王此时一点神采也没有了，两次全力攻击已经将它好不容易聚集起来的暗灵气消耗地一干二静，但是敌人我却还是好好的

    “谁能告诉我这是为什么为什么”骷髅王傻了似的喃喃自语着。

    正当我暗自得意的时候，宝贝突然出声了：“爸爸，你愣在那里干什么还不抓紧时间吸收这些暗灵气”

    “吸收暗灵气”我不解地传音问道。宝贝急忙道：“笨蛋爸爸，刚才骷髅王两次攻击你的黑色气芒正是和你体内麒麟之力所蕴涵的灵气一样，都是暗灵气不然，你以为为什么你会安然无事”听了宝贝的解释，我顿时恍然大悟。

    “这样居然也被我逃过了一劫哈我果然不愧是天之娇子，哈哈哈”死里逃生的我放肆的大笑起来，同时默默地运起麒麟力，让我本体内的暗灵气和来自骷髅王的暗灵气融合起来

    “看我的第三道雷劫，接招”夔牛见骷髅王两次攻击无果，立刻对我发动了已经蓄势完毕的第三道雷劫。

    “轰隆隆”约有前两次加起来一般庞大的雷电化做了不可匹敌的雷龙，肆虐地张牙舞爪，浩浩荡荡地落了下来。

    刚刚吸收完暗灵气的我见状不由的一呆，刚想举起监天神尺，豁出性命和它做殊死搏斗时，宝贝欣喜地叫了起来：“爸爸，别硬接我刚刚已经探测到整个东方大厦里的人已经完全逃离出去了”

    “真的哇靠那我的小命算是保住了”我一跺脚，堪堪在雷劫落在我头顶之前，斜着身子飘飞了出去。

    “噼里啪啦轰隆”被雷劫余威震到的我倒退了好几丈才在空中停住了脚步。回头一看，我立刻被眼前的一幕下傻了

    东方大厦正式从这个世界上消失了

    望着地面上深深凹陷的一个约莫二百平方，不停冒着浓烟的巨大土坑，我缩了缩脑袋道：“还好那些人给我面子，提前一步从大厦里逃了出，不然我今天非挂在这里不可”说完，由自后怕地摇了摇头。

    “哇啊啊”看到我居然一反常态地躲开了，夔牛气地七窍生烟，破口大骂道：“胆小如鼠的臭小子，有本事你不要逃”

    我不屑地冲它摇了摇手指道：“我同情你，像你这种禽兽果然是没大脑的，说出这种可笑的话，我不怪你”

    笑话它还真把我当作傻瓜了。哦难道要我傻站在原地任你打才算是勇敢去你妈的勇敢，老子保住了小命才是硬道理我嘿嘿地转了转眼珠子，道：“大笨牛，我是胆小如鼠，有本事你试试站在原地不要动，让我打你一下这样吧，要是你没事，下一次换我站原地让你打好不好”

    这本来是我笑话之语，我根本就没想过夔牛会答应。但是，令我惊讶地是，这大笨牛竟然打了个响鼻后，点头道：“一言为定，我答应你”

    不是吧我不敢相信地问：“你同意了你真的愿意这样”夔牛骄傲的抬起头，哼哼道：“硬碰硬才是符合男人之间的决斗，你来吧”

    我哑然，你是“人”吗还“男人”，公牛就差不多了吧

    “好啊你说的啊，你只准站在原地硬接我的攻击，记住了啊”我冷笑着慢慢举起监天神尺，心里笑开了话：你爷爷地，原来这夔牛还真是一头没脑子的大笨牛，竟然同意让我这么攻击他，哈哈你死定了

    既然有这么好的机会，我怎么得也要好好利用吧幸好刚才我吸收了骷髅王打在身上的暗灵气，现在伤已经好了一大半，功力也恢复了近七成，只是正如宝贝刚才说地，普通的攻击对夔牛这种皮厚，修为又深的老妖怪似乎没什么用，怎么才能一击就中呢

    监天神尺已经举起很长一段时间，但是不知道应该怎么才能杀死夔牛的我却久久没有攻击下去。正在此刻，宝贝的福音又响了起来：“笨蛋爸爸，你不是从一幅古画中领悟到了一套剑法吗为什么不用那个攻击它，你不要告诉我你忘了”

    对啊我猛地一震。那天在家族祠堂里看到的那幅蕴涵无上剑法的古画慢慢地浮现在我脑海里，清晰而又明朗。顿时，心里的疑难轻而一举地解开了

    我邪笑着回想起当初被我囫囵吞枣记在脑中的高深剑法。被白龙改造后的脑袋在短短的几秒中内就完全理解里其中的奥妙

    “小子，你是不是在故意拖延时间啊”夔牛不满地喊叫了起来：“你要是不行地话，就让我先来好了，婆婆妈妈地不是个男人”

    “喊什么喊，等会行不行你急着去死啊”我嚷道，转念一想，这大笨牛好像是要死了

    心随我动，脑海里顿时浮现出刚刚学会剑法中最为霸道的一招。我冷笑了声，监天神尺随着我的心意发出了耀眼的紫光。

    在夔牛惊恐的注视中，我大喝一声：“怒斩天下”监天神尺周身耀眼的紫光本来就是夔牛唯一的克星，再加上霸道无比的“怒斩天下”，你还不死算你走运

    一道惊天地，泣鬼神的巨大剑气随着监天神尺狠狠的斩向了夔牛，瞬间在它丝毫没有反应过来的同时湮没了它庞大的身躯。

    “嗷嗷”我的耳边传来了夔牛临死前的惨叫声。嘿嘿我满意地看着剑光扫过后，残留在地上一堆骨头渣，放肆的笑了起来。

    “想让我和你硬碰硬，你也得有命等到攻击我的时候啊哈哈哈”我特带劲地挥了挥监天神尺，一解刚才被夔牛打得差点死掉的郁闷

    笑过之后，我拿眼扫了扫愣在一旁傻了眼的骷髅王，邪笑道：“小骷髅，现在是不是解决一下我们的恩怨呢”说完，我举起监天神尺，一步一步地朝它走了过去

    正文第103章暗麒麟归来

    看着我突然之间功力大进，一招就将夔牛给送上西天去见了佛祖，而现在又将注意力转向了它，骷髅王干涸的的额头上一时竟然冒出了细密的汗珠。

    “小骷髅，你我记得你刚才很是嚣张，说什么只要我认输，你饶我一命是吗”我喈喈笑着朝它逼了过去，笑容之中夹带地杀气迫使它后退了起来。

    “你想怎么样你不要以为没了夔牛，我就会怕你。你再上一步我就不客气了”骷髅王胆战心惊地喊了起来。可是，我听得出来，它刚才所向无敌地气势已经完全没有了。

    我不屑地摇了摇头道：“不客气哦，不，没有人让你对我客气”说话间，我已经离它不到一丈了。骷髅王满是由骨头组成的身子不可抑制的开始颤抖起来，毫无意识地随着我的靠近，慢慢地后退着，漏风的骨架发出刺耳的“沙沙”声。

    骷髅王这么害怕我，倒是让我有点意外。虽然说，它的看家本领暗灵气打在我身上没有效果，但是不代表其他的攻击也不会奏效啊只要它不使用暗属性的力量攻击我，凭借它几乎不死的强悍身体，胜负也是难说。

    宝贝这时突然笑了起来：“爸爸，那家伙被刚才的事情吓傻了，怎么可能会明白这些事呢好了，你还是尽快解决它吧；这丑不啦几的东西，看得我反胃”听到这里，我生气地传音给宝贝：“我警告你很多遍，不要再对我使用读心术，你怎么就是不听啊”

    宝贝见我动怒了，连忙急着道：“爸爸，这次我可没有对你使用读心术，你可别冤枉我”

    “那为什么你能够知道我心里想的”我不信地道。

    “那是因为现在我们两个已经是一体了”宝贝急忙道：“刚刚你领悟了古画中的无上剑法，因而很巧妙的和我融合在了一起。现在，我们之间的联系就是剑道颠峰人剑合一”

    听了宝贝的解释，我不由地张大了嘴：“这么夸张那这小骷髅今天肯定死定了嘛”轮到我嚣张的时候，我是绝对不会客气的。

    我把监天神尺抗在肩膀上，摇着手指道：“是你自杀还是要我亲自动手，随便你选”看着骷髅王动了动嘴，脸色一片乞求之色，我赶紧道：“不要向我求饶了，我是不会放你走的”

    骷髅王的骷髅脸上一片苍白，见我说得这么绝然，也知道今天只有一种结局：不是我死就是他亡于是，腰一挺，手上的三角戬一挥，神情肃然地道：“欺人太甚老子今天和你拼了。”

    “哎，这就对了嘛”我满意牢牢缩定骷髅王，道：“让我们来为今天的事情做了了解吧。”说完，监天神尺挥出一道紫光，化做狂龙一般向它奔去。

    看到这道剑气，骷髅王面上一紧，倒不是害怕这道纯粹的剑气，而是害怕监天神尺本身带着的浩然正气。好在骷髅王还没有笨到夔牛那种地步，没有傻站在原地，而是灵巧的往左边一跳，三角戬适时地朝我发出了一道黑气。

    见到又是黑气，我一点抵抗也不做，任由它击中我的身体。果然，黑气一侵入我的身体，立刻化做了暗灵气融合在了我的麒麟之力中。

    我哈哈地笑了起来：“小骷髅，拿命来”脚尖一点，化做游龙一般，矫健地飞上了天空。监天神尺被我从手中抛出，我的眼睛紫光一闪，监天神尺顿时临身停在了我身前。

    “身若蛟龙剑如虹”正是古画剑法中的第一失。我的身子在空中如陀螺般旋转了起来，而且越转越快。渐渐地，似乎好像消失在空气中一般

    骷髅王神情戒备地打量着四周，似乎想找到我隐藏的地方。看着它不断的转着头，完全和空气融在了一起的我不由玩心大起。

    “左边”我在它耳边大喝一声。骷髅王条件反射，立刻跟着我的话把身子转向了左边，等到没有看到我，才意识到自己上当了。可是，已经迟了

    我夹带着强大风灵气的一拳狠狠地打在了骷髅王的后脑上。“喀”地一声，我听到了它的头骨破碎的声音，同时我的拳头深深地凹陷在了头骨之中。

    本来，我可以用监天神尺来代替我的拳头，但是存心好好耍耍它的我却没有这么做。既然骷髅王拥有的暗灵气可以为我所用，如此轻易的干掉它岂不是可惜我眉头轻轻地一挑，一个完美的想法出现了

    一击命中后，我没有急着继续攻击，而是又隐身消失在勃然大怒的骷髅王面前。也许是我这种近乎无赖的打法惹恼了骷髅王吧，接下来它竟然丝毫不顾头上遭受的重创，嘶叫着胡乱向四周开始发动攻击。

    我心理大是惋惜：这么多暗灵气就这样被它浪费了，这要是全被我吸收了，该有多好等过了一会，我看骷髅王还是这么乱打一气，终于忍不住从空气中显露出了真身。

    看到我一出现，骷髅王也不管能不能伤到我，直接凝聚了一道黑色的光球就朝我扔了过来。我一看，顿时差点高兴地跳了起来。哎小骷髅你可真是好啊，知道我伤还没好，就拿这些来给我补身子

    于是，场上的一幕如果被外人看到就有点奇怪了。只见两个人打架，其中一个家伙竟然自己朝对方发出地攻击靠了上去，脸上还一副美孜孜的样子

    “爽”我满意地看了看自己的身体，经过刚才地一番再度融合，现在我的伤已经完全好了。尽情舒展了下身子，顿时觉得力量又重新膨胀，丝毫不逊于受伤前。宝贝似乎也觉察到我已经恢复了，监天神尺顿时发出了耀眼的紫色光芒，嗡嗡地震动起来。

    “你为什么会这样该死地，究竟是怎么回事啊”骷髅王绝望地喊了起来，抓狂的它一跺脚，地面上顿时被巨大的力量撕开了一条缝。

    “你朝它发脾气算什么能耐，有种来找我出气啊来”我微笑着指指胸膛道：“发你的郁闷和愤怒都朝这里撒吧”我尽心尽力地诱惑它，好使它将全部的暗灵气都白送给我。等到它全身灵气耗劲，那么它的死期也就到了。

    骷髅王红着眼睛叫道：“我还就真不信这个邪暗黑灭天劲”不死心的它终于使出看家本事了。站在离它不远处地我也能够感觉到，骷髅王的怒气和功力都已经提升到了颠峰。四周的暗灵气疯狂的涌到它的身上，随着念念有词的口诀尽相聚集到了它一双白骨般的手上。少顷，以我的眼力也无法在看到被慢慢被暗灵气完全包围的骷髅王。

    “这次好像有点夸张了”我喃喃地道：“这么多的暗灵气，它怎么可能禁受地住呢要是它将如此庞大的灵气打在我身上，恐怕我也无法吸收，反而会因为灵气过盛而爆体吧”

    想到这里，我微微皱起了眉头：“可是就这么浪费了，都可惜啊白白错过这么好提升功力的机会，怎么得也要试一试吧”打定主意，我深深地吐出口浊气，将白龙和玄武两者的力量压到了丹田的角落，而让暗属性的麒麟之力走遍全身，静静等待未知的一击

    “给我去死”暴怒中的骷髅王终于使出了杀招。伴随它的一声怒喊，笼罩在它身体外的暗灵气狂暴的化做厉剑一般，以肉眼难以捕捉的速度朝我杀了过来。

    “吸”我暗暗喝了一声，放松了全身的经脉。当庞大无比的暗灵气起先进入我的身体时，我尚还觉得舒服；可是过不了几秒钟，越来越多的灵气入侵之后，我额头上的汗水却如泉涌一般冒了出来。其中的痛苦，绝大的部分来自过多灵气对经脉的冲击。通过内视，我清楚的看到，无数的暗灵气正在我全身上去乱窜，撞击着四处的经络。这一场景，和当初我为了救莫甜甜而导致阴阳种玉大法的反噬倒是很相象

    看到我痛苦地叫了起来，早已因为功力耗尽而倒在地上像狗一样在喘息的骷髅王不由吃力地笑了起来：“叫你小子刚才猖狂，现在你还不是一样死在我的手上哈哈哈”然而，他的笑声并没有持续很长的时间。

    等到所有的暗灵气都进入我的身体后，潜伏在我身体里很久没有消息的暗麒麟突然出声了：“小子，别慌，有我在呢”

    我惊喜地忘记了疼痛，道：“麒麟老大，你闭关结束了”

    “其实在你融合了紫玉里那残留的神识的时候，我就已经出中获益，提前出关了。之所以没有告诉你，是因为当时我刚刚恢复了大半的功力，但还是虚弱地很”暗麒麟接着道：“不过，现在应该没什么问题了，有了这些暗灵气，我应该可以很快恢复功力。等我一恢复功力，再找一个合适的时机，就可以重塑真身了”

    暗麒麟一出现，我顿时觉得身上的疼痛开始减轻。显然，它正在疯狂的将我无法吸收的暗灵气融合过去。而我也乐得它帮我排忧解难，满意地看着身体里桀骜不逊的灵气慢慢地安稳下去。

    正文第104章美人如玉

    考虑到骷髅王这等死灵生物的超强生命力，我非常痛快地在它已经分成两瓣的尸体上再来了几刀，直到宝贝看不下去了才满意地停下了手。

    “哎呀恶心死了”宝贝变回人型，看着自己身上满是黑色的血浆，厌恶的看了我一眼道：“爸爸，骷髅王在毫无还手的时候被你砍成了两段，就是命再大也活不过来，你干什么还做这么无聊的事你看，害得我一身恶臭”

    我一脸羞恼地道：“你知道什么常言道：不怕一万，就怕万一你个小家伙，你懂什么想当初，我被鬼王打得原神破裂都可以活过来，难保这家伙不会一块一块地重新组合起身体，小心使得万年船”我摇头晃脑地用脚踢了踢骷髅王的脑袋，嚣张地道：“叫你刚才和那头大笨牛追着老子死命地打，现在还不是被我喀嚓了，嘿嘿”

    我发泄完小小的郁闷后，转头对还在抖着身子的宝贝道：“行了，我们还有事要做呢等会安全了，你好好洗个澡不就干净了嘛”

    “安全难道现在不够安全吗骷髅王和那头死牛不是都死了吗”宝贝停下手问道。

    “你傻了啊刚才在东方大厦的时候，是怎么东西吓得我冒出一身冷汗的好好想想吧”我神情肃然地站在原地，戒备地看着四周。

    宝贝惊讶地一拍脑袋道：“生化武器对啊，到现在为止，我们只是解决了这两个怪物，原来拿生化武器攻击你的人还没有出现呢”

    听到这里，我神秘地笑了起来：“错了，她一直都在我们身边”话说到这里，我的身影立刻消失在了原地，直直地朝不远处的一棵大树飞去。

    “还不给我出来”我大喝一声，右手一挥，一道剑芒打了过去。

    “刷”的一声，从大树里面突然窜出一道窈窕的身影，堪堪躲过了剑芒的袭击。我冷笑一声，也不立刻追击，只是默然地看着她跳到了一块巨石上。

    “我很好奇，你是怎么发现我的”这个一身日本忍者劲装打扮的女子用生硬的汉语问道。我嘿嘿一笑，刮了刮鼻子道：“不可否认，你的忍术实在是很高明，我也根本感觉不到你藏在哪里”

    “可是你还是发现我了，这是为什么”虽然厚实的面纱围住了她的脸，但是我还是看到了她眼中的疑惑。我指了指自己的鼻子道：“还好我一个比狗鼻子还灵敏的鼻子。你的忍术无懈可击，但是却无法掩盖你身为女子特有的一种幽香”

    我看她恍然大悟地略微点了点头，接着道：“刚才在和骷髅王它们拼命的时候，我就觉得很奇怪：为什么我会闻到一股若有若无的香味骷髅王它们这种妖类总不至于身上还擦可香水吧”

    “大意了哎”女子微微地叹了口气，我却从中没有听出一点沮丧。

    “不过我很好奇，你应该不是一个人来的吧你的其他同伴呢”我的神识虽然在探测周围的情况，但是有了前车之鉴，我不敢怎么确信没有和她一样可以躲过我神识的人。

    “同伴你说的是刚才用生化腐蚀枪袭击你的人吧很遗憾，你再也见不到他们了，在刚才你们在大厅搏斗的时候，他们已经死在了你们的余威下”女子的脸上看不出一点死了同伴的伤心，平淡地吓人。

    “你似乎一点也不难过”我疑惑的道。

    “连自己的小命也保不住的人，我干吗要难过，死了也干净”听到她说出如此决绝的话，我对她原本的轻视之心消失了。一个女人心肠狠毒无情到这种地步，可怕程度绝对不容小瞧

    我脸上笑着问：“可是，为什么刚才你不和它们”我看了眼地上的两具尸体道：“怎么你没有出来和他们夹击我”

    “你很希望这样吗”女忍者身子动了一下，瞬间移动到我的面前，而我的神识一点也感觉不到她功力运行时的波动。

    看到这里，我心里暗自道：日本的忍术果然还是有点门道的我功力肯定比她高，但是却根本没办法感觉她下一步会做什么想到这里，我心里猛地一动：这眼前和女子和我昨天晚上刚刚收服的女奴雅美的忍术是同一类型的难道，她们之间会有什么关系

    “你今天来的目的应该不是找我麻烦的吧否则你老早就应该和骷髅王它们一道动手了。如果刚才的一战再加上你的忍术，恐怕我很难赢了”我眯起眼睛，同样迈前一步，几乎靠近了她的脸。

    女子比我稍微矮了一个头，她抬起头来，朝我道：“你很聪明，所以我也不需要和你打马虎眼不错，我今天来找你根本没想过找你麻烦”顿了顿，她摘下了面巾道：“我是来找你要我的女儿的”

    只一眼，只是略微抬眼看了她的脸，我就再也没有办法收回目光了

    天这是怎么样的一张脸我家里的一众娇妻已经是天下少有的美貌女子，但是和眼前的这个女子相比却似乎要逊色一筹不止。我傻傻地死盯着眼前的女子，似乎要把她的样子深深的刻进心灵深处。

    她的眉毛细致，弯弯的停留在眼眶上、长长的睫毛卷翘，却是天然没有经过任何雕琢般的自然，这些似乎是一个最伟大的化装师最精美的作品一样。一双明眸中闪着淡淡的秋水，也是无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任何人见到都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸

    看到我一副色咪咪的样子，女人不由的皱起了眉头。但是，即使是这个皱眉，在我看来也是散发着惊人的美态

    “看够了没有”女人冷冷地白了我一眼，伸手准备重新戴上面纱。但是，她没有得逞，我眼疾手快的一把抢了过来，微笑地道：“这么美丽的一张脸，你怎么舍得让它待在面纱里呢”

    看到我如此放荡，女人微微蹙起了娥眉：“中国的男人都像你这样没礼貌的吗”我摇了摇手指道：“当然不是而且，我也没有像你说地那样没礼貌，赞美一个美丽的女人怎么能算是没礼貌呢”

    “美丽难道你看不出来我已经容颜老去了吗”这女人真是奇怪了，我如此的赞美她，却换不来她的笑容。

    “我的女儿都已经20多岁了听到这个，你还觉得我美丽吗”女人注视着我眼睛，淡淡地道。

    什么我心里大吃一惊这时，我才记起刚才她似乎这么说过

    “女儿你说你有一个20岁的女儿这怎么可能”我失神地道：“你看起来根本就还是一个妙龄少女，哪里像是一个40多岁的妇人”

    听到我吃惊地样子，眼前的女子终于有了一丝微笑：“你的嘴很甜。”

    “这是实话”我一本正经的道：“你可以告诉我，你是怎么保养的吗回去我要和老婆们说说，以后她们到40岁了有你一半漂亮，我就烧高香了”

    “如果你可以答应我一件事，我倒是可以考虑告诉你”女子脸上的笑容一闪而过：“你可以把我的女儿还给我吗”

    “我什么时候把你女儿拿走了啊难道你的女儿是”我心里暗道不好，莫非

    “雅美子就是我的女儿。不知道韩先生可以让我把她带走吗”女人轻轻地道。

    靠我心里暗道不好，原来这超级大美女竟然想带走我刚刚收服的女奴，这可如何是好当然，我并不是心疼一个女奴，只是刚刚收服她不到一天，还没有和她怎么样就让别人带走，简直是太不符合我的个性了

    况且，即使我愿意让她带走雅美子，雅美子也未必同意啊不要忘了，雅美子原本的记忆已经完全失去了，现在的雅美子恐怕连她的母亲也不记得了吧

    我心里开始打鼓：要是眼前的女子知道她的爱女已经被我弄得失去了记忆，成为了我的女奴，该是怎么一种表情呢

    正文第105章玉石俱焚上

    “怎么，韩先生不愿意”美人儿看我一点表示也没有，不由皱起了眉头：“我想这应该没什么好考虑的，我要回我的女儿，难道不是天经地义的事吗”听到这里，我回过神来，嘿嘿地笑道：“当然当然不过，有点小问题还需要解决下。你看”

    “小问题我可以知道是什么小问题，让韩先生在犹豫吗”美人步步紧逼，口气开始不善起来。我尴尬地点了点头，道：“雅美子那个，我不知道怎么和你说。这样，你应该知道她跑来刺杀我们国家的领导人的事吧”

    “略知一二，雅美子背着我接受军方的命令，跑去刺杀你们国家的领导人，这是她的错，也是我教导不严，这个我回去后会好好训斥她的”美人迈着小步走到我身边，轻声道：“但是，同样地，我也不希望她在你手上受到伤害”

    我听到这里，头上开始冒汗，这连我自己也奇怪。我明明可以把她当作敌人杀了她，而且我绝对有这个实力但是为什么我心里根本没这个想法呢而且，她要我放掉雅美子，我竟然一点反对的意思也没有。

    想到这里，我不由大大感叹美女的力量简直是大到不可思议地地步，怪不得历史上使用美人计会屡试不爽毫无疑问，我自己也中计了面对这样一个别俱异国风味的超级美女，我竟然一点想抗拒她的感觉也没有明知道她可能会对我产生威胁，也像飞蛾扑火一般毫不畏惧地一头撞了进去。

    “雅美子跑来刺杀我保护的对象，自然是要先过我这一关。可是，她和她同伴的修为并不足以对我构成危险所以，我杀了她的同伴而留下了她。”我缓缓地道。

    “那后来有如何你对她做了什么”我看她虽然表情上淡淡地，但是紧握的双拳显示她现在的心情。

    “我虽然很好色”我很无奈地道：“但是还至于到对一个俘虏做那种事”听到我这么说，美人的手又松开了。

    “但是，你也知道把一个时刻想着杀你的敌人留在身边是很危险的。所以，我不得已封印了她的记忆”我说出本末的时候，功力慢慢提升了起来。无论如何，虽然我不愿意和她动手，但也不会傻到让她有机可趁。

    “只是这样”美人怀疑地道：“那你现在就带我去见她。如果真如你所说的那样，她没有受到伤害，我就立刻带她回日本。”

    我挠了挠头，无奈地摊开了手：“这个恐怕不行因为某些原因，她现在谁的话也不听，只听我的话。而且，就算我让她和你回日本，她也保不定会跑回来。”

    美人听到这里，也蹙起了眉头：“那你不能解开她的封印，让她恢复记忆吗”我摇了摇头道：“抱歉我所用的方法过于特殊，连我自己也没有一点把握可以解开她的封印。”

    “那你想怎么办留她在你身边一辈子，还是想做我女婿”美人儿似笑非笑地看着我，我尴尬的摇头道：“我倒是想，就怕你不要啊”

    “哼”美人儿突然冷冷地笑了起来：“你倒是想地美雅美子是我门中最出色的弟子，将来要继承我的衣钵，你说我舍得吗”顿了顿，她接着道：“和你说了这么多，我对你的个性也猜到了一二，像你这种花花公子类型的，雅美子平时见一个杀一个，你还想娶她哼”

    “我也知道不可能，先不说雅美子肯不肯，单是我家里的几个娇妻就不会答应了好了，我们还是边走边说吧，等会我再带你去见雅美子，好不好”我看了看周围一片废墟和远远传来的警鸣声道。

    “为什么不是马上就带我去见她”美人疑惑地道。

    “在这之前，我总得要确认我保护的人的安全吧”我笑着对她道：“对了，我们也算认识了吧，可是我还不知道你的名字呢”

    我见她皱起了眉头，就知道问得唐突了，正在不安的时候，她却开口道：“我叫雅芳雪兰现在你知道了，满意了吗”

    我低声嘀咕地道：“我满意什么啊，你都嫁过人，有了个和我一般大的女儿了，哎”说实话，我心里真的很嫉妒雅芳雪兰的丈夫，他到底是何方神圣居然娶到了这么个美丽的女人

    “你嘀咕什么呢既然要走，就动作快点。”我听了，很干脆地听话向宝贝指示我的方向飞去，雅芳雪兰紧紧地跟在我的身后。

    正当我急速向前方掠去的时候，忽然听雅芳雪兰急道：“小心”我心神一凛，连忙停住了身子，只见“嘶”地一声，我胸前的衣服竟然被什么划开了一道口子。吓出一身冷汗的我连忙戒备着四周的动静。

    这时，雅芳雪兰也到了我的身边，在我耳边轻道：“小心点，是军方派来的人”我感谢地看了她一眼，疑惑地道：“你为什么刚才帮我”

    她若有若无地看了我一眼道：“我可不想在你没告诉我雅美子在哪之前，你就死了”说完，就不再离我，向前一步道：“各位，能不能让我先和他去办点事后，你们再找他算帐”当然，这话她是用日语说地，一边的我听得是一头雾水。

    躲在暗处的人很聪明，他没有傻瓜一样的直接暴露自己的位置，而是围绕着我们边跑边和雅芳雪兰说着话。我只好放弃了心里想击杀他的想法，站在原地听着鸟语

    不过只是一会的功夫，他们的谈话就结束了。我看到雅芳雪兰气呼呼地直接朝一块巨石飞了过去，同时对他挥出了一道气芒。我纳闷的看着这一幕：他们怎么自己人打自己人啊

    正在我疑惑地时候，雅芳雪兰娇声道：“笨蛋，你还不过来和我一起解决掉他”听到这里，我回过神来立刻飞了过去。可是让我郁闷的是，我根本不知道对方在哪里，更别谈攻击他了

    似乎是觉察到了我的纳闷，雅芳雪兰道：“你看我往那里打，你就跟着往哪里打好了”说完，一转身子，从袖子里飞出无数的五角飞镖朝空中撒了过去。我见状，也跟着举起监天神尺，一道凌厉的剑气砍了过去。

    “你竟然帮别人对付我雅芳雪兰，难道你忘了我们是日本最优秀的忍者宗师吗你这样做无异于背叛忍者道，从此以后忍者道将不死不休的追杀你，值得吗”还好这句话是用中文说的，我听懂了。

    看到我和雅芳雪兰联合夹击他，不得已之下他只好显露出了真身。一个和雅芳雪兰一般装束的忍者出现在我的眼前，看他的样子年纪似乎也不是很大。我听他这么说，很不爽地又是一道剑气砍了过去：“去死好了老子不发飙，你当我是病猫啊”

    小子，你这么嚣张，敢露出真身我还会怕你吗果然，应接不暇之下，他被我一拳打中了胸膛，喷出一口鲜血飞了出去。

    “就这么两下子也敢出来混省省吧”我正准备上去给他补一剑。突然看到他嘴里竟然开始念念有词起来，丝毫不在意我的攻势。就在我纳闷的时候，他的脚下猛然地升起了团团黑气，包围了他。

    不明就以的我傻呼呼地继续冲了上去，浑然没有把身后雅芳雪兰的惊喊放在心上。等到我冲到了他的面前，却突然发现他对着我诡异地笑了笑。而后，我恐惧地发现：我的双脚竟然像是被什么抓住了一般，动也动不了。

    “哈哈哈天照大神果然是最伟大的，赐予我的力量竟然连高我许多的高手也一样无法脱离着”绞杀凶阵“，小子你就等着陪葬吧”北条英疯狂地笑了起来。但是，我却看到他的七窍已经开始慢慢流出了污血

    “和这个世界说再见吧必杀一击”北条英明知自己也坚持不了多久，连忙用尽了最后的力量，朝我使出了同归于尽的招式。

    换做平常，大不了我唤起玄武战甲，硬受他这一击。可是，今天玄武战甲被两个不知道从那里窜出来的妖怪打碎了两次，已经无法再召唤出来。而我自从靠近北条英之后，全身的功力也莫名其妙的不知道跑到了哪里，一点也提升不起来。此时此刻，我绝望地闭上眼睛，只能指望他这一招不能杀死我了

    巨痛在下一刻在我的身体里窜了起来，瞬间入侵了我的全身。我只觉得一阵痛彻心肺的痛楚向我袭击了过来，而此刻毫无还手之力的我根本无法抵挡，任凭宰割地倒飞了出去，重重地撞在一块碎石上陷入了昏迷。

    而我没有想到的是，北条英这同归于尽的一击，不但震碎了部分的经脉，更是硬生生打碎了我吞在肚子里的晶片

    在昏过去之前，我不知道怎么得还郁闷的想到：今天，我怎么就这么倒霉，连着被三个人打成重伤

    正文第106章玉石俱焚下

    一个虚无缥缈的空间中，我慢慢地睁开了眼睛，愣愣地看了看四周，却发现这已经不是原来我昏迷前倒地的地方了。

    “这是哪里我怎么来到这里了”我纳闷地望着四周不断飘过的奇异云彩，好奇地打量着周围的环境。

    这是一个完全不同于现实的一个空间。天地鸿蒙连成一线，远远望去看不到尽头。而四周却是一片雾茫茫，让人分不清东南西北，顿生头昏目眩之感。我用力的摇了摇脑袋，向前走了一步，顿时脚下的环境竟然再度发生了惊人的变化。原本还是一片五颜六色的空间顿时换做了一副阴森的景象。

    “呜呜呜”无数的鬼叫声突然凭空响了起来，吓得我连忙后退了一步。哪里知道，原本以为后退会回到原来的空间里，却猛然发现又变成了另一个空间。

    一道残阳高高的悬挂在西山之上，却是分外的刺眼，整个大地在这残阳的照射之下却是像沉浸在一片火海一样。

    “怎么会这样”我诧异的看着自己额头上不断冒出的汗水，吃惊地道：“我不是早就寒暑不侵了吗怎么现在会流汗”我抹着不断低下的汗水，拉了拉脖子上的项链道：“宝贝，快出来看看，这是什么地方，怎么才可以出去呢”

    可是，奇怪地是任凭我怎么喊，宝贝似乎一点知觉也没有，一点反应也没有。我慌神起来，高声喊了起来：“宝贝，你在哪里啊天这是什么地方谁能告诉我是怎么回事”回音在空荡的空间里悠扬地传导着，天地间却没有第二个声音回应我。

    我沮丧的蹲下了身子，身体疲软地倒在了地上。不知道为什么，我突然感到很疲倦，整个身体一点力气也没有，而且被头上的残阳晒着，口干得厉害。

    “我他妈不会是生病了吧”我心里被自己的这个念头吓了一跳：“自从我得到麒麟传承以来，身子还从来没有像今天这么不舒服过。”摸摸自己的额头，我又自言自语道：“不对啊，没有发高烧啊”深深地吸了口气，我正想借助身体里的暗灵气给自己降降温时，突然发现了一阵令我如坠无低深渊的事：我居然丝毫感觉不到暗灵气的存在

    “不会的怎么可能”我赶紧试着感应土灵气和风灵气，结果如方才一样，同样感觉不到它们的存在。我傻眼地望着自己的双手，不可思议地道：“我变成一个废人了吗”此时此刻，我的心里竟然有点想哭的冲动。

    虽然我有时老是埋怨这些神奇的力量让我失去了作为普通人的快乐，但是现在真正面对失去强悍力量的预兆时，我却发现没有了这些，我是多么的弱小

    正在我极度失落的时候，突然整个空间开始摇晃起来，而且越来越剧烈。我吃惊地看着不远处慢慢出现了水纹的天空，站了起来。

    略微想了一下，我顿时灵光一闪，应该有人从外界攻击这个空间才会出现这种情况这么说外面有人想到这里，我欣喜地朝着出现水纹的地方跑了过去，高声喊了起来：“再加把劲啊最好把这个空间给我打碎了才好，哈哈”

    似乎是听到了我呼喊，整个空间的摇晃更加厉害了，而水纹的纹路也越来越深，越来越明显就在我以为就要得救的时候，突然空间又安稳了下来，似乎外面的攻击也停止了。

    我着急地大喊了起来：“不要停啊我还在里面呢，外面的谁再给我攻击啊”可是，任凭我喊破了喉咙，外面却再也没有传来一点声音。我忽然感到了一阵绝望，为什么连最后的希望也不给我呢难道我注定要困在这里

    想到自己现在功力近失，如同一个普通人，而在这个一望无际的空间中，却是连生物也没有，怎么能活下去呢我缓缓地闭上了眼睛，心里却忽然浮现出了尚在家里等待我归来的一众娇妻的影子

    如果我老死在这里，她们会怎么样呢会不会难过会不会伤心欲绝想到这里，我的眼角不由的流出了泪水。一直以来，我以为自己很坚强，足以承担起艰巨的责任和义务，足以照顾好托付终生给我的女孩，足以给她们幸福可是，我发现我可能要做不到了

    正在我独自难过的时候，我头顶原本已经停息了好久的水纹突然又开始剧烈颤动起来。这时，我猛地站了起来，惊喜万分地看着不断传来的震动和声音，心里紧张和期盼到了极点。紧张是怕外面的人又只是随便来几下又走了，期盼的是自己有了重生的希望

    我眼睛死死地盯着不断扩大的水纹，身子感受着空间越来越恐怖的摇晃，心里的期盼慢慢地压过了紧张。终于，一阵巨大的爆炸声突然响了起来，不及触防的我立刻被余威震地倒飞了出去，不甘心地吐出了一口鲜血。

    “韩洛迦，你在哪里”被爆炸的余威震伤的我听到这声呼喊，顿时听出了声音的主人是谁雅芳雪兰我抬起沉重的脑袋，虚弱地道：“在这里呢咳咳”雅芳雪兰听到了我的声音，飘飘然地从已经破开了一个洞的地方落了下来。

    “扶我一把”我把手递给雅芳雪兰。但是下一秒，让我吃惊的事情发生了，我的手竟然直接穿过了雅芳雪兰的手，碰也碰不到她。

    我惊讶地问道：“怎么回事是你出问题了，还是我出问题了”雅芳雪兰神色凝重的看着我，没有回答我。我心里顿时一沉，不安开始蔓延起来，我急着道：“我到底怎么了你快告诉我”顿了顿，我紧张地道：“我是不是死了”

    “没有只是”雅芳雪兰皱着眉头道：“只不过你现在本体受到了严重的伤害，使得你现在元神出窍，无法归位而已”

    “没死就好”我长长地松了口气，轻松地道：“那你快带我回去啊”

    雅芳雪兰怪异地看了看我，叹了口气道：“你也看到了，我根本没办法和你接触，怎么把你带回去而你现在是元神出窍，根本无法使出你原有的修为”她伸出芊芊玉指朝我指了个方向，接着道：“这个空间的奇异之处在于能够让所有的灵体生物被牢牢地吸附在地面上，虽然可以行动自如，但是想脱离空间回到原来的世界却难如登天”

    “那怎么办难道你就一点办法也没有宝贝呢，他在哪里”我不死心地问道，这个时候我最相信的人无疑就是宝贝。

    “宝贝哦，你说得是你的宝剑吧”雅芳雪兰眼睛中露出了羡慕：“真是没有想到，你竟然有这么一把通灵的宝剑。刚才要不是他感应到你元神出窍，并且被困在这里，我肯定以为你已经死了”

    听到这里，我勉强笑了笑：“现在和死了也没什么差别了对了，宝贝有没有说怎么才能够从这鬼地方逃出去”

    现在，我最关心的就是先逃出这个让我浑身感到不爽的地方。可是，雅芳雪兰的摇头却让我心凉到了冰点：“怎么，没有办法吗”

    “不是没有办法。只是，这方法我不愿意实施而已”雅芳雪兰不知道想起了什么，脸上突然一片潮红。

    “哎雪兰姐哦，不，雪兰阿姨，你怎么能见死不救呢”我着急了：“你先说说看到底是什么方法好不好”

    雅芳雪兰摆了摆手，摇头道：“你不要问我了，就算我告诉了你，我也不会帮你这样做的”雅芳雪兰的拒绝让我有点摸不着头：到底宝贝说得主意是什么，竟然让雅芳雪兰这么难以启齿

    换做平常，如此美丽的大美女坚持不肯告诉的事，我肯定是不会勉强她。但是今天的情况实在是特殊，我的小命可是掌握在她的手中，不强迫她我可就永远死在这里了

    “这样吧”我转了转眼珠子，道：“雪兰阿姨，如果你救我出去，我发誓我一定想尽一切方法帮雅美子恢复记忆，好不好”我在和雅芳雪兰做一场赌博，赌得就是她爱她的女儿胜过其他的一切

    还好，我似乎是赌赢了雅芳雪兰为难地看了看我，咬了咬嘴巴道：“你真的会像你说得那样，想尽方法帮雅美子恢复记忆如果真的是这样的话，我”说道这里，她又犹豫了起来。我看她已经处于抉择的边缘，赶紧推波助澜道：“你相信我，我不但会帮雅美子恢复记忆，而且我还可以给你们母女在中国找一处安身之地你刚才已经和忍者道的人翻脸，日本肯定是回不去了，不是吗”

    我的这番话算是真正击中了雅芳雪兰的要害，只见她狠狠地咬了下唇，道：“好吧为了雅美子，我什么也愿意牺牲”我听到这里，终于大大的松了口气，有救了

    不过，我依然是很好奇，不经意地抬头，我忽然看到雅芳雪兰的脸上竟然红晕密布，煞是诱人。看到我看向了她，居然转过了身子

    我微笑地道：“现在，你可以告诉我宝贝究竟和你说了什么方法了吧”

    雅芳雪兰听到我这么问，身子不由地一颤，又是半天没有回答我。半响后，才幽幽地回过头来，白了我一眼，向我走了过来，弯下腰在我耳边低语了起来

    “什么我没有听错吧”听完她的话，我顿时尖叫了起来：“宝贝的方法居然是要我和你做那种事情这可能吗这样真的可以让我逃离这个空间这个方法也太荒唐了吧”我嘴上这么说，可是心里却对宝贝竖起了大拇指。不管这个方法是不是唯一的方法，但是宝贝确实无意中给我收服这个大美女创造了莫大的机会

    正文第107章异样交欢上

    倘若宝贝在我面前，我真想好好亲亲他，表达我对他深深的感谢。不枉我平时对他这么好，关键时刻果然够哥们的想起雅芳雪兰方才羞答答的说出救我出去的方法，我只觉得这次受这么重的伤，甚至被围困在这里都是值得的

    “借助天地阴阳的力量，让我的元神躲过这个奇特空间的搜索天地阴阳的力量嘿嘿不就是通过阴阳交合，让我的元神依附在雅芳雪兰的身上，然后让她带我出去吗”我心里暗暗偷笑。

    怪不得雅芳雪兰刚开始怎么也不同意，除了我家里的几个娇妻外，哪个女人会愿意拿自己的清白去救一个和你交情浅薄的男人呢

    正在我兴奋到极点的时候，突然一个不容忽视的问题让我皱起了眉头。现在的我是灵体，方才连雅芳雪兰的身体都无法实质的触摸到，怎么能和她交合呢我心里疑惑，抬起头来望着依旧红着脸的雅芳雪兰。

    似乎是觉察到我的纳闷，雅芳雪兰的脸更加的红了起来。看我这么看着她，她急忙低下了头，吱吱呜呜地道：“你的那个通灵的宝剑说，在那个之前，先要让我给你渡气”

    “渡气”我重复道：“什么意思”雅芳雪兰抬头狠狠地白了我一眼，娇声道：“你这个人怎么色，会不知道渡气是怎么回事吗”她给我的印象从开始一直都是一个拥有冰山雪女般气质的人，没想到现在竟然露出了这么小女人的姿态。不由地，我完全痴在了当场

    “看什么看色狼”天那看着她调皮地跺了跺脚，我只觉得血脉膨胀，口水都流到了喉咙边。这女人，方才一副仙子的样子，出尘得让人无法亵渎；现在却是摆出一副惹火尤物的诱人姿态，真是让我快发狂。

    “我是真的不知道渡气是怎么回事，你快和我说啊”我暂时压下心里腾腾升起的欲望，急切地道。

    “接吻你知道吗”雅芳雪兰羞涩的道：“就是我先把我身体里的阴气过渡给你，让你的身体暂时的有了我的气息。这时，我们在某种程度上就可以算是一体了接下来，你想怎么样就随便你”

    随便我我顿时浮想翩翩一个女人对一个男人说随便你怎么样，那表示什么啊我心里了开了花，但是脸上却是一点反应也没有，显得很迟钝。

    被我的表演迷惑了的雅芳雪兰还真的以为我是个纯情的小男生，上来走到我身边道：“好了，你也不要有什么心里负担。等你出去之后，我们就当什么事情也没有发生过”

    “不行”我马上跳了起来，坚决地道：“我可是一个大男人，对我做了的事情一定要负责任”开玩笑，像你这么漂亮的大美女，都已经被我吃到嘴里了，哪里还有吐出来的道理听我这么说，雅芳雪兰似乎有点感动，红着眼睛半天没有说话。

    我心里嘀咕着：这女人还真是有点奇怪我刚才说得一番话，只要是有点生活阅历的人都应该知道，那几乎是每个男人常用的甜言蜜语罢了，她怎么也能感动得要哭

    看我愣在那里也没说话，雅芳雪兰小心翼翼地转过头擦了擦眼角的水痕，然后笑着对我道：“还是快开始吧现在最重要的是我们先离开这里，以后的事以后再说”

    “开始怎么开始啊主动权完全在你身上，你不先过来给我渡气，没办法做下面的事啊”我怕她会不好意思，所以声音放得极轻。

    “嗯好吧不过，我要你闭上眼睛。”雅芳雪兰红着脸道：“而且，我没叫你睁开眼睛前，你不准看我，知道吗”

    “只是接个吻，用得着这样吗”我心里暗道：“等下真刀真枪做爱的时候，你还不要羞地要自杀”心里如此想，嘴上我还是淡淡地道：“好，我不看就是了”说完闭上了眼睛，等待着这异国大美女主动将香吻送上门来

    哪里知道我等了半天，却是一点感觉也没有。我疑惑地睁开了眼睛，却意外地看到雅芳雪兰的嘴已经和我合在了一起。傻呼呼地愣了小会，我不由的想起来现在我尚是灵体，渡气才刚刚开始，当然感觉不到美人香唇的触感。

    雅芳雪兰此时也是闭着眼睛。我看着她微微颤动的睫毛，眼皮里面不时转动的眼珠，近在咫尺的美艳容颜，淡淡地却份外诱人的体香，不由痴迷地呆在了那里。

    我竟然和一个年龄上足以做我母亲的大美女接吻了雅芳雪兰真实的身份和年龄，和她易于常人的美丽给了我莫大的刺激。我顿时觉得自己脑海中一些龌龊的想法开始不受控制的复活了起来

    渐渐地，随着渡气的时间慢慢的长了起来，我逐渐开始感受到了雅芳雪兰双唇柔软的触感和她吐气若兰的呼吸。正在我得意地睁大眼睛看着主动吻我的雅芳雪兰时，她忽然睁开了眼睛

    我尴尬地看着眼前微微动怒的雅芳雪兰，不好意思地闭上了眼睛。汗我真是个笨蛋，我早就应该想到她在发觉我的身体出现实体化时会睁开眼睛，可怜我居然被她正好逮住了

    正在我担心她会不会因此而生气时，我突然发觉雅芳雪兰的双唇已经离开了。虽然我很想立刻睁开眼睛，但是为了装可怜，我还是决定等她叫我。

    “哎”雅芳雪兰的叹气清晰地传到了我耳边。我紧张地握住了手，等待着宣判

    “好了，你睁开眼睛吧，我早就知道，你们男人说一套，做一套”睁开眼睛，雅芳雪兰又恢复了冷冰冰的样子，转了过去的头似乎是不屑于再看我一眼。我顿时急了，也不顾自己的身体刚刚实体化，不能做剧烈运动，一把伸手把雅芳雪兰抱到了怀里。

    “不是这样的，你听我解释”我结结巴巴地道：“雪兰姐，实在是你太漂亮，我忍不住就偷看你了，对不起”

    “你干吗快松开你的手，不然我可不客气了”雅芳雪兰被我抱住后，身体先是一僵，随后激烈地开始挣扎起来。

    “你答应不生我的气，我就放开你。否则，就算你杀了我，我也不会松手的”我顿时无赖起来，胡搅蛮缠地道。

    “你”雅芳雪兰皱起了眉头，却是没有在激烈的挣扎。过了一会，她低声道：“好了，我不生你气了，你先放开我啊”

    “这样才乖嘛”我得寸进尺地在她脸上留下了一个吻，笑着“松”开了手。说是松开，其实双手还是圈住了她的娇美的身子。

    “你这人算了”雅芳雪兰原本还想再说我几句。但是，又忽然没有说，反而红起了脸。在女人堆里打滚了这么久的我要是连这个脸红是什么意思都不知道的话，我就白混了。知道雅芳雪兰基本上已经放下了姿态，开始试着接受我后，欣喜若狂的我反而又不敢做什么过分的事情了。于是，一男一女就抱着坐在了地上，谁也没有开口说话

    就这样坐了足足五，六分钟后，雅芳雪兰突然扭扭捏捏地道：“你就想和我这么一直坐下去吗”我微笑地道：“如果可以和你这样相拥地坐着一直到老，我很愿意坐下去”

    “扑哧”雅芳雪兰笑了起来：“你的嘴好甜哦你是不是就是靠这个骗来很多女孩子的现在还想用它来向我献宝，羞也不羞”雅芳雪兰在我脸上捏了捏，像个小女孩似的。

    我嘿嘿的笑了起来，听雅芳雪兰的话，我再傻也知道这个女人已经开始慢慢向我敞开怀抱了。我郑重地一把抱过她，深情地将脸靠近了她：“雪兰，相信我，我以后一定会好好照顾你的，不再让你受一点委屈”

    “嗯”雅芳雪兰害羞的低下了头。过了好一会儿，她才慢慢地抬起头来，略带害羞地道：“好了，我们还是先做正事吧，等我们出去了，你想说多少甜言密语我都乐意听”

    我装做恼怒地道：“我这怎么叫甜言蜜语呢你敢怀疑我的诚意，该打”我趁机一把翻过雅芳雪兰的身子，把她圆滚翘挺的丰满臀部抬了起来。然后，轮起手掌，不轻不重地拍打了起来

    “啊呵呵不要了，好丢人的”雅芳雪兰边叫边笑道：“你的年龄都可以做我儿子了，居然打我的屁股”

    听到她这么说，我身体里那股早已蔓延开来的邪恶欲火终于抑制不住的爆发了起来，原本拍打她臀部的手不知不觉的改成了轻轻地在她臀峰上游走。雅芳雪兰也意识到了我的变化，身子开始微微颤抖了起来，连反抗的话也不说了。

    我靠近她的脸，慢慢在她耳边吹着热气：“宝贝儿，我快要忍不住了，你准备接受我的疼爱了吗”雅芳雪兰出于女性天生的害羞，并没有直接回答我。而是小小的转过了半个头，也没有看我，低声道：“嗯”

    正文第108章异样交欢下

    除去雅芳雪兰的衣物之后，一具绝对完美的维纳斯真人像出现在了我的面前。我颤颤地伸手把她搂在了怀里，喃喃地在她耳边道：“我的宝贝，你知道你自己有多么迷人吗”说着，我的手早已不受控制地在她身上游走了起来。

    “嗯你这个坏蛋，现在还不是给你占了便宜”被我抚摩地情动不已的雅芳雪兰咬住了我的耳垂，销魂的声音传入了我的耳中。

    “妖精，你这个小妖精，真是老天送给我的一件好礼物”我一把将雅芳雪兰压倒在身下，低头将她诱人的红唇摘到了大嘴里，舌头灵巧地打开了她的牙关，轻松地寻觅到了在躲避的丁香小舌。

    “呜”被我吻地透不过气来的雅芳雪兰双手抵在了我的胸口，开始推着我。我略微惊讶的离开了红唇，道：“怎么了”雅芳雪兰风情万种地白了我一眼，害羞地道：“人家以前没这么做过吗”

    “这怎么可能”我叫道：“你不是嫁过人吗怎么连接吻都不会呢”

    “谁和你说我嫁过人”雅芳雪兰嘟起小嘴道。

    我顿时傻眼了，喃喃地道：“雅美子是你的女儿，你要是没嫁过人，她是打哪里出来的”

    “傻瓜我告诉你一个秘密好不好”雅芳雪兰点了点我的额头道：“雅美子确实是我亲生的骨肉，但是她却并没有父亲”

    “什么”我不可思议地望着雅芳雪兰，但是她的样子却丝毫没有开玩笑的意思。

    “的确是这样的”她调皮地偎依在我怀里，接着向我道来了本末：“我们忍者道里有一门异学，讲得是如何培育原胎”

    我听到这里，忍不住问道：“什么是原胎啊”雅芳雪兰道：“其实就是胎儿，但是它是完全违背自然常理的。因为，它并不需要男女双方交合就可以成形换句话说，如果我想要生个孩子，仅仅需要用本命元气在我的身体里凝成一个生命缘，然后每天用元气好生培育它，它就能和普通的胎儿一样长大，最后分娩。”

    “这么说这么说”我激动地低头在她光滑的脸上吻了口：“就是说你以前没有过男人是吗是这样吗”我紧张地问道。

    “傻瓜”雅芳雪兰羞涩的低下了头，不敢正面回答我。

    “哈哈，太好了”我连着亲了她几下，激动之情昭然若街。不要问我为什么这么激动，是男人的话，我想没有一个敢说自己一点都不介意自己的女人有过其他男人吧

    而现在，知道这么出尘飘然的大美女竟然还是完壁，我简直乐得快要昏了过去。

    “哎，你这是什么表情啊真是淫荡”雅芳雪兰的小手狠狠的攀上了我的手臂来了一记360度的旋转。

    我吃痛地叫了起来：“拜托，我现在可是灵体啊，你不怕这一下把我打得又变回到原来的无体状啊”雅芳雪兰见我皱眉才意识到自己下手重了，连忙紧张地道歉起来：“对不起，我不是有意的，痛不痛啊”说着，把我的手拿到嘴边，吹了起来。

    看到她心疼的样子，一点痛楚也就消散了，我爱怜地擦着她快要流出的眼泪道：“傻瓜，没有那么严重了。”看着她依旧苦着脸，我叹了口气：这女人一旦爱上了你，也是一种不小的麻烦

    最有效让她忘记刚才事情的方法莫过于我贪婪地亲着雅芳雪兰的嘴唇，放肆地掠夺着她口中的香液，直到她完全沉浸在温馨之中。

    欲望一旦燃烧起来，就像星火燎原一样，瞬间将所有的激情喷发起来。我慢慢到握住雅芳雪兰高耸的玉乳，嘴巴早已在另外一只上四处吮吸了起来。渐渐地，我掌心的蓓蕾已经开始硬了起来。心里有数的我自然明白，雅芳雪兰的身体已经做好了交欢的准备

    慢慢地分开雅芳雪兰的一双修长的玉腿，我早已脱下衣服压了上去。分身抵在桃源之门外的时候，她的身体微微的开始颤动了起来，分不清是因为激动或是害怕。

    我轻轻地在她耳边道：“我要进去了”

    “嗯”雅芳雪兰没有回答我，只是鼻子轻轻的哼了下，便将头埋在了我的怀中。我深深地吸了口气，腰部微微地用力，分身瞬间没入了雅芳雪兰的神秘花园处

    “啊”进入她的身体后，雅芳雪兰的身子剧烈的颤抖了起来，肌肉一下子绷紧了起来。我心疼的哄道：“乖，没事了”

    “可是好痛啊”雅芳雪兰擦了擦眼角的泪水：“我以前生雅美子的时候，都没觉得有现在这么痛，你能不能出去下”

    汗这个时候，我舍得出去吗我拍了拍她光洁的后背道：“傻瓜，你忘了，我们现在不是在做爱，而是你要带我离开这里啊”说完，我捏了她的鼻子一下。

    “啊我给忘了。”雅芳雪兰吐了吐舌头，道：“你扶我起来，我们现在就才出去”

    “嗯，不过等回到了家，你可别打算跑，我可是不会放你走的，你注定要永远待在我身边了”我霸道的抱起她，决绝地道。

    “好了，我的小男人”雅芳雪兰在我脸上吻了下，慢慢地念动了口诀。顿时，我只觉得原本被雅芳雪兰打破的地方传来了一阵莫大的吸引力，直接带着我们飞了起来。

    分隔线

    “啊我终于又回来了”落地之后，我高兴地抱着雅芳雪兰原地转了几圈。

    “哎，你还不赶快放下我，小心被人看到我们现在的样子”她红着脸小声道。得到提示的我赶紧低头，汗两个人都是光着身子呢

    “爸爸，你们没事吧”宝贝在我出现后，立刻飞到了我身边。我微笑地道：“你看我的样子像是有事吗”顿了顿，我伸头到他耳边道：“小家伙，回家后我真的要好好奖励你。”

    “奖励我为什么啊”宝贝迷糊的道。雅芳雪兰就在我身边，我自然不好向他明说，只好朝他眨了眨眼睛，然后走向了自己的本体。

    看着地上只有微弱生命气息的本体，我不由地怒火中烧：“娘的日本猪，竟然这么不要命，连同归于尽的招数都愿意朝我使出来；我以前是抢你媳妇了，还是干了你女儿啊”宝贝停在了飞在我本体旁，道：“爸爸，这次你受伤蛮重的，恐怕要很长时间没办法恢复功力了。现在，你还是赶紧回体吧，免得待在太阳底下时间长了对你的元神造成伤害。”

    听了宝贝的话，我慢慢地躺在了本体上。宝贝看我躺好了身子，连忙一挥手，一阵庞大的浩然正气瞬间朝我笼罩了过来。舒服至极的我顿时觉得身体的状况好了许多，虽然没有办法和以前相比，但是起码比方才在空间里时强了许多。

    我睁开眼睛，早已穿好衣服的雅芳雪兰赶紧上来扶我。我慢慢地站了起来，对着她笑了笑，然后对宝贝道：“你知道现在吴主席在哪里吗看来，我们要找他说明些情况了。”

    宝贝道：“这会他应该已经已经回到政府大院去了，爸爸，你现在的状况已经没办法再保护他了。再说，日本方面这次派出的暗杀队伍已经全部折在了你的手里，除了那晶片没有保住，你已经做地很好了。为了你们的安全和以后不必要的麻烦，你还是现在送他回北京比较好”

    “嗯，我懂了”我点了点头。

    望着手上一张吴主席离开时亲手写给我电话号码，再看一眼已经消失在视野里的飞机，我如释负重地松了口气。不管怎么样，眼前的事情终于可以暂时告了段落了

    想着我刚才出现在吴主席面前时，他的欣喜若狂。即使我告诉他，我没有保住晶片，他却也没有怪我。反而在离开之前给了我他在中南海办公室的绝密电话，并嘱咐我以后到北京后，一定要去看他。

    “好了”我深深地吸了口气，转过头对雅芳雪兰道：“宝贝老婆，我们该回家了”雅芳雪兰听我这么叫她，不由红起了脸，道：“谁是你老婆，我答应嫁给你吗”我委屈地装模做样扮可怜道：“怎么，你就要这么甩了我，你忍心吗”

    “呵呵那可难说”后面的话没有说出来，早已被我抱到怀里痛吻了起来。

    一番激吻之后，我松开了春色满脸地雅芳雪兰道：“怎么，你觉得现在还难说吗”

    “你这个坏蛋”雅芳雪兰的回答还加上了在我手臂上的一记亲密接触。

    “现在我不怕打，哈哈”我挽过她的肩膀，道：“老婆，你该回家见见你的姐姐们了，相信她们看到你后，一定也会喜欢你的”

    由于我功力暂时失去，所以一路上都是雅芳雪兰带着我飞行。这时，我才身临其境的体验到忍术的神奇。虽然我知道它不过是中国五行术的衍生法门，但是我还是不得不佩服创造出忍术的人。

    到了小区门口时，为了避免惊世骇俗，我们选了一个偏僻的角落降落。哪里知道我正兴高采烈的准备拉着雅芳雪兰往家里走时，她却停住了脚。

    “怎么了”我疑惑地问。

    “我还是不要进去吧我害怕”雅芳雪兰红着脸道：“万一姐姐们不喜欢我，那你不是很尴尬”我爱怜地摸着这个为我考虑的女子，心里说一点也不担心其实是骗人的。

    崎珞她们虽然经常和我开玩笑说不介意我带多少女人回家，但是每次我真的带回来的时候，哪一次她们没和我闹过况且现在那里还多了个更加难缠的莫甜甜，我在她心里可还是观察期。要是让她看到我又带了个女人回家，保不准立刻就走

    看着我也犹豫了，雅芳雪兰眼睛里一阵悲伤：无论她刚才对我说这些话是不是出自真心实意，但是看到自己的男人退缩了，总还是会难过的幸好，我没有让她的悲伤持续多久，咬了咬，我把她抱到了怀里，道：“不管你姐姐们会怎么看你和我，但是我永远也不会让你离开我”坚定的口气，让雅芳雪兰最后一丝犹豫也消失了。她幸福地点了点头，跟在我身后慢慢朝家里走去

    “叮冬”按下了门铃后，我微笑地看了看紧张地脸色有点发白的雪兰，鼓励地握紧了手，用手心的温度温暖着她。

    “不要紧张，她们还是很通情达理的”说完这句话，我已经可以听到屋里传来的脚步声。这一刻，连我自己的心也有点悬了起来

    “哑吱”门开了，出来开门的正好是一贯乖巧的芊芊。看到外面站地人是我后，芊芊不敢相信似的揉了揉眼睛，等到发现我还是没有消失在她眼前时才惊喜地扑到了我怀里，喃喃地道：

    “老公，你可回来了，我想你快要想疯了”

    “傻丫头”我也动情地抱住了她，一时间，巨大的幸福从我心中蔓延开来。

    “嗯”这时芊芊已经看到了站在我身后的雪兰，疑惑地看了我一眼，芊芊温柔地道：“老公，这位美丽地像仙女一样的姐姐是我们的新姐妹吗”

    听到芊芊这么说，雪兰羞涩的低下了头，不敢看我们。我微笑地拉过她，在她耳边道：“傻瓜，抬头让你芊芊姐姐看看你。”雪兰应声抬起了头，芊芊笑着拉过了她的手，轻声道：“妹妹，欢迎你加入我们这个大家庭”然后，把头伸到了我耳边，咬了下我的耳朵道：

    “在妹妹面前我不和你闹，等会安置好她后，你看姐妹们怎么收拾你”

    啊我的头一下大了起来。怎么看起来，芊芊似乎对雪兰挺满意的，但是对我这种“花心行为”好像极度不爽呢原本以为让雪兰进家门会有点困难，我还准备打持久战；哪里知道现在她没什么问题，而我想过老婆们这一关确实有点危险了

    我苦笑着跟在芊芊她们身后进了屋子，看着闻声赶来的一众娇妻，我不由的缩了缩脖子

    正文第109章情伤

    “老公”众女一看到我，纷纷惊喜地跑了过来，拉着我的手唧唧喳喳地问了起来。而只有莫甜甜一个人站在了离我不远处的地方，冷眼看着我。

    应付完她们的问候后，我把一直躲在我身后不敢上来打招呼的雪兰拉了出来。众女一看雪兰脸红和紧张的样子，顿时小声议论了起来。我可怜巴巴地看着崎珞，希望她能够出来说句话。

    “哼”看到我的眼神后，崎珞别过了头看向了另一边。而众女也看到了我和崎珞之间的这一幕，纷纷不在做声，等待着看好戏。我心里清楚地很，在这个家里崎珞的话才是最有份量的，只要她同意收留雪兰和雅美子，其他众女绝对不会有什么意见。

    我深深地吸了口气，走到崎珞面前拉了拉她的衣角道：“老婆”崎珞转头看了我一眼，然后忽然笑了起来。我莫名其妙地挠了挠头，不是很明白她笑容中的含义。

    “你是不是觉得很好玩啊”一直没有说话的崎珞终于开口了，可是说得这话的苗头却不怎么顺耳。我尴尬地摇了摇头，小声道：“有些事情，我得向你解释。”

    “还用得着解释吗你连人都给我带家里来了，还向我解释干吗你自己做主不就好了。”说完，崎珞白了我一眼，扭身走进了卧室。

    我转头看了看正结伴在一起议论着的众女，再看看脸色已经有点发白的雪兰，只好叹了口气，拉着雪兰的手走到了芊芊面前：“你先替我照顾雪兰一下，我进去和崎珞说些事，好吗”

    芊芊深深地看了我一眼，正准备答话，一直没吭声的甜甜突然说道：“姐，别听他的，你不要管这事。”随后，莫甜甜走到了芊芊的身边，拉住她的手对她摇了摇头。

    “哎你”我略微恼怒地气道：“你这是做什么”

    莫甜甜冷冷地看了我一眼，道：“你把这个烂摊子交到我姐姐手上，万一崎珞姐姐不同意你这档子事，我姐在家里的地位岂不是很尴尬”

    “甜甜”芊芊拉了拉妹妹的手，然后走上一步，对我道：“恩，我会看着她的，你放心吧另外，你进去后，可不要和崎珞她吵，多顺着点她的意思，知道吗”

    “谢谢”我感激的看了芊芊一眼，忽然想起了什么，道：“对了，不是还有一个女孩子吗我让她来保护你们的，她去哪里了”芊芊还来不及回答我，我身后突然传来一阵欢喜的声音：“主人，你是在找我吗”

    雅美子从房间里慢慢现出身子，扑到了我的怀里。而雪兰在听到雅美子叫我主人时，疑惑地抬起头看了我一眼。我不好意思地摊了摊手，然后把雅美子放了下来，道：“雅美，你和这个嗯，姐姐好好说说话，知道吗”我不知道怎么向失去记忆的雅美子介绍她的母亲，只得模糊地道。

    “哦”雅美子乖巧地走到雪兰面前，拉起雪兰的手端详了下，突然道：“咦，这个姐姐和雅美长得好像啊”我头上冒出一阵冷汗，干笑着走进了卧室，准备迎接一场艰难的“辩论”。

    房间内，崎珞倚靠在窗前，出神地看着窗外的景色，连我推门进来也不知道察觉到了没有。我走到她的身后，正要伸手抱她的时候，却犹豫了起来。伸出的手半天不能触摸到崎珞迷人的娇躯

    “你不要这样。”我苦涩地道：“我知道你不高兴，可是你也得听听我说地话，好吗”

    崎珞身子震了震，转回头来仔细看了我一眼，然后淡淡地道：“你哪一次没有理由你总是有理由的。就是这些理由放纵你一次一次的往家里带女孩子回来”顿了顿，崎珞走到了床沿坐下：“你自己现在看看，家里已经有多少个女孩子了你还想准备带多少回来才停手，你以为你是皇帝吗”

    看着崎珞气呼呼的样子，我却一点可以反驳她的话也说不出口，因为她的埋怨没有什么错。本来，我和崎珞的二人世界，因为我的“四处留情”而渐渐地有了南宫瑶，芊芊虽然崎珞很宽容，但是她毕竟只是一个女人，一个爱我的女人。

    “对不起”此刻，我发现唯一可以说地竟然就是这三个不负责任的字眼。崎珞没有抬头看我，或者说她根本不想看我：“你不用说对不起其实我很清楚，说到底你也没什么错，只不过这些都是命罢了。”

    我没什么话好插嘴，只好听着崎珞接着道来：“自从你得到了那些神秘的力量后，我早就应该想到，你再也不会是原来的那个韩洛迦了。可是，我却一直傻傻地认为你还是那个只爱我一个人的”青蛙“我是不是个自欺欺人的笨蛋”崎珞抬起美丽的脸，只是上面挂满了泪水。

    我心疼地坐到她身边抱住她，嘴里喃喃地道：“对不起，是我不好，是我不好你不要哭啊”我伸手去擦崎珞脸上的泪水，可是连绵不断的眼泪还是浸湿了我的衣袖。

    “洛迦，这次我真的生气了，我真的再也不能宽容你了，我好想打你”崎珞扬起手，重重地落在了我的脸上。

    “啪”我没有躲开，虽然我可以，但是我还是选择让崎珞打到我，因为这是我活该。崎珞惊呆地看着自己的手，似乎在打了我一巴掌后还不敢相信真是真的

    功力尽失的我现在只是一个普通人，而崎珞自小跟我二叔习武，手上的力量比寻常人要大上许多。这一巴掌打下来，竟然硬生生将我的嘴角打出了血，而且在我的脸上留下了一个明显肿起来的巴掌印

    “你怎么不躲开为什么”崎珞的眼睛里闪过一丝后悔，但是很快低下了头，低声问道。

    “你要打我出气，这是我罪有应得”我苦笑地揉着脸，慢慢道：“如果你还不够解气地话，竟然再多打几下。可是我希望你能答应留下雪兰和雅美”

    “你”崎珞瞪了我一眼，生气的道：“你不要以为让我打几下，我就会中你的”苦肉计“我是不会上当的，谁不知道你只要施个法，脸上的伤就能痊愈。”

    崎珞站了起来，坐到了我的对面，不再看我。我心里叹了口气，也站了起来，蹲在了崎珞的面前，道：“既然你知道打不死我，不如就用你最大的力量来打我吧，这样你发泄够了，心里会好受很多。”

    “你以为我不敢吗”崎珞冷冷地道。

    “我知道你敢，打吧”我心里一阵冰凉，嘴上淡淡地道。

    “是你说的，你别怪我，反正你也不会痛的”崎珞站起来用力的运功一掌打在了我的胸口。

    “恩哼”地一声，我只觉得原本就受过重创的身子顿时像是裂开了一样，横飞着向后倒了下去，嘴巴里一甜，一口血压制不住，喷了出来，溅地地上一阵血红。

    “啊”崎珞看到我吐血了，顿时慌了起来，正要上前扶我时，突然想起了什么，止住了身子，冷声道：“你在博取我的同情吗以你的修为，就是我再强上十倍，打你一掌也不过像是给你挠痒痒，你在装什么”

    我苦笑着慢慢撑起身子站起来，擦了擦嘴角的血，勉强笑道：“这也被你看出来了，真是失败啊”顿了顿，我脸色苍白地道：“还生气吗生气的话，就再来几掌吧”

    “你装得还挺像的”崎珞若有所思地看了眼地上的那滩血，再看了看我的脸色道：“你要是不这样装，说不定我还能原谅你。可是，你居然这样骗我，我不会上当的”说完，手一扬，又是雷霆一掌拍在了我的胸口。

    “啊”我忍不住叫了出来，崎珞这一掌绝对是运足了功力，毫不留手。以崎珞的功力，全力一击，足以拍碎一块巨石，而我现在的身体怎么能和巨石相比呢当崎珞的手掌打在我身上的刹那，我顿觉眼前一黑，整个天地开始旋转起来。然后，便在崎珞惊讶的眼神中失去了知觉

    “哎，你还装”崎珞用脚踢了踢我，不满地道。可是，倒在地上的人却没有一点反应。崎珞皱了皱眉头，对着地上的我道：“你要还不起来的话，我真的生气了。”

    还是没有反应。

    崎珞蹲下了身子，地上人苍白的没有一丝血色的脸顿时清楚的出现在她眼前。崎珞愣了愣，伸手在我脸上摸了摸，直到发觉事情有点不对劲才慌张了起来：“洛迦，你回答我，你别吓我啊”说完，连忙手忙脚乱的把我扶到了床上。

    擦了擦不断从嘴角逸出的血，崎珞顿时拉住我颈上的项链喊了起来：“宝贝，你快给出来，我有事问你，快点”

    “什么事这么急啊”宝贝疑惑地从项链里出来，不解地问。下一秒，宝贝已经看到了躺在了床上的我，顿时惊叫了起来：“啊怎么回事谁打的，有没有搞错”说完，一道浩然正气朝我输了过去。

    “怎么会这样刚才不是还好好的吗难道之后日本人又来了”宝贝自言自语地道。

    “日本人”崎珞紧张地问：“你说清楚点，洛迦怎么了”

    宝贝惊讶地道：“怎么，爸爸没告诉你吗他刚才和两个怪物，还有几个日本人大战了一场，结果是惨胜，差点连小命都没了”话没有说完。崎珞已经失声喊了起来：“什么你说他之前受了严重的伤”

    “是啊他现在一点功力也没有，完全是一个普通人”宝贝不知道刚才两人之间发生了什么，如实地道。崎珞听完宝贝的话，顿时脸上的血色全无，喃喃地看着呼吸微弱的我道：“怎么会这样为什么他不告诉我这些事情我真是不知道我怎么没弄清楚情况就下这么重手啊宝贝，他没事吧”

    宝贝古怪地道：“现在我才听明白，原来把他打得差点再次元神脱体的人竟然是妈妈你有没搞错，要是我晚来一步，爸爸说不定又要去”无灵空间“受罪了。”顿了顿，宝贝皱起眉头道：“可以和我说说，为什么要打爸爸吗这次出去，我一直陪在他身边，没觉得他犯了什么严重的错误啊”

    “哼”听到这里，崎珞暂时止住了担心，道：“你是怎么看着他的，竟然让她又将两个女孩带回家还说没犯错误”宝贝一阵哑然，半天后才笑了起来：“其实就是一个，真正和爸爸有了关系的是雪兰”顿了顿，宝贝严肃地道：“可是，你知不知道，要是没有雪兰牺牲自己的清白，爸爸老早就元神寂灭，从这个世界上消失了”

    “怎么说”崎珞擦了擦眼角的眼泪，好奇地问。宝贝便将方才我被北条英打得进入“无灵空间”的前因后果说了出来。

    听完宝贝的话后，崎珞顿时傻住了。半响后，她才悲痛地发出了一声惨叫，扑到我的身子上哭道：“洛迦，我不是故意的，我真的不知道这些事情。要是我知道，我一定不会这么任性的，也不会打你的，你快醒过来啊，我还有好多话要和你说。”哭够了后，崎珞梨花带雨地问宝贝道：

    “那他现在有没有事啊什么时候才能醒过来”宝贝看了她一眼，摇头道：“爸爸的本体两次受到严重的伤害，哪里是这么说醒就能醒过来的刚才我及时给他输入了道灵气，只能温住他的伤势不会加重，至于什么时候醒，那就要看造化了”

    看着崎珞失魂落魄的样子，宝贝出声安慰道：“放心吧，爸爸没有生命危险，他迟早会醒过来的，你也不要太难过了。”

    “我怎么能不难过怎么能一切都是因为我，都是因为我”崎珞像是傻了一样，喃喃地道，眼角的两道泪水顺着脸颊滴落在了我的手背上，绽开了朵朵水花

    正文第110章风起云涌之麻烦的娇蛮女

    听闻到内屋传来崎珞的哭声，外边的众女顿时一个个傻眼了。芊芊疑惑地和妹妹对望了一眼，道：“老公他不会是欺负崎珞姐姐了吧，怎么她哭得这么伤心”甜甜冷笑一声，道：“那个薄情寡义的家伙，为了新欢就不要旧爱，亏你还这么喜欢他。”

    “老公不会是那种人的”一旁的柯雨接口道：“我想一定是出什么事了。”

    “哼，你们还这么相信他。”甜甜转身走到了和她关系最好的慧如面前，道：“以前慧如姐姐跟他的时候，他不是保证以后不再出去寻花问柳吗现在呢，结果又是怎么样”

    慧如拉了拉甜甜的手，示意她不要在说下去。可是，甜甜的话却是让屋里的女孩们全部一震。在她们的心里第一次浮起了对我的怀疑：韩洛迦，我，他们的男人真的是一个花心的人吗

    这个时候打破沉默的竟是可爱的梦儿，她迷糊地道：“你们干吗这么说洛迦哥哥啊我觉得他不是没做错什么嘛”

    “傻梦儿，你的洛迦哥哥可是个花心大萝卜，你没发现家里的女人越来越多吗”甜甜看了眼雅美子和雪兰道。

    “多了又能怎么样难道你忘了在不久前，你和我也是才进这个家没多长时间吗要是洛迦哥哥不收留我们，我在哪里你又在哪里”梦儿看似幼稚的话竟然让莫甜甜一阵窒息。是啊如果当初没有韩洛迦把她从苦难中救出来，她现在恐怕还生活在鞭打之下吧

    这时，芊芊走了上来，挽住了亲妹妹的肩膀，柔声道：“我还是相信洛迦，他做每件事都有他的理由，我们不应该怀疑”顿了顿，芊芊对其余众女道：“如果你们想知道里面发生了什么事情，不如进去看一看吧。”

    “恩”众女点了点头，慢慢地推开了门

    门内的情景落入众女的视野后，所有的人不由的一阵惊呼。地上那滩触目惊心的血迹和崎珞脸上残留的泪痕让在场人有的人心中顿生不祥之感。

    “这是怎么了啊老公呢”慧如小声嘀咕道。

    “啊”功力比众人高出许多的南宫瑶，雪兰立刻看到了躺在床上面如土色的我，顿时扑了上去。而众人在两人扑倒在床上的时候，才缓了一步看到我，顿时房间里一片混乱。“老公”“怎么会这样”这些声音时起彼浮，只是身为当事人的我一点反应也没有罢了。

    “是我不好，是我不好”崎珞还没有从悲伤和自责出摆脱出来，看着其他的女孩，喃喃地道：“我不知道老公受了这么严重的伤，我还打他我真的是不知道啊呜呜呜”其余众女听到这里，才明白过来原来地上的那滩血竟然是我吐出来的。而刚才她们之所以听到崎珞的哭声，并不是因为我欺负了她，而是她痛苦自责的流露罢了。

    “姐姐，究竟是怎么回事啊你先不要哭，把事情告诉我们啊”众女一边给崎珞递过巾纸，一边急切的询问道。可是，痛哭流涕的崎珞怎么也平静不下心情，最后在众人的安慰中勉勉强强把事情的经过告诉了众女。

    “那老公会不会有事啊”芊芊听完后拽住崎珞的手急切的问。

    “爸爸不会有生命危险，但是什么时候醒过来却是不清楚。”宝贝落到床上，看了我一眼，然后凝重地道：“我真是不明白，为什么你们连解释的机会都不给爸爸难道你们在一起这么久了，还看不出来爸爸的本性是怎么样的啊”

    众女听到宝贝和梦儿几乎如出一辙的质问，顿时一个个愧疚的没有说话。在她们心中，不禁为刚才自己怀疑我对她们的感情而感到内疚。

    见没有人说话，宝贝接着道：“你们之间的事情我也不想多管，你们看着办吧”说完，便消失在了房间里。

    等到宝贝一走，整个屋子里就再也没有一丝声响，所有的人好像都沉默了一般，像个雕像一样静静地看着躺在床上的我。

    这个时候，身为大姐的崎珞终于站了起来，擦了擦眼角的泪水，轻声道：“从今天起，我觉得我们不管怎么样，都应该相信老公，支持他做得每一件事。”顿了顿，崎珞缓缓地对抬头看她的众女道：“今天是我伤害了老公，明天呢后天呢我不敢想如果我们的心胸不放的宽一点，老公会过地很苦的。”

    说完，她深情地看了我一眼：“从这一刻开始，无论以后他带回来多少女人，我们都要相信他是有苦衷的”崎珞看了眼站在众女最后面的莫甜甜，接着道：“如果我们之间有人看不惯老公的做法，她可以离开”

    莫甜甜的脸上闪过一丝慌乱，低下了头不敢看崎珞锐利的眼神，但是心里却泛起了一种难言的情绪。她不禁问自己：刚才在看到那个男人没有生气的躺在床上的时候，为什么自己突然会揪心起来同时，她很明白刚才崎珞指地就是自己，可是为什么自己一点脾气也没有

    “离开”莫甜甜心里小声道：“我能离开吗我愿意离开吗”一直以来在自己心里模糊的答案突然变地异常清晰。

    “好了，如果没有人愿意离开老公地话，那么我宣布，从今天起，老公才是这个家里最权威的人，我们都要听他的。”崎珞坚定地道：“现在他昏迷不醒，我们既要保证他不受打扰，也要考虑照顾好他。这样吧，我们轮流照顾他一天，今天晚上先让我来，然后你们接下去，直到他醒过来为止。”

    芊芊听到这里，忧虑地道：“姐姐，可是明天就要开学了，老公不能去报道的话”南宫瑶听到自己，擦了擦残留的泪水道：“这个不需要担心，我会去找校长谈谈的，相信他会卖我们南宫家这个面子。”

    于是，我的九月开始在家里度过了

    开学第一天，在热闹的开学典礼中，一辆劳斯莱斯很是嚣张的开进了校园，惹得原本就人声鼎沸的校园更加的议论纷纷。在大学里，学生自己开车来上学并没有什么了不起的，而且其中也不乏名车。但是，还没有哪一个人敢这么大张旗鼓的开着世界最顶级的轿车来学校的。

    于是，在看到这种场面后，所有的人都留心这车的主人究竟是谁

    车主好像也知道大家心里的想法一样，很配合的打开了车门。一条修长到极点的完美玉腿伸出了车外，若得四周围观的人一阵哗然：这名车的主人竟然是一个女子

    更让人心里惊讶的是，这女子的容貌竟是美丽到了极点：柳眉高挑，杏目如漆，瓜子脸，瑶鼻挺正，樱口艳艳，身段更不用说，婀娜多姿，修长丰腴，雍容华贵的气质和世家千金特有的娇蛮在她的脸上表露无疑。

    而如果此时，我看到这个女子地话，一定会吓地下巴脱臼。因为，这个漂亮的女孩竟然是半月之前受尽了我轻薄的北冥雪

    “哼韩洛迦，我可是来了，你给我等着我要是不抱半月之前的一煎之仇，我就不叫北冥雪”她微微撇了撇嘴角，高傲和煞气一时布满了娇美的脸庞。

    正在北冥雪暗自下决心的时候，劳斯莱斯旁边的车位忽然又在别人的惊呼中开进了一辆克赖斯勒。北冥雪眼光灼灼地看着从车上下来的女子，不由冷漠地道：“欧阳若水没想到你也在这个学校，真是巧啊”

    欧阳若水的脸上挂着永远古井不波的笑容，珠唇轻起道：“不知道这个学校究竟有什么东西这么吸引我们的北冥家的公主，竟然让你放下家族的事业，来这里念书”北冥雪冷冷地道：“你是为了什么，我自然也是为了什么”

    “是吗”欧阳若水不置可否的笑了笑：“如果真是那样，岂不是非常的有趣”

    “哼自然会有趣”北冥雪双手堆在胸前，不经意间使得胸前的丰满更加的突出。她慢慢走到欧阳若水身边，留下了一句话：“那我们就各凭本事，看看谁能笑到最后”说完，迈着轻松的步子离开了

    “北冥家的人也来了，越来越奇怪了，呵呵韩洛迦，你可真是”好命“啊”欧阳若水笑了起来，丝毫没有当初被我在她家摆了一道的怨恨。

    夜深人静

    这已经是第三次轮到崎珞照顾受伤昏迷的我了。

    崎珞的眼睛一直没有离开过床上的人，看着他依旧一点生机也没有，崎珞心里不由又是一酸。芊芊玉手握住男人的手，眼泪慢慢地落在他的手背上：“老公，你快点醒啊，我以后再也不会怪你了，也不会再使小性子了，我求你了，你听到了吗”

    躺在床上的我自然还是没什么反应。崎珞擦了擦脸上的泪水，自言自语道：“我说过我不会再哭了，我要笑着看你醒过来你不是说过喜欢看我笑吗现在我在笑呢，你快看啊”顿了顿，崎珞自嘲的笑笑：“你看我都傻了，明知道你听不到，我还”崎珞把我的手放到脸边，让我感受她光洁的脸庞，接着道：“老公，你还记得你小的时候和我打架，被我打地进医院住了半个月吗那个时候，我什么也不懂，只是看你躺在洁白的床上不能和我玩，我伤心到了极点那个时候之后，我突然意识到如果你突然不和我玩了，我会很寂寞所以，从那以后，我就再也没有出重手打过你。可是，今天，我”

    崎珞说不下去了，只觉得眼泪又要流了出来。她赶紧抬头看了看屋顶的电灯，让眼泪倒流了回去，然后对着我笑了笑：“老公，很晚了，你好好休息吧，明天早上我再来看你，好吗”说完，上来轻轻吻了吻我的嘴角，替我捏了捏被子，然后关上了灯

    轻轻朝门外走去的崎珞并没有发现，我的眼角突然慢慢地滑落出了两道泪痕

    正文第111章双美来“访”

    一转眼，开学已经近一个月，而我也在床上躺了一个月。同样地，有些人也等了我一个月

    sh某豪华小区中，北冥雪正对着自己闺房里的史努比进行着惨无人道的折磨。而且嘴上还恶狠狠地道：“死韩洛迦，臭韩洛迦，叫你躲着我，叫你不出来见我，我打死你，哼”可怜的史努比被她当作了心里那个无赖的替代品，从而揭示它悲惨的命运。而此时尚昏迷不醒的我要是知道有我的替代品已经被北冥雪折腾成这样，恐怕也要吓地在床上都躺几天

    “小姐”门外忽然响起了手下的声音。北冥雪不满的把手上已经成为废品的万一抛到一边，正了正神色，冷漠地道：“进来”

    推门进来的男子左衣袖上锈着一只展翅欲飞的金色凤凰，那么他的身份也呼之欲出，正是北冥世家的中坚力量金衣卫士

    “什么事情聂金卫”男子低头不敢看床上的北冥雪，只是道：“小姐叫属下去查的人现在已经有了消息了，您要不要听”北冥雪一听，顿时从床上跳了起来，惊喜之色逸于言表，兴奋地道：“快说，他这一个月都躲在哪里”

    金卫看着小姐如此反应，不由地吓了一跳。在他的印象里，北冥雪从来没有这么重视过一个人。而且，听小姐的意思，这个人似乎还是她的“仇人”可是，有这么关心仇人的吗金卫心里虽然万般怀疑，可是嘴上还是老老实实的道：“回禀小姐，韩先生并没有出去，也没有躲起来，而是一直待在家里。”

    “家里一直待在家里这怎么可能他干吗不来上学啊”北冥雪一连串的问题把金卫也弄懵了，半响才在北冥雪的催促中道：“据家族情报人员调查，韩先生之所以一直没有出门是因为他受了重伤”

    “啊”北冥雪顿时一愣，随即高兴地跳了起来：“你说他受伤了咯咯，真是老天有眼啊恶人果然有恶报”顿了顿，北冥雪却突然问：“那严重吗会不会死啊”

    “这个属下没有查到。”金卫头上冷汗直冒，心里暗想自己这小主子可真是够毒的，人家都受了重伤，竟然好咒别人死真是不知道那个叫韩洛迦的可怜人怎么得罪了小姐

    “恩，那你查到他家在哪里了吗嘿嘿，过会我倒要去看看，这色狼伤成什么样了顺便，可能地话，干脆送他上西天”北冥雪眼中厉芒一闪，芊芊玉手握紧成拳头。

    同样在sh某个豪华小区里，欧阳若水正接过手下交上的一份报告看了起来。看完后，欧阳若水微笑着站了起来，走到窗前看了看外面的浮云，喃喃地道：“原来你受伤了，怪不得一个月也没看到你出来，实在是不符合你的性格”顿了顿，欧阳若水走回到桌前看了眼那个男子的一张照片，道：

    既然你受伤了，作为你未来的妻子，我应该去看看你，不是吗“说完，欧阳若水拿起了桌上的电话，朝手下吩咐了一个命令。

    于是，两个分别和我有着不同瓜葛的女孩各自带着自己的手下，从不同的地方为了同一个人而来

    某小区正门口

    几个门卫正无精打采的在小屋里打着牌，忽然“嘟嘟嘟”的车鸣声响了起来。门卫们低声咒骂了一句，然后不快的站了起来，出了小屋。

    可是等他们走出小屋的时候，不禁为眼前的阵势吓住了。只见一辆只在电影里面见过的银色劳斯莱斯正停靠在安全门的外面，而在劳斯莱斯的后面却跟着长长一排的奔驰和悍马。门外甲咽了咽口水捅捅旁边的人：“小二，我不是在做梦吧，你打我一下看看”

    被称为小二的门卫毫不客气的照做，门卫甲吃痛之下才发觉眼前的一切是真实的，顿时惊呼了起来：“见鬼我们小区招谁惹谁了，怎么来了这么一帮人物，他们要干什么”

    他的话音刚落，劳斯莱斯上下来一个年轻的汉子，走到他们面前低喝道：“开门”看着精壮汉子身上一身强悍的气质，门卫们缩了缩脑袋，很听话的一按开关，放行

    等到这约莫十数辆的车队开进小区看不见踪影后，他们才唧唧喳喳的议论起来：“我敢打赌，我们小区里一定是住着什么大人物。”

    “去死好了，小二这小区里住地人我们哪个不熟大人物，这个世界上哪里来得这么多大人物，去”另外一个不屑地反驳道。

    正在小二想要和他争吵时，安全门外又是传来一阵刺耳的刹车声。众门卫朝外一看，顿时再度脸色白了起来。只见外面的情景和之前如出一辙，只是开在最前面的换成了一辆克莱斯勒罢了。

    众门卫你看看我，我看看你，最后什么话也不说，很是干脆的再度开启了安全门。等车队全部进去后，他们异口同声地叹道：“看来小二说地没错，我们小区里真的出了一个大人物了”

    而此时，我家里正在有条不紊的进行着每天相同的事情。众女一个接一个地来到我的房间，对我诉说着心里的想念和感情。随后，便留下莫甜甜照顾我，各自忙着事情去了。

    莫甜甜看了看已经躺在床上近一个月的男人，心里没来由的出现了一片复杂的情绪。就是这个男人把她从狠心父母的魔掌下救了出来，还替她治好了全身的伤一想到当初疗伤的情景，莫甜甜的脸上不由地浮起了两片红晕。

    后来这个男人信誓旦旦地说会好好照顾她一辈子没错他是给了自己优越的生活，梦想中的亲情和快乐，可是莫甜甜总是觉得他还是不够重视她。至丛疗伤之后，她老是觉得韩洛迦有事没事老躲着自己。虽然自己对他并没有什么特殊的感情，但出于一个女孩子的自尊心，她觉得这个很不舒服。所以莫甜甜才总是想和韩洛迦抬杠，目的仅仅是为了引起他的注意。

    而那天他从外面又带了两个女人回来，自己竟然有点吃醋想到这里，莫甜甜心里不由有点慌乱。

    “我是怎么了我怎么看到他对那个女人这么好，心里会很酸，而且还有想骂他的感觉”莫甜甜的手指不由自己的把玩起了衣角。

    “难道我喜欢上了这个滥情的花花公子这怎么可能他可是我最讨厌那种类型的男人，仗着长得还可以，口袋里有几个钱，还有点小本事，就以为自以为是。我怎么可能会喜欢他”莫甜甜赶紧把这个想法扼杀了，只是心里的一丝犹豫和困惑已经开始在心里蔓延

    “啊”大厅里突然传来了崎珞的惊呼声。莫甜甜一愣，到底是什么事情让自己的大姐这么失态呢莫甜甜疑惑的站起身子，先是给床上的人捏了捏被角，然后走出了房门。

    “怎么了”听到崎珞惊呼地众女纷纷从自己房间出来。崎珞脸色不好地指着楼下黑压压一片停靠着的数十辆轿车和站在那里的人道：“你们看，这些人是冲着谁来的”

    南宫瑶和西门慧如看了眼外面的情景，再看了一眼站在最前面两个对峙的女孩，纷纷惊叫起来：“北冥雪”“欧阳若水”

    南宫瑶思索了一下，轻起红唇道：“姐姐，恐怕是朝着老公来的。我曾经听老公跟我说，他在除夕那天晚上曾经和北冥雪打了一架，现在她可能是报仇来了；而欧阳若水虽然我不怎么清楚，但是老公曾向我打听过她，所以估计”瑶儿没有说下去，但是在场的女孩子心里都再清楚不过了。

    “如果老公没有受伤，问题不是很大。可是现在他昏迷不醒，怎么办啊”柯雨小声的问出了大家的心声。众女一阵沉默后，南宫瑶和西门慧如相互看了一眼，笑着道：“没事的，我们也可以找救兵”说完，便各自打起了电话

    “欧阳若水，我真是不明白，我们为什么老是会撞在一起”北冥雪双手叉腰，一副泼妇的样子。而欧阳若水则是一贯的笑容可掬：“缘分吧怎么，北冥小姐你今天来地目的不会是和我相同的吧”

    北冥雪冷笑了一声：“真是巧了，恐怕正好相同”

    “那我也不想多说，我们等会各凭本事”说完，欧阳若水手一挥，手下的人就要往楼上冲。

    这时，从楼道上下来了一众美丽惊人的女子，领头的竟然是南宫瑶和西门慧如

    “好久不见了，北冥，欧阳”瑶儿笑着打招呼：“不知道这次来我们家有什么事情吗”

    北冥雪笑着看着这个和自己有着深厚友情的女孩，道：“听说你们家有人快要死了，我来悼念下”南宫瑶脸色一变，顿时沉了下来：“北冥，你再这样说的话，我们恐怕连朋友都没得做了”

    北冥雪心里一跳，失声道：“你说什么你为了那个男人竟然说这种话，他给你灌了什么迷魂咬”北冥雪气呼呼地看着好朋友，接着道：“那个死男人根本就是一个花心色狼你居然肯和这么多女人一起跟着她”

    南宫瑶秀眉一皱：“我不准你这么说他，他好不好是他问题，我爱不爱他是我的问题，用不着你来干涉如果你还当我是你朋友，今天就给我离开”

    “离开”北冥雪笑了，嘴角露出神秘的微笑：“我是来找回场子的，怎么会就这么离开呢瑶儿，你知不知道你那个死男人曾经”说到这里，北冥雪一窒，顿时不在说下去。对于一个女孩子来说，要在大庭广众下说自己被男人轻薄过，是很难开口的。

    “反正，今天我一定要找他报仇，谁也别想拦我”说完，北冥雪向身后的金卫和银卫一眨眼，手下的人立刻慢慢向南宫瑶她们逼了过来。

    就在情势十分危机的时候，天空中突然像是被乌云遮住了一般，瞬间暗了下来。随后，直升飞机低空降落时的雷鸣传来，并且越来越响

    看到这个情景，南宫瑶和西门慧如相视一笑：还好，救兵及时到了

    北冥雪羞恼地道：“瑶儿，你刚才是在拖延时间”

    南宫瑶笑了笑，朱唇轻起道：“你要是不怕我们四大世家就这样开战的话，就上来好了”

    形势一片混乱

    正文第112章美女间的较量

    北冥雪听闻南宫瑶的强硬，顿时粉脸一煞，美丽的小脸上似乎结起了一层寒霜。看着头顶至少十数架直升飞机，北冥雪先是皱起了娥眉，随后忽然笑了起来，走到了一直没有说话的欧阳若水身边，道：“欧阳，看来我们是不是应该好好谈谈”

    欧阳若水轻轻伸出一只玉手，笑道：“我等你这句话已经很久了，北冥，让我们先合作把这些人收拾了至于韩洛迦最后交给谁我们自己商量一下再做决定，如何”北冥雪嘴角露出了满意的微笑，伸手握住了对方的手。

    不远处的南宫瑶看到这一幕，顿时脸上阴沉了下来，连忙转头对西门慧如道：“慧如，你的救兵怎么还没有来啊靠我手下的这几个人，恐怕敌不过两家联手。”

    慧如叹了口气，道：“我们西门世家离sh最近的据点是在j省，从那里调人来至少也要两个小时，所以瑶儿，在我的援手来之前，叫你的人千万要顶住啊不然，老公可就危险了”南宫瑶神色凝重的点了点头。

    正在两人说话之际，北冥雪和欧阳若水也“密谋”结束。北冥雪看了自小玩伴一眼，道：“瑶儿，我真是不明白，你为什么会为了那个男人而不顾我们多年的友谊他值得你这么做吗”

    南宫瑶略微思索，慧如家的救兵没到之前和她们动手，无疑是很不明智。想到这里，南宫瑶高声道：“阿雪，我也不想就这样使我们的友谊破灭可是，你今天这架势摆明了是我老公过不去，我怎么能袖手旁观这样吧，不如我们静下心来好好谈谈，要是我老公有什么得罪你的地方，我让他向你赔罪，好不好”

    “赔罪我受得污辱是赔罪就可以解决的吗”北冥雪一想起当天被韩洛迦轻薄的情景，脸上就浮起了一片潮红，牙齿也咬得直响。对面的崎珞等女何等的精明，一看到北冥雪的这种表情，立刻就明白了自己的老公是怎么欺负她了

    “看来，我们的老公又惹下了笔风流情债”柯雨摇着头道。熟知北冥雪脾气的南宫瑶顿时皱起了眉头，以她对北冥雪的了解，今天这一战势必是无法避免了。但是，她很清楚地知道，北冥雪可是她们四大世家中年轻一代的顶尖高手，即使比之自己父辈也已经不遑多让，而且这还是五年以前的事

    想到这里，南宫瑶担忧的抬头看眼慧如，自己这方除了自己和慧如，似乎已经没有高手了。似乎是猜到了她心里的想法，雪兰和雅美子一个遁术移到了南宫瑶的身边，微笑着向她点了点头。南宫瑶和慧如一看，顿时大喜过望，再加上这两个忍术高手，四打一，应该可以缠住北冥雪吧

    “不用和她们多说了，她们是在拖时间。北冥，我们速战速决，尽快解决这些小丑吧”说完，欧阳若水眼角寒光一闪，手一挥，手下的人立刻冲了上去。

    此时，三方的人立刻纠缠在了一起

    人数上占优的北冥雪和欧阳若水很快占据了场上的优势。北冥世家向来以武力闻名四大家，手下的金银双卫更是四家中最强大的护卫，而长期经营黑色生意的东方世家手下人身经百战，也是不好欺负。但是，南宫瑶派来的那些人自然不会是草包，双方几乎是以一比一的消耗失去了战斗力。当然，并没有人死在当场

    很快地，地上就倒下了一大片哀号的人

    南宫瑶木然地看着眼前的不利场面，心里却一点也不慌张。虽然对方还有近二十几号人，但是自己身边剩下的可全部是高手，这二十几号人几乎可以不算数。

    北冥雪和欧阳若水自然也想到了这些。北冥雪轻轻地解开外面的运动服，里面一件绣着火红色凤凰的紧身衣跃然出现在众女面前。

    看到北冥雪要亲自动手了，欧阳若水不由地有了笑意，而南宫瑶和慧如则是脸色沉重。只见北冥雪从腰际一侧一抽，凤凰丝顿时出现在众人之前。虽然北冥雪尚未运功，但是灼热的气劲已经蔓延到每个人的心里

    看到凤凰丝，刚才脸上还带着笑容的欧阳若水也不禁愕然，凝重之色我要书屋浮上了脸。北冥雪高傲地撅起了嘴：“我再说一遍，把那个色狼给我交出来，否则今天我就要大开杀戒，说到做到”

    南宫瑶等人没有回答，只是默默地提升功力，准备迎接一场苦战。北冥雪看对手的样子，不由冷笑道：“你们以为就你们几个可以阻挡我吗除了韩洛迦那个死色狼外，你们根本连我十招都接不住。”

    说完，凤凰丝幕然发出耀眼的红光，在北冥雪强大功力之下，红色炽热之光越来越刺眼，使得场上的大部分人都闭上了眼睛。

    “好强”雪兰低吟道：“没想到我来中国不过一个月，竟然又见识到了一个和洛迦不相上下的年轻人”

    “你说她和老公的实力相差无几”南宫瑶心里沉了一下。雪兰略微点头道：“应该是吧或许洛迦会强上一点，但是我看也没差多少等会你们上去缠住她，我们只要三秒钟，只要你们可以缠得她三秒钟，我和雅美子就有把握一举击杀她”对手虽然异常强大，但是对自己忍术充满信心的雪兰坚定地道。

    “好”南宫瑶和慧如相互对望了一眼，顿时飞身攻了上去。

    “哼不自量力”北冥雪手中凤凰丝一挥，一道红色气芒迎了上去。南宫瑶两女的身子在空中各自以不同的曼妙姿势躲了过去，继续高速朝北冥雪攻去。

    “有意思”北冥雪低声道，随即一团红雾围绕住了她的身体，令朝她飞来的两女竟然无法看清楚实质。

    相互对视了一眼，两女的身子在飞行中竟然也慢慢开始了变化。南宫瑶周身渐渐浮起了丝丝青色的气芒，而慧如的身上则是慢慢出现了白色气芒，同时地，一阵清脆的龙吟和震耳欲溃虎啸声响了起来。

    “傲龙决苍虎劲呵呵，可惜你们功力浅得很，根本不是我的对手”北冥雪双眼一片血红，面对着两女全力攻上来的一击，竟然不做丝毫的抵抗，任由两女将雷霆一击打在她的身上。

    “砰”地一声，金石之声响起。而场上的形势却令人完全无法想象：南宫瑶和西门慧如的合击打在北冥雪身上后，她的脸色居然变都没有变，似乎一点也觉察不到疼痛。

    看傻了的两女慌忙向后小退了一丈，而此时雅美子和雪兰借着忍术的神妙，竟然神不知鬼不觉地出现在了北冥雪的后方。在手下的惊呼声中，雪兰的匕首刺向了她的脖颈。

    当匕首刺入的瞬间，雪兰顿时发觉不对：因为从手上传来的感觉判断，这一击像是砍在了空气中一样，丝毫没有着力点。

    “啊难道”雪兰惊呼一声。果然不出她所料，原本在眼前的北冥雪的影象突然破碎开来，化做了红色烟雾飘散在空气中。

    “假的”雪兰和雅美子一惊。北冥雪的分身之术竟然骗过了在这方面堪称宗师的雅芳雪兰这简直是不可思议

    “咯咯我说过你们不是我的对手好了我玩地差不多了，现在开始进入正题了”凭空出现在四人面前的北冥雪娇美的脸上露出一阵讥笑，凤凰丝猛地举起，娇喝道：“火凤翱翱”凤凰丝突然分出数条火凤凰，发出一声轻吟，带着无数的火舌朝四女喷去。四女脸色一变，各自慌忙躲避着火芒的攻击。

    雅美子和雪兰一个气遁，顿时消失在空气中，但是那火凤似乎知道两人逃窜的方向似的，依旧追在她们的身后。而南宫瑶的西门慧如则是背靠背，不住的发出气芒和火凤对抗着。

    看到这个场面的北冥雪娇笑了起来：“连我四层功力的一招都接不下来，还谈什么阻止我”说完，凤凰丝再度举起：“下一招，我可不会手下留情”正待发出致命一击时，一个讨厌的声音响了起来

    “等一下”崎珞等女心里一惊，转而忽然明白过来这个声音的主人是谁

    我的身子靠在楼梯边上，脸色苍白的看着高高在上的北冥雪，笑着道：“你的目标不就是我吗现在我来了，你就不要为难她们了”

    崎珞惊喜地跑到我身边道：“老公，你醒了”我爱怜地摸了摸她的脸，道：“这些天辛苦你们了”

    其余众女也回到了我身边，一手一个搀扶着我。北冥雪慢慢落到地面上，看到我后冷声道：“韩洛迦，这次我看还有谁能出来救你”

    我推开众女的手，一步步走到她的面前，笑道：“你不是要我跟你走吗好的，我现在自己把自己送上，但是请你不要为难我的女人”我看了紧张地众女道。

    “好，没问题”北冥雪之所以会答应，并不是我的话她听了进去，而是在担心再打下去的话，万一自己一个失手伤伤了南宫瑶或者西门慧如，会招致这两大家族的围攻

    “很好，那么我就跟你走好了”我回头看了一眼都已经掉眼泪的众女，轻笑道：“哭什么我又不是回不来了现在，只不过是有人请我过去玩几天罢了，我很快就回来”

    听我说到这里，北冥雪冷声道：“那可就难说了”说完，伸手过来就拉我。

    这时，一直没有怎么说话的欧阳若水拦在前面。她看了我一眼，然后对北冥雪道：“你就这么带他走，问过我同意了没有”

    “你认为你手下的人能拦得住我吗”北冥雪气势忽然加重了起来，直直朝欧阳若水压了过去。可是，欧阳若水似乎一点也没有受到干扰，依旧神色平静地道：“北冥雪，麻烦你看看我身后，好吗”

    北冥雪眼角微微一瞟，顿时身子一动。原来不知道什么时候，欧阳若水已经将家里的四大护法，还有一众高手全部喊了过来，加上数百记手下，将我们全部围了起来。

    “你想怎么样”北冥雪自己想要离开自然是没人拦地住，但是再想带上个我，确实困难重重。

    “不想怎么样”欧阳若水笑道：“只是我不能让你单独带走韩洛迦，因为他对我们东方世家很重要”看北冥雪皱紧了眉头，欧阳若水接着道：“我想，我们可以先找个地方，然后好好商量一下怎么处置这个人”我扬眉看了看她，嘴角微微一撇：“这狠毒的女人，怎么还不放弃让我给她们家传宗接代的痴梦”

    看了看眼下的情况，北冥雪微微想了想，然后点了点头道：“好吧”

    正文第113章囚禁

    见北冥雪同意了，欧阳若水微微笑了声：“那我们走吧，免得他们的帮手赶过来，到时还不好收拾。”北冥雪不置可否的点了点头，然后一把牢牢地抓住了我的胳膊。

    我无力的站在原地，看了眼瞪着我的北冥雪，不由放肆地调笑道：“怎么，雪儿这么怕我离开你放心好了，只要你乖乖地”话没有说完，北冥雪一巴掌“啪”地一声拍在了我脸上。

    “啊”我那一众娇妻看到这里，不由心疼地失声叫了起来。崎珞更是急着朝北冥雪喊道：“你这个死女人，你再敢打我老公看看。”北冥雪咯咯地笑了起来，娇媚的动人姿态不由令我有点失神。可是哪里想到，接下来她却猛地又是一巴掌打在了我的脸上

    “哼我最讨厌别人威胁我，你以为我不敢打吗”北冥雪原本还笑脸如花，现在却成了冰霜含梅，其变脸速度之快不由令我想起了和她第一次见面的时候，她的喜怒无常

    “你混蛋”崎珞握紧了拳头，但是却又拿北冥雪丝毫没有办法，只好泪眼婆铄的看着我道：“老公，我们一定很快就来救你的，你不要担心”

    我勉强堆起笑脸道：“你们也要好好保重自己”北冥雪笑了起来，捂着嘴娇笑道：“你们还真是情深意重啊，不过也就这一会了。”说完，颜色一变，转头对手下道：“来人，把他给我带回去。”

    后面应声出来两个大汉，一手一个搀住了我，直接拽着我就往车里走。欧阳若水看到这一幕，道：“你们可要小心点，别把他给我弄伤了，不然我可不放过你”我诧异地看了欧阳若水一眼，这女人竟然会为我说话见鬼了

    来不及细想，我已经被人塞进了车里，在崎珞等女泪眼中离开了小区

    劳斯莱斯里，欧阳若水和北冥雪一左一右坐在我的身边。不过，两个人不时转头看我的眼神却让我有些奇怪。北冥雪每次转过头看我，就带着强烈的杀气，那眼神恨不得活吃了我而欧阳若水就更奇怪了，照道理说我上次在她家大闹了一场，现在落在他手里，她不杀我已经足够仁慈了，怎么我觉得她看我的眼神好像还带着关心

    就在我胡思乱想之际，两女间的对话开始了。北冥雪再次瞪了我一眼，然后转头对欧阳若水道：“欧阳，现在我们可以商量下怎么处置这家伙了吧”听到这里，我连忙竖起了耳朵。

    “你似乎很恨他”欧阳若水问了个不着边的事。北冥雪死死地盯着我，玉齿紧咬住了嘴唇道：“我当然恨他，我恨不得他死”我头上冷汗直冒，乖乖，我不过是轻薄了下而已，用得着这么恨我吗

    欧阳若水摇了摇头：“不行，我不准你杀了他，因为他对我很重要”北冥雪眉头一皱，不满地道：“我这番来找他，就是为了抱当初之辱，你不让我报仇，这怎么行”

    “哎，我没说不让你报仇，只是我不能让你杀了他其实，报仇的方法有很多，不一定非要杀了他，不是吗”欧阳若水开导道。北冥雪眨了眨眼睛，不解地道：“你这话什么意思”

    欧阳若水笑着道：“只要你不杀他，至于其他你想怎么折磨他，我一概不管”我听了，立刻抬头看着欧阳若水，妈的这小娘皮竟然出这么个馊主意，简直比让北冥雪杀了我还要难受一想到以后可能遭受的未知苦难，我立刻寒毛都竖了起来

    北冥雪看着我畏惧的表情，顿时笑了起来，咯咯地道：“看来这个主意似乎很不错的样子，我要好好考虑下。”

    “不要了，你还是直接杀了我吧”我擦了擦头上的汗，怏怏不快地道：“落在你们这种歹毒女人的手里，我以后还能好过吗”

    “咯咯”北冥雪越看我苦涩的笑容，越是觉得欧阳若水这个主意好。于是，乐呵呵地道：“好，我同意了，韩洛迦，我决定留你条小命了，不过”似乎是想到怎么有趣的事情，北冥雪笑得十分奸诈。我的汗毛又竖了起来

    正在谈笑间，车子已经开进了一个独立的大院里面。这个大院是两女刚刚经过商量派谴属下去买下来的，这么做的原因自然是因为双方都还是不怎么信任对方。

    将我安排好后，北冥雪和欧阳若水就走了。我一个人待在宽敞的屋子里，心里却在想着怎么样可以逃出去现在，我功力劲失，加上身上受了重伤，恐怕连一个普通人也不如，怎么逃地出两个女人的手掌心呢头痛，头痛至极

    边想边走之间，我不由地到了门口，一拉把手，外面站着的两个大汉却是把我吓了一跳。我纳闷地看着他们，道：“你们干吗在这里”两个大汉冷漠地道：“奉两位小姐的命令，从今天起我们就是韩先生你的跟班。”

    “跟班”我心里怒火大起，什么跟班，是用来监视我的吧我愤怒的关上了门，生气地坐到了床言。就在这个时候，宝贝的声音在我耳边响起：“爸爸，不用烦恼了，既来之，则安之，况且你现在不是没生命危险吗”

    “你出来了快，宝贝，你快带我离开这里。”我大喜过望，连忙道。

    宝贝落在我肩膀上：“恐怕要让你失望了，我没办法带你逃出去。我不是说过嘛，我只是灵体，无法使用监天神尺本身的力量。”我听了，顿时失望透顶，泪丧的低头叹道：“那怎么办难道我就要被这两个女人困在这里一辈子那还不如杀我”

    “哎，爸爸，谁叫你惹到她们呢”宝贝无奈地叹了口气：“北冥雪那女人也是一朵奇蓓，竟然将”凤凰舞“修炼到了这种地步，而且现在她已经将凤凰丝完全融合，即使你功力未失，胜负也只是五五之数，何况你现在这种状况呢”

    我白了他一眼，没好气地道：“那你的意思就是说，我是没办法离开了是吧”宝贝神秘的眨了眨眼睛，笑着道：“那也不一定啊，要是你把这两个丫头都拿下，收入房中之后，她们还不是都听你的了吗”

    “去，你说什么呢”我不耐烦的挥了挥手：“你只是什么破主意啊北冥雪恨我要死，欧阳若水的目的就是要我和她生个带玄武血脉的孩子，这两个女人一个不可能爱我，一个我不愿意爱，哎”我抓了抓头发，苦恼地道。

    “那我也没办法了”宝贝笑了：“我回去了，这些事情你自己来处理吧”说完，化做一道白气窜进了项链之中。

    我倒在床上，郁闷地想着事情，迷迷糊糊之间竟然看到欧阳若水走了进来。我浑身一震，立刻清醒了过来，坐起了身子看着她道：“怎么，你找我还有什么事哎，如果还是为了血脉的事情话，免开尊口”我冷冷地道。

    欧阳若水笑着道：“没想到你成了阶下囚，还是这么不听话，这样怎么行呢”我漠然地道：“听话既然我已经成了阶下囚，何必在委屈自己听你们的话我告诉你们，尽早把我给放了，不然”

    “不然不然你又能把我怎么样”欧阳若水笑着走到了床边坐下，看了我生气的样子，她似乎很开心。

    “你”我被咽地说不出话来，只得扭头不去看她。

    “怎么，生气了咯咯”欧阳若水伸手摸了摸我的脸，喃喃地道：“我的好老公，我以前不是说过吗你注定要做我的男人，逃也逃不了”

    我躲过她的手，皱着眉头道：“我拜托你不要这么不知羞耻好不好你好歹也是东方家的家主，我可是一万个配不上你”

    欧阳若水把脸凑到我的耳边，轻轻地对我吹了口香气，道：“谁说你配不上只要你答应我的条件，以后你就是我们东方家真正的家主权势，金钱，甚至我不介意你现在有的女人”我懒地再听下去，挥手打断了她，道：“你不要想这事了，我是不会同意的。”

    “不同意没有关系，我有的是时间和你耗只要你不怕被北冥雪那个丫头折磨的话，你尽管和我耗下去。”说着，微笑着站起了身子。

    我听到这里，心里微微的一动：欧阳若水刚才说的话，似乎有另外一层含义我跟着下床，沉声道：“你什么意思”欧阳若水脸上露出一个胜利者的微笑，漫不经心地道：“本来，我还打算要把你救出去，可是看你这么不领情，那就当我什么也没说好了。”

    我大喜，顿时拦在了她前面：“你能救我出去”欧阳若水点了点头，朱唇轻声道：“只要你答应我的条件，我自然可以救你出火海。”

    “啊还是那个条件啊那你把我从这里救出去和没救出去不是一样吗还逃离火海逃出了火海，又进了油锅，有什么用”我气呼呼地道。

    欧阳若水笑道：“有点不一样”她的眼神黯淡了下：“只要你答应我的条件，等到事情完结后，你要不愿意留下，我就放你走，永远不在来烦你”

    我心里一动，小心地道：“你说的是真的你真会放我走”欧阳若水叹了口气：“如果到了那个时候，你依然不爱我，不愿意和我生活在一起，我强迫你留下又有什么意义还不如放你走，让你能和你喜欢的人在一起”

    我心里大受震动，假如到了那时候，欧阳若水真的怀上了我的孩子，我还能狠下心肠离开吗我心里不断的挣扎着：到底我是要答应欧阳若水的条件呢，还是坚持自己，一辈子被困在这里

    心绪烦闷下，我不由的抓了抓头发，郁闷的和欧阳若水一同沉默起来

    正文第114章惨遭美女蹂躏

    “你想好了没有”欧阳若水见我低头思考了很长时间，不由出口问道。我咬了咬牙，猛地抬头道：“好，我答应你”

    欧阳若水的脸上露出了微笑：“你终于同意了，太好了”我看着她雀跃的高兴样，不由出口讽刺道：“我真是想不通，东方家的利益对你来说真的比自己一生的幸福还重要吗”

    “是的”欧阳若水点头道：“你不是不会懂的。身为上位者，尤其是像我们东方世家这么庞大的家族，上万条人命握在我的手中，这种压力你体会过吗”我无言，心里不由的想起了此刻应该还在伤心的一众娇妻，如果她们遇到了危险，恐怕我会宁愿用自己的命去换她们的命，这和欧阳若水对东方世家的感情是不是很相似呢

    看到我沉默不言，欧阳若水苦涩地笑道：“我时常想，如果我只是一个普通家庭的女孩子，那我一定会竭力追求我自己的爱情和人生可是，这一切都只是假设而已，我还是东方家的那个我，这就是我的命”

    欧阳若水看了看我，接着道：“关于救你出去的问题，我会争取早日策划好，你放心好了。不过，在我们没有实施计划前，就委屈你先忍着点北冥雪。”说完，欧阳若水深深地看了我一眼，随后慢步走出了房间。

    “哎”我小声叹了口气，欧阳若水离去时的那个眼神此刻在我的脑海里完整的浮现起来。在我答应欧阳若水的条件的刹那，我对于她的看法已经有了不少的改变。虽然我不想，但是我只要一想到以后我们间的事情，便是一阵的心慌意乱。

    如果我真的和欧阳若水发生了关系，以我的个性我真的能决绝的离开她吗如果不能，那么崎珞她们能够接受前一刻还和她们打地不可开交的欧阳若水吗想到我带回雪兰时，崎珞的愤怒和伤心，我不由地有点犹豫

    “哎不要再想了，想法永远赶不上变化，还是静观其变吧”我倒在床上，双手当枕的看着天花板上流丽的彩灯。

    突然，一个脑袋出现在我视野里。由于灯光的奇特影射，我根本看不清她的样子，可是却吓地我大叫了起来，身子条件反射似的挺了起来，正好和那个脑袋撞在了一起。

    “哎呀”“砰”两个人一起发出了痛苦的呻吟，我摸了摸额头上逐渐红肿起来的额头，道：“谁啊这么冒冒失失的，进来也不出个声”

    “你这个死色狼，你存心的是不是啊”北冥雪恼怒的声音响了起来。接着，我看到了蹲在地上不住揉着额头的她，原来穿在她身上的那件红色紧身衣此时已经被换成了一件漂亮的连衣裙。

    “是你你干吗进来前不打个招呼啊”我丝毫没有把自己当作俘虏的觉悟，开口就埋怨道。北冥雪杀气腾腾的站了起来，一把将我从床上拉了下来，恶狠狠地道：“你搞清楚，这里是谁的地盘，你又是什么身份”说完，一个巴掌打在了我脸上。

    我按着五指印狠愤地道：“你这个死女人，打人巴掌打上瘾了是吧真是个八婆”北冥雪脸上一阵红晕，但还是很不客气地抓住我的衣领，一把拉到了她面前：“我是八婆，你又是什么八公吗”

    和我玩是吗我心里冷笑起来，那就玩大一点吧我们两个此时本来就离得很近，几乎已经面对面。而在我心里某个想法的支配下，我毫不犹豫的再次把脸凑了上去，张开嘴巴就吻在了北冥雪的朱唇上

    “嗯”北冥雪完全没有料到我会这么放肆和大胆，直到被我吻住了还是一点反应也没有。我双手紧紧地搂住北冥雪的小蛮腰，大嘴在北冥雪没有回过神来之前伸进了她的小嘴里面，吸住了香舌。

    看到我的脸庞在她眼里无限放大之后，北冥雪才发觉发生了什么事：天我竟然又被色狼给轻薄了北冥雪看着那张无赖的嘴脸，狠狠地一咬

    “呜”我吃痛之下，想将舌头伸回。可是，北冥雪紧闭的牙关却让我的想法落空。北冥雪现在的眼神完全是想杀人的眼神，牙齿越咬越紧，我丝毫不怀疑她下一步的想法是要把我的舌头咬断。

    感觉到舌头上传来的痛楚越来越大，我动开了心思。双手灵巧地从她的腰上收回，很流氓地放在了她的翘臀上，并且大力的揉捏起来。

    “啊”果然不出我所料，北冥雪立刻张开小嘴喊了起来，我趁机收回了已经被咬地快麻木的舌头。随后，嘴角一甜，我擦了擦嘴巴一丝鲜血流了出来

    北冥雪此刻已经完全爆发了，含羞的一脚狠狠地朝我小腹题了过来。幸好的是，由于心境不够平静，她这一脚虽是快到了极点，却是没有带上半分真气。

    “砰”地一声，我很是“优雅”的很墙壁来了次亲密接触。摇了摇有点轻微昏眩的头，却看到北冥雪正迅速的移到我身边，芊芊玉手狠狠地朝我胸膛拍来，掌劲中带着的真气不由令我大敢不好：这女人真的动了杀心了

    情急之刻，我不知道哪里来地力量，竟然一个跃身从她头顶翻了过去，堪堪躲过了她的杀招。落地时，我踉跄了几步才慢慢站稳身子，回头看北冥雪又朝我扑了过来，我连忙摇手急喝道：“停难道你忘了和欧阳若水的协议吗要是你杀了我，她肯定和你拼命的。”

    “那又怎么样今天你死定了，一而再，再而三的轻薄我，我要还放了你，我就跟你一个姓”说完，北冥雪已经把我抓到了手里，蓄满真气的一掌直直地朝我胸膛打来。

    “住手”正当我绝望的闭上眼睛时，一声娇喝响了起来。而北冥雪的杀招也由于这声而缓了缓。我睁开眼睛，去而复返的欧阳若水正一脸担心的看着我。我心里一喜，趁着北冥雪心神微微失神之际，从她手里挣了出来，跑到了欧阳若水身后。

    虽然这个动作煞是灭我身为男子汉的威风，但是没办法，为了先保住自己的小命，装孙子就装孙子好了。

    北冥雪眯着眼睛看了我们一眼，道：“怎么，你真的要保住他我想不明白，他对你们东方世家有什么作用，竟然让你这般看重他”欧阳若水微笑道：“我不会告诉你为什么的但是我好心的告诉你，如果你杀了他，迟早有一天你会发现自己成了北冥家的罪人”说完，欧阳若水回头看了眼我，心疼地摸了摸我脸上的巴掌印，道：“疼吗”

    欧阳若水忽然的温柔让我很不适应，但是转念一想：说不定她因为我答应她的条件后，已经把我当成他老公看了也说不定。我装模做样地哭丧着脸道：“她打地好重”

    “活该”北冥雪朝我瞪了一眼：“你这个大色狼，我本来想放你一马，没想到你又来轻薄我，我恨不得杀了你”

    “哦”欧阳若水笑嘻嘻地看了我一眼，芊芊玉指在我腰际来了一下亲密接触后，小声道：“你不要命了明知道她对你恨之入骨，还去勾搭她”

    “我哪有”我委屈的把事情经过告诉欧阳若水。她听了之后，顿时皱起了眉头，回头对北冥雪道：“你怎么可以这样虽然我说过你可以随意怎么折磨他，但是你下这么重是不是过头点他现在可是一点功力都没有”

    北冥雪狠狠地一手拍在旁边的红木桌上，顿时桌子便立刻汽化，一点痕迹也没有留下来。看到这里，我心里不由跳了起来：这女人要是这掌拍在我身上，那我不是连骨头渣也剩不下来

    “好既然你说这色狼对我们北冥家也有用处，我这就回去和我父亲联系”北冥雪冷笑着看了我几眼，接着道：“不过，要是不是你说的那样，他会死地更惨我可是没什么耐心了，他必须死”

    说完，北冥雪用冰冷到极点的眼光看了我一眼，随后走出了房间。

    “嘘”我和欧阳若水同时松了口气，这功力高强到半仙地步的女人还真是够恐怖的

    “看你以后还敢不敢招惹北冥雪”欧阳若水上来摸了摸我脸上的巴掌印道。

    我却没有关心这个问题，而是担忧地道：“你刚才对北冥雪说地话是真的还是假的难道你们四大家的传承都出了问题吗”

    “是的”欧阳若水道。“不会吧，北冥雪不是继承了朱雀之力吗不然她怎么能驾御凤凰丝”我疑惑地问。

    “没错，她是继承了朱雀之力。但是，也因为这样，北冥家的守护神兽朱雀却因此而燃烧了生命力”欧阳若水解释道：“朱雀死了，换句话说北冥家的朱雀之力自北冥雪后很有可能会绝种而你，恰恰是转机”

    “又是我”我纳闷的摇了摇头：“怎么每件事转来转去老是转回到我头上南宫家和你们东方家要我替你们延续血脉还可以解释，但是北冥家为什么也是我”

    欧阳若水摇头道：“这个我查了很久，也没查出原因。也许我们四大世家和你们韩家有什么联系也说不定”

    “哎”我叹了口气：“要是北冥家真的如你说的那样，那么我以后岂不是每天要面对着北冥雪那个凶女人这日子，还是人过的吗”

    看我唉声叹气的样子，欧阳若水笑道：“你迁就她一点，北冥雪再泼辣也会被你融化啊你啊，真是身在福中不知福”

    “怎么说”我疑惑的道。欧阳若水道：“你想想，加上北冥雪，四大世家可是都和你有了最亲密的姻亲，你说集合四大家的实力，要是都为你所用”

    欧阳若水没有再说下去，但是猛然给我带来的震撼却让我心思大动

    正文第115章转机

    欧阳若水的话无疑给了我无限的遐想：假如我真的可以借四大家族的力量为我所用，那么我很可能就成为无冕之王

    “不”我狠狠地把这个诱人的想法驱逐出脑海，抬眼看向欧阳若水，我轻轻地道：“没那么简单吧你们这种家族的势力盘亘纠结，哪里是我这种外人可以掺和进来的。”

    欧阳若水拍手笑了起来：“看来你还不是太笨。没错，我刚才的话只是和你开个玩笑罢了”看我瞪了她一眼，欧阳若水坐到了我身边，柔声道：“不过，你要真的想完全入主我们四大家族，也不是完全没有可能。”

    “怎么说”我的心被她调动了起来。欧阳若水的眼睛里闪烁着别样的光芒：“将那些阻碍你的人通通踢下台，不就可以了。”

    “哼，你说地倒轻巧。要是这么容易的话，你不是早就在东方家一言九鼎了嘛”我不屑地道。欧阳若水神秘地笑笑：“我一个人或许不行，不过要是你帮我的话，我有绝对的信心”

    我忽然明白了欧阳若水的心思，不由冷笑道：“说来说去，你还不是叫我帮你夺权，只可惜我现在功力尽失，什么也帮不了你，哼”

    欧阳若水委屈地撇了撇嘴：“你误会我了，我不是那个意思。”顿了顿，她接着道：“有道是嫁夫从夫，到时你真的和我结婚了，我必定帮你坐上家主之位。”

    “瞧瞧，说得和真的一样，啧啧”我摇头道：“我记得你刚才还说，你心里东方家的利益才是最重要的，现在却又骗我说什么嫁夫从夫，可笑”

    欧阳若水难得地露出娇蛮的样子，跺了跺脚道：“你怎么不相信我这完全是两回事，只要你不和我起最根本的利益冲突，让你做家主又有什么不行”

    “真是这样”我尽管心里不相信，但是嘴上却软了下来：“那倒也不错，可是现在我还困在这里，能不能出去还不知道呢，说这些未知之数干什么”我笑嘻嘻的站起身子，朝着门口走去：“如果你没什么事的话，不如和我一起去散散心”

    “好啊”欧阳若水高兴地道。

    此刻同时，北冥雪的房间里正是闹得不可开交。通过联系父亲得知某些事情的她正在发在小姐脾气。

    “为什么你为什么以前不告诉我非要等我闹成这个地步你才跟我说，要和他处理好关系”北冥雪娇声大喊道。

    那边北冥雪的父亲一阵沉默，然后道：“我们原本以为你继承了朱雀之力后，便能带领北冥家走向四大家的颠峰，那么传承一事也便没什么重要了。可是，你也看到了，韩洛迦和另外三家走地那么近，而且他的一身玄功也不在你之下，更麻烦的是”北冥莫轻声道：“你还记不记得，你小时侯得到朱雀大神传承时，它说的话：你会嫁给一个姓韩的男人”

    听到这里，北冥雪一阵沉默：这一点她何尝不是早就知道了，只是没有把它和传承联系起来罢了。现在回想起来，朱雀大神的命令可是暗藏深意

    “那怎么办难道我真的要嫁给那个混蛋色狼，我不干”北冥雪恼怒的道。

    “雪儿，为父也不愿意看你嫁给你不喜欢的男人。可是，在这些之前，你起码不能惹他讨厌，不然将来他要是怀恨在心，联手其他三家对付我们”北冥莫道。

    北冥雪眼里厉芒一闪，轻声道：“那不如防范于未然，现在就就把他杀了”

    “万万不可。雪儿，如此一来，朱雀大神岂不是永远不能涅磐那么一来，我们北冥家怎么和其他三大世家相抗”

    “这也不行，那也不行，难道我就要拉下脸来哄着他吗我做不到。”北冥雪啪的一声将电话挂断，然后愤怒的把整个电话机扔到了墙角

    听到声响的金卫警觉的冲了进来，见是自家小姐在发脾气，不由低头准备退出去。北冥雪杏目一瞪，冷声道：“那家伙现在干什么”金卫低头道：“韩先生现在正和欧阳小姐在花园里散步。”

    “什么”北冥雪惊叫起来：“他们在散步”

    “是的，据属下观察，两人的关系很是亲密。”金卫如实禀告。北冥雪嘴角抽了下，无力的朝手下挥了挥手，然后陷入了沉思

    “我和那个家伙的关系如此恶劣，想要挽回恐怕是不怎么可能。”北冥雪目光灼灼的看着韩洛迦的照片，手里把玩着一只金笔：“可是，照父亲的话，我却又不得不讨好他该死一看到那家伙恶心的笑容，我就想吐”

    从转椅上站起，北冥雪来到窗前，遥望着花园里正靠的很近的两人，狠狠地砸了下窗框：“欧阳若水，你又摆了我一道你明明可以早点告诉我韩洛迦对四大家的重要，可是你却等我在他心里留下不良印象才和我说这个秘密，简直可恶”

    恨归恨，但是北冥雪很快就开始想着补救的方法。

    “韩洛迦现在最渴望的无非就是自由对了”北冥雪猛然醒悟：“韩洛迦原来对欧阳若水的态度不是也不怎么样的吗何以只是一会的功夫，两人就亲密到一起散步这个地步了不对，其中肯定有问题”北冥雪心里有了大概的轮廓。

    “好你个欧阳若水，我猜你也是拿自由当诱饵来哄骗韩洛迦吧哼哼，你想和我玩，我就陪你玩到底。”北冥雪心里打定主意，嘴角露出了诡异的微笑。

    “哎，逛了这么久，我还不知道这里是哪里呢”我望着种满各种奇花异草的锦绣花园，不由好奇地问道。

    欧阳若水轻轻摘下一朵牡丹，笑道：“清苑花庄，你知道吗”我诧异地点了点头，道：“我当然知道了，怎么，我们现在是在清苑花庄吗”

    “感到奇怪”欧阳若水笑着拉过我的手：“你在奇怪为什么我们把你安置在这个地方因为，这里离你住的地方很近，对吗”

    我略微想了想，便叹了口气：“这个地方一定是你找的吧欧阳，你真是太聪明了。有言道：最危险的地方，就是最安全的地方崎珞她们想破脑袋也不会想到，我居然离她们这么近。”

    “你是在损我还是在夸奖我”欧阳若水歪着脑袋，看了我一眼道：“如果你是在损我，那我就自动把这话给过滤掉；如果你是在夸奖我，那我要说声谢谢”

    看着欧阳若水突然的俏皮，我从心里笑了起来：“你啊你，和瑶儿和我说的一样，果然是最难缠的对手。”

    “对手”欧阳若水嘟着嘴道：“现在，你还把我当你的对手吗”我心里暗笑，你不会以为我真的把你当作我未来老婆了吧

    “现在到时没有，不过要看你表现。你要对我好，我也会对你好，否则就难说了。”我漫不经心，摸凌两可地道。

    欧阳若水正要回答，北冥雪不知道从哪里窜了出来，听到我说的话，不由笑了起来：“欧阳姐姐自然会对你好，因为你很重要嘛”看到这个出手狠辣的女人，我很自觉的退了一步，让欧阳若水挡在我前面。

    北冥雪看到那个男人的动作，不由微微皱了皱眉头，心里暗道：看来他对我的戒心不小啊欧阳若水不知道北冥雪的来意，便打着太极道：“怎么，如果北冥妹妹换成我，你会怎么做呢”

    北冥雪莲步轻移，来到我们面前。在我以为她又要发神经了时，她却忽然笑了起来：“韩洛迦，你干吗像是被我吓破了胆一样，我就这么可怕”

    我心里冷笑一声：换做我功力尚在的时候，十个你也不会让我皱下眉头；可是，现在好汉不吃眼前亏，这个道理我还是懂的

    想到这里，我堆着不真诚的笑脸道：“怎么会呢北冥雪你美丽大方，温柔可人，我怎么会怕你”北冥雪何等聪明，马上听出了我在讽刺她。但是，她却没有生气，反而笑着道：“人家也觉得方才对你做的太过分了，现在来就是要补偿你的。”

    我和欧阳若水相视对望，都看到了对方眼里的惊讶。我小声道：“补偿你要补偿我”北冥雪娇笑道：“你干吗这副样子好像不相信似的。”说着，便走到了我身边，把我的手拉到她怀里，道：“你受伤这一个月以来，一定没怎么吃过东西吧来，我带你去吃好东西，走吧”说完，也不理我的反对，硬生生的把我拉走了。

    看着我远去的背影，欧阳若水狠狠地看了北冥雪一眼，嘴里喃喃地道：“怎么，你要和我开战了吗那我奉陪到底。”说完，手中的牡丹花被她捏成了粉末。

    “哎，你干什么啊我实在吃不下了啊，拿开了。”我郁闷的看着堆积在眼前小山高的进补良品，苦笑不已。

    “怎么了啊我很诚恳的为刚才的事情向你道歉，你怎么能不领情”北冥雪无辜地眨着大眼睛道。

    “我心领了啊，可是这么多，你不是想把我撑死吧”我放下手里的筷子和汤勺，抬头道。

    “怎么会撑死呢你多吃点才能好的快啊”说完，北冥雪亲自端起碗燕窝送到我嘴边：“乖，来啊”我推开她的手，叹气道：“我怎么你为了什么，无非就是为了你们北冥家传承问题。我很明确的告诉你，我是不会帮你们的”

    “为什么”北冥雪失声道：“你肯答应欧阳若水，为什么不答应我”

    我正要回答，欧阳若水边笑边走了进来，道：“因为洛迦不喜欢你啊，就这么简单”

    我无奈的看着欧阳若水，这丫头的这句话岂不是又把我推进了火坑

    正文第116章互相算计的美娇娘

    “我知道洛迦不喜欢我，可是也好过某人死皮赖脸的缠着他，真是不要脸”北冥雪毫不示弱的反击道：“为了达到目的，可以出卖自己的身体，我可是比不上，哼”

    我心里暗道麻烦来了，北冥雪这话说得太过分，欧阳若水尽管忍耐力惊人，恐怕这回也要翻脸了。

    果然，欧阳若水脸色唰地一声沉了下来，低沉地喝道：“北冥雪，你再说一遍试试看”看着她通红的脸，北冥雪正想开口，却被我拉了一把。虽然我很乐意看到她们两个内讧，可是也要分清楚时候。我很清楚地知道，现在让她们吵起来，最后倒霉的只能是我

    “行了，都少说一句吧”我无奈地道：“你们两个真是的，好的时候可以合作；翻脸的时候吧，却又像是仇人一样，真是搞不懂”

    听我这么说，两女一起向我瞪了一眼，娇喝道：“还不都是因为你”

    我无言

    两女像是斗红了眼的公鸡一般，谁也不肯后退一步，相互瞪着眼睛。我站起身子，淡淡地道：“你们继续，我不打扰了”说完，我就准备朝门外走去。

    “不准走”“站住”两女几乎同时喊了起来。然后，两人一手一个拉住了我，拿我的身体开始当战场相互叫劲起来。

    “哎呀”我使劲一帅手，从两女手中挣开：“你们有完没完啊我不奉陪行不行啊”说完，给了她们一人一个白眼，怒道：“你们要吵，要打，都不要在我这个废人面前，我可不想被你们误伤”说完，我独自走出了门。

    两女看我离开后，顿时放开了天窗说亮话。欧阳若水坐在椅子上，淡淡地道：“早知道就不该告诉你韩洛迦的事不然，你也不会找我麻烦。”

    “你还敢提这事如果不是你故意瞒着我，我和他的关系也不会这么僵。”北冥雪坐到了欧阳若水对面，冷声道。

    欧阳若水食指轻轻敲打着桌面，道：“你要搞清楚，我没有告诉你的义务况且，即使提前告诉了你，韩洛迦会喜欢你吗你别忘了，刚才在他家的时候，你是怎么对他的。”顿了顿，欧阳若水接着道：“而且，你敢说你喜欢韩洛迦吗既然你不喜欢他，何必来搅我的局”

    北冥雪咯咯笑了起来：“你说得话很好笑哎，说起来好像韩洛迦喜欢你似的你还不是和我一样，装模做样想要欺骗他罢了。”

    “我没有”欧阳若水淡淡地道：“我承认你说得不错，我是不爱韩洛迦，但是并不代表我不喜欢他。”在北冥雪惊讶的眼神中，欧阳若水笑着道：“我和你本质的区别在于，如果韩洛迦和我为东方家继承了血脉，那么我就会好好跟他一辈子，即使他根本不爱我，我也不会再为难他，伤害他你能做到这些吗”

    北冥雪一阵语塞，她没有想到一向为利是图的欧阳若水竟然忽然说出这么一番完全不像她个性的话。北冥雪呆看着欧阳若水，好一会儿她才发现自己不知不觉竟然已经落在了下风，慌忙心虚的反驳道：“你怎么知道我做不到说不定以后我和他相处久了，我会让他爱上我也有可能，哼哼”

    “是吗”欧阳若水站起身子：“那我祝你好运”说完，便走出了房间。北冥雪看到她走了，才瘫靠在椅子上，低语道：“原本打算把韩洛迦骗到家里就算了事，现在恐怕没这么简单了要是他不肯为朱雀大神延续血脉，一切都完了，怎么办呢难道真的要我不知羞耻的去”勾引“他天哪”

    北冥雪一拳打在了桌子上，坚硬的红木桌被她硬生生打穿了一个洞

    而与此同时，我正郁闷的躺在床上，心里不断的想着离我并不远，但是却相隔天涯的一众娇妻。哎不知道她们此刻在做什么呢有没有为了我而伤心，难过想到我被带走时，众女焦急的神情，我不由觉得自己很窝囊。

    “韩洛迦啊，韩洛迦，失去了功力以后你连自己的命运也左右不了，还谈什么要生生世世保护心爱的女人”我捶了捶床沿，坐起了身子，看着外面的星辰，顿觉孤单到了极点。

    “爸爸，你在想什么呢”宝贝突然从项链里面出来，问道。

    “你说，我是不是个很蠢，很笨的人我拥有这么多强悍的力量，最后却总是被别人欺负，这到底是怎么回事”我心里不痛快到了极点。

    宝贝皱眉道：“你想听真正的原因吗”我点了点头：“说吧，我真的很想自己变地强大，让任何人都威胁不到我和我爱的人”

    宝贝落在我肩膀上，斩钉截铁地道：“其实，最重要的原因是你不够狠，不够无情”看我不解，宝贝接着道：“成大事者，必定经历千万磨难。如果你不够狠，很多事情你就会碍手碍脚，根本放不开比如，这次你带雅芳雪兰回家，当崎珞反对的时候，如果你能狠下心肠的话，事情绝对不会闹成现在这样”

    “等等”我打断了他：“你的意思是要我用强硬的态度对待崎珞她们对我的感情这我做不到”我很干脆的摇手。

    宝贝摸了摸额头，道：“说你笨还真笨，我是让你在你们意见相左的时候，态度强硬点，不要老是顺着她们，一点男子气概也没有我告诉你，当时如果你坚持要收下雪兰，我就不信她们真能怎么样。”顿了顿，宝贝接着道：“一句话，只要她们是爱你的，无论你做了什么，她们都不会真的离开你”

    “哦”我若有所思的点了点头，正要再度发问时，宝贝突然警觉的道：“有人来了。”说完，便化做轻烟钻入了我的项链。

    我抬头望向门口，欧阳若水正笑嘻嘻的看着我。我走到她身边，奇怪的问：“怎么了对了，你们有没打起来啊”欧阳若水笑容一逝，怒声道：“别提了，北冥雪欺人太甚，总有一天我要让他们北冥家好看”

    发泄心里的不满后，欧阳若水拉住我的手道：“对了，我准备明天清晨一早就把你从这带出去，你可要准备好”我大吃一惊，道：“这么快还是先安排妥当，才能一举成功，万一被北冥雪发现，以后再想走可就没那么容易了”

    欧阳若水自信的露出雪白的玉齿，笑着道：“放心，我全部安排好了，等到凌晨2点钟，所有人都睡着以后，我的人会解决守在外面的金卫，到时”欧阳若水将美丽的脸伏到我耳边，将凌晨的计划一五一十的告诉了我。

    听完后，我望着她近在咫尺的红唇，不由犹豫地道：“这样行不行啊北冥家金卫的实力可是比你的手下强很多，要是你们的人占不了上风，我们可是逃不出去的。”欧阳若水撩了撩秀发，一时万种风情，朱唇轻起道：

    “金卫的确不好惹，可是我胜在人数比他们多。你想，就算是五个打一个，我们还是绰绰有余放心好了，你今天晚上可别睡着，误了时间可就功亏一篑了。”欧阳若水告戒道。

    看着她远去的背影，我心里不由的生出一丝感谢和欣喜之情。虽然欧阳若水救我是为了达到她自己的目的，但此刻我已经管不了那么多了。

    躺倒在床上，我看了看墙上的时钟：九点一刻离计划实施还早很多，可是我却已经兴奋的不知道该做什么好了。一想到我很快就能离开这里，重新获得自由，我就分外高兴。虽然出去以后，我会被带到另外一个陌生的地方。但是以我现在和欧阳若水的关系，相信要求让崎珞她们来陪我应该不是什么困难的事。

    “崎珞，芊芊我很快就能见到你们了，等着我”我喃喃自语着。

    就在我抑制不住满心的欢喜时，门忽然又被推开了。我纳闷的从床上爬起：怎么，难道欧阳若水又来告诉我行动有变打眼看去，却发现来人竟是我最不愿看到的北冥雪

    她来做什么莫非是看出了我和欧阳若水的计划我心里惴惴不安

    “洛迦”北冥雪带着笑脸走到我面前，坐在床沿看了我一眼。

    “怎么了”我怀着异样的心情问道。北冥雪没有答话，只是很仔细的看了看我，然后就一直盯着我的眼睛。初时，我还可以与她对视，时间一长，原本就有点心虚的我顿时开始躲躲闪闪起来。

    “呵呵，你脸红了。”北冥雪终于出声了，但是话语中的温柔却让我吃了一惊，随即我又想起了什么，不由释然。

    “我真是想不明白，为了家族的利益，你们就可以放下身段去讨好一个前一刻还是你死敌的人吗”我鄙视地道。话语的恶劣的口气让北冥雪眉头一皱。

    “发飙吧，发飙吧”我心里小声念叨着。只有北冥雪发飙了，我才能安心

    “瞧你说的。”北冥雪没有如我所想的那样，脸色很快恢复平常。她把脸靠近我的耳边，我连忙把头向后退了退，警戒地道：“你想做什么”北冥雪一愣，随后笑着道：“你不要害怕，我可是来告诉你一个秘密的，保证你听了满心欢喜”

    我不相信的瞧了她一眼，怀疑地道：“你会告诉我什么好事我才不信呢”说完，把头转向了另一边。北冥雪没有理我的小孩子脾气，而是把嘴凑到我耳边，轻声嘀咕了几句

    听了几个字，我不由的把头转了过来，随后越听越心惊，越听越觉得奇怪。等到北冥雪说完之后，我已经张大了嘴，喃喃地道：“怎么可能你说你要放了我，我没有听错吧”

    “我可是一片好心哦”北冥雪很满意我的表情，随后娓娓向我道来：“欧阳若水那女人拿自由来诱惑你为她们东方世家延续玄武血脉，这种卑劣的行经连我也看不下去了。所以，我才帮你，明早凌晨2点钟，我会派我的手下来救你出去”

    “又是2点钟”我惊讶的喊了出来。北冥雪疑惑地道：“什么叫又是2点钟”我自知失言，连忙打着哈哈掩饰了过去。

    北冥雪站了了娇人的身子，微笑道：“我救你出去，可是不要你帮我们北冥家任何忙不过，以后你可得把我当作你的朋友，行吗”我茫然的点了点头，却是无法猜透北冥雪此举的含义。

    出了房门，北冥雪的嘴角流出得意的微笑：“欧阳若水，你想不到我会来这招吧当初你摆了我一道，现在我要加倍的找回来，哼哼等我把韩洛迦救了出去，你的所有心思不是全白费了吗哈哈”

    夜色如水

    正文第117章神秘女子

    我茫然的看着北冥雪出了房门，然后开始分析着她刚才所说话的真实程度和可信程度。要说北冥雪真的肯救我出去，我还能相信一大半。但是如果说她毫无其他目的，打死我也不相信

    “可是，究竟是怎么回事呢北冥雪这样做为了什么千方百计把我绑架了过来，什么也没得到，就放我回去”我摇了摇头，实在是猜不出她的用意。

    “既然如此，那就不要想了。反正，不管怎么样，只要能救我出去，我管那么多干吗”我轻松的将所有的烦恼抛向了脑后，倒在床上看着天花板，无意识的道：“唯一麻烦的就是，两个人都说要在明天凌晨救我出去那岂不是刚刚好都撞到了一起到时汗恐怕又要大大出手了”我坐起了身子，突然笑道：“那不是正好，她们两家狗咬狗，于我来说又没什么坏处”

    时间就在这样的流逝，而第二天的凌晨也终于到来了

    就在我等的不耐烦，频频看墙上的时钟的时候，屋外的夜空之上突然升起了一朵灿烂的烟花。我看到之后，顿时大喜：这烟花正是欧阳若水事先和我约好的信号只要烟花升空，就代表行动开始

    而就在我欣喜之时，正对面北冥雪的屋子里突然亮起了红色的光芒。我顿时一愣，这似乎是北冥雪跟我耳语的暗号，表明她也已经完全准备妥当，开始行动了

    “这如何是好”我心里开始着急：“过不了多久，双方都会到这里来带我走，可是我该跟哪个走呢”我抓了抓头发。

    “不管了，哪个先到这里，我就跟谁走好了”我打定注意。其实，我心里清楚的很，倘若我被欧阳若水救出，自然是要答应她的条件。虽然，有点等价交换的样子，但至少她不会伤害我。而北冥雪呢，她虽然信誓旦旦的说不需要任何条件，但是直觉告诉我绝对是不可能的。但是，不久前和她的一番对话，我又觉得她并没有虚情假意。所以，到了真正选择的时候，我却犹豫了

    选择欧阳若水，胜在安全；而选择北冥雪，则胜在优越这一时间，我不由茫然了

    而志在成功的双方，则是不会给我任何茫然的机会，时间也不会因此而停留。就在我不知所措的时候，从东西方向而来的阵阵杂乱脚步声已经到了我的门前。

    如我所料

    一见面的双方先都是一阵沉默。随后，两女几乎是同时叫喊道：“你怎么会在这里”“你来这里做什么”屋子里最清楚事情经过的我，不由地苦笑了起来。

    聪慧惊人的北冥雪忽然想起了什么，娇声道：“我明白了哼，怪不得刚才韩洛迦会说”又是两点钟“，原来就是这么回事，真是有趣到了极点”

    欧阳若水皱起了眉头，她万万没有想到此时北冥雪会出来搅局。看着她的架势，明显就是和自己的目的一样，同是冲着韩洛迦而来。

    “那可真是有点麻烦了”欧阳若水思绪转的飞快，顷刻间便有了对策。

    “阿雪，你是想和我抢老公吗”欧阳若水娇笑着道：“要是你也喜欢我老公的话，不妨我们共事一夫也没什么。何必动这么大的场面呢”

    北冥雪听得脸上一红，但是却没有反驳欧阳若水的话：“欧阳，你的建议实在是不错。只可惜我天生不喜欢和别人用同一样东西，呵呵”

    欧阳若水眼角一闪，但很快消逝，还是笑吟吟的道：“为了个男人惹得我们两家伤了和气，岂非是不值得”话未说完，便听得北冥雪笑道：“正是如此，那么就请欧阳姐姐你让我带走韩洛迦，这样就不会伤和气了”说完，北冥雪的小手握紧了起来。

    “那就是说没什么好商量了是吧”欧阳若水悄悄朝手下打了个手势，示意要他们准备好动手。

    就在双方拔剑弩张的时候，房门突然开了

    我看着双方要拼命的样子，不由苦笑道：“行了，你们都不要动手了，我哪里也不走，就待在这里好了”话没有说完，只听到欧阳若水道：“你以为你不走，我们就会罢手吗事情到了摊牌的地步，再想回到以前已经是不可能了阿雪，看看到底是你够厉害，还是我手下人够强”

    话落，欧阳若水身后跳出四名黑衣中年人。我打眼一看，正是上次是欧阳家和我交手的四大护法我暗自揣测了一下，以当日我远逊于现在的功力都可以击败的四大护法，怎么可能是北冥雪的对手

    然而，真正的事实却不是我想的那样

    被围在中央的北冥雪几次重手破阵不行之下，顿时陷入了四大护法的轮番进攻。我目光灼灼的看着四大护法的合击之法，时间一长，顿时被我看出了名堂。

    四人所创的“四方玄杀阵”已经和当初我遇到的有了惊天的变化。虽然看起来招式和威力都没有什么变化，但是不怎么为什么，却是很好的限制了北冥雪的功力。看着北冥雪越来越沉重的脸色，我不禁慢步走下了台阶，靠近了战场。

    越接近战场，我心里的凝重便增加了一分。死死的盯着四大护法的每招每式，我终于恍然大悟

    四方玄杀阵经过改变之后，屏弃了原本强劲的杀招，而是专门用来困住功力高于自己的对手，令他无法完全发挥功力。而这新式四方玄杀阵真正的妙处便在于一旦把敌人困在中央之后，就能完全隔离天地灵气与对手的联系，令对手力竭而败

    我了然之后，顿时明白了过来：这四方玄杀阵原本是应该用在我身上的，只是我受重伤失去了功力，结果便让北冥雪“幸运”的拨得了头筹

    看着北冥雪逐渐落于下风，我不禁在想：如果是我面对这种情况，我有没有办法破阵想了无数破解方法，结果最后无一例外的被我否定。

    “难，真的很难啊”我摇了摇头，小声道：“北冥雪一旦被困住，就表示欧阳若水赢了。”我打眼朝欧阳若水看去，但是却没有看到她脸上半分的喜气，反而一脸的沉重。

    我万分不解：这个时候局势已经完全在你掌控之中了，为什么你好像很担心的样子答案很快出来了

    随着北冥雪又一次施展凤凰丝和自身的十成功力，四方玄杀阵竟然被硬生生冲开了一道防线。我不由的愕然：这怎么可能四方玄杀阵完全隔开了北冥雪与火灵气的联系，怎么可能还能使出如此威力巨大的力量

    但是，事实如此

    破阵之后的北冥雪却也不怎么好受，双腿一软差点瘫倒在地上，好在有凤凰丝支撑着她的身子，不至于出丑。见到自家小姐不妙，北冥家的金卫迅速将北冥雪围了起来。

    喘了口气后，北冥雪冷声道：“欧阳，这四方玄杀阵真是好生厉害，差点就把我给困死在这里了。只不过”北冥雪看了眼被人扶起的四大护法，道：“只不过他们功力太浅，这四方玄杀阵在他们手上只能发挥一刻的时间，最后被我抓住裂缝一举击破”

    欧阳若水脸上的慌张一闪而过，接着听见她笑了起来：“你是赢了他们，可是你还有再战的力气吗到最后，带走韩洛迦的人还不照样是我”说完，从她身后又跳出了几个黑衣男子。我打眼看去，这几个人虽然都不是什么顶尖高手，但是比之北冥雪的金卫却高出不少。我再看了看犹自喘息不已的北冥雪，立刻明白胜利的天平倾斜了

    北冥雪身处劣势，却是一点也不害怕，只见她高扬起头，道：“我们北冥家的男儿，从来不会惧怕任何的困难，即使前面是刀山火海，也会勇敢的迈步向前欧阳若水，你想带走韩洛迦，得问问我身后的北冥家的一众好男儿”

    话音刚落，北冥雪手下的金银双卫爆发出惊天的吼声，猛然之间战意高涨。我愕然的看着忽然之间好像变得无所畏惧的北冥家人，他们脸上和眼神中透露出的疯狂意味不由让人为之倾叹

    欧阳若水皱起了眉头，似乎很是不愿意面对上这样一群死缠烂打，就是不低头的对手。长叹了一口气，欧阳若水道：“阿雪，何必呢我知道你们北冥家也有困难，不如我们协商一下”

    “没有什么好协商的我们北冥世家从来不会妥协，今天只有一个人可以带走韩洛迦，大家各凭本事”北冥雪苍白着脸，显然是用劲过度的迹象。

    “好既然你冥顽不灵，那么我们就手底下见真章吧”欧阳若水手一挥，身后的手下顿时朝北冥雪扑了过去。

    而就在双方再度要展开大战的时候，院子里忽然飞进了一道黑影，直直地朝我飞了过来。这突然的变化，令双方人马都史料未及，等到那人飞到我身边时，她们才回过了神。

    “什么人”两女一声娇喝。但是，那人却根本大答话，直接一把抓住我的手臂，拽着我就朝屋顶飞去。

    在我惊骇与不解之中，来人已经和我落在了屋顶之上。这时，那人微微回头看了欧阳若水一眼，忽然开口道：“韩洛迦我先替你们接手了，想要他的话，就来追吧”

    女的来人竟然是一个女子我心里吃惊不小，除了四大世家和我家里的几个女孩子，我似乎根本不认识其他的女子，怎么此人会知道我是谁呢

    也许是觉察到我的疑惑，蒙着脸的女子突然笑道：“韩洛迦，我们又见面了，不过我想你是不可能猜到我是谁的咯咯”说完，便不再给我任何的说话机会，直接带着我飞下了屋顶，消失在夜幕之中

    正文第118章天意、禅机

    神秘女子带着我飞了不知道多远才停在了一棵大树上，随后松开了抓着我的手。虽然她戴着面纱，但是我敢肯定，她此刻一定面带笑容。

    我沉默了半响，然后抬头问道：“恕我愚钝，我实在想不起来你是谁，在我的印象中好像没有像你这样的朋友。”

    神秘女子咯咯的笑了起来，然后道：“洛迦哥哥，你怎么这么快就忘了人家这是伤了人家的心啊，你以前还说过会经常来看我的，可是我等了你很久，你都没来哦”

    “啊”我略微头痛的拍了拍脑袋，仔细回想了半天，却依然毫无头绪。

    “想不起来就不要想了，反正我也知道你是不可能把现在的我和原来的我联系起来的”神秘女子笑着道。

    我听了这话，顿时大感疑惑：“你这话是什么意思你起了很大的变化”我望着围在她脸上的面纱，笑道：“既然听起来我们好像是朋友，那么不如你将面纱拉下来让我看看，如何啊”

    女子似笑非笑的看了我一眼，轻启朱唇道：“好啊，我可以让你看”说到这里，她的手伸到了耳际，接着道：“不过，即使我让你看，你还是不会知道我是谁的”说完，面纱已经除去

    看到这女子的外貌时，我顿时浑身一震倒不是说我认出了她，而是她的容颜给了我太多的震撼

    圆润而晶莹剔透的脸上，一对摄人心魄的钩魂双眼闪耀着灵气和妩媚，给人一种诱惑的意味，朱红的双唇粉润而不失饱满单单看到这里，这个女子给人的感觉是一个天生尤物而最令我震惊的是，当我仔细打量着女子整个面容的时候，却又是另有一番体会

    宝相庄严不知道为什么，这个用来形容供奉在庙宇中各位菩萨和佛的词一下子跳出了我的脑海之中。

    看到我傻愣着，女子不由扑哧一笑。但是就是在她微笑的时候，这种庄严依旧没有消失。我大感意外和惊奇：为什么两种极端的气质会同时出现在一个人的身上呢

    “你能够认出我是谁吗”女子走到我身边，笑嘻嘻的看着我问。我茫然的摇了摇头，肯定地道：“我绝对以前没有见过你不对”我突然沉声道：“我明明不认识你，但是为什么我心里还是觉得你很熟呢”

    “咯咯那就说明我说得没错啊，我们本来就见过面不论是前生还是今世，我们都见过”女子突然好像想起了什么，说了句令人无法理解的话。

    我对这个来历不明的女子好奇到了极点，便道：“可以告诉你是怎么知道我被人困在那里的吗而你又是怎么知道她们两个动手的时间”

    “这你就不需要知道了，反正我现在不方便告诉你”女子笑着走到我身边，细细的打量了我，喃喃地道：“你的样子还是一点也没有变”听了这句话，我顿时感到浑身打了个寒战。

    “喂你不想我一直都叫你喂吧怎么称呼你”我向后不经意的小退了一步。

    “嗯，你不介意的话，就叫我娃娃好了”娃娃略带深意的看了我一眼，轻声道。

    “娃娃这个名字好奇怪。”我小声低念了几遍：“对了，我还没有谢谢你救我出来呢”娃娃摇了摇头，道：“我并不是救你，只是我不想看到东方世家和北冥世家为了你闹得水火不容罢了。”

    “你是四大家的人”我疑惑地道：“为什么我从来没有听闻过你”娃娃娇笑了起来：“没有听过我有什么好奇怪的，四大世家的人难道你每个都见过吗”

    “这倒是实话”我挠了挠头：“虽然你不是专门来救我的，但是毕竟还是把我救了出来，我还是要感谢你。”说完，我朝她拱了拱手，接着道：“那我们就此别过，我现在要回家看看我的家人了。”

    我走出了几步，便听到娃娃笑着道：“你这样回去，我保证要不了几天，又被东方或者北冥家给抓回去我倒是有办法帮你，不知道你愿不愿意听呢”

    我想想也是有道理，于是转身走回到了娃娃身边道：“什么办法快说吧”娃娃眨着眼睛道：“只要把你丢失的东西找回来，我想她们就不敢轻举妄动了吧”

    我纳闷地道：“我失去的东西是什么啊”我挠了挠脑袋，突然灵光一闪，激动的道：“你是说，你有办法帮我恢复功力”娃娃娇笑着飘到了我旁边，轻笑道：“易如反掌”

    听她这么大口气，我有点不太相信了。连宝贝这种几乎无所不知，无所不能的家伙都束手无策的问题，她一个女孩子能轻易解决

    看我的表情，娃娃顿时猜出了我在想什么。她的嘴角微微抽了一下，露出一个似笑非笑的神情，然后手轻轻的朝我们刚才站立的大树一挥

    在我瞪着几乎要把眼珠子掉下来的瞬间，大树像是人间蒸发掉了一样，连个渣也没剩，直接从我眼前消失了。

    虽然震惊，我还是故做镇定地道：“有什么了不起的，障眼法而已”娃娃好笑地指了指树的位置，道：“你还是去看看再说吧。”我好奇的走到大树原来的位置，入目的情景让我不由呆住了。

    大树并没有像我分析的那样被娃娃施展了障眼法，地上的一对灰尘告诉我，它是被娃娃轻轻一挥，便化做了尘埃

    看到我站在那里半天，娃娃走了上来：“要不是我算到你会怀疑我，我根本连这些灰尘也不会留下。”我点了点头，这下我是真相信这女人的功力已经到了我难以仰望的地步。

    “怎么，现在可以相信我绝对有帮你恢复功力的实力了吧”娃娃笑着撩了撩乌黑的长发，调笑着用发丝在我脸上划了几下。

    “呵呵，你的修为恐怕已经足以高过普通仙人了，为什么你还停留在人间”我傻忽忽的问。娃娃白了我一眼，道：“你的修为不是也到了散仙的地步，你又为什么不抛下你的爱人上天受封呢”

    娃娃的话让我哑口无言，只得干笑着掩饰自己的尴尬。

    “好了，我不逗你了。”娃娃走到了我身后，道：“凝神静气，吞吐天地，纳虚怀宇，镜像空明。”我依言闭上了眼睛，顿时毫无杂念的进入了空明之境。

    娃娃的双眼一亮，两道白色的光芒射到了我的百汇和檀中两处大穴。顿时，我只觉得一股精纯到极点的灵气如同小溪般源源不绝的进入了我的身体，迅速替我打通着受伤后萎缩的经脉

    我骇然的通过内视看着这股力量在我体内畅通无阻的运走着，所到之处神奇的修复着我受创的身体，还大大的为我扩充了经脉的宽度和坚韧程度

    不到一刻时间，原本要在好几年时间里才能完全康复的身体竟然奇迹般的恢复了生机。此刻，我再也无暇考虑为什么这个叫娃娃的女子会有这么惊人的修为，欣喜已经充满了我的心胸，让我高兴到了极点

    只要我恢复了功力，东方家和北冥家就算再派人来我又怕什么呢想到昨天我被她们带走的时候，崎珞众女忧伤的神色，我顿时心里一痛。如果当时我功力尚在，哪里容得欧阳若水和北冥雪这么放肆

    “在想什么呢凝神”身后的娃娃不满的声音在我心底响起，将我从纷乱的杂念中拉了回来。

    娃娃输入我身体内的灵气此刻已经慢慢流窜到了丹田处。当这道灵气经过这里的时候，许久没有感应的暗灵气，风灵气，土灵气像是孩子见到母亲一般，迅速在丹田出聚集了起来，和这股灵气水乳交融，融合在了一起。

    娃娃看到这里，嘴角露出了一个意味深长的微笑，轻声喃喃道：“魔仙，我看你这次怎么把他抢走前生你趁我闭关，用偷天换日大法卑鄙的从我身边抢走了他，现在我倒是希望你再来抢一次，哼”

    身处空明之境的我自然是没有听到娃娃的这番话，此刻的我没有发现我的全身已经有了惊人的变化。虽然外貌没有变化，但是经过娃娃这道灵气的改造和修补，我的功力比之没受伤前竟然高出了一个档次不少

    天道什么是天道现在我终于可以粗粗的领略到天道的奥妙和门径了。这种若有若无，只差一线的飘渺境界看以来离我很远，但是却已经在我触手可及的范围之内，就看我有没有这种机遇和仙缘了

    娃娃缓缓收功之后，我跟着站了起来，惊喜地感受着脱胎换骨般的变化。娃娃看着我兴奋的样子，道：“要是出于某些限制，我现在就可以让你飞升至九重仙界，凌驾于普通仙家之上”

    我将雀跃的心情收起来，道：“现在我越来越怀疑你究竟是谁了像你这种修为，绝对可以称得上是三界最强者，为什么你还留在人间”

    娃娃转身看了看高悬夜空的一轮明月，轻声谈叹道：“因为你还在人间，她还在人间，所以我也只能留在人间，等到我们三个的恩怨一了，去哪里都没有关系了”听着她莫名其妙的话，我是一头雾水，浑然不知道是什么意思。

    “你现在还不明白，是因为时机未到，等到你该明白的时候却又有点晚了”娃娃的眼神中透露着点惋惜。

    “娃娃，你的话好有禅机，我可听不懂”我笑着走到她身边。娃娃深深的看了我一眼，随后道：“你这一生注定可以得到你想要的全部东西，但是却会失去你最重要的珍宝”

    “最重要的珍宝是什么啊”我紧张地道。

    “告诉你的话，也没有办法改变天意，一切顺其自然好了”说完，娃娃的身子飘了半空：“你好自珍重，等到该见之时，我们还会再见面的，希望到时你不会变得连我也不记得，哎”说完，娃娃如一道流星一般消失在天地间。

    “她的话是什么意思啊今天算是遇到高人了，真是人外有人，天外有天啊”我感叹道。宝贝这时从项链里面出来，接口道：“这个女子给我一种很熟悉的感觉，我肯定我以前见过她现在的修为在天界恐怕也是数一数二，而且我发觉她目前还没有达到颠峰”

    我张大了嘴巴，结巴道：“还没达到颠峰强到这种地步了，还不是顶点”宝贝白了我一眼，道：“天道无尽，谁敢说能窥尽天道的奥妙”

    “我才不要窥尽什么天道的奥妙，我只要和我爱的女人永远在一起就足够了嘿嘿，我现在终于可以回家了，哈哈”我大笑起来，夜空中想起一片咒骂声

    正文第119章重逢、紧逼

    当我回到熟悉的小区时，夜幕尚未完全散去。我凝视着亮着灯光的房间，不由地感慨万千：她们都没有睡着吗是在等我回来吗

    我好像忘了自己会飞，忘记了我有多么想念她们一样，慢慢地从楼梯往上走。当走到门口的时候，我发现自己竟然有点紧张。

    抬起手指敲门的瞬间，我突然听到里面传来声音。于是，我放下了手

    “你们快想想办法啊我找你们来不是要你们坐在这里什么也不说的”是慧如的声音。我一愣，她是在和谁这么说话呢听起来语气甚为不善。

    “乖女儿，不是我们不想”一个中年男子的声音响起：“我也很想去救我未来女婿，可是问题是我们不知道他现在被关在哪里啊我派出的人回报，北冥和东方家并没有什么异动，相信女婿没有被送到那里。”

    “那就给我满世界找啊直到给我找出来为止。”慧如望着父亲，焦急地道。芊芊这时上前拉了拉她，轻声道：“你不要这么对你父亲说话，我知道你心里着急，我也着急啊，但是我们不能自乱阵脚，懂吗”

    “姐姐”慧如一下子哭了起来：“我好担心老公，我好担心啊，呜呜”芊芊拍了拍慧如的背，咽呜地道：“不要哭啊，不要哭好不好，坚强点”

    两女一哭，屋子里顿时陷入了一片悲伤的氛围中。崎珞，柯雨，梦儿，雪兰和雅美，甚至连一向对我不加令色的甜甜也微微眼角泛红。

    “乖女儿，你不要再哭了。你一哭，老爸我心里也不好受啊宝贝，明天，我明天就去找北冥和东方家家主谈谈，我一定逼他们把女婿交出来，好不好”慧如的父亲手忙脚乱的安慰着女儿。

    听到这里，我微笑着推开了门，脆声道：“不用了，我已经回来了。”听到这忽然的声音，整个客厅里的人顿时一惊。随后，看到我的身影出现在自己的面前，崎珞她们先是擦了擦眼睛，等到确定是我没错后，顿时纷纷惊喜地跳了起来，跑到了我的身边。

    “老公，是你吗真的是你吗”众女纷纷哭着问道。我笑着拉过慧如的手道：“你伸手摸摸看我的身体，不就知道是不是我了。”慧如颤抖的摸上了我的脸，感受着我的温度，顿时什么话也说不出来，只是痛哭不已。

    “好了，好了，不要哭了，我不是回来了嘛。”我摸着慧如有点红肿的眼睛道。

    柯雨擦了擦眼泪，奇怪地道：“老公，你才被她们抓走不到一天，你是怎么逃出来的”我捏了捏她的瑶鼻，道：“你老公我福大命大，自然是逢凶化吉，命里有贵人相助咯。”

    “贵人谁啊”崎珞问道。我摇了摇头：“她的来历我也不知道，听她的语气似乎是和我认识，但是看容貌我却又不认识，奇怪”

    “洛迦哥哥，你管她是什么来历，只要她对你没有恶意，就是万幸了”梦儿摇着小脑袋道。

    “可是”雪兰突然出声提醒道：“你们不要忘了，东方家和北冥家可以掳走洛迦第一次，就可以掳走他第二次。我想要不了多久，她们还会找上门来的，到时可怎么半好”雪兰忧虑地道。

    “他们敢”坐在一旁很久没有说话的南宫傲天突然站了起来：“我就不信，他们这次还能从我和西门贤侄手上把洛迦带走”我这时才发现，原来南宫瑶的爷爷竟然也在这里。

    南宫傲天到现在为止心里可是憋着一肚子气，他原本设计利用孙女将我骗到了家里，准备要我和南宫瑶为南宫家延续白龙血脉，可是被我识破。正在他懊恼之时，孙女忽然告诉他，她已经得到了我的承认，成了我的妻子。正在他大喜大事有望之时，没想到东方和北冥两家却出来插一脚，把他最大的希望给破灭了，你说他能不生气吗

    “孙女婿，这次我可是把我南宫家全部的高手都带来了，加上西门贤侄带来的人手，就算他们两家再来，也不用担心。”南宫傲天走到我身边，看着我和瑶儿紧握的手，笑着道。

    我抬头笑道：“其实不用这么劳烦各位”意念思动之下，红木桌上的茶杯像是被一只看不见的手拿着一般，飞到了我的面前。

    “这是”众女看着这一幕，纷纷惊喜道：“老公，你的功力怎么恢复了”我挥手让茶杯飞了回去，笑着道：“我不是说过遇到贵人了嘛，那人的实力真是强到我也不知道怎么形容，反正你往神话故事里天神那方面想就对了。”

    “可是，有这种人吗”芊芊嘀咕道。我笑着道：“大千世界无奇不有，隐士高人多得是，有什么好奇怪的。”

    正在我和众女说笑之时，安静的小区里突然响起了北冥雪的声音：“韩洛迦，给我出来”我眉头一皱，随即笑道：“她们来得好快，看来我们又要打一场大仗了。”

    “怕什么女婿，跟她打就是了。”慧如的父亲满不在乎地道。我摇了摇头，道：“你们四大世家不宜结怨，要是为了我伤了和气，就不太好了。”

    “和气早就没什么和气了”西门木目光凶煞的道：“东方世家不顾几千年的情分，收留杀害我父亲的四个家伙，从那天起我和东方世家就没什么好谈的了”

    正在我还想再说什么的时候，欧阳若水的声音也响了起来：“洛迦，你怎么就走了呢快点出来跟我回家吧”一听到她的声音，我顿时皱起了眉头：

    “又是两家联合出击，看来单凭我一个人不怎么好对付啊”我暗道。看我没什么反应，崎珞拉着我走到了窗前，冷声道：“你们大清早的跑到我家里抢我老公，知不知道羞耻啊”

    欧阳若水拉住了气得就要动手的北冥雪，娇声道：“你们好像还没有结婚吧那么，他是谁的老公还很难说，说不定以后他不要你了，可不是没这个可能。”崎珞握着我的手可是颤抖起来，显然是被欧阳若水气得不轻。我安慰地拍了拍她的肩膀道：“傻瓜，你要是生气的话不是正好中了她的计我对你的心意，你难道还用怀疑吗”

    听我这么一说，崎珞紧绷的身体松懈了下来。我吻了吻她的脸颊，然后轻声道：“你就站在这里看我怎么为你出气，好吗”崎珞乖巧的点了点头。

    我朝屋里的众女和南宫傲天等人看了一眼，然后从窗户飞身跳了出去。看到我从窗户跳出，以为我还是刚才那个任他们摆布的韩洛迦的两女不由失声叫了起来。

    不管她们接近我是不是别有目的，但听到这两声带着关心的惊呼，我还是心里微微一热。落在地上之后，我笑着道：“很抱歉让你们失望了因为，我功力已经恢复了”

    北冥雪两女在看我平稳的落地之后，心里就已经出现了裂缝，再听我这么一说，顿时慌神了起来。我功力恢复，意味着她们再也没那么简单就可以威胁到我

    我看到欧阳若水向北冥雪使了个眼色，顿时心里一动，道：“欧阳，你不要以为让北冥雪缠住我就可以借机派人上去威胁我家人你自己抬头看看我家里都有谁在”

    欧阳若水被我看穿了心里，顿时凝目往窗口望去，南宫傲天和西门木威严的身躯出现在她眼里。

    “怎么这两个人也来了实在是不好办啊”欧阳若水的娥眉皱得更深了。这是，西门木从窗户怒声道：“欧阳小丫头，我西门世家没有去找你们东方家麻烦已经很是宽容了，你不要欺人太甚”

    “是啊不要太过分哦”我接口道：“看在你昨天对我还算照顾的份上，只要你现在走我就不为难你，否则”监天神尺凭空出现在我手上，随着我功力增长，发出了耀眼的紫玄色光芒。

    “哼我就说过不能对他手软，现在麻烦了吧”北冥雪从腰间一抽，火红色的凤凰丝到了手心：“韩洛迦，本来我不想和你撕破脸皮，可是现在看来没什么余地了。”说完，娇喝一声，凤凰丝带着灼热的火灵气朝我奔来。

    即使是以前，我就和北冥雪不相上下，何况是现在经过神秘女子娃娃洗精伐髓的我凤凰丝闪电般的速度在现在的我看来已经不在是那么无迹可破。我足尖一点地面，身子迎着凤凰丝冲了过去。监天神尺准确的击中了凤凰丝，“轰”地一声，整个小区里顿时震了一震。

    这时，无数人家里顿时打开了灯，纷纷从窗户里探出头来竟相询问道：“怎么，地震了还是打雷了”随后，他们也看到了楼下空旷地面上的我和两女，还有她们身后无数的黑衣人。

    “这么晚了，还在拍电影哎，做演员真是辛苦”其中一个想象力丰富的大妈这样说，引起了周围人家一片附和声。

    我郁闷的擦了擦额头上的冷汗，轻声道：“再打下去的话，你们不怕惊世骇俗吗”北冥雪冷声道：“韩洛迦，其实你功力恢复了我还是挺高兴的。因为，我们上次还没有分出胜负呢”

    我故意逗她，色咪咪的盯着她丰满的酥胸道：“没有分出胜负可是我记得，你输得连隐私处都被我碰了”话没有说完，北冥雪怒红着脸，凌厉的杀招朝我劈了过来，嘴里还冷声道：“无耻”

    我轻松地躲过她含怒的一击，身子灵巧的从她身边擦过，双手趁机摸上了她光洁的脸，随后在她反应过来前，跳出了她的攻击范围内。

    看到这一幕的崎珞众女顿时翻起了白眼。柯雨小声道：“我们的老公真是够不老实的，连仇人也敢调戏”

    “他什么事情做不出来”崎珞淡淡地道：“看来老公已经赢了。”

    如崎珞所料，被我调戏之后，北冥雪失控到了极点，丝毫不知道冷静，盲目的使用凤凰丝的庞大力量胡乱朝我进攻。可是，却被我以逸待劳一样一样化解的干净。

    在她用尽残余力量挥出凤凰舞最为霸道的一招之后，终于没有力气了看着用凤凰丝支撑着身体的北冥雪，我笑着将这霸道的一招化为虚有，然后从空中飘了下来。

    看到天空中清晰的凤凰残像，小区里的人纷纷议论这个电影效果是怎么创造出来的我笑着走到欧阳若水和北冥雪身边，道：“我不想为难你们生在这种世家之中，你们已经够可怜了”

    欧阳若水和北冥雪周身一震，似乎是我的话给了她们很大的触动。

    “你放了我们，我们以后还是会再来的”北冥雪还是很恨我，目露凶光的道。我笑着道：“随时欢迎不过，你下次来不要带这么多人来，只要你打赢了我，我到是不介意跟你走。”说完，我回头便走。

    走了几步，我忽然又想起了什么，转身回到北冥雪面前。看了她一眼后，我出人意料的一巴掌拍了过去

    “你”北冥雪被我打懵了，捂着脸不可置信的看着我。我冷笑道：“看什么呢你以为你长得漂亮，我就不能打你吗你还记不记得昨天你打过我几巴掌这是你欠我的除了我父母和爱人外，还没有人打过我”说完，我便不理北冥雪的泪水，走上了楼梯

    看到这一幕的崎珞等人顿时哈哈大笑了起来。芊芊捂着嘴巴道：“活该老公刚才那一巴掌打得真是太帅了”

    “哼，总算是狠狠教训了这个女人，看她以后还敢不敢再来闹事”崎珞笑着分开人群，走到门口等我回来。

    南宫傲天和西门木互相看了对方一眼，道：“我想，北冥家那丫头这辈子恐怕还没受过这种侮辱吧”

    “可惜她碰上了一个古怪的人，而这个人恰好是您的孙女婿，我的女婿哈哈哈”西门木配合的笑了起来。

    北冥雪望着我消失的背影，忽然不知道哪里来得力量，一把推开上来扶她的金卫，哭着跑出了小区

    正文第120章重回校园之创业契机上

    回到家中后，崎珞很是高兴的道：“老公，你那一巴掌真是为我们解气”我笑着捏了捏她的鼻子道：“只要你开心，要我做什么也可以啊对了，好老婆，你还在生我的气吗”我看了眼站在一旁不敢上前的雪兰和雅美，小心的问。

    “早就不生气了傻瓜”崎珞扑到我怀里，喃喃地道：“老公，我真的好后悔，我为什么没有听你的解释就莽撞的打了你你知道吗看你吐着血倒了下去，我当时都快崩溃了我真的好恨我自己”

    “没这么严重现在已经没事了。”我拍拍崎珞的后背，安慰道：“只要你相信我是爱你的，无论你怎么爱耍小性子都没有关系，知道吗”我吻了吻崎珞的脸颊，后者害羞的推开了我道：“还有其他人在呢”

    我笑着道：“还有其他人吗我可是只看到我们家的人。”我松开崎珞，走到南宫傲天和西门木面前，伸出手道：“谢谢两位长辈，要不是你们安慰好她们，恐怕”

    “孙女婿，我们一家人就不要说两家话了吧”南宫傲天摸了摸胡子，看了眼自己的孙女哈哈笑了起来。

    “就是，女婿啊，只要你对我们家慧如好，我也就心满意足了。”西门木是典型的豪爽男子，拍了拍我的肩膀，大声地道。

    “我爱她们胜过自己的性命，我一定会好好照顾她们的。”我微笑的看了看屋子里的众女道。西门木摇了摇头，哈哈大笑道：“这可不行，无论如何你也要先留住自己的小命，再来爱她们，否则她们不是要守寡”

    慧如听到这里，马上白了她老爸一眼：“老爸，你能不能说点吉利的话你看你真是的，好好的说那些干什么”

    西门木明显当女儿是心头肉，听到慧如这么说，竟然忙不迭的点头道：“是，是，是老爸不好，嘿嘿”我不出声，只是看着他们你一言，我一言的吵闹着，心里却是感受到了家庭的温馨。

    清早，南宫傲天和西门木各自乘着直升飞机离开了我家。而我呢，在也告别校园两个月后重新回到了熟悉的校园。

    刚走进教室，陈帅这家伙像是见到了上帝一样热情，朝我猛扑了过来，嘴里惊喜的喊道：“老大，你丫终于回来了，你这一个月去哪里了啊”我灵巧地躲过了他的熊抱，让他和我身后的一个恐龙来个亲密接触后，道：“你小心点，我可不想让别人以为我们是同性恋。”

    陈帅摆脱恐龙妹妹的纠缠后，跟在我身后坐到了位置上，道：“老大，你真是不够仗义，我可是为你担心了好久，我还以为你出了什么事呢我问大嫂们，她们却又不告诉我”

    “行了，你有这份心就好了”我点了点头，道：“我现在不是回来了嘛对了，我上学期期末时和你说得，你有没有记进去”我从包里拿出课本，淡淡的道。

    “老大，自从你给我不知道做了什么以后，我现在学习一点问题也没有，轻松极了。”陈帅从包里拿出一张奖状道：“我把这玩意带回家的时候，我爸妈高兴得都快傻了，呵呵”我打眼一看，这丫竟然拿了个三等奖学金

    “没道理你有，我却没有啊”我郁闷的翻了翻课桌，却找不到我的奖状。

    “嘿嘿老大，你的也在我这里呢”陈帅从包里又拿出张奖状，递到了我面。我松了口气，道：“我就说嘛”翻开一看：一等奖学金这几个金字醒目的出现在眼前。

    陈帅羡慕的道：“老大，整个年纪就只有你一个人拿到一等奖学金呢”我看了一眼后，就将它放进了包里，道：“你以后努力也会有的。”

    陈帅正要说话，却忽然看到他原本的死敌江老太走进了教室。立刻，这小子马上端坐好身子，不再说话了。

    我疑惑的道：“你现在还这么怕她干吗你现在的成绩，她就是想要抓把柄，也拿你没办法啊”陈帅侧头道：“你不觉得给那老太婆一个大大的惊喜是很兴奋的事吗”我翻了翻白眼，无奈的道：“我发现你变得狡猾了许多，以后再和你开玩笑的时候，我要小心点咯。”

    上完第三节课后，我就接到了崎珞要求一起吃饭的短信。等我来到餐厅后才发现，这根本就是家庭聚餐嘛柯雨，慧如，芊芊除了留在家里的雪兰和雅美四女，几乎所有人都在这里。

    “这是干什么啊”我疑惑地坐在崎珞身边道。芊芊把打好的饭菜递到我面前，道：“现在，我们边吃饭，边要替梦儿她们拿个主意了”

    “什么主意啊”我大脑短路了。崎珞白了我一眼，道：“难道你没看到早上她们看我们去上学时那种渴望的表情吗还是你真的忍心把她们放在家里”

    我顿时哑然，拍了下头道：“我差点给忘了。你们说得对，是应该给梦儿，甜甜她们找个学校呢”说到这里，我转头问芊芊道：“好老婆，你妹妹念到高中几年级”芊芊狠声道：“甜甜他初中毕业后就被他们逼着退学，根本就没有上过高中。”

    “什么”崎珞一巴掌拍在了桌上，气愤地道：“他们怎么可以这样那甜甜妹妹岂不是比别人慢了一两年”我冷笑道：“你们指望那种人渣有什么用这样吧，瑶儿，从人际关系上讲，你在上海认识的人比我多，而且面子也比我大，你去帮甜甜联系一个高中，至于赞助费什么的，随便他们开口。”

    瑶儿点头道：“老公，我一定给甜甜妹妹找和最好的高中，放心好了”崎珞笑道：“好了，甜甜安排好了，我们再来想想怎么安排梦儿吧，她可是500年前的人”

    “是啊她就真的麻烦了。”我沉声道：“她现在的情况就像一张洁白的纸，怎么样在这张纸上书写漂亮的图案还真是伤脑筋。”

    芊芊喃喃地道：“送梦儿去小学肯定不行，初中吧，还是不合适想来想去，也只有高中才符合梦儿的年纪”

    柯雨摇头道：“梦儿根本没有接触过现代的事物，让她去高中，她根本跟不上其他人的”我听了众女的话，不由出声道：“办法倒不是没有在，只是”

    崎珞疑惑道：“什么办法你先说说看，大家参谋下，也许可行也说不定。”我点了点头道：“我会一种摄魂术，它可以让被施术的人在一段时间里处于空白状态。然后，我可以利用这点时间为她输入一个准高中生应该有的知识和阅历。”

    “那不是还不错吗为什么你还有担忧”慧如不解的问。我摇了摇头道：“你不懂，一旦我这样做以后，梦儿的性格可能就会发生变化换句话说，她就不是原来的梦儿了，这才是绊脚石”

    众女一片安静。她们每个人都喜欢现在梦儿的单纯和可爱，梦儿是我们家的小公主，我的每个老婆都把她当作亲妹妹来疼爱。如果硬是要梦儿忽然之间长大，而且还充满了未知的变化，所有人都不敢冒这个险

    “老公，这就是唯一的办法吗你好好想想看，还能不能想出其他主意”崎珞拉着我的手问道。我仔细回想了一下，终究还是无奈的摇了摇头：“举凡这种类型的方法，大多是违反天道和自然的，流传下来的功法本就不多，我也只知道这一种。”

    听我这么说，所有人都提不起了兴致。我看气氛有点冷场，便道：“大家还是先吃饭吧，等我们晚上回家了再从长计议吧”说完，我带头拿起了筷子。

    下午刚开始上课，也不知道是怎么回事，我的手机一直响个不停。拿出手机看吧，号码显示的却不是本地的号码。我思量了片刻，还是顾及到导师没有接。哪里知道手机却像是催命鬼一样，响个没完。我火大的冲出教室，怒气冲冲的接起电话道：“谁啊这个时候打我电话，我还在上课呢”

    电话那头沉默了半响，才传来一个爽朗的声音：“韩小友，怎么快就把我给忘了”我一听这声音，顿时一愣，半天才想起来这个声音的主人是吴主席

    “您老怎么有空给我打电话啊真是对不起，我刚才火气有点大，哈哈”我略微歉意的道。

    “哎，是我不对。我没有考虑到你还是一个学生”吴主席道：“韩小友，不知道你最近有没有时间来bj一趟，我有些事情要拜托你。”

    我疑惑地道：“有事情要我做您老身边数不清的能人，还有我出马的份”老实说，我并不愿意远赴bi去帮别人做事，尤其是现在我刚刚和老婆团聚不到一天的情况下。

    吴主席沉默了一会，道：“韩兄弟，经过了一些事情以后，我发现有些事情并不是普通人可以完成的你明白我的意思吗”

    我心里暗自吃惊，他话里的意思是这次又遇到什么麻烦的事情了不要了吧，上次帮你差点害我小命都报废了，这次还不知道又是哪里来的怪物见我没有吭声，吴主席笑道：“说起来这件事情对你也没什么害处，反而可以获益呢”

    我好奇的道：“什么事情你还是先说说看，看我自己有没有这个本事帮你。”吴主席轻声道：“日本人还是那些日本人”听着他咬牙的声音，我好奇的问：“他们又怎么了”

    “上次因为晶片的事情，他们损失了不少好手，所以这次来势汹汹的要来报仇了。”吴主席恨声道。

    “报仇”我笑了起来：“那你叫他们来找我好了，我见一个杀一个，见两个杀一双”吴主席道：“问题是这次不是动真刀真枪，而是商战啊”

    “商战”我惊呼道：“这方面我又不是行手，我可是帮不上忙，你身边难道没有金融方面的专家吗”

    吴主席叹了口气：“专家自然是有，但是专家也没有办法抵挡有超能力的异人啊日本从前天开始阻击人民币，短短三天不到时间，人民币市值已经大幅度缩水我是没有办法了才来麻烦兄弟你啊”

    “你是想要我用超能力帮你们进行反击是吧”我淡淡地道：“这本来是没什么问题，可是我想不明白的是，你刚才说什么对我有好处是什么意思”

    吴主席随即抛出了重磅炸弹：“韩兄弟，只要你帮我反阻击日元，将人民币市值填平，剩下无论你吞进了多少日元，全部属于你，我们一分要不要，怎么样”

    我脑袋轰地一声炸开了：妈妈的，这诱惑实在也太大了吧阻击日元的利润全部归我，那我不是要赚死了

    看我不做声，吴主席还以为我不满意，随即又来了个重磅炸弹：“还有，如果你愿意开公司的话，政府将无条件给你最大的支持，让你有最优秀的人才和技术”

    “停就这么说定了，我明天早上就飞bj来找你，这次我要让小日本给吐个几十亿美金出来了，哈哈哈”我兴奋的挂掉了电话，眼睛里一片金光

    “妈的，这次真的要发达了”我抬头看看蔚蓝的天空，心情一片大爽：“小日本上次给我送了两个美丽的老婆，现在又给我送钱奶奶的，这么好的事去哪里找”心情大好之下，我满脸笑容的走进了教室。导师和同学们看着我乐死了样子，纷纷心里猜测不已：难道这小子刚才出去捡到钱了吗怎么笑得这么淫荡

    正文第121章重回校园之创业契机下

    下课之后，我打了电话召集老婆们准时晚上6点半开家庭会议。等到她们一个个回家后，我正在准备去北京的行李。崎珞看着我忙碌的样子，不由好奇的问：“老公，你这是要做什么啊”

    我停下手，笑着说：“你老公我要去赚钱养家了，不然以后你们一个个都生孩子后我怎么养这一大群人啊”

    “你去死”众女纷纷娇嗔着在我身体上各处留下了痕迹。我苦笑着拉着她们走到桌前坐好，然后郑重的道：“老婆们，我决定明天早上就飞往bj赚大钱，你们有什么意见就赶紧说。”

    “什么”芊芊停下为我按摩的手，不满的道：“你才刚刚和我们团聚不到一天啊，你就告诉我们你要走”我无奈的摇手道：“那有什么办法总不能看看着有钱不赚吧再说，这次让我去的人我得罪不起啊”

    “我就不信还有人能威胁到你以你的功力要是想离开，谁能拦得住你”柯雨撅着嘴巴道。我跑过去亲了她一口，道：“离开自然是没什么问题，但是以后要想要好日子过就很难了。”

    “到底是什么人啊以我们南宫家的势力，敢这样找上门来的人可不多”南宫瑶好奇的问。我装着无奈的叹了口气，道：“人家可是国家主席，我们平头老百姓可是得罪不起。”

    “又是他找你上次你帮他差点死了，这次我说什么也不同意你去。”崎珞皱着眉头道。换做以前任何时刻，我都会听从崎珞的意见。可是，这次可是不同，吴主席给出的条件实在丰厚到我无法拒绝的地步。

    “好老婆，你就放心吧上次是我大意失荆洲，这次绝对不会让别人占到便宜的。何况我现在功力又有了进步，安全得很；再说了，这次去帮忙赚钱，又不是和人打架，不要怕嘛”可悲是我做人老公做到要向老婆撒娇得地步，真是有够可怜的

    崎珞看我非去不可的样子，心里也犹豫了起来。自从上次的事情后，她曾经想过不管我做什么，自己都要支持。可是，一旦我所做的事情与危险挂钩的时候，她还是有点不情愿。虽然我嘴上说这次的事情没什么危险，但是她还是不放心

    “这样吧，举手表决”崎珞道：“我们来个明主表决好了，家里的每一个人都可以参加。支持老公去的人举手”半天没什么动静，我纳闷的看着一众美人，一个个抬头看着家里的天花板和地板，就是不看我。

    “咳咳咳”我慢慢走到雪兰面前，低声道：“给我举手为什么你也不帮我”雪兰调皮的道：“姐姐们都不举手，我做妹妹的举了也没用的。”

    我还想再说什么时，崎珞笑着道：“老公，你是在拉票吗这样可是不行哦”我尴尬的摸了摸头道：“没有啊，呵呵我在和她们交流一下想法，哈哈”我灰溜溜的走回到崎珞身边，心里却是想着解决的方法。

    雪兰说得到是有点道理，只要有一个比较有威信得老婆举手了，相信还是会有人支持我的。可是，找谁做这个人呢我扫视了整个屋子，却忽然发现芊芊正笑着看着我。

    对了就是芊芊了。我暗自点了点头，芊芊贤惠温柔，对人和气，在老家的时候就是众女中最受老爸老妈喜欢的媳妇，无形之中也为她树立了紧次于崎珞的威信

    想到这里，我嘿嘿笑着朝她走去。

    “你想我帮你”还没走到芊芊面前，她好像猜到了我有什么事情一样，笑着对我道。我搓着手，赔笑道：“芊芊好老婆，你看”看我委屈的样子，芊芊叹了口气道：“要我帮你也可以，不过你得答应我几个条件。”

    我一看有门，连忙道：“老婆，别说几个条件，一百个条件也没什么问题。”芊芊笑眯眯的道：“你别答应的这么痛快，还是先听听我说的条件吧”我尴尬的点了点头，道：“老婆，请说”

    芊芊走到我面前，道：“第一个也是最重要的一个：你要保护好自己，安全的回来”我点了点头，道：“一定会的。”

    “第二个不准再带女孩子回来，听到没有”就是芊芊这等贤淑的女子说到这里时，也在我胳膊上留下了一个掐痕。

    我叱着牙，皱着眉头嬉笑道：“这可说不好，谁叫你老公我魅力这么大，女孩子要贴进来我也没办法啊”

    话刚说完，一屋子女人全部站了起来，朝我怒目而视。我一见不好，慌忙举手投降道：“开玩笑，开玩笑的，呵呵”等她们全部坐下后，我心有余悸的摸了摸头上的冷汗。

    “第三条嗯，我还没有想好算了，就这几条吧你要是答应我呢，我就帮你说情，怎么样啊”芊芊道。

    “没问题，我在这里向组织发誓：这次去bj一定会好好保护自己，全力争取安全归来，而且坚决不带女孩子回来”我一本正经的朝崎珞和其他老婆道。

    芊芊听我说完后，走到崎珞面前，道：“姐姐，你看老公都发誓了，你就答应了吧”崎珞握这芊芊的手，再看了看我，终于松口道：“好吧，既然你都这样说了，我就让你去可是我实在不明白，我们家的钱不是够用一辈子了吗为什么你还要去赚什么钱呢”

    我走到她面前道：“这你就不懂了，我从小就有个梦想，你应该知道的啊”崎珞惊讶的看了我一眼：“你不会视说你小时侯说得”把比尔。盖茨赶下世界首富“这个愿望吧开什么玩笑，你还真的要这么做啊”

    “那有什么希奇的我就是要成为世界首富，让别人知道在中国这个红色主义的地方也能出现一个超级庞大的金融帝国。”我严肃的道。

    “这个你有这个本事实现这个愿望”柯雨怀疑的道我要书

    屋：“要想涉足金融业，人脉和金钱都是必不可少的，你有这个先决条件吗”

    我笑着道：“人脉绝对不需要担心，钱嘛，也很快就有了。”

    “看来，我是阻止不了你了。那你去了bj可要小心点，知道吗”崎珞上来抱住了我。而芊芊却不省不响的走进了我的房间

    等我和众女一一诉完衷肠走进房间时，芊芊已经把我所需要的东西全部准备妥当。我感动的上前抱住芊芊，动情的道：“老婆，还是你最细心”芊芊推开我笑道：“不要肉麻了，我的免疫力可是很强的哦”

    我一把把她翻过身子放在腿上，道：“什么叫肉麻老公对老婆说的情话怎么能称之为肉麻呢”我轻轻的拍打了芊芊圆滚翘挺的臀部，道：“老公我现在要惩罚你，有意见吗”

    芊芊被我拍打了几下隐私部位后，顿时满脸通红了起来：“老公你真是没良心，刚才我还帮了你呢，现在却又来欺负我。”我凑到她耳边，轻轻地吹这热气道：“傻瓜，老公不是要欺负你，而是要疼爱你”

    说完，手指轻轻的摸上了芊芊的丰满臀部，另外一只手灵巧地攀上了她高耸的酥胸

    “啊”芊芊低呼了一声，随后风情万种的白了我一眼，害羞的道：“门，门还没关上呢”我笑着在她耳边道：“关上门做什么她们来了不是更好”

    “色狼”芊芊大羞的骂了我一句。我淫笑道：“好啊，我就是色狼，现在我就要色给你看了。”说完，便将芊芊压在了身下

    飞往bj的飞机上，我回想起昨天晚上的一场“肉搏战”不由笑了起来。在我有意的施为下，芊芊的叫声引来了其余的女孩。除了莫甜甜和梦儿之外，其他众女无一幸免的被我临幸了一遍。

    今天清晨，我没有惊动任何人便悄悄离开了家，坐车来到了机场。望着窗外不住飘过的白云和蔚蓝的天空，我心里却是一片平静。我从来不想未来可能会发生什么

    正在我闭上眼睛养神的时候，一声惊呼声把我惊醒了：“爸，爸你怎么了啊”我坐的是头等仓，转过头一看，不远处一个中年男子正慌乱的摇晃着身边的一个老人家。我看了那老人家一眼，他的脸色异常的苍白，而且浑身不住的抽筋着。

    闻讯赶来的医生仔细的查看了一番，道：“是心脏病突发，得赶紧送医院。”中年男子道：“那赶紧给我停飞机啊”

    一旁的空姐为难的道：“现在这一带根本没有可以降落的地方，我们”听到这里，中年男子怒声喊了起来：“你知道我爸是谁吗你们要是耽误了我爸，我要你们整个航空公司关门，快给我迫降”

    我看着这男子紧张的样子，暗道他也是一个孝子，便站起身子朝他们走了过去。走到老人面前后，我一把拉开医生，走上前去用手抵住老人的胸口，慢慢的将真气输了进去。

    “你在做什么”中年男子紧张的道。我看了他一眼，轻声道：“如果你不想你爸出什么事的话，就给我安静点，吵到我运功走岔的话，后果你自己想”

    中年男子马上闭上了嘴巴，只是一脸希望的看着我和父亲。我静心将真气输入他体内，慢慢的护住了他的心脉，然后分出一部分真气进入他心脏里面，刺激着他接近萎缩的心房，慢慢的将他的心率减慢下来

    几分钟后，老人终于醒了过来，但是神智却还有点模糊。我收回手道：“到bj后，送医院看看，好好料理下，现在已经没事了”在中年男子千恩万谢中，我回到了座位，继续闭目养神。

    到了bj下飞机后，我老远就看到了一辆红旗车停在最前面的地方，周围空旷着一片，却没有别人靠近一步。我暗自笑了笑，吴主席还真给我面子，这种待遇怕是国家部级干部才有的吧

    随后，我看到了红旗车前一个身材高大的青年男子手里举着的牌子，然后走了过去

    “是韩先生”男子恭声问道。我点了点头，道：“是吴主席叫你来接我的吧”男子应了一声，道：“主席已经等你多时了，现在可以走了吗”

    “当然，走吧”我钻进车子，闭上了眼睛

    等我走了不到一分钟，飞机上的中年男子抱着他父亲也钻上了一辆红旗车。神智已经清醒的老人不断的埋怨儿子：“你怎么没有问清楚恩人的身份和联系方式就让他走了我以后怎么感谢他啊”

    中年男子唯唯诺诺道：“爸，我当时都下傻了，我哪里有心思想到这些啊这样好了，我等回派人去航空公司问一下他的记录好吗我肯定给您找出来，行吗”

    “恩，尽快”老人点了点头，苍老的脸上一片威严之色

    正文第122章威慑

    车子行使了将近一个小时左右，终于停到了此行的目的地中南海。一下车，我老远就看到吴主席竟然亲自站在门口迎接我。这下可把原来还平静的我给吓了一跳：国家主席亲自出来迎接我，这待遇恐怕还没有人有过吧

    我快步走到吴主席面前，满怀歉意道：“主席，你怎么亲自出来等我，我哪里担当的起”吴主席拍了拍我的肩膀，开着玩笑道：“我怕我不礼贤下士，你到了这里就又走了。”

    “怎么会呢”我看了看周围一大群保镖道：“真要像你说得那样，恐怕我还没出这个中南海，就被你的保镖”请“回来了。”

    “哈哈小友真会开玩笑你要想走，天底下又有什么人可以困得住你来，我们进屋谈吧”吴主席伸手朝里面指了指，我跟在他后面走了进去。

    吴主席得办公室没有我想象中的华贵，但是却很是古朴和简洁，透露着浓浓的古典情调。我坐在他的对面，很快便有秘书送上龙井茶。吴主席笑着道：“平时我都是喝这个的，所以就自作主张给你也是上茶，你要是喝不惯的话，我叫人给你换。”

    我笑着摇了摇头道：“没关系，我爸也喜欢喝茶，我受他影响也比较喜欢。”吴主席笑了笑，然后喝了口茶道：“这次能得到韩小友的帮忙，我想那些日本人可又要白费气力了。”

    “我从来不对没做过的事情敢打包票但是，我也不会让别人从我手中抢走属于我的东西”我眼角一亮，沉声道。

    吴主席拍着手道：“好，很好”说完，从办公桌上拿起电话，道：“张龙，李天，你们进来一下。”话音刚落。房间门立刻被推开，进来两个身着军装的青年男子。我略微扫了他们一眼，便知道两个人都学过武功，而且内功也有一定修为。只是，在我眼里和普通人没什么区别

    我看吴主席站了起来，我也站了起来。两个男子朝吴主席行了个军礼，然后像根竹竿一样站在原地动也不动。

    “韩小友，他们两个是我军特种部队001组最优秀的的军人，这次事情的主要内幕和内容都由他们来告诉你本来，他们还要保护你的安全，不过现在想来完全没有这种必要”我点了点头，笑着道：“我没什么问题，只要这两位能和我通力合作，我会很愉快。”

    我看着这两个看起来一本正经的男人，不由有点郁闷。这个世界上最死板的人莫过于中国的军人，而且他们还是死板中的翘楚虽然我嘴上没什么反对的话，但是心里却暗自苦恼，和只会遵守命令的人一起工作，岂不是一点乐趣也没有

    和吴主席闲话了一番，我便和两个蜡烛一般的男人出了办公室。出来后，我正要开口让他们不要跟着我时，那两个家伙竟然伸了个懒腰，道：“操，累死我了我还从来没有像今天一样站得端正过。”

    我心里暗自诧异：这两个还是刚才的那两个吗，前后差距也太大了点吧看我微微张大了嘴，其中一个道：“嘿，小朋友”

    我眉头一皱：“我不是你的小朋友，你恐怕认错人了。”那家伙歪着嘴巴走上来搭着我的肩膀道：“没说错，看你的样子也就二十来岁，在我们眼里就是小朋友。”

    我看着他们两个吊儿郎当的样子，再看看他们脸上明摆着的两个字“不服”，顿时明白了什么。

    “张龙，李天是吗”我微笑着伸出手：“既然大家以后要合作，不如先握个手。”左边长得较为粗矿得男子不屑的道：“就你那书生样，我怕一握手你会哭啊哼哼”我淡然的道：“是吗真是厉害啊，不过还是先握了再说吧我这个人一生下来就从来没哭过，现在还真的很想试试哭的味道。”

    说完，我挑衅的朝他笑了笑。张龙顿时大怒，眼角寒光一闪，伸出手来。刚一握到，张龙便开始发力，但是脸上却还带着笑容：“和你这种公子哥合作，事情成功之后功劳都是你们的，我算是受够了今天不给你的颜色看看，你们还以为我们军人好欺负。”说完，手腕开始加力。

    我面不改色的任由他发力，丝毫没有还击。听他刚才这么一说，我顿时又明白了什么，便笑道：“兄弟，你可是误会我了，我可不是什么公子哥，就是一个普通人而已。”

    “你当我是笨蛋是不是”张龙的双手已经开始颤抖，这是用劲到极点的表现。我依然没有反攻，只是继续道：“你不相信我也没办法可是，你应该看出点什么了吧难道你没有发觉就算你用劲了全力，也没有让我皱下眉头吗”

    张龙被我一提醒，才发觉到不对：自己身为发力的一方，都觉得力气快要枯竭，手臂开始酸痛，怎么这小子一点事也没有正在他苦思之时，我的反击也开始了

    只是稍稍一用力，对面的张龙立刻皱起了眉头，脸上的肌肉开始跳动起来，双腿好像站不住一样，开始弯曲，“扑通”一声跪倒在了地上。

    “张大哥我敬重你是个军人，所以叫你一声大哥。但是，我也不是任由你们发泄不满的脓包，这点千万要搞清楚”我继续发力，张龙地头上开始冒出一点一点地汗珠。而看到自己战友被我反制的时候，李天怒吼一声朝我扑了上来。

    看他拳头上带着内劲，雷霆般的朝我打来，我忽然笑了笑，不躲也不闪，任由他打在了我身上。“砰”的一声，我的身子丝毫没有移动，但是李天庞大的身躯却倒飞了出去，重重地撞在了吴主席的办公室门上。

    我暗道不好，连忙收回手上的力道，然后一把拉起了张龙，随后掌心一吸，将李天的身子吸到了身边。正在这时，听到外面声响的吴主席出来了

    “你们”吴主席诧异的看着我搭着张龙和李天的肩膀，疑惑地问。我哈哈的笑了笑，脑筋转得飞快：“我们这个，我们一见如故，正在这里聊天呢刚才李大哥太”激动“就摔在地上了，呵呵”

    “是这样吗”吴主席问两人道。张龙用颤抖的手擦了擦额头上的汗水，苦笑着道：“是的，主席韩先生真是太热情了，我想我们以后一定能好好合作的。”

    “这就好”吴主席满意的点了点头，走回了办公室。我见他走了以后，却也没有松开手，冷声道：“我想如果我现在松开手的话，你们两个就要出丑了吧”

    李天脸色苍白的道：“韩先生武功高强，是我们不自量力”这家伙刚才用内力打我，却被玄武战甲反噬，全部内力转嫁在了自己身上，差点没吐血。

    我笑这将两道真气分别输入他们的体内，等他们脸色稍微红润了以后松开了手。张龙和李天很是惊讶的看这我，似乎不敢相信我居然没难为他们，反而给他们疗伤。

    我沉声道：“我再次说一遍，我不是你们想象中的公子哥，两位以后可要听清楚了。”张龙苦笑着道：“我现在相信了，公子哥哪有这么好心”

    “我不知道你们以前遇到了什么样的上司。但是，你们现在既然成了我的帮手，就应该相信我不会亏待了你们。我和你们不一样，我可不稀罕什么功劳，也没打算在仕途上有什么发展所以，我不会抢功的”我笑着道。

    “你看这个，刚才真是不好意思”听我这么说，两个大男人的脸顿时成了猪肝色，尴尬的不知道说什么好。

    “好了所谓不打不相识我们打过了，也算是认识了，以后工作上的事，可要通力合作。只要你们配合我完成了眼前的事，我一定在吴主席面前给你们请功，怎么样”我淡淡地道。

    “韩先生”李天开口道：“其实我们也不是那种贪图功劳的人，只是有点不忿以前遇到那些人的行为罢了，你千万别误会”

    “大家既然都公开坦诚了，以后就是兄弟这样吧，今天晚上我做东，请兄弟们好好吃一顿，顺便也了解下这次任务的具体情况，好吗”我心里一动，不由开始拉拢他们两个起来。这倒不是我要讨好他们，只是有言道：强龙压不过地头蛇要在这个人生地不熟的地方好好的完成一件重大的事情，没有他们的配合和帮我打点各种关系，恐怕是很难做成的。

    张龙和李天相互看了对方一眼，然后低头道：“行韩先生有请，我们不去实在是不给面子。”我摇头道：“现在开始就不要叫我韩先生，直接称呼我名字就好了。”

    “你的名字喊着太饶口”耿直的张龙道：“不如我们以后就喊你韩兄弟，怎么样”我笑道：“那我以后就喊你们张哥和李哥吧行了，我们走吧两位应该很是熟悉bj最好的酒店在哪里吧今天晚上我们可要好好喝一杯”

    “最好的酒店”李天小心的看了眼我穿着普通的服饰，半天没有说话。我微微笑道：“你们放心好了，请顿饭的钱我还是有的，你不要替我担心。”李天被我看穿了心思，哈哈的笑了声，朗声道：“好，既然韩兄弟你这么好客，那么我们就去”旎虹天“吧，那里可是所有达官贵人最喜欢去的地方”

    “旎虹天”我低吟了声，随后道：“没问题，我们走吧”和张龙，李天坐上吴主席给我配备的红旗，三人浩浩荡荡的朝“旎虹天”开去。

    车子停在了远离市中心的一处仿明清建筑的院落前。下车之后，我啧啧的看着“旎虹天”周围的环境和地势，不由暗自叫妙

    “韩兄弟，怎么了有什么奇怪的骂”张龙好奇的问。我一边笑着，一边拉着他们向后退了100米左右，指着“旎虹天”所处的地方，道：“你们现在看看，这整个酒店看起来有什么感觉”

    李天细心的看了一遍，喃喃地道：“好奇怪怎么”旎虹天“现在看起来像是一只头朝天的乌龟呢”我笑着拍了拍他的肩膀，道：“你说的没错，确实是像一只乌龟我想，为这家酒店设计的人一定不是个简单的人物”

    “为什么”张龙还是不明白，摇头问道。我指着旎虹天道：“你们看，旎虹天所在的地势要略高于周围的地势，而且如果我没有猜错，以前旎虹天那个位置应该是河吧”

    张龙和李天一齐惊讶道：“你怎么知道的”我笑着道：“推算出来的。眼前的这个风水叫做”灵龟出海“旎虹天占据着灵龟的位置，朝天，承接天地灵气在这里开着酒店，自然是财源滚滚来”

    “兄弟你还会看风水”张龙一副不可理解的样子。我笑道：“这没什么难的，只要有人教，谁都能知道一二。”李天笑道：“那不如什么时候，你也去我们家给我指点下风水，以后我们退伍了，也好做点小生意，发点小财”

    我略有深意地道：“你们要是真想赚钱的话，何必要等到退伍，以后有得是机会，懂吗”随后我接着道：“我们进去吧”

    进了旎虹天，很快便有漂亮的服务员走上前来，甜声道：“几位先生，请问需要什么服务”我笑着看了看张龙两人道：“你们来说吧，不要客气哦”李天朗声道：“给我们来个包厢，再给我们来一桌标准餐”

    李天刚说完，蓦然看到一个人朝我走来，伸手想拍我的肩膀。张龙同时也看到了，一伸手拉拦住了他的手，冷声道：“朋友，你想做什么”其实，早在那人走进我10米范围时，我就已经有了反应。只是觉察到他并没有什么恶意，所以装做不知道而已。

    我笑着拉回张龙的手，道：“不要这么紧张”随后对那个男子道：“谁叫你来找我”男子指了指二楼的一个包厢道：“有人在那里等你，先生务必去下好吗”

    我看着他笔直的身体和浑身散发着的气质，笑道：“你是军人吧那叫你来的人应该也是一号人物好，我们去见见”说完，便招呼两人跟了上去。

    打开房门，我盯眼一看，坐在首位的竟然是刚才在飞机上突发心脏病的老人我惊声道：“我不是让你去医院好好看看嘛，怎么你没去”老人笑着站了起来，道：“恩人你可不知道，医生说我现在心脏和普通人没什么两样恩人啊，你可是救了我一命”

    我正想回答，身后的李天和张龙看清楚老人的样子后，竟然吓得惊叫了起来：“陈陈总司令”

    “总司令他是什么总司令”我看两人一挺身子，脚一并，齐声嚷道：“飞龙特种部队001组张龙，李天向陈总司令敬礼”我看现在两人得样子，简直比方才见到吴主席时还要恭敬。

    “罢了，现在又不是在军队，不要这么拘束，吓到我的恩人可是不行”老人笑着摇了摇手，拉着我坐下，道：“恩人，刚才你怎么不声不响就走了，我可是找了你好一会。”

    我看着包厢里只有老人，他的儿子，和几个保镖，顿时皱眉道：“你们是专门事先知道我会来这里，所以就在等我，是吗”

    “恩人不要误会，我们没有跟踪你。之所以知道你会来这里，是因为我派出去的人刚好听闻小吴那里来了位年轻人。我儿子一听他对你的描述，就猜到是你，所以”老人笑道。

    “小吴”我暗自惊讶：“他到底是什么来路，竟然这么大的架势”

    正文第123章娇女陈芸

    虽然找心里在暗自猜想眼前这个老人的来历，但是我脸上的表情却是一点波澜起伏也没有露出来。老人赞赏的点了点头，把我拉到席前坐下后，亲自为我倒了杯酒，道：“恩人，你好像对我的身份不是很感兴趣”

    我双手接过酒杯一饮而净，道：“我不是不感兴趣，只是贸然问别人的身份有点不妥当而已。要是您老愿意说，我自然洗耳恭听”

    老实说，我对老人的身份好奇到了极点。不要说他浑身摆在那里的威严气质，就说他刚才称吴主席为“小吴”这一句话，也足以让我生出探究之心。一国主席，旁人眼中国家的最高领导人在老人的眼里只是“小字辈的，真是令人感到不可思议

    “好，好”老人笑着喝了杯酒，看着我道：“老头子今年八十有八，姓陈名易”说到这里，老人停下来看我的反应。

    我尴尬的摸了摸头发，道：“真是抱歉，小子孤陋寡闻，实在是想不出来在哪里听过您的名字。”陈老爷子摆了摆手，道：“不打紧以你现在的年纪，不知道我的名字实在是没什么好奇怪的。我的名字除了中央部级以上的官员和某些世家子弟外，再无一人知道。我刚才说给你听，只是为了证实你是不是世家子弟而已。”

    “老人家，我们之间相识只是因为缘分，何必知道彼此的身份所谓君子之交淡如水，你老的身份明显不同凡响，我还是不要知道为好。”我笑着端起酒杯，接着道：“方才飞机上的事情只是举手之劳，老人家不必言谢”

    “哎，对你来说是举手之劳，对我来说却是救命之恩啊”老人哈哈笑了起来，豪迈之气显露于表。我从张龙他们刚才一声“陈司令和现在老人身上露出的气质上早已推算出来，这老人明显是军营出生，经历过杀伐战争的国家元老级人物。想到这里，我脑子里使劲的回想着这号人物，却是始终没有所获。

    “陈易”我摇了摇头，既然想不出来，还是不要再多想了。

    “恩人陈老爷子刚开口，却被我摇手阻止了：”老人家还是叫我洛迦好了，恩人这两个字实在是不敢当“

    陈老爷子笑道：“那我也不勉强你洛迦啊，你是哪里人家里还有什么亲人吗”我微微一笑：“我是zj人，亲人都在。”

    陈老爷子哈哈笑道：“那有时间我可真的要去好好拜访你的父母，看看究竟是何方人物，竟然生了个这么了不起的儿子。”

    “过奖了”我摇头道：“我这一身的本事并不是我父母教得，实在是机缘巧合罢了。”陈老爷子点了点头，指了指桌上的莱肴道：“来，洛迦，起筷吧”我看了看后面依旧站着币制的张龙二人，道：“老爷子能不能让我后面两位大哥也坐下一起吃今天中午，本来就是我要请他们吃饭的，您看”

    “当然可以”老爷子给我倒了杯酒后，对张龙二人道：“你们也坐下一起来吧”张龙二人互相对视了一眼，恭恭敬欲地道了声“是”，然后坐在了门口的方向。

    酒过半旬，陈老爷子放下酒杯道：“这次小吴找你来是不是为了小日本的事”我笑道：“老爷子神机妙算，确实如此”

    “我哪里是什么神机妙算，只是小吴遇到难题时，总会来先请示我的意见。几天前，他来找我时说想请一个神仙般的人物来做这件事情，却莫想到他口中神仙般的人物竟然就是恩人你。”老爷子为自己倒上一杯酒，刚想喝时，房间的门被人推开了。张龙二人“唰”地一声站了起来，警觉地望着这个打扮的英姿飒爽的女军官。

    陈老爷子看到眼前的年轻女子，尴尬的放下了酒杯。像是一个做了坏事的孩子一般，低下了头、我实在是惊奇：看不出来这连吴主席也要敬重三分的军队总司令竟然也会“怕”人

    女军官扫了房间里所有人一眼，随后走到了陈老爷子面前，娇声道：“爸，你怎么又喝酒了你忘了你是怎么跟我发誓，你说要是被我抓到的话可是半年不能出家门哦

    “这个”陈老爷子苦着脸道：“乖女儿，今天我宴请恩人吃饭，不陪着喝酒怎么说得过去”我听到这里，不由绝倒。

    感应到女军官得眼神往我这里看来，我心里暗道不好。果然，女军官走到我面前，仔细地看了一眼后，伸出手冷声道：“你好，我叫陈芸，不知道你怎么称呼

    我站了起来，握仆陈芸的小手道：“韩洛迦，辛会”哪里知道下一秒，陈芸马上甩开了我的手，冷冷道：“虽然你救过我爸，但是你知道吗你差点又害了我爸

    “啊”我完全不明白她的意思，好奇的问：“怎么说是我害老人家”陈芸轻声道：“我爸除了心脏不好外，肝也有点问题。医生嘱咐过，不能再占酒你说现在不是你害了他吗”

    我瞟了瞟后面朝我使劲打颜色的陈老爷子，只好吃个哑巴亏把事情给抗了下来。我呵呵笑道：“你看，我这不是不知道嘛，所谓不知者不罪，你要把责任全推在我身上，实在是不妥吧”

    “没什么不妥的”陈芸将美丽的脸带靠近我，眯着眼睛道：“既然敢把事情抗下来，还怕什么呢”

    我汗她竟然看穿了我朝陈老爷子无奈的摊了摊手，后者叹了口气走到女儿面前道：“好女儿啊，老爸我只是喝了一点而已，不碍事的。”

    “不碍事爸，你不会忘了上次你也只喝了一点，却进医院住了一年才出来吧”陈芸毫不留情的举着事例，陈老爷子红着脸道：“其实哪用住这么长时间，是那帮医生婆婆妈妈不肯让我出去而已”看着女儿瞪过来的眼神，陈老爷子后面的话说不出来了。

    我暗自好笑的看着一完全颠倒的场景，心里笑开了花：这算是什么和什么呢女儿不像是女儿，做爸爸的在女儿面前乖得像个孩子一样，当真是奇怪

    我脸上微微的笑意让陈芸看到了。只见她冷哼了一声，然后朝我走来。我赶紧严肃了表情，端起酒杯掩饰着。

    “很好笑是不是”陈芸冷声道。

    “没有啊”

    “没有可是我看你好像很开心的样子。”陈芸趴在我面前，死死地耵着我道：“我们家的事，用不着外人插手。现在这里不欢迎你，你可以走了”

    我眉头一皱，这女人还真是一点情面也不懂得留我微笑着站了起来，既然人家下逐客令了，我还待在这里岂不是不识趣

    “老爷子，我还有事，我就先走一步了”我看了眼犹自高傲看着我的陈芸，低声在池耳边道：“你老自己保重呵呵”说完，便在陈芸上来前出了房间。

    出了房间后，我停住了脚步问身后的两人道：“两位大哥，那个陈老爷子是什么来路好像看起来比吴主席还要了不起一样”

    张龙快嘴道：“说到真正的权势，表面上看起来好像是吴主席最大：可是中央部里的干部都知道，其实陈老爷子才是真正一言九鼎的人物”

    李天接口补充道：“老爷子现在是军委主席，掌管全国的军队，要不是他身子因为以前战争年代落下了病根一直不太好，国家主席的位置肯定是他的。”

    “嘶”我倒吸了口冷气，喃喃的道：“这么说来，我救了一个不得了的人物，看来以后没什么好担心的了，呵呵”

    转头看了两人，我笑道：“那老爷子那女儿是怎么回事看起来好像比老爷子还要厉害似的”张龙笑了起来，道：“你不知道陈老爷子什么人都不怕，就怕自己的这个小女儿。陈芸是老爷子的老来女，从小宝贝的不得了她可是老爷子的客星，也就只有她能够劝住老爷子的牛脾气”

    “呵呵结果到最后就变成这个样子了真是有意思”我摇头笑道，随后想起了什么接着道：“对了，你们刚才没有吃好吧我们去好好吃顿饭罢”李天两人刚刚点头，张龙身上不知道什么东西忽然响了起来。

    我看到张龙别过头对着肩膀处按了几下，就开始说起话来。在我惊奇这种军队中的高科技的时候，却也发觉张龙的脸色渐渐阴沉了起来。

    等到他挂掉通讯后，我们忙问怎么了。张龙面色沉重道：“看来我们今天中午是没时间吃饭了，刚刚龙组那边的人发消息过来，新一轮阻击人民币的攻势已经开始了

    我皱着眉头道：“看来我们得先解决他们之后，才能好好坐下来吃饭了两位大哥，我们走吧，让那些小日本见识下中国人的厉害”说完，我眼角寒光一闪。

    张龙二人点了点头，我们三人正要出旎虹天，却忽然听身后响起陈芸的声音：“等一下”我皱着眉头转过身子，道：“怎么，陈小姐还要跟我算什么帐吗”

    陈芸走到我面前，白了我一眼，娇笑道：“我没空和你们算什么帐现在，我要和你们一起去龙组那里，走吧”

    “你也去”我大吃一惊，转头问张龙道：“她也是负责这次事情的吗”张龙艰难的点了点头，道：“陈少将是这次行动的副指挥”

    我头上黑线冒出了三道，一脸郁闷的看着这个翘着嘴角的女人，心里出现了一种极度不安的情绪：这次的事情本来没什么难的，但是要是这个女人出来搅局的话，就真的不知道会出什么意外了

    “你这是什么表情啊好像我碍你眼，还是碍你手了”陈芸嘟着嘴巴瞪着我。我无奈的笑了笑：“哪里会呢我这是在表示欢迎呢”

    “欢迎这话应该是我来说才对吧在你没有来之前，这次的行动就是我负责的”陈芸冷冷道。

    这下我是真的明白为什么陈芸会看我不顺眼了

    “吴主席，我现在终于知道你为什么要去向陈老爷子请示了原来，这事本来是你女儿负责的，现在我突然插了进来，怪不得她要处处针对我了”

    看我沉思的样子，陈芸冷笑道：“你不要以小人之心度君子之腹，我才不会因为你想的而为难你我这个人公私分明的”说完，竟是看也不看我一眼，转身朝停在下面的红旗车走去。

    我面色古怪的笑了笑，喃喃地道：“说我以小人之心度君子之腹可是，谁是君子，谁是小人呢”

    正文第124章小胜而归

    等我们赶到这次行动的总指挥所bj证券交易中心时，龙组的人早已经等候在那里，并且已经忙得焦头烂额。我看着其中一个年轻男子正紧张的盯着大屏幕上不断上长和下跌的两条数据线不住的摇头。

    张龙凑上来轻声道：“那人是龙组的组长”我不由的回想起他们刚才在车上时向我介绍的话：龙组的成员全部都是拥有各种超能力的精英，他们在很小的时候就被国家特殊机关训练成为拥有强大战斗力的王牌，用来执行一些特殊任务

    正在我想着什么时，陈芸忽然拍手叫了起来：“集合”大厅里所有的人听到后，10秒钟不到立刻整齐的站在了我们面前，速度之快让不由一怔。

    陈芸满意的点了点头，然后挑衅地看了我一眼。我装做什么也没看见，抬头看着天花板的白炽灯。陈芸冷哼了一声，然后走上了一步

    李天从后面凑到我耳边，轻声道：“兄弟，似乎陈少将不怎么乐意把指挥权交出来啊”我点了点头，传音道：“放心，我相信她至少明着不会为难我的”李天见我嘴也没张，却将声音传到他耳里，不由先是一愣，然后明白了过来，惊讶地嘴张的老大。

    陈芸走到龙组成员的面前，故做威严的道：“各位，虽然我们这几天没有很好的完成上面交代的任务，但是我相信我们是不会被打败的”陈芸回头看了我一眼，接着道：“本来我请领导多给我们点时间，让我们来证明龙组是无所不能的。但是，很遗憾上面的人并不愿意相信我们，所以他们找来一个据说可以完成行动的人那么，我们欢迎他吧”

    这女人我心里的怒气开始有点长起来了。看来我还真是小瞧了她，原本以为她当着手下的面不会这么肆无忌惮，哪里想到她竟然丝毫不知道掩饰，直接就开始挑拨我和手下的关系。

    我狠狠的瞪了她一眼，陈芸也装做没看见，抬头看天花板。我冷哼一声，然后走到了龙组的面前，道：“你们陈少将有句话说得不怎么对，现在我纠正一下。”看着陈芸怒目看来，我继续道：“我认为没有完成任务并不是你们的错，只是因为某些人没什么能力罢了”

    我无视陈芸美目中快要喷出火花的眼神，继续道：“我想换我来指挥这次任务，大家一定能够很轻松的完成这件case。”陈芸听到这里，完全按捺不住，走到我面前嚷了起来：“你的意思是我没有能力是不是”

    我抬头看了眼她，摊手无奈的道：“你抢着承认，我可没什么办法。”

    “你”陈芸的芊芊玉指快要点到了我的脑门。

    “我什么啊好了，我要工作了不相干的人可以待在一边休息，我最讨厌别人打扰我工作，哼”

    龙组成员饶有兴趣的看着我和陈芸在拌嘴，原本冷漠的脸上露出了点笑容。我走到龙组组长面前，伸出手道：“认识一下吧，我叫韩洛迦”

    “章阳，请多多指教”年轻男子和我握在一起，低沉地道。我笑着道：“指教谈不上，大家有缘在一起工作，自然都要尽全力做好，对吧”

    章阳没有回答我，只是指了指墙上的大屏幕道：“对方的超能力人士修为远远高出我们，所以我们只能被动的逃避，无法预料到他们的下一步会怎么样，所以一直被压着打。”我抬头看了看墙上一堆复杂的东西，笑道：“你不要误会，我对证券和金融方面不是很懂”

    说到这里，一直在等机会的陈芸冷笑道：“吴主席竟然派一个外行人来做这件事，真是可笑”我装做什么也没听见，理也没有理会陈芸的讽刺，接着对章阳道：“你们是这方面的行家，这种金融方面的事没我什么份。我能做的就是帮你们把那些超能力人士干掉，剩下的事就由你们来做，怎么样”

    “当然没问题只要对方的超能力高手腾不出手超控股市，我们有绝对把握把今天亏的全部找回来。”章阳自信的道。

    “很好那开始吧”我自始至终没有看陈芸一眼，完全把她当成了空气，这女人顿时气得快七窍生烟了。

    我走进一个安静的房间，对门口的章阳道：“我没有出来之前，任何人都不要放她进来，免得我运功打岔。”章阳点了点头，轻声关上了门。

    屋子里只剩下我一个人的时候，宝贝从项链里出来了：“爸爸，你是要元神出窍吗”我点了点头，道：“没错，如果我只是单纯的用神识去查看他们的行动，难保不会被他们发现。到时前功尽弃，还打草惊蛇，岂不是不美”

    宝贝凝重的道：“可是你有没有想过元神出窍会有危险吗要是对方有超级高手的话，恐怕的元神会斗不过他。而且，元神出窍有时间限制，万一你被人缠住，无法按时归来，你的肉身可就坏了，你考虑清楚”

    我凝声道：“富贵险中求做什么事情都是有风险的，要是真出了什么岔子，那不是还有你嘛”我笑着摸了摸宝贝已经长出一点头发的脑袋。

    “又是我”宝贝不满的翘起了嘴，道：“爸爸，你每次差点挂的时候可都是我费了好大气力才把你救回来的，你就不能让我安生点”

    我头上冒着冷汗，干笑了几声，然后抱着宝贝亲了口道：“能劳多劳嘛”宝贝擦了擦脸，气道：“不要把口水沾在我脸上，恶不恶心啊”

    我拍了拍他的头道：“好了，不和你开玩笑了，你帮我看着点肉身，我怕陈芸那女人会出来找麻烦。”说完，便闭上眼睛，默念口诀，元神飘出了本体。

    由于此刻是元神，所以我可以安然无恙的以纯意识体进入证券交易中心的主电脑中。当我进入主电脑的时候，一种奇妙的景象出现在我眼前：无数电流数据从我意识体中穿过，顺着一条条路径到达应该到的地方。

    我还是第一次进入电脑之中，仔细打量了这个主电脑的内部结构，我不由暗叹；这主电脑简直已经可以媲美人类的头脑，完善的算术能力和分析能力更是超出了许多，除了没有人性化以外，真是一点缺点也没有。

    正当我为这些感到惊讶的时候，一股邪恶的意识流从远处飘了过来。我冷笑一声：做怪这么些天的家伙，就是你吧我的元神很快跟了上去，神识探测了一番，我不由的大感失望：这么弱的家伙也能让龙组束手无策

    看着这意识流妄想再次进入主电脑内部处理器，我很是干脆的上前一脚将它踢开。到底是修为比我弱上了许多。对方虽然感受到受到了阻挡，却是没有办法感觉到是什么东西。

    看着它再度想进入主电脑，我再次一脚将它踢了回去。这下，这家伙真的有点害怕了。意识流也徘徊了下，没有再贸然的冲进去。

    我琢磨着对方应该是在像头头禀告情况，于是我笑了笑，上前一把用真气球包裹住这道意识，然后催动摄魂大发读取了对方的位置。然后顺着数据线，飞速的飞去

    与此同时，bj郊区的一幢别墅里面，几个容貌萎缩的家伙正使劲的摇着一个黑衣男子：“端木君，你怎么了说话，对方是不是有什么行动说话啊八噶”

    这时，一个坐在红木椅上的中年秃头男子站了起来，沉声道：“看来端木遇到高手了，这里已经不安全了，我们赶紧收拾东西走吧”

    这时，屋子里突然想起了一个陌生人的声音：“抱歉，你们恐怕走不了了”说完，我的元神之体出现在了他们的面前。

    “你是什么人”整个屋子里的笑日本迅速拿出武器，戒备的对准了我。我嘿嘿笑了声，随后将手上发着紫光的意识流狠狠的捏碎。

    “啊”失去意识的黑衣男子顿时惨叫了起来。

    “端木”中年男子惊呼了一声，随后仇恨的看着我。我冷笑着拍了拍干净的手道：“这下你们知道我是谁了吗我就是要你们命的人”说完，手上紫光大现，真气弹朝他们砸了过去。

    “啊”随着我真气弹所到之处，无不响起一阵阵惨叫声。中年男子在手下的保护中躲到了最后面。看着受伤惨重的手下，又气又恨的道：“给我杀了他，射击”

    无数流弹和手雷纷纷朝我扔了过来，但是我却躲也没有躲开。在日本人欢喜的眼神中，结果却大大出忽意料。所有的攻击竟然穿透了我的身子，直接朝把我围在里面的自己人飞了过去。

    “轰隆”一声，起码半屋子的人倒在了这次攻击下。

    “哈哈”我满意的笑了起来。随后，快速朝剩下的人扑了过去。

    “挡住他给我挡住他”中年男子惊恐的叫了起来。可是，在我这种级别的人眼里，这些拿着先进武器的家伙和一个刚刚学会走路的婴儿没什么两样。

    “开”随着我低喝一声，围上来的人纷纷自我这个中心点开始，飞了出去，重重的砸在了墙上。顿时，整个雪白的墙壁已经被这些人的血肉染的红色一片。

    “哼”我冷笑着走到中年男子面前，手缓缓的掐住了他的喉咙，道：“有没有听过我们中国的一句老话：犯我天威者，虽远必诛”

    说完，我不给他任何求饶的机会，手微微用力，只听“喀嚓”一声，整个屋子再也没有了除我之外站着的人

    “这就结束了我还以为会有什么高手在呢，原来只是一群乌合之众”我慢慢走出别墅，迅速消失在空气中

    等我回到房间之时，房间的门也恰好开了。陈芸忿忿地对章阳道：“我是行动的副指挥，我为什么不能见他，他算什么东西”

    我睁开眼睛，冷声道：“陈少将，我忍你很久了”

    正文第125章纷争难免

    “我们在外面忙着拉平人民币的汇率，你却在这里打盹睡觉，你这是算什么啊”陈芸不分好歹的冲到我面前，怒目圆视的道。

    “我在睡觉你敢说我在睡觉”我一下子从沙发上跳了起来，逼近她的身子气道：“你有本事，你也来睡觉试试看啊”

    陈芸呆了一下，随后气急的道：“你敢这么对我大呼小叫，小心我叫人把你抓起来。”我嘿嘿冷笑了两声，围着她转了两圈道：“叫人抓我”

    “怎么样害怕了吧”陈芸得意的道：“只要我一声令下，你就得给我去蹲大狱。”

    我嘴角微微翘起，不屑得道：“你就是这么对待你的同事的吗我可是吴主席亲自派来负责这件事情的，你敢抓我”

    “吴主席又怎么样他在我家老爷子面前只有听话的份。”陈芸翘着小嘴道。

    “是吗这么说来，我要是得罪你了，是没好日子过咯”我心里越来越凝重。陈芸笑道：“你知道最好，所以你千万不要得罪我，否则”

    我哈哈大笑，在陈芸的惊讶之中，挥手一提，陈芸的身子已经浮在了半空中。

    “啊怎么回事啊”陈芸娇美的脸上一片恐惧，四下挣扎着。我心意一动，陈芸的身体已经飘到了我的面前：“怎么，很害怕吗”

    “你到底给我失了什么妖法快放我下来”陈芸在空中朝我大喊道。我冷笑道：“你不是说得罪你了，就没好果子吃吗现在你被我整成这样，怎么还不动手啊”

    陈芸气得大骂道：“你把我放下来，我要你好看。”我摇头道：“想激我放你是吗虽然我不会上你的当，但是我还是会放你下来”我慢慢的收回功力，陈芸猛然从空中落了下来，很是不雅观的一屁股坐在了地上。

    “哎呀好疼”陈芸的眼角已经有了泪花。我哈哈笑着道：“怎么，要哭鼻子了你这么大的人，还是个少将，竟然这么容易就哭”

    陈芸怒声道：“谁说我要哭啊我才没哭呢”说完，便擦了擦眼角，挣扎着站了起来。也许是这一跤摔得不轻吧，陈芸站了半天也没有站起来。我笑着伸手上去，却被陈芸一巴掌打了回去。

    “不要你好心，等我起来了，我要你好看”陈芸眼中对我的恨意让我也不由为之一愣：开个玩笑而已，有必要发这么大脾气吗

    “章阳，章阳，你死哪里去了本小姐被人欺负了，快点进来救我”陈芸坐在地上大喊大叫，丝毫没有觉得自己身为中国的少将，这种行为简直有辱国体。

    章阳听到声音，马上警觉的冲了进来，见到这一幕，不由的一愣。陈芸仿佛看到救星一样，指着我道：“章阳，我命令你把他拿下”

    “这个”章阳迟疑了半天不敢动手，这身为下属的悲哀此时显露无疑：倘若得罪了陈芸，章阳自然知道是什么下场但是，若是得罪了我作为武者应该有的强烈直觉，他又知道我起码高出他无数个等级

    我摇头朝陈芸讽刺道：“有本事，你就亲自来找我麻烦，要旁人帮忙算得了什么”章阳闻言，感激地朝我点了点头。

    “章阳，你没有听见是不是给我上去拿下他，不然明天你给我回家种田去。”陈芸发疯似的喊道。我见到章阳脸色一变，似乎很是犹豫，便知道陈芸这句话击中了他的软肋。

    摇了摇头，我传音道他耳里：“你只管朝我进攻，招式凌厉一点，我们做个样子给她看，免得你为难。”章阳惊讶的看了我一眼，似乎不敢相信我功力高深到可以施展传音入密的地步。

    我朝他微微点了点头，章阳会意的道：“小心了”说完，眼睛一亮，一旁的沙发凭空飘在了空中，猛然向我砸了过来。我微微惊讶，看来这个章阳的超能力就是凭空取物来攻击别人，就是不知道他的精神力可以举起多重的东西。

    我意念一动，同样操控着屋子里的桌子朝目标扔了过去。两个庞大的东西一接触下，顿时“砰”的一声各自炸开了。我略微感觉了一下，发现章阳的实力并不是很弱，而且有很大的发展空间。他纯粹的精神力量已经非常强大，倘若加上内家功夫，实力不容小视

    当然，现在并不是可以试出他有多少本事的时候。我身影一闪，顿时消失在房间，在章阳和陈芸一愣神中，凭空站在了章阳的后面，一只手已经掐住了他的喉咙

    在章阳和陈芸的震惊中，我慢慢的放开了他，然后手一挥，陈芸的身子站了起来。我冷冷地看着她，道：“看到没有，你现在还以为能够凭着陈老爷子的权势困住我吗”陈芸像是看怪物一样盯着我看了足足一分钟。

    正当我以为她又要说什么风凉话的时候，她却忽然做了一个出人意料的举动：“扑通”一声跪在了我面前，然后恭敬地道：“你把这本事教我好不好我拜你为师，你收下我吧”

    我被她突然的行为弄得懵在了当场，半天之后才弄明白了她要做什么。我不可思议的问道：“你说要拜我为师我没听错吧”我看向站在一旁的章阳，他张大的嘴巴和瞪大的眼睛表示着他也是极度的震惊。

    “你大人不记小人过，就收我做你徒弟吧我从小就想成为一个武林高手，可是一直都没有遇到一个高手”陈芸急切的道。

    “等等，陈老爷子身边应该有许多高手吧，你怎么不去向他们学”我疑惑的道。

    “他们的武功都适合女孩子练，而且他们也不是我心目中的高手”陈芸看了我一眼，忽然笑了起来，脆声道：“师傅”

    “别，我没说要收你做徒弟，你赶紧起来吧”我摇着头朝门口走去：这个世界还真是够疯狂的，前一秒钟她还好像要我命一样，现在猛然就来了个一百八十度的转弯哎

    “不行”陈芸从后面抱住了我的脚，哀求的道：“师傅，求求您了，您就收下我吧我以后肯定会孝顺你的。”

    我汗连称呼都变成“您”了还要孝顺我拜托，我又不是七老八十的人，哪里用得着你来孝顺可是，陈芸把我的脚抱得这么紧，我若贸然震开她，要怕伤了她伤脑筋啊

    为难之时，我灵机一动，秒计顿时涌上心头。我笑着蹲下身子，对陈芸道：“这样吧等到这件任务完成后，我就收你做徒弟好不好”

    “真的”陈芸欣喜地道：“那就这么说定了，我一定会帮你早日完成这件任务的。”陈芸很兴奋的站了起来，拉着我的手道：“师傅，我们出去看看这次行动的情况吧”我不动声色的把手抽了回来，道：“好啊，出去看看吧”

    望着陈芸走出了房间，章阳走到我旁边道：“韩先生，刚才多谢你了”我摇了摇头道：“不用碰上这种刁蛮的公主，所有人都会无奈章兄，你家里很困难”我想起刚才陈芸说的话和章阳那时的表情，不由淡淡的问道。

    章阳迟疑了几秒钟也没有说话。我笑道：“算了，每个人都有秘密，你不想说我也不勉强你。”说完，便准备朝前走。章阳慌忙追了上来，道：“韩先生，我不是这个意思”看着他突然之间黯淡神伤，我道：“说给我听听，说不定我可以帮你呢”

    “我想没有人可以帮我”章阳双目无神的道：“我老婆，得了绝症血癌，而且是晚期这些年来，我所有的收入都用来给她治病，可是她还是”章阳说到这里，眼睛红红道，嘴巴小声抽泣了下，接着道：“医生说要是控制的好，还能活个一年左右如果我得罪了陈少将，我马上就会失去工作，到时我老婆”

    我叹了口气，道：“原来是这样”血癌我心里仿佛想到了什么

    “你很爱你老婆，你希望她能活下来是吗”我沉声道。章阳凄惨地笑道：“我当然知道血癌是绝症，所以我只是希望我老婆能在最后的时间里好好活下去罢了。”

    “那你有没有想过，有人可能救好她”我笑眯眯地道。章阳一听，顿时睁大了眼睛，急切地问道：“谁哪个医生可以救好她，韩先生你快告诉我”

    我哈哈笑了起来：“医生恐怕是没这个本事，不过”

    “不过什么韩先生你快告诉我吧”章阳急了。我看他对自己老婆这么关心，不由笑道：“这个人远在天边，近在眼前啊，难道你没有看到”我哈哈笑着朝前走去。

    章阳一愣，然后喃喃地道：“他的意思是他能治好血癌天那韩先生，等等我”

    来到大厅里，几个龙组的成员正兴奋的看着交易板上人民币不断上涨的曲线交谈不已。我走到他们的面前，陈芸拉着我道：“师韩洛迦，你看我们将早上亏损的部分已经完全赚回来了，而且还小拉了一笔前些日子流出去的外汇。”

    我淡淡的道：“这只是开始而已，我们小胜了一把是因为对方的超能力高手和日本人已经在刚才被我干掉了如果你们连没人操控的机器都赢不了的话，我才会惊讶”

    “你说什么你把他们都杀了可是你明明没有离开过这里啊”陈芸惊讶的道。

    “杀人，并不需要本体亲自出马，灵魂出窍也足以对付这些马前卒了，”我看了眼在场惊讶的众人道：“好了，今天的事情已经结束了。我想日本方面得到全军覆没的消息也应该是后天的事情了大家忙了一天，都可以回去了”

    等到众人差不多都已经走了，大厅里也只剩下陈芸，张龙，李天和一直想和我说话的章阳。我看了张龙他们，笑道：“今天中午我们被人打扰了，今天晚上可要好好喝一杯”我看了陈芸和章阳一眼，道：“你们也来吧”

    “好啊”陈芸痛快的道。章阳则是有点迟疑，我过去拍了拍他的肩膀道：“放心好了，等明天我们就去医院看你的老婆现在，可以安心了”

    章阳感激的点了点头。我笑着挥了挥手，道：“好，我们走吧”

    五个人坐上红旗，一起朝中午没有缘分的“旎虹天”开去。而我不知道的是，从这一刻开始，我的生活真正开始没有平静了.

    正文第126章白狐素素

    车子停在旎虹天，当我们一众人全部下车后，我终于发现原来人和人之间真的是有区别的。陈芸的身影刚一从车子上下来不到三十秒钟，旎虹天的一个经理便不知道从哪里得到了风声，屁颠屁颠的跑到了我的面前。

    “陈小姐，欢迎再度光临”陈芸恩了一声，气派十足的道：“给我们准备间包厢，然后照你们这里最好的来一桌，要快哦”这个中年的男子连声答应了下来，然后站直了腰对手下吩咐了几句，便带着我们到了一个小包厢里面。

    我四下看了几眼，顿时心里大敢惊奇。如果说旎虹天选的地理位置是“灵龟出海”是有高人指点的话，那这内部包厢的设计暗含“五鬼搬财之势”就不由不让人起了怀疑。我心里暗自琢磨：哪个得道高人会婆妈到连这种设计师做的事情也抢吗

    “师傅，你在想什么呢”陈芸此刻乖巧的样子让我特别的不习惯。我无奈的笑道：“你现在还不是我徒弟，不要这么叫。”陈芸笑嘻嘻的道：“很快就是了嘛师傅，你神功盖世，对付几个超能力高手还不是手到擒来”

    我轻笑了一声，道：“这也不一定，后天日本方面也不知道会派什么高手来和我们叫板”我看了看自信满满的陈芸等人，叹道：“你们不要以为天底下就没有高人了，我可是遇见过很多次”想起上次对阵骷髅王，燮牛等上古奇兽和日本忍者那诡异凶残的同归于尽之法，我顿时有点后怕。

    “对了”我转过头对陈芸道：“你经常来这里吃饭是吗那你知道这个旎虹天的老板是谁吗我很有兴趣想见见他。”

    “你要见旎虹天的老板干什么要见她啊”陈芸满脸的不乐意。我好奇的问道：“怎么了，有什么问题吗”陈芸的小嘴张了张，轻声道：“其实我也只是见过她一面，还是上次前年春节的时候跟我家老爷子来这里的时候见的这个旎虹天的老板她她不是一个好女人”

    我闻言，不由的大吃一惊：“你说什么你说老板是个女的”陈芸闻言，顿时不乐意了：“怎么，是女人很奇怪啊难道就只有你们男人才能做大生意吗”

    我汗笑道：“我不是这个意思好了，你能不能帮我引荐一下，我真的很想见识下这个有意思的女人。”陈芸嘟着嘴半分钟，喃喃地道：“你们男人就是喜欢那种水性扬花的女人，哼”

    我大汗这什么和什么啊我低声道：“我是从这旎虹天的风水上看出了点问题，对她产生了好奇而已。她是不是水性扬花和我有什么关系”

    “是这样吗不会是你对她有什么企图吧”陈芸怀疑的道。我顿时脸色一凛，沉声道：“你向来说话都是这样的吗哼”陈芸听我口气不对，连忙拉拉我的衣角道：“师傅，我随便开个玩笑了，你不要生气啊好，我这就去叫她过来，你等着。”说完，陈芸便起身离开了。

    我望着她的背影笑了笑，回过头来却看到了令人不解的一幕：张龙，李天，章阳三人像是看到什么不可思议的事情一样，全部张大着嘴看着我。

    “怎么了呵，你们这是什么表情啊”我拿起服务员先送进来的酒给他们倒满了杯子，道：“喝酒啊，干吗一个个都傻在那里”李天首先回过神来，满脸激动的看着我，献媚道：“韩兄弟，哦，不，老大，韩老大，你以后就是我的偶像了”

    我满脸疑惑：“这话什么意思说清楚。”张龙端起酒杯喝了一口，嘿嘿地笑道：“李子这老大叫得没错啊，韩兄弟连我们军方里号称最难搞定军花都制服的如此服帖，真是没话说，强”

    “哎，你们说话正经点好不好什么叫“搞定”啊”我无奈的笑道：“你们两个没有看到，刚才在指挥室的时候，这女人就和我拼命过了，不信你们章阳。”章阳笑着放下酒杯，道：“那我就说句公道话刚才韩兄弟和陈少将的确大大出手”

    “那，我没说错吧”我笑着喝了口啤酒。章阳笑了笑，接着道：“但是到最后，陈少将还是被韩兄弟拿下了，哈哈”我脸上的笑容一顿，郁闷的朝他竖起中指：“鄙视你”

    “哈哈哈”三人无视我，一起笑了起来。正在这个时候，包厢的门突然被推开了，一个妖媚到极点的声音响了起来：“不知道是什么好笑的事情让几位这么高兴，可以告诉素素吗”我警觉的朝门口望去，只见一个身着透明轻衫，里面黑色胸围昭然入目的女子正笑脸盈盈的看着我们确切的说，应该是看着我

    不知道是不是错觉，我发觉这女人走进房间扫了我们四人一眼后，最后把目光停在了我的身上。我慢慢的站起了身子，仔细的打量着神秘的女子

    衣着暴露，但是脸上却没有浓妆艳抹，反而清新淡雅；此女站在陈芸的后面，但是在我看来却比同样漂亮的陈芸更加吸引着我的视觉

    我嘴角微微一笑，走到她的面前，道：“这位就是旎虹天的老板，没有想到竟然是这么年轻的大美人。”陈芸听到了我这么说，重重的跺了跺脚下的红木地板，然后鼓着相腮坐回到了位置上。

    我略微诧异的看着陈芸的表现，不由有点莫名其妙。而看到这一幕，李天三人不由捂嘴轻笑了起来。陈芸重重地拍了下桌子，娇声喝道：“笑什么笑喝你们的酒”陈芸雌威一发，三人不由吓得低头猛喝已经空杯的酒。

    “在一个美丽女人的面前赞美另一个女人可不是一件明智的事情。”应素素轻笑地道，但是一双会说话的眼睛却是死死的盯在我脸上。

    我眯起了眼睛，道：“应素素名字很好听，可是不知道人是不是也足够的好”应素素听了，仿佛是听到了什么有趣的事情一样，浑身笑得颤抖起来。

    “我人好不好，你要深入接触我了才知道啊你说，是吧”应素素放浪的摸上了我的脸，目光迷离的道：“好俊俏的人儿，有兴趣跟姐姐出去说会体己话吗”

    “哼哼哼”陈芸重重的咳嗽了起来，目光凶悍的盯着我旁边的应素素。我丝毫不怀疑，要不是我在当场，她肯定冲上去给应素素一巴掌。

    我瞪了陈芸一眼，后者的势气马上弱了下去，无奈的看了我一眼，然后冷哼了一声转了回去。

    “看来陈小姐很喜欢你啊帅哥，你叫什么”应素素靠近我的耳朵小声的吹着热气。我笑了笑，同样摸上她的脸道：“怎么，你不是刚才说要出去说吗那不如我们现在就出去好好谈谈我们的事”

    应素素身子微微一晃，避开了我伸过来的手。看到这一瞬间她的动作，我心里不由更加肯定了自己的猜测。

    “哎你们男人就是喜欢动手动脚。即使素素有心托付，你也不要当着别人的面来啊”说完，朝陈芸她们打了声招呼就扭着身子出了包厢。

    看到她出去以后，我脸上的笑容顿时消失，转头对几人道：“你们先在这里吃吧，我等会过来记住，我没有回来前，谁都不要走，知道吗”看我的表情忽然变了样，章阳沉声道：“韩兄弟，有什么问题吗”

    我笑着看了眼同样用询问眼光看我的几人，道：“怎么会有问题呢难得佳人有约，哈哈”说完，便出去了

    我跟在应素素的身后走上了旎虹天的最高层。傍晚时分，夕阳西下，残阳染红了半个天空，晚风习习吹在我们身上，不由令人生出飘然若仙的错觉。如果我是独自一人站在这里，我必然会心旷神怡。只是，如今面前站着一个敌友不分的妖媚女子却是让我如临大敌

    “真是好本事，单单从我这旎虹天的格局和风水就看出来问题，实在是高手”应素素伸出双臂，似乎想要拥抱晚风。

    我淡淡地道：“你也不简单啊，就凭这手段，天底下没有你去不了的地方，为什么偏偏留恋红尘呢”应素素娇笑道：“难道你没有听说个红尘炼心吗”

    “红尘炼心这么说来，你即将脱离妖道，真是要恭喜你”我笑道。

    “你看出我的本体了”应素素惊讶的道：“你们人间竟然还有你这样的仙人，为什么你还留在人间，不去天界报到”

    “红尘有梦”我淡淡的道：“不要说我了，说说你吧一只修炼了近五千年的白狐我姑且相信你说得话。但是如果有一天我发现你为恶人间或者滥用妖术的话，我还会找你麻烦的”说完，我浑身紫光大盛，双目之中射出一道紫黑色的光芒照到了应素素的身上。

    顿时，应素素的脸蛋上起了点变化：一对耳朵慢慢的向上翘起，水汪汪的眼睛也开始变得更加的狐媚，散发着诱人的白光。

    应素素惊恐的看着我头顶一轮若有若无的紫色光环，颤声道：“玄，你是玄吗我是小白啊你还记得我吗”应素素见到我全力施展玄功的样子后，竟然像是发疯了一般朝我跑了过来。

    但是她的手刚碰到我的衣服，便被我的护体神光震得倒退了一丈。我慢慢的收回了功力，道：“你认错人了，我不是什么玄，我叫韩洛迦记住我刚才说得，否则我不会客气的”说完，我走下了露天楼台。

    应素素的脸上同时露出了欣喜，疑惑，害怕嘴上也喃喃地道：“他刚才的样子分明就是和当年的玄一模一样可是，玄当年神秘失踪后，谁也没有再见过他，眼前的韩洛迦会不会跟他有什么关系如果他真的是玄那么，魔仙呢魔仙大人在哪里”

    正文第127章凶灵

    在告诫白狐应素素一番之后，我带着疑惑回到了包厢之内，心里却还在想这这狐女最后说得几句话

    玄这个叫玄的人他是谁为什么白狐见到我发功的样子会认为我是什么玄难道她就没有想过她认识的人应该是五千年左右的古董人物，而我可是一个现代小青年。

    “想不通啊”我微笑着摇了摇头：“也许是她认错了吧”我只能这样给出一个可以解释的理由。陈芸伸手在我面前晃了晃，道：“怎么回来了还是魂不守舍的还在想那个狐狸精吧”

    我听到这里，不由心里暗笑：这回你倒说得没什么错，应素素还真是狐狸精

    “你一向都是这么和别人说话的吗”我摇了摇头，道：“你这个脾气不改上一改，以后肯定要吃亏的。”

    “我家老爷子是谁啊谁敢来欺负我”陈芸满不在乎的道。我放下筷子，沉声道：“那你想没想过，你家老爷子不能保护你一辈子。他总有一天会先你一步离开这个世界，到时候你惹了什么祸，谁来保你”

    陈芸听了我的话，呆呆的停下了筷子，陷入了沉思。我一见她还算听得进去，便接着道：“你现在的军衔是少将，但是你自己想想，这是你自己努力得到的吗如果有一天，陈老爷子百年归老，你们军部的人还会容忍你飞扬跋扈的行为吗”

    陈芸听到这里，头完全低了下去。半响后，才抬起来道：“师傅，我也很早以前就想过这些了，可是我们陈家至少还是在中央有点势力和威望，他们不敢拿我怎么样的”

    我摇了摇头，道：“你怎么还是不明白你们陈家的威望是建立在陈老爷子的基础上的，一旦他倒了下去，你们就一定会受到牵连。这就好比是在大树下乘凉，一旦大树倒了，树下乘凉的人就会被砸到，懂吗

    听到这里，陈芸终于开始紧张了，她拽住我的手道：“师傅，那我该怎么办”我抽回手，笑着道：“我刚才不是说了吗让你改改性子，待人和气一点，友善一点，凡事不要想着老是出头，要学会藏拙，知道吗”

    听到我这么说，陈芸不乐意了，嘟着小嘴道：“那你的意思是说我凶，说我笨咯”

    我指了指对面三个一直在笑的家伙道：“你问他们吧仁者见仁，智者见智，我一个人说了你也不会相信。”陈芸美目一瞪三个哑然正笑的家伙道：“我在你们心里就是像师傅说得那样的吗”

    张龙信口就道：“当然不是，陈少将你精明能干，人又漂亮”我哈哈大笑了起来，指着张龙道：“你心里好像不是这么想的吧你刚才明明在想嗯，韩兄弟说得真是太对了，这女人向来凶悍，简直就是一个披着美女皮的母老虎”

    “什么”陈芸的大眼睛都快瞪出来了，手指颤颤的对准张龙气道：“我在你心里就这样的是吗你怎么不去死”说完，一把把筷子飞了过去。

    张龙苦着脸躲了过去，对我道：“老大，你怎么可以出卖我的陈少将，我心里虽然是这样想的，但是可没什么恶意，我发誓”

    我拉住要扑过去找张龙算帐的陈芸，笑着道：“他真的没什么恶意的再说了，听了他心里的话，难道你除了生气，一点其他反应也没有吗”陈芸顿时身子一顿，然后苦笑道：“我很失望，也很难过9

    “所以，你必须改变”我郑重的道：“而我也相信你是可以做到的。”

    “你真的相信吗”陈芸看着我问：“为什么”

    我笑了起来：“我未来的徒弟当然是不怕任何困难的，如果连这点小困难也无法克服，谈什么学武”陈芸眼睛一亮，惊喜地道：“这么说，你答应收我做徒弟了”

    “80是，但是如果你让我不满意，我还是一样不会教你武功的。”陈芸笑着道：“那好，为了学武功，也为了我们陈家，我决定从现在起要改变自己。”

    立了军令状后，我们五个人终于把目标放回到了餐桌上，风卷残云的消灭了桌上的美味佳瑶。结帐走出旎虹天的刹那，应素素突然从后面，叫住了我。

    “这个”应素素宝贝似的从手里拿出一个玉色的项圈递到我面前，期盼地问：“你对这个有印象吗”我瞟了一眼，顿时大吃一惊：这铃铛上竟然蕴涵着非常充分的暗系灵气，而且和我现在身上已经成型的真气同宗同源

    “这是什么”我拿起来看了看，玉色项圈上一处刻着几个蝌蚪文字

    “聚灵圈”我小声读了出来。应素素听了，惊喜地拉着我的手道：“是，是聚灵圈，你对它有印象吗”

    我略微想了想，肯定的道：“没有，我第一次看到这个东西，如果我没猜错，这应该是你的法器吧”应索素听我说从来没见过它，顿时脸上一黯，随后急切的道：“你好好想想，仔细想想啊”

    陈芸在一旁冷哼了一声，上来挽住我的胳膊道：“洛迦，我们走吧”然后又对应素素哼道：“不要脸的女人，当着我的面勾引我老公，你的旎虹天不想开门了”

    剩下的四个男人闻言，全部睁大了眼睛，不可思议的望着陈芸。我小声在她年边道：“你在说什么呢这么大的姑娘家，你也不害臊”

    陈芸轻声道：“我这不是为了帮你摆脱麻烦嘛，真是好心没好报”应索素面露微笑，看了我们两个一眼，恢复了平常妩媚的样子，娇滴滴的道：“我哪里敢勾引你陈大小姐的老公好了”她抬头看我一眼，眼神中也是疑惑重重：“那欢迎几位下次再来，走好”

    已经坐上红旗车上近五分钟，陈芸还是在我耳边说这应素素的坏话。我无奈的打开窗户透了透气，随后忽然想到了什么，对章阳道：“对了，虽然我估计日本人的大部队要到后天才能到，但是我们也不能排除有个别高手提前来捣乱。明天一早，你叫龙组的兄弟们要打起一万分精神，知道吗”

    章阳答应了一声。随后我又忽然想到了件事情：“还有，你老婆的事，现在带我去医院看看。”章阳身子一动，欣喜的回过头来道：“兄弟，你真的有办法治好晚期血癌吗”

    我摇了摇头，章阳顿时脸色黯淡了下去。随后，我笑着道：“我从来不会对一件没做过的事情打包票。不过，这并不代表我没自信”

    到了bj协和医院后，我嘱咐其余的人回家。本来陈芸坚持留下来要陪我，但是被我一哄二骗三吓唬之后，便撅着嘴巴坐着车回去了。

    我跟在章阳身后走进他妻子的病房，老远就闻到整个屋子里盘旋着一股的衰老之气和死亡之气。我皱起了眉头，不对非常的不对这屋子里有点古怪

    刚一进入屋子，一股浓郁的死亡之气扑面而来，不由令我大起疑心。这死亡之气是人死后灵魂不散，经无数黑夜激化聚集而来的。这虽然是医院，也常常有病人死去，但是病死之人的灵魂是不会产生死亡之气的，只有枉死之人因为满腔的怨愤无处发泄才能在某些条件的刺激下形成死亡之气

    想到这里，我顿时警觉地望了望四周：这是间很平常的普通病房，雪白的墙壁，干净的地面我仔细的用神识扫了整个屋子，却没有发现我心里想的东西。

    “难道是我错了我喃喃地道。章阳听到我的自言自语，好奇的问：”什么错了“我回过神来，摇了摇头，便走到了章阳的妻子面前

    “面无血色，浑身萎缩，四肢僵硬”看起来的确是跟血癌十分的相似。我心里一动，问身边的章阳：“你妻子感觉身子不舒服来医院，第一次检查就查出是血癌吗”

    “不是。刚开始的时候，医生说她只是说她血球蛋白比较少，让我老婆在医院好好调养，可是过了半个月，她去复查的时候却忽然被确诊为血癌。当时我还和医生吵了起来，兄弟你说，怎么住个院血球蛋白稀少就成了血癌呢”

    我心里顿时一沉，看来事情真的不那么简单了我再看了下屋子，心里一动问道：“现在几点到12点了吗”章阳抬手看看：“没有，还差半个小时就12点，怎么了”

    我目光灼灼的看着章阳，沉声道：“如果我告诉你，你妻子不是得了血癌，而是被凶灵缠身，你相信吗”章阳失声道：“什么凶灵”

    “不相信很正常，毕竟你也只是个凡人，很多东西你接受不了。”我淡淡地道。

    章阳咬了咬牙，道：“我信，我为什么不信只要兄弟你能让我老婆复原，我这条命都可以卖给你，还说什么相不相信的话。”

    “很好你相信这事就好办了，今天晚上我们恐怕要来场人鬼大战了”我笑眯眯的道。

    “这有什么，韩兄弟神通盖世，相信”我没等他说完，便摇了摇头道：“今晚人鬼大战的主角可不是我，而是你”

    “我韩兄弟不是在开玩笑吧我虽然有点超能力，可是对付凶灵恐怕”章阳犹豫的道、我摇头道：“不是我不想帮你，而是情况特殊必须由你亲自出手。”看着他犹自不解，我解释道：“你妻子现在的症状之所以被认为是血癌是因为那个凶灵在吸取她的精元，造成了你妻子生命力接近枯竭、而要想救你妻子，必须有一个男子将自己的精血注入她的身体里面，保住她最后的元气、等那凶灵再来吸取你妻子精元的时候便会连带着吸取了你的精血嘿嘿嘿，阴阳精血同时被凶灵吸取后，那家伙就会露出本体，接下来的事情就让我来好了。”

    “这样真的行吗”章阳有点顾虑。我拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心好了，不会让你们有什么事的况且，你没有其他选择了啊”

    章阳看了看病床上的妻子，终于咬牙道：“行，只要她能好，我怎么样都可以”

    我无言的拍了这个爱妻如命的汉子，不由微微笑了笑，同时暗自打下了个主意

    正文第128章凶灵王

    我给章阳的妻子施了一个静心咒，这样无论等会出现多大的动静，她也不会有什么反应。随后，章阳听从我的吩咐，用刀划开了自己的小动脉，倒了半杯子血给妻子喝下。我看到这里不由摇了摇头，道：“我叫你输点精血给她，没有叫你给这么吧”

    章阳失血过多，人也有点晕晕的，道：“我一心想着救她，哪里想那么多”我叹了口气，随手一道真气输了过去，暂时稳住了摇晃欲倒的身体，道：“我先暂时激发你体内的潜能，让你等会有足够的精力不至于昏倒过去。”

    看他感激的样子，我接着道：“不过事情了了之后，恐怕你要好好在床上躺上一天才能恢复过来还有，你一定要记住，等会无论你多困，多累，千万不能睡着，更加不能松开你妻子，不然你的精血可是会因为失去了和你的联系，一点效用也没有了。”

    “我知道了，你放心，我死也不会松手的。”章阳人虽然还有点迷糊，但是神情很是认真。我点了点头，道：“等会，那凶灵要是吸了你妻子和你的精血后，一定会露出本来面目。这个时候，你千万不要被他吓到，万一你吓得松开了你妻子的身子，阴阳血的效用也会消失，切记”

    “恩。”章阳点了点头。我见该说的却说的差不多了，便朝他点了点头，道：“那好，时间也差不多了，你准备好吧我会隐身在你们身边，放心好了”说完，我一个转身，身子已经凭空消失在了房间里。

    章阳微微一愣，然后牙关一咬，抱着妻子的身子怔怔地感受著黑暗的到来

    “当当当”医院钟塔上的时钟不紧不幔的敲了十二下，我心里一怔，知道该来的马上就要来了。

    章阳的身子明显紧了一紧，随后紧张的看了看我消失时站的地方，咽了咽口水。我轻笑了一声，传音到他耳边道：“不要紧张，我还在呢它快要到了，你小心点，不要被它看出了破绽，轻松点”

    章阳听到我的声音后，顿时松了下来。就在这个时候，病床右边的窗户忽然一开，一阵阴风呼呼的刮了进来。我神识一开，但是结果却让我大吃一惊，因为我竟然丝毫感觉不到它的存在，连一点能量波动也没有

    “不对啊怎么可能会这样”我百恩不得其解：“能躲过我神识的，除了雅芳雪兰她们忍者道练到极至的隐身忍术外，就是修为比我高的人这凶灵的修为总不可能比我高吧不然它早就成鬼仙了。”

    但是，虽然我感觉不到它的存在，但是敏锐的第六感还是让我相信，这凶灵的确是已经来了。

    “小心，它来了”我轻轻地传音给章阳，后者眼皮子一动，但是没有睁开眼睛。

    “砰砰砰”晕啊听到章阳在寂静无声的房间里的激烈心跳声，我不由绝倒：早知道还是不要告诉你好，免得你这么紧张。

    “呼呼”的声音顿时安静了下来，我知道那凶灵也起疑了。我赶紧给章阳传音：“冷静点，你心跳这么快，想找死是不是你怕什么，跟你说了有我在，就算来十个凶灵我也能保你安全。”听我这么说后，章阳的心跳声顿时弱了下去

    我松了口气，随后警觉的感觉著周围空气的变化。在章阳的心跳声恢复正常后，周围的阴风果然又再度刮了起来。随后，风向越来越靠近床的位置。

    我平静地看着风一寸一寸接近床，然后暗暗凝聚起功力，准备在它现出本体的时候来个一击必杀。

    等我蓄好雷霆一击的时候，我果然看到了章阳妻子的脸忽然开始苍白了起来，随后房间里顿时响起了一阵婴儿的啼哭声，把正准备攻击的我吓了一跳。

    “不是吧开什么玩笑”我愣愣的看着空气中慢慢现出本体的凶灵，不由傻眼了：这为恶的凶灵竟然是一个大约刚刚出生大小的婴儿

    只见吸取阴阳血后，凶灵婴儿的身体猛然开始长大起来。我懊恼的拍了下额头，暗道事情真是巧到了极点。本来换做任何凶灵，在吸取阴阳血后必然会现出本体，而且还会因为阴阳失调，导致功力大减。

    但是，凡事都有一个例外，而这个例外就是眼前这种情景，一个刚刚出生就枉死掉的婴儿所化的凶灵

    每个人都是由父母的精血所孕育起来的，等到十月怀胎生下来之后，这精血才会随著孩子的长大慢慢的消失。而刚刚诞生的婴儿却因为精血来散，完全可以说是阴阳血的受体。婴儿枉死之后，本身的阴阳血就聚积在体内并没有消散。

    如今再受了活人阴阳血的浸染，不但不会功力大减，还会因为激发出了体内原本的阴阳血而功力大涨，究竟强到什么程度却连我也没办法预料。

    “不好”宝贝的声音在我耳边响起：“老爸，你的不小心可是造成了凶灵王的出现了。”我一阵哑然，轻声道：“不是吧又是什么王上次那个骷髅王可是有我一阵好受的，现在这个不会也那么强吧”

    宝贝笑道：“没那么简单，它比骷髅王更难对付。”

    “为什么我就不信一个灵智来开的凶灵婴儿能有多大的本事”我双目一瞪，顿时在房间里现出身体，冷冷地看着凶灵王婴儿变得大约五十公分左右的大小。

    “阻阳之道，本来就是修炼者追求的天道你自己想想，一个本身完全由阴阳之气形成的凶灵王会有多么强大”宝贝危言耸听道。

    我有点犹豫了：“不是吧真的这么夸张”宝贝接下来的话却让我放宽了心：“不过，它还不是你这的对手，毕竟你已经有了仙人的修为。”

    我朝他翻了翻白眼，道：“你这家伙，绕了半圈到最后就这一句话管用。”我拍了下他的头道：“你直接就这么告诉我不就得了，多此一举”我将神识锁定凶灵婴儿王的身体，手上早已蓄好的真气弹朝它打了过去。

    “呜呜呜”促不及防下，它硬生生的被我轰出了窗户。我冷冷一笑，随后跟这从窗户跳了出去。

    空旷的草坪上，凶灵王婴儿血红的眼睛死死的盯著我，嘴里“呜呜”的响了起来。随后，一道黑色的光芒从它口中吐出，急速朝我射了过来。

    我正要躲避这道黑光的时候，宝贝忽然笑道：“不要躲开，这种暗属性的灵气对你来说反而会增长的功力，你忘了吗”我猛然想起了上次对阵骷髅王的情景，顿时身子敞开，任由这道黑光撞上了我的身体。

    “滋”地一声，如宝贝说得那样，黑光直接没入了我的身体，没有对我造成一点伤害。凶灵王婴儿似乎也没办法接受这一事实，“呜呜”地叫了两声后，再度发出了一道更加猛烈的黑光。

    同样的，我只觉得全身暗属性的灵气充沛了起来。

    “哈哈”我笑了起来，对著没有再做声的凶灵王道：“怎么了，害怕了接着攻击啊”凶灵王听到我的挑衅后，又“呜呜地发出了声音。随后，一道黑色地的光芒有一次射了过来。

    我还是一动也不动，准备接受它的馈赠。这时，不知道为什么玄武战甲忽然没有经我召唤就出现在了我身上，就在我不解的时候，宝贝惊呼了起来：“爸爸，小心这次不是暗属性的攻击了”

    “什么”我猛地发觉原本的黑色气芒已经消失了，里面一到紫色的光芒疯狂的在我没有反应前，“坪”的一声打在了我身上。下一刻，我为我的轻敌付出了惨重的代价

    看着我倒飞出去，凶灵王得意的笑了起来，不过怎么听还是婴儿对母亲撒娇的声音。

    “咳咳咳”这一轻敌差点没把我浑身的骨头都打断，幸好玄武战甲给我挡了一下，而且刚才吸取了大量的暗灵气，否则可就不是吐血这么简单了。

    我从草地上起来，一把从宝贝变成了监天神尺，眯着眼睛道：“妈的，你这死家伙，害得老子对老婆们的承诺报废了。我生气了，你也死定了”监天神尺感受到我的杀气，立刻发出了耀眼的紫色光芒。

    监天神尺本来就是所有鬼怪的天生克星，再加上我功力高出它许多，全力之下立刻事事的锁定了它的身体。

    眼看着监天神尺就要将它的身体一分而二的时候，天空中忽然一道雷电狠狠的击在了监天神尺的剑锋上，巨大的麻痹感让我手上的准确度一岔，猛烈的一击打了一空。

    “靠谁啊有没有搞错，老子除魔降妖也有人管啊”我忿忿的用监天神尺指著天空中的云层，喊道：“哪个混蛋，给我出来”

    云层中传来一个苍老的声音：“韩小子，你仔细看清楚，那凶灵王现在还是凶灵王吗”

    “什么意思我不解的看着远处被监天神尺的剑气刮伤的凶灵王，道：”这家伙当然是凶灵王话没有说完，宝贝突然惊叫了起来：“老爸，不对啊凶灵王身上的鬼气已经完全消失了。”

    “那又能代表什么”我好奇的问。

    “笨蛋韩小子。”天空中那个声音怒道：“这说明这凶灵王经是一个真正的婴儿了，而且还是一个拥有凶灵王修为的婴儿，你走运了”

    “你谁啊说了半天也不敢报上名字，是不是什么无名小辈啊”对于这个突然出现的超级高手，我不由警觉了起来。

    “想知道我是谁等你有机会上天来再说吧”说完，天空中降下一道紫色的光芒瞬间进入了躺在地上婴儿的身体。

    “我现在已经将他一身的唳气驱除干净了，以后他就跟着你吧”我不满意的道：“凭什么跟着我啊我才懒得管这份闲事。”

    “死小子，给你占了大便宜你还这么说，这孩子以后可是能帮你大忙，你要不要他，我可就带他上天了。”说完，婴儿的身体飘了起来。

    “别，和你开个玩笑而已，您老别介意哈”我一把抱住婴儿。开玩笑，对自己有用的婴儿，养着也无妨嘛

    “这就对了，韩小子，有空上天来坐坐，老人家我到时告诉你一些事情，知道吗”那个声音笑着道。

    “那就要看我有没有时间了，要是我有空，再来拜访你老人家吧。”我懒懒的挥了挥手，抱着婴儿跳回进房间

    “死小子，跟你那祖宗一个臭脾气”我没有听见，天空中那个声音喃喃地道。

    正文第129章m传人

    等我从窗户跳回房间时，章阳正一脸恐慌的抱着妻子看着窗户的动静，见到回来的时我后才长长的松了口气。

    我微笑的道：“担心我被那凶灵给杀了”章阳放开手，摸了摸头上的汗水道：“幸好韩兄弟你没事，否则我可要内疚死了。”我笑着将手上昏迷的婴儿放在病床上，道：“有什么好担心的那凶灵虽然修为不弱，但是根本不是我的对手你看”我示意他看病床的婴儿道：“他就是害你妻子的元凶。”

    章阳看了看满脸胖嘟嘟小肉，脸色红润的婴儿，疑惑道：“这凶灵长得怎么这么可爱他真的是凶灵吗”

    我笑着道：“你要是见到他原来的样子，肯定就不会这么说了。”我抱起婴儿走到病床前，忽然道：“章阳，你妻子一定是阴历七月七出生的吧不然，凶灵不会吸取你妻子的阴血作为他保持灵力的方式。”

    “没错，你说得没错，我妻子的确是七月七生的。”章阳信服的道。我微微笑了笑，然后取了一个小杯子，轻轻地划开了婴儿的手指，从中取了几淌鲜血。

    “把它给你妻子服下，好好静养自然就没事了。不过，因为长期阴元亏损，免不得要好好在床上躺几个星期了。”我将杯子递给章阳，后者连忙将杯子里的鲜血喂给了妻子。

    看他做完事情后，我接着道：“对了，明天你就好好休息一天吧，争取早日康复，回来帮我。”章阳急道：“我没什么事的，我明天就过来。”

    我摇了摇头，笑道：“你现在当然没事，那是因为我输了道真气给你，稳住了你亏空的精血。一个小时后，这道真气的作用就会消失，到时候恐怕你想起床也起不了”

    章阳尴尬的摸了摸头，不再坚持刚才的决定。我笑着抱过婴儿，对章阳道：“今天晚上你就睡在这里吧，我就先走了。”

    章阳感激的上前拍了拍我的肩膀，动情的道：“兄弟，以后有什么事要用到我的，我章阳要是皱下眉头，就不是汉子”

    我微微笑了笑，将心里早巳考虑了很久的话说了出来：“既然你想报答我，那我也不客气章阳，你是不是精通金融方面的知识”

    章阳点了点头道：“这个当然，我是金融，法学双位博士。对于金融方面，不是我吹，除了这次日本方面用超能力来对付我外，我还从来没有失过手。”

    “很好”我眼睛一亮、章阳不解的道：“怎么，有什么问题吗我笑着道：”章阳，我问你一个很实在的问题：你是想一辈子在待在龙组，死死的拿着那微薄的工资，还是想有一天成为一个掌握自己命运的富翁“

    章阳顿时明白了一些，看了看我的眼睛，道：“我当然想成为一个富翁，而且自从我妻子生病以后，我强烈感觉到人活于世，没钱真的会让人崩溃：而且我也不能一辈子待在龙组。我们龙组有规定，超过35岁就要卸职”

    我笑道：“你今年28岁，离卸职还有七年，如果我要你提前从龙组退役，帮我创办一个商业帝国，你愿意吗”

    “商业帝国”章阳失声惊叫道：“兄弟，你不是在开玩笑吧你知道创办一个商业帝国要多少资金吗”

    我神秘地笑了笑：“你认为我没有办法给你弄到足够的资金吗资金绝对不是问题，而重要的是，你愿不愿意提前从龙组退役”

    “韩兄弟，只要是你开口了，不管是让我干什么，我都没有二话只是想让我提前退役，上面的人未必会答应啊”章阳说出了困绕。

    “这个就更没有问题了”我哈哈笑了起来：“你难道没有看到陈芸现在对我言听计从吗而且，我和她老爷子，还有吴主席都非常的熟。你说，我向他们要一个人帮我，他们会不同意吗”

    章阳的眉头顿时松开了，笑道：“既然这样，看来等这件事情完了以后，我就该跟着兄弟你混了。”我笑了起来：“不是混随后我握紧了拳头，严肃的道：”是开创一个新的商业神话“

    章阳目瞪口呆的看着我，似乎被我的想法吓到了。半天后，回过神来的他才结巴道：“兄弟，你可不可以告诉我在你的心里，做到什么程度才算是商业神话你还是先告诉我，免得超出了我的能力范畴，到时候做不到可就丢人了。”

    “和微软比肩是最起码的，最好”我的话还没有说完，章阳就瞪大了眼睛，惊声道：“和微软比肩才是最起码的兄弟，你不要太为难我，要做到那个地步，我一个人可不行。”

    我笑骂道：“你要是一个人就行的话，还用得着你做龙组组长吗国家经济发展统筹局早就奉你为坐上宾了。”顿了顿，我接着道：“人才方面，我会向陈老爷子他们要；资金呢，我也会让日本人给我吐出来你要做的，就是带领一帮人给我弄出个商业神话出来，有信心吗”

    章阳低头狠狠地想了想：“如果真的什么条件都有的话，我想应该没什么问题”

    “那不就好了”我笑着道：“就这么说定了，那我先走了”

    和章阳告别后，走出医院后，我顿时长长的松了口气：无沦如何，所有的事情都在向着我想的慢慢进行，而未来究竟有什么在等待着我，谁也不会知道

    第二天一早，当我尚在梦乡中时，便接到了陈芸十万火急的电话：“师傅，果然如你说得那样，日本方面已经派高手先过来打头阵了，昨天我们刚刚拉平的人民币汇率又被他们小幅度的拉了下去，怎么办啊”

    “操”我很不文雅地当着女人的面吐出了个脏字：“小日本真他妈麻烦，惹火了我，小心跑过去灭了他们”

    “师傅，你先不要骂了，赶紧过来看看吧”陈芸焦急地道。

    “知道了一分钟后到”我郁闷的穿好衣服，正准备下床时，一阵婴儿的哭声却让我一愣。

    我拍了拍脑袋：“对了，差点把你给忘了。”我抱起昨天晚上还被我放在枕头边，现在已经在床下被我找到的凶灵王婴儿，抱歉地哄了起来：“哦，哦，小家伙，真是不好意思”

    哄了半天，这小家伙还是像哭上隐了一样，没个完。我郁闷地左看看，右看看，上看看，下看看，终于被我发现他为什么哭了

    “尿裤子了”我一摸原本包在外面的小毯，已经涅了一片。

    “哎”我一边给他换了条毛毯，一边感叹道：“没想到我人生第一次给婴儿换尿布，竟然不是给我自己的儿子”

    临时用毛毯给他换好尿布后，我抱着犹自啼哭不已的婴儿手足无措：“我的小祖宗，你到底是怎么了拜托你给我个提示好不好”

    “哇哇蛙回答我的是婴儿特有的语言，可惜我听不懂。

    “算了，把你抱到那边去好了真是怕你了”我无奈的抱起他，打开窗户施展轻功朝bj证券交易中心掠去。

    等我落在交易中心的门口时，龙组的人都已经焦急得像群热锅上的蚂蚁了。看到我之后，陈芸连忙拉过我走到交易屏上，指着不断走低的汇率，道：“快看看吧，从我刚才给你打电话后，对方已经加强了攻势，现在我们的昨天赢得已经全部没了。”

    我淡淡地看了一眼，笑道：“输回去就输回去，有什么好焦急的等会我们一起赢得他们脱裤子不就好了”我忽然想到了什么，把手上还在哭的婴儿交到陈芸怀里：“在开战之前，你还是帮我看看这小家伙是怎么了为什么他一直哭个不停呢”

    陈芸这时才看到我手中的小家伙，惊讶地道：“你一个晚上不见，从哪里拣来一个孩子”我苦笑道：“一言难尽，以后再告诉你。你先帮我看看，他怎么了”

    陈芸狐疑的接过婴儿，看了几眼后，笑道：“他饿着了，你给他喂点牛奶吧”

    “什么俄了”

    我实在是不相信一个有凶灵王修为的婴儿会饿

    “你确定他是饿了”我小心道：“不会吧”陈芸白了我一眼：“你不信的话就伸手指到他嘴里看看。”我依言把手指伸到他嘴里，顿时婴儿的哭声立刻止住，睁大着眼睛一边看着我，一边吮吸着我的手指

    “这怎么可能”我受到打击了：妈的，凶灵王级别的高手还会饿真是想不通

    我把婴儿交到陈芸手里，道：“那好吧，你帮我给他喂点东西，我先去解决那帮小日本。”说完，我边跑进指挥市，并吩咐张龙，李天二人，不要让别人打扰我。

    我再度灵魂出壳，进入交易中心的主电脑。睁开元神的双眼，眼前的一幕不由让我一呆：只见无数不同强弱的意识流正洁洁荡荡地一齐朝我冲了过来。

    “这么多”我一边将靠近我的几个意识流控制住，一边心里想开了：“没想到想错了，他们居然一下了过来了这么多高手不过，人多未必管用”我伸手控制住几个略微强大的意识流后，便读取了他们的意识，朝他们的大本营飞了过去。

    等我在房间里出现时，却不禁让我一愣：这里居然是昨天我大开杀戒的地方

    望着满屋子已经重新粉刷过的痕迹，我不由的眯起了眼睛：你们在这个地方重新向我叫板是吗那好，我们就来试试看，到底谁能笑到最后

    “欢迎你的到来不过，你今天恐怕是无法元神归位了”一阵不知道什么光闪过之后，一个长像俊逸的男子出现在我的面前。

    正当我想说话的时候，我身体里的白龙血突然猛烈的沸腾了起来，并且迅速的取代了我已经慢慢成型的真气。顿时，我的头发一下子变成了青色，心里对于眼前男子的仇恨不知道为什么开始极度暴增起来

    “怎么回事”我心里大吃一惊。这个时候，远在千里之外的白龙的声音忽然在我心里想起：“韩小子，那家伙是的传人”

    我心里一愣，连忙心道：“就是杀害你妻子的那个”

    “没错这小了的身上流淌着的力量。韩小子，你给我问出那畜生躲在哪里我要为我妻子报仇”白龙的怒吼声在我心里响起

    “放心好了，我一定会做得很漂亮的”我默默地看了眼前这个长得比我帅的男人，心里冷笑不已：小了，长得比我帅可是要付出很大代价的

    正文第130章清除小喽喽

    我冷眼打量着房间里的几个人，他们身上散发出来的强大战斗力不由令我大惑不解：除了看不出m传人的修为以外，其他的人几乎都到了已经到了修真界度劫的层次。但是，让我大大感到不解的是，他们周身功力的运转和我以往接触的任何修真法门都完全不同

    “很奇怪为什么他们身上没有修真人的气息是吗”年轻人笑着走到了我面前，轻轻地拿起一把精致的小刀修剪着指甲：“为了对付你这个高手，我们这次可是花了血本.这几个可都是我们大日本帝国最新的科技成果，你很快就会感受到他们的强大了”

    我慢慢地打量着这几个看起来一点人类气息也没有的家伙，笑着道：“几个度劫修为的人就想困住我你们是不是太小看了我。”

    “如果今天来得是你的本体，那么也许是我说大话了。可是，你居然自大到元神出窍，只要我们困住你一刻钟，你的本体就会因为元神无法归位而被破坏哈哈哈”m传人杂耍般的玩弄着手上的小刀，眼睛里满是疯狂的味道。

    我冷笑道：“你们有这个自信可以困住我一刻钟吗如果是你那师傅来了，或许才有可能吧”元神出窍的我并没有办法挥发十成的功力，但是即使是七成的修为也不是几个度劫期的人可以抵挡的。

    周身淡淡的紫光越来越盛，在我的周围一米开外已经形成了一个护体气罩。虽然我对自己很自信，但是他说得没错，元神的脆弱可是经不起打击的。

    “哈哈”他看着我谨慎的样子，忽然笑了起来：“韩洛迦，难道你现在没有觉得全身上下哪里不对劲吗”

    闻言的我不由的一愣，仔细运气一看，却并没有觉得哪里有不舒服的地方。当下，我冷笑道：“怎么，想使用心理战术可惜，我不会上你的当”

    “哈哈你没发觉刚才你现身的时候，突然有一阵光影闪过吗我老实告诉你吧，那道紫光正是我师傅门中绝学“囚神””他笑着走到我护体神光外，接着道：“囚神的奇妙之处在于它不是一个攻击法门，而是一门专门囚禁别人元神的功法。任何人，即使是大罗金仙的元神被它困住也没办法逃脱”

    “是吗真的有这么厉害那你说说，中了所谓的“囚神”后，都会怎么样”我忽然觉得不对，因为我并没有感觉到任何不适的地方。

    “中了“囚神”的元神，一分钟之内将慢慢到失去功力，然后就全身无法动弹，最后等到一刻钟满了以后，你将会魂飞魄散”m传人很是自信的道。

    听他这么说，我终于放下心来，神秘地笑道：“那我问你，现在一分钟到了没有”m传人一愣，似乎不明白我为什么这么问，便答道：“当然到了”

    话没有等他说完，我周身的护体神光顿时又膨大了一圈，明亮的紫色光影瞬间照亮了整个大厅。

    “这这怎么可能”他惊讶地道：“你怎么可能没有被囚神困住”我微笑着落在地上，轻蔑地道：“大概是你没有把这么功夫学到家吧去把你师傅找来吧，让我来会会他吧”

    “没学到家也能要你的命”他脸上的表情顿时一阵狰狞，完全没有了刚才幽雅自如，变得如同书中惯有的恶势力对象一样，叫嚣了起来。

    “nonono”我对他摇了摇手指，笑道：“看来你师傅只教了你武功，没有教会你怎么做人啊难道他没有告诉你，在中国这片土地上，最不缺少的就是高人吗”说完，我眼中厉芒一闪，身子从原地消失

    “啪啪啪”三声清脆的巴掌声过后，我又出现在众人面前，还是原来的位置，似乎没有消失一般。但是，对方肿得已经看不出原来相貌的脸却显示着，一切没那么简单

    “太原君”几声惊呼声后，我终于知道他的名字。

    “怎么，你们还是一起上吧一大早被你们吵醒，我到现在都还没有吃早饭呢速战速决，免得耽误了我的时间”我朝他们做了个地球人都知道的挑衅动作，被激怒的几人终于动手了。

    几乎是同一时刻，几个所谓的日本最新研究成果立刻变了样子。原本看起来至少还像个人，可是等他们一运功，整个人就起了翻天的变化

    我惊讶的看着他们左边的身子全部蜕变成了钢铁支架，连头部也是一样，一半是正常人的样子，另一半却成了机械结构。

    “我是在看科幻电影，还是突然到了未来世界连这种半人半机器的玩意都有了，这个世界真是疯狂”我无奈的摊了摊手。

    “韩洛迦，上次电脑晶片的事情我们大日本帝国还没来得及找你算帐，现在你又来坏我们的好事。那么，这些帐就一起算吧”太原摸了摸脸上的伤痕，立刻恢复成原来的样子。

    我哈哈笑道：“我这个人最喜欢和别人算帐，通常算完了帐，我都会发现自己钱包又鼓了起来。”

    “是吗就是不知道你有没有这个实力，哼”太原手指一伸，几个机器人立刻朝我扑了过来。

    我纵身跃起躲过他们第一次攻击，正准备要还手的时候，却忽然发现几个机器人似乎知道我会跳起一样，丝毫没有间断就朝空中的我冲了过来。

    “靠邪门”我心里暗暗不信，但是为了证实一下，便再度躲开了他们的攻击。下一刻，我终于知道他们的确不简单：无论我下一步会做什么，他们都好像提前知道了一样。顿时，我一下子被动了起来

    “该死你们这些家伙不要给我出手的机会，否则你们就准备去见什么天照大神吧”我略微恼怒的在空中不断躲避着。虽然以我的修为可以轻松的捏死他们，但是无奈现在是元神之体，万一有个差池还真是不得了，所以搞得我很是被动。

    “宝贝，快出来帮我挡一下”我心里默默念叨着：“这些家伙让我腾不出手来出招，快点”

    宝贝很是不乐意的声音传到了我耳边：“爸爸，你每次能不能有好事的时候再叫我啊每次叫我出来不是被人海扁，就是被人追杀，我真是命苦，天生就是收拾残局的命”

    听着宝贝的唉声叹气，我恼怒的骂道：“你不会是忘了当初被崎珞她们当玩具折磨的时候是谁救了你吧你要再说风凉话，当心下次被她们欺负的时候，我不帮你说话了。”

    宝贝小脸顿时一抽，献媚地道：“别，爸爸，你大人有大量，当我刚才什么也没说吧”说完，宝贝现身空中，化为监天神尺，顿时爆发出了耀眼的紫色光芒。

    突如其来的变化让几个生化机器人的攻势顿时一顿，我一看机会来了，顿时冷笑着转身，接过监天神尺，然后照着这几个家伙就是含愤一击

    “都给我去死”监天神尺恍如咆哮的巨龙一般，瞬间从几个生化人的身体间穿过，将他们分为了两段。

    收剑

    我冷冷地打量着太原，道：“现在是不是该你亲自出手了让我看看m那家伙都教了你什么”

    太原听到这里，忽然哈哈大笑了起来，似乎是听到了什么可笑之极的事情一样。半天之后，止住了笑声的他冷声道：“你以为我们大日本帝国最新的研究成果就只是这样吗”

    说完，一幕不可思议的事情发生了.

    在我惊讶的眼光中，几个被我砍成了两段的生化人居然又慢慢身体合在了一起，最后在看希奇的眼神中摇摇晃晃地站了起来。

    “不是吧”我没有想到竟然是这种情景，当下愣在了那里。监天神尺的威力我不是不知道，想当初强悍的骷髅王还不是没办法承受它一击之威。可是，谁能告诉我眼前究竟是怎么回事

    “这就是当初晶片里的研究内容，将来我们日本帝国的骄傲，征服全世界的武器，生化战士”太原骄傲地道。

    “说得这么牛叉干什么，我就不信这玩意真的打不死”我心里冷笑了一声，趁着生化人意识还不怎么清楚的时候，再度冲上去对着其中一个就是猛砍

    在太原这家伙目瞪口呆的眼光中，我满意的收回监天神尺，看着地上的一滩血水，得意地道：“你现在再让它复活给我看看”

    娘的这次要是它还能活过来，我韩洛迦三个字倒着写刚才我一连砍了它三十剑，将它分成了好几百段，最后还用暗灵气将它腐化成了血水一滩

    “八噶大家一起解决他”太原终于准备下场了。我握住监天神尺挥舞了几下，道：“既然你着急着要死，我就成全你可怜你师傅就你一个徒弟，你死了可就没人给他送终了。”

    “八噶我师傅在天山绝顶早已练就半仙之体，不日飞升在即，怎么会死”太原丝毫没有察觉我这样说的用意，很干脆的把秘密说了出来。

    我心里暗暗和白龙沟通了下：“白龙大哥，你听到了没有”可是奇怪的是，我问了半天，白龙却像是没有反应一般。

    “不好”我突然意识到，白龙一定现在就去天山找m报仇去了。虽然我对白龙的修为不怎么清楚，但是相信它和m应该相差不远。要是白龙一个不小心我顿时急了，怎么说白龙对我有改造之恩，要是它出了什么事，我心里也不会痛快

    “现在的你还不是我的对手，先让你多活几天”我正准备元神归位，却忽然发现自己竟然无法穿越这个房间。

    “禁制”我冷眼扫了下正在得意洋洋的太原，道：“看来你是真的想早点告别这个世界，那么我就成全你们这帮日本猪”太原在房间的外面布置了令元神无法穿越空间的禁制，而让这个禁制消失的最好办法，就是让布下禁制的人从这个世界消失

    当监天神尺诡异的在他喉咙间划开一道红线时，他的脸上还残留着上一秒得意的表情。正当我准备对剩下的几个生化战士下手时，却忽然听闻“哗啦”一声，几个生化战士的身体再度分为了两段

    我微微一愣，随即明白了这生化战士的秘密。

    “说白了，这几个生化战士之所以被我砍成两段后还能活过来，是因为被太原施展了“傀儡术”怪不得”我想明白之后，忽然想起白龙可能已经和m干上了，便连忙让元神归位，准备亲自到天山一趟。

    回到交易中心后，睁开眼睛的第一眼就看到了一个小小的眼睛正盯着我看。我微微一怔，一张婴儿的脸蛋出现在我面前

    “我刚才喂饱他后，他就很不安分，好像是要找你一样，于是我就把他带过来了。”陈芸不知道什么时候到了我身边。

    我笑了笑，一把抱起他，道：“小家伙，你说我以后叫你什么好呢恩你跟我姓韩吧，叫韩魄，好吗”

    小家伙似乎很满意这个名字，粉嘟嘟的小嘴凑过来在我脸上亲了一口。

    “哈哈，小魄可真淘气”我想起还有事情要做，便正了正神色道：“陈芸，这孩子你先帮我照顾下，我马上要出去会。还有，刚才我已经解决了日本这次过来的高手，相信短时间内他们是没什么实力过来骚扰我们。趁这个机会，你叫龙组他们给我多赚点钱过来”

    我站起身子，将韩魄交到她手里。陈芸疑惑地道：“什么事这么着急”

    “来不及跟你明说我要先走了，你向他们传达我的意思就好了，再见”我不等陈芸回话，顿时消失了

    bj离天山说远不远，说近也不近。在空中急飞的我心里焦急不已，如果白龙因为被仇恨干扰，不能发挥实力的话，可真的不太妙除了这个，我更担心一件事情，我记得白龙跟我说过，它现在要是来到人世间的话，会立刻被天劫盯上

    “不行得加快速度了”我一咬牙，速度顿时提升到了极点，迅速朝已经若隐若现的天山狂驰而去

    正文第131章天山风云

    越靠近天山，周围的空气越见稀薄，也越加的寒冷。天空中的我看着身边不时突然坠落的大雁，不由眉头暗被：“怎么会这样这天气似乎很不对劲啊虽然现在还是冬天，天山的气温要比其他地方更加低，但是似乎不应该寒冷到这种程度吧”

    我停在天空中，接过一只要坠落的鸟，轻轻放在嘴边吹了口气，小鸟立刻恢复了活力。我轻轻地摸了摸小鸟的身子，一股意识流顿时传到了我脑袋中

    “不好白龙和真的已经打起来了，而且好像白龙还落了下风”我放开小鸟，足尖一点，身子顿时从天山之城飞去。

    等我到了主战场后，看起来双方也已经打完了第一回看、我怔怔的着着白龙巨大的身躯横亘在天空中不住。地微微颤抖着，绿色的龙血不断地从破损的伤口中流出，整个白色的身体上到处是烧伤和爪伤

    在看向白龙对面的怪物时，我不由浑身一愣：这就是吗来果然不愧是太荒凶兽传说原本是太古时期的一个天神，后一个叫“危”的天神杀死后，变化为了现在这种龙头虎身的凶悍灵兽。

    我细细地看着同样庞大的身躯，它看起来似乎比白龙好上一点，虽然它的龙头上也冒着血迹，身子上挂了彩，但是并没有一点萎靡之态，反而气势如虹。

    “白龙，你这家伙还真是纠缠不休，事情都过去好几千年了，你还是找上了门。”浑厚的声音听起来并没有我想象中那么凶神恶煞。

    白龙愤怒的拍打着龙尾，一座小山经这一拍顿时化为了粉末：“别说是几千年，就是几万年，就是你得道升仙了，我也一样会把你杀了，为我妻子报仇”

    听到这里，巨大的龙头不由一暗，气势上一下子降了下去。我莫名其妙的看着它突然的变化，心里暗暗惊奇：看的表情，似乎有点难过

    “当年的事情的确是我的错，但是当时大家各为其主，互相撕杀，伤亡在所准免”的话没有说完，白龙一口龙息便吐了过去。巨大的火云以接近光的速度朝飞去

    这个时候，令我震惊的事情发生了：竟然不躲不闪，硬是站在空中让这火团给击中

    “为什么”我不解的看着火团散后，略微颓废的神情和浑身焦黑的身躯，奇怪到了极点。

    “这一下是我欠你的，可是你杀不了我、如果你还想再动于的话，下面我就不会客气了”念了几句。咒语，身子上的所有伤痕全部消失了、

    看到这一幕，代顿时点了点头：看来这的修为已经很接近普通仙人了白龙咆哮着吼道：“谁要你客气今天我们之间只有一个人能活着，接着”白龙话毕，我顿时觉察到周国的风灵气的运转激烈了起来，疯狂地在白龙身上聚集起来。

    此刻，随着白龙的全力释放功力，蔚蓝的天空顿时开始阴暗起来，无数道雷电开始疯狂地在天空中闪过，“噼里啪啦”地打在天山之上。

    我心里一紧，连忙开口叫住要动手的白龙：“住手，你不要命了这样做，天劫会马上被你引来的，到时你命也没有了，还谈什么报仇”

    白龙淡淡地看了我一眼，道：“韩小子，你是不会明白的，为了报仇就是是灰飞湮灭，我也不会后悔”

    “笨蛋愚蠢”我第一次对白龙破口大骂：“你拼着招来天劫发出全力一击，但是你有没有想过这样做以后，它要是没死呢”

    白龙一下愣住了，我见它可能有点听进去了，连忙接着道：“冤家宜解不宜结，我听的话，似乎它也有点悔恨，为什么你就不能放下仇恨，好好修炼，争取飞升仙界呢”

    “不可能”白龙的身子在空中不停的翻滚着，风灵气暴虐刮了起来，吹得我的衣角咧咧作响：“我和它有不共戴天之仇，今天不是它死就是我亡”说完，白龙口中光芒大盛。少顷，一颗发着青色冷光的光团出现在空中，散发着夺目的光彩。

    我惊呼道：“疯了，疯了，连内丹都拿出来拼”随着白龙将内丹吐出，天空中的闪电纠集地更加加迅速了，无数小的雷电融合在了一起

    我焦急地看着天空中一个暗色的雷眼出现在白龙的头项，急道：“白龙，你不是要报仇吗让我来动手好了，这样既不会引来雷劫，也能达到目的”

    “不行我要亲自报仇”白龙低喝道：“韩小子，你赶紧走吧今天我要面临的是第四重天劫，即使是你现在的修为也不一定能抵抗得住”

    我见劝说无望，只好跳到了白龙头上，叹道：“既然你执意要报仇，做兄弟的也没什么其他话好说。我尽力帮你设下结界，期望能挡一挡天劫的威力。”说完，我抬头望了望已经变得明亮的雷眼，然后运功在白龙的周围布下了一个简单化的“九幽封灵阵”

    刚刚布好阵法，白龙蓄了许久的风灵气终于酝酿完毕，只见它大喝一声：“灭魔风暴－一破”刹时，一道庞大的青色光芒从白龙的内丹朝着咆哮而去

    这时，一直显得很冷静的终于开始慌乱起来了。巨大的龙头似乎很是难受的摇了两下，然后“轰”的一声，一颗黑色的内丹同样从的口中喷了出来。

    这个时候，天空中本来就要爆发的雷眼突然起了变化：“砰”一声，雷眼一分为二，另外一半迅速的出现在了的头顶。

    “这下好了四重天劫分为两半，威力应该小了很多吧”我松了口气，正要从白龙头顶下来时，空中突然暴长的压力让我惊骇的回头

    原本已经接近白色的雷眼，现在已经完全透明了，而当中强大的压迫力和威摄感连我的肩膀也垮了下来，呼吸也急促了许多。

    “不是吧好像威力增大了不止一倍啊”我愣愣地看着周围狂风肆虐，天色完全黑了起来，天山之上，坚硬的地面开始慢慢的龟裂，一道道沟壑布满了整个地面。

    正在我为天劫威力增大而惊恐时，白龙和的全力一击已经撞在了一起：安静极度的安静声势浩大的一击撞在一起后，反而好像什么也没有发生一样，天空和时问仿佛都静止了一般

    只是下一刻，白龙和庞大的身躯各自受到了极大的打击，一齐“砰”地一声爆破了开来。一时问，青色和红色的血液漫天飞舞，两只上古灵兽各自受重创，倒飞了好几百丈才摔倒在了地面。

    我飞到白龙身边，看到它整个身体没有一处是完好的，少数地方甚至已经连内脏都流了出来。我摇了摇头，正要为白龙疗伤时，天空中“轰隆”一声巨响，让我震了一震

    两道比之当初夔牛所放不知道强了多少倍的巨大雷电直直地朝白龙和轰来。我咬了咬牙，虽然知道如果不躲开的话，自己也可能陪着白龙消失：但是，想到当初白龙对我的改造和救命之恩

    “算了，拼一下好了”监天神尺握在手心，黑暗之力被我激发到了极点，整个监天神尺的尺身也应该变得一片漆黑。

    正当我将监天神尺举过头顶，要和这天劫对杭之时，一道七彩光芒闪过，一个靓丽的身影出现在我的面前

    是她那个当初把我从欧阳若水和北冥雪救出来，并且瞬问把我的功力提升了一个档次不止的神秘少女－一娃娃

    “你怎么来了”我欣喜若狂，凭着这少女高深莫测的修为，对付这天劫应该没什么问题吧

    “我要是不来的话，你的小命不是就没得救了吗”娃娃对着到了白龙和头顶的天劫小手一挥，两道凶猛的天劫顿时像是遇到什么可怕的事情了一样，立刻退了回去。

    我走到她面前，拿过她的雪白小于仔细看了看，赞叹道：“什么时候我也这么厉害就好了”娃娃脸上一红，从我手里把手抽回，瞪了我一眼道：“你不好好修炼，哪会到我这种地步”说完后，娃娃看了百丈之外的，然后皱眉走了过去。

    我跟在娃娃的身后走到的面前。看到的样子，我不由暗自感叹：它的修为果然是比白龙要高出一个档次，在白龙全力拼命的仓促情况下，它竟然比白龙受得伤还要轻

    “”娃娃轻轻地道：“还记得我吗”

    抬起略微萎靡的龙头，看了娃娃一眼之后，立刻浑身一震，惊讶地站了起来，不敢置信地道：“娘娘是你吗”

    “娘娘”我莫名其妙地望着娃娃，问道：“什么娘娘”娃娃笑着对我道：“现在还不是你该知道的时候，过不了多久不用我告诉你，你也会清楚我到底是谁”

    “娘娘，你怎么会这个样子了你不是应该在”的话没有说完，就被娃娃一阵咳嗽给拦住了。看了我一眼，顿时把到了嘴边的话给咽了回去。我郁闷的摸了摸头，摊手道：“既然你不想让我知道你的身份，我后退”

    说完，我便回到了白龙的身边，静下心来为它疗伤

    也不知道过了多久，当我再睁开眼晴的时候，天山之上已经没有了的身影，而娃娃正满脸笑容的站在我身边。

    白龙睁开眼晴的第一件事便是接着找报仇，可是刚飞到半空中却被娃娃一巴掌给打了下来。娃娃走到尚未完全恢复的白龙面前，沉声道：“你妻子都不知道轮回多少次了，你还想着为它报仇有什么用”

    白龙看了娃娃一眼，顿时吓得趴在了地上，颤声道：“娘娘，怎么是你”我一听，没想到白龙竟然也认识娃娃那么，她究竟是怎么来路

    “恩，你知道我是谁就好今天我做主了，已经被我放走，我希望你从今以后好好修炼，不要再想着报仇。你妻子迄今为止已经转世了近200多个轮回，你为她报仇还有什么意思”娃娃威严的样子不由让我大吃一惊，怎么她忽然之问就好像成了一个高高在上，过惯了发号施令的女王一样

    “可是”白龙还是不愿意，娃娃小脚一跺，天山顿时震了一震：“我说得话你也敢违杭我刚才说要你放下这过时的仇恨，你没听听清楚吗”

    “是，是”白龙的身子颤抖了起来，整个庞大的身躯趴在地上，不敢看娃娃的脸。

    “不是吧白龙竟然害怕娃娃到这种地步”我心里盘算着：很明显，这神秘的少女必定来自仙界甚至是虚无飘渺的九重神界

    “可是，你来到我的身边，究竟是干什么呢”我怀疑的看着娃娃：“是福或者祸”如果是福，为什么不坦白的告诉我假如是祸，我的这点修为在她眼里恐怕和蚂蚁没什么两样，她完全可以轻易解决我想不通啊”

    我摇了摇头，一脸复杂的看着娃娃对白龙吩咐着什么，心里却是充满了疑惑：最近莫名其妙的事情忽然多了起来上次是白狐，现在来了个什么娘娘搞什么啊神话电影吗

    正文第132章赚翻了

    被娃娃威严所打消报仇信念的白龙无奈而又愤恨地看了天山最后一眼，最后很是不甘心的咆哮了一声，驾云而去。我望着白龙远去的庞大身躯，不由笑道：“虽然你不肯告诉我，你究竟是谁，但是并不防碍我的猜测。”

    “是吗”娃娃微笑着转过身子，走到我面前：“那么，在你的猜测中我应该是谁呢”

    “一个高高在上的女神我后退一步，望着迎风而立的娃娃：清风徽微拂过她雍容华贵的绝世容颜，一小撮调皮的秀发向前飘舞，给安静站在那里的娃娃平添了一份神秘与和谐

    “如果不是你现在的样子看起来只有十六，七岁的样子，我恐怕会把你当作那个传说中的女神”娃娃听到这里，脸上露出了诱人的笑容：“无沦我是谁，你只要相信我不会害你就对了洛迦我可以这么叫你吗”

    娃娃的眼神很是奇怪，似乎充满了无限的渴望和期盼。我上前一步，笑道：“自然是可以”娃娃眼睛一亮，而后似乎有点意动的道：“我可以抱抱你吗”

    “啊，”我略微惊讶的看着娃娃，这个要求似乎有点不适合我们之间的关系吧

    “不行啊”娃娃遗憾地低下了头，寂寞地道：“我也知道这个请求不大会被你答应，可是啊”

    直到被眼前的男人一把抱在怀里，娃娃才从瞬间的惊慌失措中回过神来，巨大的幸福一下子将这个神界绝无仅有的女神彻底包围了起来。

    躺在这个男人宽阔而温暖的怀里，娃娃不由想起了很久很久以前的一幕幕真的很久了，久得她差点已经忘了那个时候的自己是什么模样

    “谢谢”在我们分开之后，我注意到娃娃的眼眶里已经有了晶莹闪烁的玩意。

    “怎么了”我默默地为娃娃擦掉泪水，小心地问：“我有什么地方做得不对吗”

    “怎么会呢”娃娃向前走到了天山的悬崖边上，望着天空中变得蔚蓝的天空，然后回头笑道：“我真的很期待不远后的将来，那个时候的你才是真正的你，我希望那一天早点到来”说完，娃娃不给我任何提问的机会，直接足尖一点地面，整个身子飞了出去，像是一只美丽的天鹅一样，瞬间消失在我的面前

    “真是奇怪的话”我喃喃地看着娃娃的消失，想着她刚刚所说的那句话，心里的不安渐渐扩大了起来：“将来的我真正的我越来越有意思了啊”我笑了笑，同样飞出了悬崖，朝bj的方向而去。

    当我出现在交易中心的时候，里面不时传来的欢呼声让我心里一喜：看来，所有的事情都进行的很顺利，不是吗

    “太好了。我们终于把这些天亏损的全部找回来了”这是陈芸兴奋的声音。我徽微一笑，然后推门进去，道：“看来你们做得很棒”

    “师傅，你回来了”陈芸邀功似的上来拉住我，芊芊葱指指着墙上的交易屏幕道：“师傅，你看我们已经从小日本那里”她的话还没有说完，我就不满的叫了起来：“什么啊，怎么才刚刚好赚回亏损的那部分啊我可是要你们给我赚上一大笔，单单拉平这些亏损有什么意思”

    张龙撅起了嘴巴：“老大，我们拉平亏损已经很不错了。”我走到交易屏幕面前，皱着眉头道：“你知不知道只是拉平的话，我来这里之前所预定的目标就没有完成。”

    “目标你要完成什么目标”陈芸和众人都不解的问。

    “一个伟大的目标”我神秘地笑了笑：“我现在还不能告沂你们，不过这一刻开始，我希望你们努力的给我把小日本的钱给我抢过来，能抢一亿就不要抢一万，ok”

    陈芸和龙组的成员面面而嘘，最后还是陈芸对我道：“即使我们赚了小日本的钱，也不是属于你的，有什么用啊”

    我心里暗自好笑：诶，这次还真就是属于我的不过，我脸上并没有露出这种表情，反而严肃的道：“你们怎么可以这么想小日本欠我们的有多少，你们不知道吗现在这么名正言顺的机会放在眼前给我们报仇，手软可是不像我们热血青年的行为”说到这里，我心里暗自嘀咕：什么时候我也有这么好的爱国心了

    龙组等人听我这么一说，不知道是被我激发起了爱情心还是因为我是他们的上司，立刻点头继续对着电脑忙开了。

    我满意地点了点头，走到一旁的沙发上坐好。陈芸从里屋抱出韩魄，小家伙一见到我就往我怀里挣扎。我抱着他道：“小家伙，你还是快点长大吧不然，我要是带你回家的话，指不定有些爱吃醋的人会怎么想呢

    韩魄似乎听懂了，咯吱咯吱的笑了起来，粉嫩的嘴“啪”地上来就是一口。我无奈地看着笑个不停的陈芸，对韩魄道：“你是不是喜欢用口水糊满我的脸呢”

    和小韩魄闹了一会儿后，我走抱着他走到了交易屏幕前，道：“你们自己说说看，能在今天收市之前抢到多少”

    一个约莫30岁左右的男子沉声道：“如果对方没有高手的话，起码一百亿。”我惊喜地道：“美金还是欧元”

    “不，是日币”

    “哦那就是说才一亿美金”我失望地道：“这么一点，根本连起步资金也不够啊”

    “一亿美金连起步资金也不够”陈芸瞪着美丽地眼睛道：“你要做什么买下整个非洲人陆吗”

    我白了她一眼，道：“要是真的可以买非洲大陆，全世界的有钱人早就去了，哪里轮的到我哪里可是有世界上层丰富的钻石资源”

    陈芸捏了捏v字型的下巴，道：“我也觉得不怎么可能，那你要这么多钱究竟要做什么啊”

    “以后你们会知道的对了，王强，你有没有什么方法可以让小日本崩盘吗”这一亿美金实在是不够我来营造一个商业帝国，我只好问这个龙组的副组长。

    王强沉思了一会，然后对我道：“韩先生，其实像你这种级别的高手像要钱实在是太容易了，只要你学日本对付我们的方法、进入对方计算机中心，窃取他们的行动步骤，我们可以轻易的赚饱”

    “哈哈，你早说嘛”我兴奋的把小韩魄交到陈芸的手上，道：“我马上就去咦”我的农角突然被小韩魄拉住。

    我微笑着低头亲了亲小韩魄的脸道：“怎么了，小家伙我很快就回来的，松手好吗”小韩魄却摇了摇头，正当我不解的时候，小韩魄的小手朝交易屏幕一指

    “怎么回事天那”我身后的龙组成员惊呼了起来：“为什么忽然交易显示额变得这么混乱而且。”王强上去一看，立刻震惊的道：“而且，忽然有一大笔外汇被套了进来，怎么回事”

    “咯吱咯吱”小韩魄笑了起来，然后小手不住的虚空指着屏幕上的各种期货和上市项目。紧接着，王强等人的惊叫声便源源不断的传来：“天那为什么我们的资金忽然转了一部分到石油期货上”

    “头，你看，钢铁期货上也有我们的资金，而且马上就暴长了”

    “王头，日本方面突然转头大量买进了自己国内企业的股票好像还在不断的平仓怎么会这样，自己人打自己人”

    就在他们不断惊讶的时候，我已经将注意力放到了小韩魄的身上：“是你搞的，是吗”方才小韩魄指着交易屏幕的时候，我立刻感觉到了强烈的能量波动，而在这个屋子里除了我之外，就只有小韩魄，这个拥有凶灵王级别的高手了。

    “咯吱咯吱”小韩魄身子朝我倾来，我抱过他，惊叹道：“小家伙，你可真了不起”

    如果我没有猜错的话，小韩魄正是利用了自己的某种能力，操控了交易中心和日本交易中心的主电脑。这样一来

    “妈的，日本人的钱不是都进我的口袋了”我兴奋的跑到交易电脑前，对还一片茫然的人道：“愣在那里做什么，赶紧给我扫平这些”

    “是”王强虽然不明白为什么会出现这种情况，但是他也知道“有钱不赚，那是棒槌”的道理，当下招呼手下忙着将这些好像自己跳出来的钱收进我的口袋。

    我满意的看着电脑上不断跳动上涨的金额数，心里乐开了花。

    “我来数数这后面有几个零一二三四十二除去要给吴主席的三十亿r，那我自己还剩起码有近一百亿r了嘛”

    我看了看墙上的时钟，还有五个小时就要收盘了，我估计到时候最少也有近100亿美金。

    “日一百亿美金，这下启动资金够了吧哈哈”要是别人听到我这话，不知道会不会疯掉：拿一百亿美金来做启动资金，全世界恐怕也就我一个了吧

    正在我欣喜若狂的时候，肚子突然传来了“呱呱”叫的声音，我这时才想起：从早上到现在，我还一点东西也没有吃过呢

    “师傅，我看我们还是先去吃饭吧，反正这里我们也帮不上忙了”陈芸笑眯眯的看着我道。

    “说得也对”我摸了摸肚子，抱起小韩魄道：“小家伙，我们走吧”刚和陈芸，张龙，李天走出门，我忽然道：“对了，李哥，你去帮我买张明天一早回sh的飞机票吧”

    陈芸芳心一紧，拉着我的手臂，焦急地道：“你明天就走吗可是，这里的事情还没有结束啊”

    “已经结束了。”我摇头道：“今天收市后，日本人绝对不会再敢来捣乱了”

    “可是，你说过要教我武功的啊，你怎么能走”陈芸道。

    我神秘的笑了笑：“我是答应过你，可是我没说要留在bj教你吧你要是愿意，就来sh吧，那个时候我肯定教你哈哈”我得意的抱着小韩魄走出了门，留下目瞪口呆的陈芸

    正文第133章宿命的延续上

    “洛迦你真的不能多留几天吗我”陈芸吱吱呜呜地道：“我们大家会想你的”

    “想我”我微微怔了怔，随即笑道：“想我的话，就来sh看我吧”我抱着小韩魄转身朝机场通道走去。

    “洛迦”陈芸的声音听起来有点哀伤的味道。我顿了顿身影，回过头笑着道：“不要好像生离死别的样子。我不是说过了，你可以随时来sh找我，我和我妻子会很欢迎你的。”我把“妻子”两个字咬得很重，相信聪明如陈芸应该明白我的意思了。

    我的情商并不低，经过这几天的接触，我自然知道陈芸这个原本爱和我对着干的女人已经开始对我有了好感暗自摇了摇头，我忽然想起来bj之前芊芊对我的告戒：“千万不要给我再带个女人回来”

    “算了吧我家里已经够热闹了”我小声嘟囔了一句：“况且，你陈芸好象还比我大上那么几岁吧再说你的家庭背景嘿嘿”

    “妻子”如我所料，陈芸马上尖叫了起来：“你已经结婚了”我无所谓的点了点头道：“虽然没有那个本本，但是事实如此，而且我们感情很好。”

    “这怎么可以怎么可以”陈芸完全呆在了那里，绝美的脸上出现了绝望的神情，整个人好像一下子失去了神采一样。

    我皱了皱眉头，轻声道：“有些东西，注定不是属于你的，强求的话反而会失去了原来的美丽我想你应该懂我的意思吧”我深深地看了眼陈芸一眼，接着道：“陈芸，我们不是一个世界的人，希望你能明白”

    能说的，能安慰的，我已经都说了，如果她还是想不通的话，那也不能再怨我了。怀里的小韩魄好像已经迫不及待想要离开这里，我笑着逗了逗他，随意地道：“好了，时间也差不多了，我得走了。”

    当我走到机场通道的尽头，即将消失在陈芸视线中的时候，后面忽然传来了陈芸不甘心的声音：“洛迦，我一定会来sh找你的，我不会放弃的。”我愣了一愣，无奈的叹了口气，没有回头看她一眼，便走了进去

    坐在头等仓里，我面无表情的看着飞机外面不断变化的景色，心里一片空明。而小韩魄则是表现出了一个婴儿应该有的特性，在软软的坐垫上爬了爬去，一刻也没有安静。

    “小家伙，你能不能算了，怎么说你也是一个婴儿哎，不要又把你的口水糊在我脸上好不好”我无奈的擦了擦小韩魄在亲吻我后留下的痕迹，笑着把他拉到了怀里。

    就在我把小家伙抱在怀里的瞬间，我突然莫名其妙的烦躁起来，仿佛有什么危险的东西正在靠近我一样。而这个时候，拥有凶灵王修为的小韩魄也和我一样，忽然极度不安地在我怀里挣扎了起来。

    “你也感觉到了是吗看来我们又有什么麻烦了”我慢慢的站了起来，望着窗外不断飘过的浮云，心里的不安渐渐的膨胀起来：到底是什么东西，为什么我好像如临大敌一样我将要面对的究竟是什么人或者根本不是人

    就在我猜测之时，机窗外的天气突然起了变化。原本蔚蓝的天空一下子被不知道从哪里冒出来的黑云遮了起来，丝丝雷电“噼里啪啦”地在我耳边响起。

    “奇怪了，怎么好端端地突然就变天了呢”机仓里一个人疑惑的叫了起来。我皱眉看了看这外面的情况，一丝危险的气息迎面而来高手

    我知道外面这些黑云必定是来找我的，而如果我不出去和他们打声“招呼”的话，恐怕这整架飞机里的无辜者就要受无妄之灾了。

    “小家伙，我们出去和朋友们玩玩吧”我若有所思的道。小韩魄“咿呀咿呀”地叫了起来，显得很是兴奋。

    “好”我站起身子，对自己的位置施了个障眼法。在凡人看来，此刻我正抱着小韩魄在沉睡呢

    从飞机中穿出，我冷冷的站在万丈高空上，头顶之上尽是多多煞气逼人的黑云。我冷笑道：“既然都来了，为何不现身相见呢”小韩魄嘶叫了一声，手指朝其中一朵黑云一指，一道黑光瞬间破开了黑云的笼罩。随即，一声闷哼声传来。

    “好小子，这么快就发现我们了，真是不简单啊，桀桀”黑云全部褪去，天空中顿时又恢复了原来的样子，只是忽然之间我发现自己已经被约莫十个穿着诡异的男子给包围了.

    我皱眉道：“不知道各位找鄙人有什么指教如此劳师动众，韩洛迦真是担当不起啊”一个大概是领头的黑衣男子排众而出，被黑气笼罩而看不清容貌的他笑道：“我们来只是为了确定一件事情而已。”

    “什么事”我愣了下，奇怪地问。

    “你是不是玄”黑衣男子吐出这个名字时全身一晃，似乎很是忌惮这个名字的主人。

    “玄这个称呼我似乎在什么地方听到过”我沉默了一会，顿时领悟过来，这同样的问题，“旎虹天”的狐妖应素素不是也问过吗难道他们这些人和那狐妖有什么瓜葛

    想到这里，我笑道：“各位说笑了，我就是我，怎么会是你们口中的玄呢你们一定是搞错了。”

    “搞没搞错现在已经没什么关系了，只要你跟我们走一趟，自然水落石出。”黑衣男子一挥手，包围圈顿时缩了进来。

    “哦这就要动手了吗”我摊了摊手，无奈地道：“既然你们认为这样可以制服我，达到你们的目的，不妨就试一试”我虚空一握，监天神尺赫然在手，紫色的剑身散发着摄人的光芒。

    “这是”这些人一看到监天神尺，顿时脸色大变，停住了准备进攻的脚步，纷纷向外退去。

    我纳闷地看着他们恐惧的表情，随意的挥了挥监天神尺，道：“怎么，还不动手”

    “监天神尺这是盘古大神的至宝，它为什么会在你的手上”虽然看不清黑衣头领此刻的神情，但是他话中隐含的惊讶和害怕还是让我听了个清楚。

    “他们怕宝贝”我顿时明白了他们的身份和应素素一样，这群人，哦，这些家伙应该都是妖魔吧

    “为什么它不能在我的手上天下神器，能者居之，有什么好奇怪的来吧我正好在飞机上坐得骨头发痒了，让我来试试你们有几斤几两”说完，我虚空一点，身子猛地朝这个领头者刺了过去。

    黑衣男子狼狈的架起了一根狼牙棒，却不想被监天神尺一下斩断。尺身趁余力之势，朝着中门大开的他狠狠地砍了下去。

    “啊”凄惨无比的一声惨叫过后，一阵黑色血雨飘了起来。我冷笑地看着断了一条胳膊，在属下保护圈中的喘息不止的黑衣人摇头道：“这么差劲，连我一招也接不住，还妄想抓我回去，简直就是不自量力”

    由于被我一招重伤，这个妖魔再也无法多出精力来掩饰自己的样子。我定目一看，一张苍白而又恐怖的脸出现在我眼前：头顶之上有两个尖尖的菱角，脸上生长着大量金的绒毛，两颗獠牙横露在嘴唇外面真是什么怪物

    “给我上，谁把他抓住了，魔王大人重重有赏”看一个人不是我的地对手，领头的男子朝属下下达了围攻的命令。

    “哼”我一扫监天神尺，“咧咧”的声音让正准备起哄围攻的妖魔一阵犹豫。

    “大人，他手上拿得监天神尺可是我们族人最大的克星，您看这”到了事关自己生命的一刻，这些向来凶暴的妖魔不由也迟疑了起来。

    “混帐难道你们忘了魔王大人的命令吗你们害怕监天神尺的威力，但是你们想过没有，如果没有完成任务，回去照样是死路一条。”

    听到这里，我不由心里一亮，听起来好像有点眉目了：魔王大人似乎是一个很厉害的人物，是他下命令抓我，哦，不，是抓什么玄

    “这个玄究竟是什么人为什么他们都把我当作是什么玄呢”我一边戒备着，一边百思不得其解。

    “呜呜呜”怀里的小韩魄不安分的叫了起来。我抬头一看，不知道什么时候，这些原本还有点怕死的妖魔已经露出了凶残的面目，朝我围攻了过来。

    刹那间，无数道各种各样的光芒纷纷朝着我发射了过来。我怪叫一声，慌忙驾着风灵气避开了攻击。虽然我仔细单条的话，眼前没有一个人能撑得住我三招，但是群殴的话还是算了吧

    这些妖魔的智商还是挺高的，知道要是落单的话肯定是没命。于是，他们一群一群的向我攻击，轮番上阵，一点喘息的机会也不给我。一时之间，我这个拥有大罗金仙修为的高手也被这些小喽喽攻得一点脾气也没有。

    “我操”长时间之下，我终于露出了破绽，被一个妖魔的法宝给打中了身子。幸好玄武战甲为我泄掉了大部分的威力，不然这一停顿下，指不定我就被密集的法术攻击给扁成了肉泥。

    “这样下去可不行啊，得想个办法才好”我打起精神，灵活地在空中不停的闪躲。可是，面对对手近乎无赖的打法，我却是真的一点主意也想不出来。

    就在我疲于招架众妖魔攻击的时候，虚空之中突然魄破开了一个口子，一声惊天怒吼响了起来

    正文第134章宿命的延续下

    “什么东西”我大吃一惊地看着身边的空中仿佛被什么抽尽了气流一般，变得透明无比。随即，“嘶”的一声，虚空中竟然传来了破碎的声音，一阵熟悉的兽鸣声响了起来。

    只见一个浑身冒着黑色火焰，不住仰天咆哮的庞然大物冲着我飞了过来。我眼睛一亮，这神兽的模样，莫非就是我们韩家守护神兽暗麒麟

    似乎是感受到了我的疑问，暗麒麟口吐人语道：“韩小子，我来帮你了。”

    “哈哈麒麟大哥，你来得还真是及时啊”我笑着飞身跳到暗麒麟的背上，意气风发地道：“麒麟大哥，我们先把这些小喽喽打发了，然后再好好谈谈，怎么样”

    “吼”暗麒麟长啸一声，身上的黑色火焰慢慢由黑色接近了白色，直直地冲进了对方的包围圈。我稍慢一步，紧随其后挥舞着监天神尺朝这帮妖魔鬼怪扫了过去。

    暗麒麟此番重新获得肉体之后，不知道什么原因似乎功力大进。在我的记忆中，全盛时期的暗麒麟周身的火焰也不过是黑色的地狱之火，而现在似乎已经是接近纯白的三昧真火了。神兽的肉体本就异常强悍，加上这么妖魔的修为并不高深，它们打在暗麒麟身上的攻击几乎可以忽略不计。而暗麒麟喷出的三昧真火却是妖魔天生的克星，不时有一声惨叫在我耳边响起。

    当我最后砍下一个豪猪模样妖怪的脑袋时，整个空旷的天空也就只剩下我，韩魄，暗麒麟，还有那个妖魔的小头领。

    我收起监天神尺，摇着中指走到它面前。那妖怪见我顷刻间便杀光了它的手下，当下胆颤地后退一步就想逃。我随手施了一个定身咒，然后微笑着走到它面前道：“跑什么呢我又没准备要杀你。放心，我还要留着你回去给你们什么魔王报个信呢”

    “你不杀我”那妖怪似乎不敢相信。我点了点头，不耐烦地道：“你还真是罗嗦，说了不杀你就不杀。记得，回去以后跟你们魔王说，你们认错人了懂吗”

    “懂，懂”它不迭的答应着。我满意地挥了挥手，道：“那你可以给我滚了。”

    “我滚，我这就滚。”它如蒙大赦一般，连忙施展遁术准备溜之大吉。可是，刚跑了几步却忽然又被我一把抓了回来。

    “哎哟您这是做什么不是说放了我嘛，怎么出尔反尔”那妖怪以为我变心，想要杀了它，连忙狡辩道。

    我淡淡地道：“我要杀你的话，刚才直接就可以动手了，哪里还有你说话的份我忽然想起来一件事情你老实告诉我，那个叫玄的人究竟是怎么回事”

    “玄我”那妖怪吱呜着不敢说，眼光闪烁个不停。我皱了皱眉头，手指朝它断臂处一点，一道紫光瞬间破开了它已经开始愈合的伤口。

    “啊”如此痛苦顿时让它哀号起来。我冷冷的收回手指，道；“不要想着瞒我什么，如果你这样做了，我会让你后悔来这个世界。”手指间幽幽的紫光一闪一闪，说不出的诡异。

    “我说，我说我们魔王大人几天前接到手下的报告，说我们魔族的大仇人玄，可能已经出现。所以，魔王大人就派我们来请你过去不关我的事，我只是魔王大人手下的一个小头目而已。”

    我不满地一脚踢了过去：“你跑题了，我问你玄是谁，以及他的来历”

    “这个”它迟疑了一下，最后看了看四周，小声道：“我偷偷告诉您好了，还好我的手下都死了，即使告诉了您，也没人会知道那个玄的故事，要讲得话，就是追溯到洪荒时期了，当时天地间只有三个伟大的神灵，一个是您手中这柄神器的主人盘古大神，另外一个是号称人类始祖女娲大神最后一个，就是我们魔族的伟大魔主魔仙大人”

    “等等”我突然出声打断道：“魔仙我似乎在哪里听到过这个称呼啊”我拍了拍脑袋，苦思了一番，最后灵光一闪：“对了宝贝，我记得你跟我说过魔仙的事，你说她和崎珞一样，都拥有一颗“七彩玲珑心”对吧”

    我没有发现，当我这么问宝贝的时候，那小头目的眼中闪过一片震惊之色。不过，很快它就低下了头，似乎什么也做过一般。

    宝贝出现在空中，点了点头道：“没错怎么，那个玄跟这个魔仙有什么关系据我所知，魔仙在很久以前就和一个神秘男子一起消失了”

    “您说得没错。”那妖怪低头道：“魔仙大人的确是消失很久了。但是只有我们魔族的人知道，跟魔仙一同消失的那个男子名叫“玄””

    “可是，这跟我有什么关系”我不解地问。

    “本来是没什么关系的。可是，我们现在的魔王大人是魔仙大人用自己的一口元气培育出来的，所以他们之间有着某种神秘的联系。魔王大人在魔仙始祖消失的瞬间就感应到了魔仙大人不知道为什么已经重新转世轮回我们魔族也因为失去了魔仙大人，势力大减，不复洪荒时期的兴盛。”它喘了口气，接着道：“千万年来，我们一直在寻找魔仙大人的转世之体，可是始终一无所获。可是就在前几天，狐妖特使突然回到魔殿，说和魔仙大人一同消失的男子可能出现了，因为魔仙和这个男子的神秘关系。魔王大人相信，只要找到了叫玄的男子，魔仙大人的消息就有了着落。所以”

    听到这里，我终于明白了事情的经过：“原来是这样，你们就是听了那个白狐的话才认为我是什么玄，是吗”

    “我现在相信您不是我们要找的人了，我会回去和我们魔王大人报告，一切只是个误会”

    “为什么”我好奇的问。

    “如果您是玄的话，您是不可能拥有盘古大神的监天神尺的。”

    “这又是为什么”我更加好奇了。

    “据魔王大人说，玄也是我们魔族中人，所以它是不能靠近监天神尺的。”

    “哦”我怀疑地扬长声音：“你没有骗我吧罢了，你回去告诉你们魔王，让它以后不要再来找我的麻烦好了，滚吧”我飞起一脚，将它踹飞了出去。

    狂奔而逃的野牛怪心里直呼“侥幸”，这次出来虽然受了重伤，却无意中完成了魔王交代的任务。它现在心里兴奋极了，它几乎已经肯定魔仙大人在哪里了，现在要做的就是赶紧回到魔殿，向魔王大人禀告这个可以让自己高升的秘密。

    “七彩玲珑心哈哈哈”空旷的天际，留下了野牛怪忘乎所以的怪笑。

    追上飞出了近二十里的飞机，我收回法术，坐在了软软的靠垫上，传音给暗麒麟道：“恭喜你啊，终于重新修回了肉身。”此刻，暗麒麟正和宝贝，以及小玄武灭神一起暂时居住在我的项链中。

    “多亏了你上次参透了麒麟紫玉里面的神识，才让我有足够的灵气达到“破而后立”的境界，多谢了”暗麒麟道。

    “啊我似乎记得你答应过我一个条件吧”我奸笑着道：“我记得某人说过，只要我帮它重塑肉身，它就做我的坐骑吧”

    “咳咳咳我说，你不用这么惦记着吧我是你们韩家的守护神兽，你现在继承了暗系的力量，自然就成了我的新主人，就算你没有帮我重塑肉身，我也是你的坐骑啊嘿嘿”暗麒麟狡诈的道。

    “汗，被你这无德的败类给耍了，哎”我恼怒的叹了口气：“不过，回家之后我就要试试，骑着神兽麒麟是什么样的感觉，哈哈”

    正在我大笑的时候，一个身着蓝白制服的美丽空姐走到了我跟前，轻声道：“先生，您没事吧如果没事的话，请安静些，其他乘客在睡觉呢”

    “哦”我尴尬的摸了摸鼻子，不在做声

    飞机在sh迫降下，我打开了手机，发现了章阳发来的短信。他说他刚刚办理妥当退出龙组的手续，还要过几天，安排好离职工作才能飞上海跟我汇合。

    我发了个消息给他，让他不用着急后，就合上了手机。哪里知道刚放进口袋，手机铃声像是催命一样的响了起来

    我随手拿起手机一看号码，顿时吓了一跳：崎珞的电话

    “什么事啊老婆”我笑着问道：“我刚下飞机，你就打电话给我，还真是准时啊”

    “不是准时。我们估摸着时间，从半个小时前就开始轮流打电话了。咯咯真是巧，刚刚好被我给打通了。”崎珞的笑声从电话里传来。我想象的出，此刻的她一定是在其他众女面前得意万分。

    “你们这种举动，我可以理解成你们很想念我吗”我调笑着道。

    “你臭美吧你，谁想念你啊这些天没你打扰，我们姐妹们不知道多快乐呢”崎珞口不对心地娇声反驳道。

    我故意叹了口气，失落地道：“啊这么说来，我这一回来不是打扰你们美好的生活了罪过，罪过我还是等会搭飞机回bj吧，怎么说那里都还有一个如花似玉的美女在等我呢”

    “你敢”此刻的崎珞一定是横眉瞪目，娇嗔不一：“你要是这么做了，就永远别想回来了。”

    我哈哈笑了起来：“漏底了吧，还说不想我，还说没我在身边过得很好。”崎珞沉默了一会，然后突然道：“老公，你快点回来吧，我很想你其他姐妹们也很想你，快回到我们身边，好吗”浓浓的爱意在这句情话中表露无疑。

    我看了下机场钟楼上的时钟，笑道：“两分钟，我两分钟之后一定出现在你们面前，等着我”说完，我的身子凭空消失在原地

    正文第135章没完没了

    “姐妹们”崎珞放下手机，笑着道：“老公说两分钟之后就到，我们现在开始记时间，要是超过两分钟他还不回来的话，等会就不让他进门，好不好”

    “姐姐，小心老公等会生气了，他可就不疼你哦”柯雨从身后抱着崎珞调笑道。

    “他敢”崎珞嘟着嘴巴，一脸这个家我做主的样子。

    芊芊跟着笑了笑，然后转身走到桌前，倒了杯开水。南宫瑶笑着拉着芊芊的手，叹道：“难怪老公总是疼芊芊姐姐多一点，要是我是老公，我也会这么做啊”

    其他人一听，纷纷学模学样，一时间桌子上多了七个杯子。莫甜甜看着几女的举动，犹豫了一下，终于还是没有跟风，只是默默地走进了卫生间。

    “洛迦哥哥真可怜”梦儿叹道：“要是他知道自己一回来就要喝这么多水，肯定吓得不敢进门了。”

    “呸”众女娇嗔道：“梦儿丫头，等过几天我们就让老公收了你，省得你老是嚼舌头。”

    “收了我”梦儿犯迷糊了：“这是什么意思啊”众女刚要解释时，却听得门铃响了起来：“丁冬丁冬”

    “啊是老公吧”西门慧如看了下手机，咂舌道：“还真是没超过两分钟呢”

    崎珞带着微笑打开门，外面那个脸上带着惯有的“流氓”笑容的男人正抱着一大束玫瑰花站在门前。

    “美丽的小姐们，请接受我的爱吧”我笑嘻嘻的单腿着地，挺起腰板，将手中的玫瑰花递到众女面前：“鲜美配美女，希望你们喜欢。”

    崎珞装模做样的翻了翻花，忽然扔回到了我怀里，翘着嘴道：“真是没有诚意的家伙，我们可是有九位千娇百媚的大美女哎，你居然只买了一束玫瑰花，什么意思啊”

    其余几女看笑话似的听着我何崎珞的对话，一个个将眼神看向我，想知道我会怎么回答。

    “我只买了一束吗”我看了看手中的花，惊讶地道：“明明是九束啊你们看着”我诡异地笑了笑，抽出其中一朵送到瑶儿面前，笑道：“玫瑰花语：一朵代表爱你一生一世”

    瑶儿欣喜地扑上来给我一个吻。我将手中的花一共分成了九束，除了崎珞，莫甜甜和梦儿之外，其他人都是一人一朵。

    “哎太过分了啊”崎珞看大部分人手上都有了玫瑰花，满脸幸福的样子，鼓着香腮道：“为什么我还没有啊”

    “你啊”我晃着脑袋道：“谁叫你老是和我抬杠，我为什么要买给你呢”我哈哈笑着走进房间，坐到了沙发上。

    “哼”崎珞气呼呼地坐在了我旁边，死死地盯着我，咬牙切齿道：“那你告诉我，你手上剩下的花准备给谁啊”

    我没有回答她，笑着对站在一旁的梦儿招了招手，道：“好妹妹，这几天上学还习惯吗有没有好好学习呢”

    “恩。洛迦哥哥，梦儿学习可认真了，你有没有给我奖励呢”小丫头一边说，一边盯着我手上的玫瑰花。我捏了捏她的瑶鼻，抽出五多玫瑰花递到她手上，轻声道：“你是个漂亮，乖巧的好女孩，你的美丽让天空的彩虹也低头”

    梦儿虽然不知道五朵玫瑰代表什么，却也是欢天喜地的贴上来亲了我一口。然后，我站起了身子，走到一脸慌张的莫甜甜的身边，低声道：“甜甜你想我送你几朵”

    莫甜甜手足无措的支吾了半天，却没有回答我，我要书屋急得一旁的芊芊拉了她的手好几下。我见次情景，知道甜甜对我还是没有完全放开，便小叹了口气，将七朵玫瑰花放在了她手里，然后靠近她的耳边，轻声道：“知道是什么意思吗七朵玫瑰花语是我偷偷爱着你”

    甜甜浑身一怔，不敢相信似的看了看我。我耸了耸肩膀，道：“我会等到你想通的那天的。”

    甜甜小手摆弄着玫瑰，低下了头，不知道在想些什么。我看了看手上剩下的十一朵玫瑰花，故意道：“看来我还是买朵了，怎么办好呢”

    “什么叫买多了我还没有好不好”崎珞见所有人都有了，终于忍不住又跳了过来，恼怒地道。

    “你想要啊”我把花送到鼻下闻了闻，故做陶醉状地闭上了眼睛：“你得答应我一件事，我就把花给你，怎么样”

    崎珞把嘴一撇，不满地道：“怎么就我一个人有附加条件的啊真是不公平，偏心”我无奈地道：“谁叫这十一朵玫瑰花的分量太重了，你不答应我某些条件，我还真舍不得给你。”

    崎珞略微迟疑的看了看我手中的花，然后朝她身后那庞大的支援团看了看，见南宫瑶等人纷纷点了点头，便不是十分情愿地道：“那好吧”

    “这就对了嘛”我笑眯眯地抱住了她，把嘴凑到她诱人的耳垂旁亲了亲，喃喃地道：“我的要求很简单的，晚上陪陪我，好吗”

    崎珞的脸一下子红了起来，狠狠地在我腰间来了一下，道：“你这个大色鬼，你干吗当着姐妹们的面说这些话，真是不要脸。”

    我无辜地亲了亲崎珞，道：“什么嘛，都是老夫老妻了，还分这么清楚做什么她们几个晚上一个也跑不了哦”

    “要死了，呸”话刚说完，其余我要书屋几女纷纷脸红了，小声嘟囔了几句后，纷纷躲怪物似的躲进了自己的房间。

    客厅里只剩下我和崎珞，我转过她的身子，深情地把花送到她手中，道：“十一朵玫瑰花语：你是我的最爱，只在乎你一个人”

    崎珞脸红着接过花，抬起水汪汪的眼睛，道：“谢谢，老公”

    “傻瓜我们之间还用得着说这个吗”我抱紧了崎珞：“不管我以后有多少女人，我也一定会一直爱你，保护你的，懂吗”崎珞没有回答，只是将红润的朱唇贴了上来

    清晨，我从胭脂堆里爬了起来，苦笑着伸了几个懒腰，看着大床上横七竖八躺在那里的几个女人，道：“女人多了看来也不是件多么美妙的事，起码做为她们的男人实在是太辛苦了”拍了拍微酸的腰骨，我自言自语道：“由此可见，不管多么强悍的身体，遇到我这种情况，恐怕还是禁受不住吧”

    披上校服，我轻声出了家门，沿着小道跑了起来：“好久没晨跑了”

    令我史料未及的是，我刚刚出了家门，行踪已经被埋伏在小区里的有心人拍了个正着。

    与此同时，某个房间里的电话响了起来

    “是吗他回来了，真是太好了韩洛迦，我要你为上次的那个巴掌付出代价，哼”北冥雪美眸中闪过一道寒光，狠狠地把电话砸了下去。

    另外一个房间里，欧阳若水几乎是同一时刻接到了手下的报告。聪慧绝顶而又心计重重的她首先并没有下达什么命令，在手下的询问中，她缓缓地道：“继续监视，不过不要打扰他，知道吗”

    晨跑回来后，我顺手买了早点回家。一进家门，一阵香风袭来，芊芊美丽的容颜出现在我眼前：“老公，你去哪里了”

    “没去哪里啊给你们买早点呢”我将早点放到桌上，亲了亲芊芊略显得苍白的脸，道：“怎么了，担心我又离开你们”芊芊无言地抱紧我，心有余悸地道：“刚才起来的时候没看到你，快把我给吓死了。”

    “傻瓜”我爱怜地吻了她：“我是那种不告而别的人吗你们一个个这么漂亮，我怎么会扔下你们呢”我轻轻地推开了她，看了看紧闭的房门道：“去叫她们起来吃早餐吧，等会我们一起去上学。”

    从车上下来，老远的就看到一脸煞气的北冥雪正带着一帮人站在前面。我微微诧异地摸了摸鼻子，暗自惊奇：“这纠缠不休的女人不会是要在学校里跟我大大出手吧”

    崎珞等女也看到了来者不善的北冥雪，纷纷抬头望着我，想知道我有什么打算。

    “你们先走吧，别耽误了上课，这里交给我一个人应付就可以了。”我笑着赶走了她们，吊二锒铛的走到北冥雪面前没，道：“今天天气还算不错，是个打架的好日子。”

    “是个报仇的好日子”北冥雪冷冷的纠正道。

    我微微地皱起眉头，怒声道：“听起来这句话好像应该由我来说更加合适吧你不要忘了，当初是你和欧阳若水一道生生把我虏走，又几次三番跑到我家骚扰我的生活，我没上门找你麻烦已经算是仁至义尽了，你不要惹火我”

    北冥雪一点也不害怕我会把她怎么样，讽刺地瞟了我一眼，道：“我也知道，像你这种人除了打女人外，其他什么也不会。”

    “咳咳咳”我郁闷的咳嗽了几声，暂时收起了脾气。对于当初给她的那个巴掌，事后连我自己都觉得纳闷，我居然出手打了一个女人

    我沉默了一会，最后无奈地叹了口气道：“北冥雪，我实话告诉你好了，你想得到的，恰恰是我最讨厌的东西，我是绝对不可能答应你的，这一点我绝对不会妥协”顿了顿，我走到她身边：“不过，还有一个折中的方法，说不定我可以帮你。”

    “什么办法”北冥雪听到我有办法，不由双眼一亮。

    “如果我没猜错的话，你要我娶你的目的应该和欧阳若水的一样吧都是为了守护神兽血脉传承的问题，是吧”

    “恩我们北冥世家五行属火，守护神兽为朱雀。大神在我年幼的时候赐予我朱雀血脉后就耗尽了神力，而想要北冥家后人也能继承朱雀血脉，必须和其他世家继承了守护神兽血脉的男子结婚”

    “哎，那你为什么不去找别人啊”我顿时像是找到救星了一样，兴奋地道。

    北冥雪给了我一个白眼：“问题是不知道怎么搞的，到了我们这一代的世家子弟，要嘛没有人继承血脉，要么继承血脉的人是女的”

    听到这里，我不由笑了起来：“我知道了好吧为了你以后不会再找我麻烦，我可以答应你去北冥家看看，帮你想点办法”

    北冥雪张大了小嘴：“这就是你说得折中的办法啊和什么也没说有什么区别吗”

    “当然有区别”我向前走了几步：“区别就是，我愿意放下面子主动和你讲和北冥雪，我们之间并没有什么深仇大恨，最大的分歧不过就是血脉传承的问题。我既然说了会想尽办法帮你，自然就会做到和气生财嘛我可不想有个女人每天早上逮着我，就要和我打架。那样的话，我会被烦死的”

    我慢慢地朝教室走去，留下一脸沉思的北冥雪

    正文第136章人生第一个处分

    刚刚坐到位置上，如意料中的一样，陈帅几乎是第一时间扑了上来，掐着我的脖子道：“好小子，这学期开学都快两三个月了，你加起来才上了不到一星期的课，你真他妈牛啊”

    我拍开了他的手，随意笑道：“这就是普通人和天才的区别，你一辈子也不能像我一样，哈哈”

    “说你胖，还真喘上了啊”陈帅给了我一拳，随即不满地道：“韩洛迦，你还当不当我是你兄弟啊”我诧异的放下了手中的课本，惊讶的道：“干吗好好的这么问我们当然是兄弟了，怎么了”

    陈帅看着我，略微恼怒的道：“是兄弟，你为什么老是瞒着我这么多事难道你认为我是一个不值得交心的人吗”

    我一愣，顿时明白了过来，原来他在意的是这些

    我沉吟了一下，终于开口：“不是我防着你什么，也不是我不把你当兄弟。有些事情我没告诉你，是因为你知道了，可能还给你带来麻烦。所以我”

    “麻烦我是个怕麻烦的人吗”陈帅激动地道：“我知道你不是个一般的人，从我们第一天做同学我就看出来了。”

    “这么有眼力”我试着把气氛弄得轻松点，就半开玩笑的道：“你的眼光还蛮毒的嘛”

    陈帅白了我一眼，接着道：“老大，你知道我为什么认你当老大吗就是因为我知道你以后一定不会是一个平凡人，我跟着你走，肯定也能做一番事业。”

    我又愣住了：“跟着我做一番事业”陈帅点头，沉声道：“你知道我家里的情况，就算我一辈子都没什么出息，靠着我老爸老妈，我一样能生活得很舒服。可是，我不想就这么过一辈子，尤其是你把我变得聪明了以后。”

    这个我倒是从来没有想过，在我以前的印象里，陈帅是那种能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着的人物，没想到今天他居然说出这么一番话，真是让我感到意外。

    “好吧既然你想知道，那我也不用顾忌什么。”我点了点头：“上午下课后，你跟我去我家，我再告诉你一些事情。”

    “恩”陈帅坚定的点了点头。

    过了一会，上课铃声打响，江老太和一个年轻的女士走了进来。我盯眼一看，顿时一愣：那个女人不是副校长秦茹吗她来我们班干什么我要书屋.53yao

    江老太示意我们安静下来，然后用了一种很奇怪的眼神看了看我，道：“各位同学，秦校长来我们班找一位同学谈话，大家先自习好吗”

    该死我顿时心生警觉，从江老太那“悲悯天人”的眼神中，我敢肯定秦茹找的人百分之八十就是我了。

    “奇怪，我以前没和她打过什么交道啊找我会是什么事情”正在推想之时，秦茹高挑的身子已经走到了我面前。只见她脸色冷漠，很是干脆的敲了敲课桌，道：“韩洛迦同学，麻烦你跟我到校长室一趟。”说完，转身朝门口走去。

    我站了起来，陈帅好奇地道：“老大，你什么时候又和秦美女勾搭上了”我瞪了他一眼，道：“狗嘴里吐不出象牙词语不会用就不要用，该死的”说完，便在各位同学和江老太怜惜的眼神中跟了出去。

    不可否认，陈帅刚才说得话至少有一点是正确的，我们这位美丽的副校长的确是个不可多得的美女。看着她穿着一身都市白领丽人的职业套装，风姿绰绰的走在我前面，说一点都没走神绝对是不可能的。

    而此刻，走在前头的秦茹也好像觉察到了一种被人窥视的感觉，她警觉的看了看四周，却没有发现什么可疑份子。正当她以为是自己的错觉时，忽然记起了身后还有一个“天字号”的色狼，当下立刻转过身子，狠狠地瞪了他一眼。我要书屋.53yao

    秦茹突然转过身子，却是把我吓了一跳。上一刻，我正死盯着她圆润丰满的臀部看得心旷神怡，秦茹的行为不由让我做贼心虚的以为，自己的不良行经被她给发现了。

    正在哀叹自己命苦的时候，秦茹却什么也不说，只是瞪了我一眼，然后冷声道：“你走前面。”

    嘘

    我暗暗松了口气，原来她并没有发现什么。顿时，我腰板挺了起来，理直气壮地道：“报告校长，校长室在我没有去过，所以我不能走在前面，要是乱走的话，把您带进男厕所就不好了。”全校敢这么和秦茹说话的，估计就是我了吧

    “你”秦茹没有想到我这么油腔滑调，顿时气得脸色发白。看到这里，我不由暗暗摇头：“怪不得虽然她能力出众，但是却始终压不住学校里的其他实权派人物，这么死板的女人”

    “让你走前面，你哪里来得这么多废话我在后面告诉你怎么走不就行了吗”秦茹走回来拉了我一把，道：“待会到了办公室再和你好好算帐，哼”

    “算帐”我失声道：“秦校长，你搞错了吧，我和你有什么帐好算的”我是真的被她的话弄糊涂了，要知道我几乎就可以算不认识秦茹，我们之间哪里会有什么帐

    “到办公室你就明白了，快走”秦茹冷冷的道。

    怀着满腹的疑问，我终于心不甘情不愿的来到了秦茹的办公室。看秦茹坐好后，我莫名其妙的道：“现在可以告诉我什么事了吧”我要书屋.53yao

    秦茹看都没看我一眼，径自泡了杯龙井茶喝了起来。靠什么意思啊我顿时有点火了，老子第一天回来上课，淅沥糊涂的就被你叫到了这里，你还当什么事也没有的样子

    “咳咳咳”我使劲咳嗽了几声，沉声道：“秦校长，你不会是来让我欣赏你喝茶的美丽姿态的吧如果您愿意将衣领稍微再敞开一点的话，我很乐意奉陪。”肚子里有火，我什么流氓话也说出来了。

    秦茹被我调戏，顿时“啪”的一拍桌子站了起来：“韩洛迦，你看你的样子还有点大学生的样子吗当着校长的面你也敢这么说，你还有什么事做不出来”

    我也火大了，一下子站起来不甘示弱的道：“任何一个被你这么莫名其妙“请”来看你喝茶的人恐怕都会这么说吧拜托你爽快点，有事快说，我还要回去上课。”

    “哼”秦茹冷哼一声，道：“你还想上课你自己数数看这一学期你一共旷课多少节了，按照学校规定，我随时可以开除你。”

    “开除我笑话”我抬头不屑的道：“我拜托你仔细想清楚，我那不是旷课而是请假，按学校规定，请假的学生只要期末考试能够通过，学校是不会追究的。”

    “请假”秦茹冷笑了一声，从抽屉里拿出一张纸递到我面前，道：“你自己看看。”我拿过一看，上面明明白白写着：“大一级金融系国际贸易专业02班韩洛迦申请事假”念到这里，我不由得意洋洋的道：“你自己听听看，我不是请了事假嘛”我要书屋.53yao

    秦茹诡异的笑了笑：“接着看下去吧”我纳闷的朝下面念去：“申请事假什么怎么可能只有一个星期的啊”我吃惊的看着假条上，上面请假的时间竟然写着一个星期

    “我来解释下吧”秦茹高傲的道：“学校规定，每次请假的最长时间是一个星期，到期之后如果要续假，要重新申请的。”

    看着我目瞪口呆的样子，秦茹顿时觉得十分的解气，笑道：“你让南宫瑶来向我请假，可是她却忘了在你期满后为你续假。好了，你自己说说看，现在我有没有权利开除你”

    一瞬间，我立刻明白自己已经处于下风，当下脑子转得飞快。身为副校长的秦茹明摆着是在为难我，我想换做任何其他学生遇到这种事情，她都会和这个学生联系，提醒他续假的事，可是她偏偏没有告诉南宫瑶

    “不可能啊”我怎么也想不通，这秦茹好好的为什么要和我过不去。

    “嘿嘿秦校长，你看”我顿时软了下来，虽然我现在对这张文凭不感趣，但是对于还在老家的父母来说，要是知道我被学校开除，非气昏了不可。所以，尽管我不情愿，还是向秦茹低头了。

    “怎么，准备投降了”秦茹笑道：“刚才你不是很神气的吗怎么不继续和我抬杠啊”这女人我忍气吞声的道：“刚才我和您开玩笑的，哈哈秦校长一向对学生都是以教育为主的，肯定不会和我一般见识吧”

    秦茹看着眼前这个男人低头了，不由笑道：“这可难说了，要是犯的错误太大，我想帮，可能也帮不了啊”说完，秦茹走到我面前，道：“你看看，你足足旷课达两百多节啊，多么惊人的数字啊”

    “您看，我这又不是故意旷课的，秦校长，给个机会好吗”我很是“诚恳”的低头道。

    “我为什么要给你这种人机会”秦茹猛地一拍桌子，怒气冲冲的道：“像你这种玩弄女性的色狼，早就应该进监狱了，还读什么书”我要书屋.53yao

    我顿时呆在了当场：“玩弄女性的色狼这罪名可是够大的”我清醒了过来，收起委曲求全的姿态，冷声道：“你这话是什么意思你要是不给我说清楚，就算你开除了我，我们还是一样可以在法庭上见面。”老子的人格可不是给你随意践踏的，哼

    “什么意思你不懂吗”秦茹怒声道：“你已经有了一个女朋友，现在却又强迫莫芊芊同学跟你虽然芊芊同学家境困难，但是你用这种卑鄙的手段威胁她，难道不是一个混蛋吗”

    听到这里，我算是完全明白秦茹今天的目的了：原来是给莫芊芊，我的小娇妻出头啊可笑她连事实情况都没有弄清楚就贸然的和对上了头，真是好笑到极点

    不过，看在她心里这么爱护芊芊的份上“算了，不找她麻烦了”我心里打定了主意，笑道：“秦校长，我要和你说清楚，我没有像你说的那样强迫芊芊。我们在一起是因为我们真心相爱，要是你不相信的话，可以去找芊芊问个清楚。”

    “我会相信你吗”秦茹的口气，好像我就是天下第一骗子一样，根本不能相信。

    “你相信我也没办法如果你坚持开除我，最好去问问你父亲答不答应”我朝门口走去：“如果我没记错的话，南宫世家应该占有学校的百分之三十的股份吧”

    说完，我再不理秦茹气得发青的脸色，昂首走出了办公室。

    刚关上门，后面传来了秦茹的娇喝声：“即使我不能开除你，我也不会让你好过的，你等着被行政处分吧，韩洛迦”

    “真是个爱搅和的女人”我叹了口气：“不过，也算是一个关心学生的好校长，看在你这么为我们家芊芊出头的份上，我就帮帮你吧虽然你今天做的事是一场闹剧”

    正文第137章以恩报怨上

    等我回到教室的时候，第一节课已经结束。刚坐好，陈帅就好奇的问：“怎么回事，我们的美女校长没找你麻烦吧”我白了他一眼，没好气的道：“要是你平白无辜的被人误会说你是个色狼，你会怎么想”

    陈帅像是听到了什么好笑的事情一样，哈哈大笑了起来：“老大，你不会是对美女校长做了什么事吧”

    “做你个头啊”我给了他一个暴栗，怒声道：“开玩笑也要讲分寸的，口无遮拦，小心祸丛口出”陈帅抱着头躲了开来，我心里却还在想着刚才秦茹的最后一句话：“你等着被行政处分吧”

    “妈的，不会真给我个处分吧”我郁闷的敲了敲桌面：“虽然我不怎么介意，但是以后被我父母知道了，还不说死我啊”秦茹这娘们对我已经先入为主，脑子里尽是我玩弄女性，道德败坏的样子，就算是我让芊芊去为我解释，恐怕她也未必会相信。

    “烦那”我抓了抓凌乱的头发，双眼无神的看着台上经济理论课的老师在那里胡吹海侃，脑子里什么也没听进去。

    下课后，陈帅立刻收拾起自己的东西，收拾完后，看我一动也没动，就主动帮我收拾起来：“好了，老大，不要想这些事情了，你想破了脑袋也没用，以后找机会向她解释吧”

    “你觉得她会相信吗”我无力的道。

    “相不相信是以后的事，现在最重要的是，你要向我坦白你向我隐瞒的事情，走啦”陈帅拉起我，朝外面走去。

    我拿起背包，嘴里嘟囔道：“平时看你做什么事都没像今天这么积极过。”说完，拿起手机给崎珞她们一个一个打过去，和她们说今天回家吃饭。

    等我放下电话后，不经意间看到陈帅看我的目光，顿时吓了一跳：“你看什么啊”陈帅狐疑的问：“你刚才一共给九个女孩子打了电话，其中有五个是我们学校的，她们你不要告诉我，你已经比我的偶像韦小宝还要厉害了”

    我微笑的耸了耸肩膀，道：“你到我家看看就知道了”看着陈帅一脸受打击的样子，我安慰的拍了拍他的背，道：“别难过了，人和人之间的差距总是有的。”

    陈帅回过神来，凶狠的朝我打了过来，却被我灵巧的躲了过去。陈帅这斯像是疯狂了一样，死死地追着我狂喊：“你这个超级色狼，怪不得秦校长这么说你，现在连我也看不过去了”

    “干吗啊”我一边笑，一边躲避着陈帅的拳打脚题。陈帅气喘吁吁，却依然笑骂道：“王八蛋，小爷我二十来岁了还是处男一个，连女朋友的毛都没找到一根，你小子竟然家里藏了九个老婆，操”

    “你眼红啊眼红自己去找啊”我跑到车子旁，打开车门跳了进去。陈帅闹够了后，也钻了进来。不一会儿，崎珞她们结伴着到了停车场。

    “咦老公，他是”南宫瑶伸头进来亲了我下，看到一旁的陈帅，好奇的问。

    “哦，他啊”我一把拽住了眼睛发亮，想要自我介绍的陈帅，笑着道：“这家伙是我同学，今天来我们家噌烦来了。”

    看着她们分别进了瑶儿的宝马和慧如的奔驰后，我打开了引擎，三辆车一起开出了校门。

    “老大，你为什么剥夺我向大嫂介绍自己的机会”陈帅严肃的道：“我坚决鄙视你这种行为，我抗议”

    “抗议无效”我笑道：“我要把任何影响我家庭和睦的苗头掐灭在摇篮中。”

    “你这是在嫉妒，嫉妒我长得比你帅，哼”陈帅大言不谗的道。

    “就你那长像，也就比动物园里面的黑猩猩好点，我会无聊到嫉妒你笑死人了”

    一路上，我和陈帅就在不停的打诨中度过了

    到家后，陈帅我要屋看到我家里齐齐聚集的九位美丽女人后，顿时傻眼了。愣了半天之后，陈帅顿时哭了起来，当然，是假哭的。

    “老大，你太过分了，这么多漂亮的大嫂，你以前竟然不介绍给我，是不是兄弟啊”我晕我白了他一眼：“现在不是让你看到了嘛，真是的”

    “我不管，老大”陈帅可怜兮兮的道：“你已经有了这么多女人了，以后再遇到什么漂亮的女孩，你可不能再和我抢了，好不好”

    “那也得看你有没有那个命啊”崎珞笑着从厨房里出来：“要是那女孩对你没什么感觉，就看上我们家洛迦了，那也没办法啊”

    “大嫂，你不是吧你竟然还帮着老大说话难道你就不介意吗”陈帅开始挑拨离间了。我聪明的一脚将他踢到了一边，从后面抱住崎珞的娇躯，亲昵的道：“老婆，我爱你”

    “老公，我也爱你”崎珞主动亲了亲我。陈帅看到这一幕，顿时仰天长叹：“天那，还让不让我这种小人物活了”

    正在这时，雅芳雪兰从厨房里探出了头，朝我笑道：“老公，可以吃饭了。”我点了点头，踢了陈帅一脚，道：“去厨房帮忙把菜端出来啊”陈帅嘴里不清不楚的嘟了几句，然后走了进去。

    饭桌上，我适时的把我以前隐瞒陈帅的事情告诉了一些给他，但是像一些隐秘，我自然是不敢告诉他。笑话告诉他我已经是神仙之体，长生不老我估计就算告诉了他，他也不会相信的。

    “老大，你真的会那种古武术”陈帅满脸渴望的样子：“可不可以教教我一些啊，我从小就希望自己可以像电视里那些高手一样可以飞檐走壁啊”

    “你吃得了苦吗”我看了看他单薄的身体，道：“你不要以为我会像武侠小说里写的那样直接传一半功力给你，然后你就成了个高手，做梦”

    崎珞等女听了我的回答，顿时笑了起来。陈帅尴尬的抓了抓头发，干笑道：“那还是算了吧，我这种人最多就三分钟热度，你要我每天勤学苦练，我还是有自知之明的。”

    “有三分钟热度也是好的。”我停下筷子，神秘的笑了笑：“有一种练气的功夫，就算你只有三分钟热度也一样有很大的效果，你要学吗”考虑到接下来我要和陈帅商量的事情，我决定教他一点东西。

    “有这种功夫吗”陈帅大笑道：“简直就是为我量身定做的嘛，说说看。”我沉吟了一会，道：“这门功夫只要入门后，无论你什么时候想起来想练，都能有进展。它的主要功能是强健体魄，培育内气，坚持练下去，让你多活个十几二十年是没什么问题的。”

    “这么厉害啊陈帅心急的道：“那你现在就教我吧”

    “拜托”南宫瑶白了他一眼：“洛迦饭还没吃完呢，你这么心急干什么”我笑了笑：“以后有的是时间，不用这么心急的。”顿了顿，我漫不经心的道：“陈帅，自从我给你做了点小手术后，你是不是觉得学习很轻松了。”

    “是啊，怎么了”陈帅疑惑的道。

    “没什么，你的专业课学得怎么样”我慢慢将话题引到正题上。

    “你说金融贸易学”陈帅面露得意的道：“不是我吹，虽然不能说全校最好，但是排在前列应该是没什么问题的，怎么了”陈帅觉察出了什么，好奇的问。

    我沉吟了一会，道：“现在我们学得大部分都是理论课程，如果我给你一个实践的机会，你会用心去学吗”陈帅顿时一愣，不解的问：“实践的机会你指的是什么”

    我笑了笑：“我准备在近期开一家公司，想让你过来帮我，怎么样”陈帅呆了一下，狐疑的道：“你要开公司你不是开玩笑的吧你哪里来的资金啊”

    “这个你就不用理会了。总之呢，等过几天我要等得人来了后，就会开始筹划办公司的事情。我们是兄弟，不是吗所以我希望你学以致用，过来一起帮我，你觉得呢”我缓缓的道。

    “老大，你这么看得起我，我自然是没二话，况且我能从一个昏昏噩噩的笨蛋变成今天的我，都是你的功劳，你就算叫我去杀人，我也不会皱眉头。”陈帅斩钉截铁的道。

    “没那么严重了。”我笑道：“那好，等几天后，我要等的人来了，我再把你交给他，你可要好好学。”

    陈帅刚要回答，崎珞出声道：“好了，现在是吃饭时间，这些事情等会说好不好”我立刻禁声，趴下头去专心应付起满桌的饭菜。

    饭后，时间还有点早，我把陈帅叫进了房间，然后道：“等会我会先带着你运行练气的步骤，你自己要好好记住，以后自己有时间的话就多拿出来练练，对你有好处的。”陈帅应了一声，我让他静心闭上眼睛，然后将手按在了他身上，让元神进入了他体内

    我仔细打量了一番，陈帅除了稍微瘦了一点，其他的倒是都很健康。我满意的开始用纯意念在他的脑识里下达了命令，暂时代替了他本身的意识，开始帮他输理经脉，将运功路线清晰的印在了他的脑域中。

    虽然我刚才说不会给他传功力，但是那是为了让他不至于骄傲和滥用功力才这么说的。现在，在大功告成后，我让元神归位后，慢慢的运起了融合了麒麟之力，白龙血，玄武之气的真气，输了一点到陈帅体内

    精纯的仙灵之气暂时被我封印了起来，必须等到陈帅练功到一定层次后才会被解开。不然的话，等他醒过来，发现自己起了惊天变化，还不把我闹死

    看陈帅正在慢慢的运功打坐，我走出了房间，崎珞等女正在客厅里嬉笑着。看到我出来后，梦儿跳到我怀里道：“洛迦哥哥，我也要学功夫，你也教教我好不好”

    我点了点她翘挺的鼻子道：“好啊，我的宝贝妹妹要学，我一定教你最厉害的好不好”

    “好啊”梦儿开心的笑了起来。我转头对南宫瑶道：“瑶儿，恐怕下午要麻烦你去找秦老校长一趟了。”

    “怎么了”瑶儿惊讶的道：“发生了什么事”

    我将早上的事情说给了她们听。说完后，芊芊一脸难过的道：“老公，都是我给你惹麻烦了，我去和秦茹姐说清楚吧”

    “没用的”崎珞摇头道：“校长对洛迦印象不好，你去解释她也听不进去的，倒还不如让瑶妹妹去找她父亲，把这个误会压下来。”

    慧如点了点头：“这个方法我同意。可是，还有一个问题，以后呢秦茹既然要找老公的麻烦，这次被我们压了下来，她总是会找其他机会的，我们总不能老是让秦老校长出面吧”

    “说的不错”我笑道：“所以我准备以恩报怨”

    “以恩报怨”众女不解的抬头看我。

    我神秘的笑了笑，靠近她们的耳边，轻声说了起来

    正文第138章以恩报怨下

    林铭酒饱饭足的从奔驰车上下来，跌跌撞撞的朝着自己的第二家走去。身为上海工业大学的副校长之一，他有这个实力和权利给自己重新找回点年轻的感觉。身近四十岁的男人，面对着糟糠之妻近二十年，林铭自己都觉得奇怪：我竟然对着那个黄脸婆处了二十多年，真他妈是个奇迹

    不过，现在不是好了嘛林铭头昏脑涨的爬上了栈梯，脸上的笑容有点痴呆：“小丽啊，今晚我来陪你了，嘿嘿”

    像所有发达了后的不良男人一样，这个曾经的高级知识份子也堕落了。里面这问装修豪华的公寓里住得正是他的小蜜，他爱她的年轻漂亮，爱她在床上了放浪表现、面对着年轻貌美的小雨，林铭才能找到年轻时的意气风发。

    打开门，一个美丽的身影正半躺在沙发上看着电视。看到进来的男人，小丽欢呼一声，冲上来就给他一个热吻：“亲爱的，我好想你”林铭打了个酒嗝，伸手抱住小雨迷人的身躯，不安分的游走了起来：“我也很想你啊，这不就来看你了嘛”

    “死鬼，这么急色做什么”小雨不着边际的打了他的手，脸上不自然的露出了厌恶的神色。

    林铭无赖的道：“我就是急嘛，都快憋了一个星期了。”小雨扶着他走到沙发上，笑道：“你不是还有个老婆嘛，干吗憋得这么辛苦”林铭秃顶的脑袋摇了摇，不满的道：“别提那黄脸婆，她哪里有你好啊我摸了她的手都要恶心半天”说完，林铭扑到了小丽身上，狗啃了起来：“我就是喜欢你啊，宝贝”

    “哎呀，等一下嘛”小雨推开了林铭，坐到他怀里道：“老公啊，我今天下午逛街的时候看到一条很漂亮的项链，我好喜欢”

    “不就是一条项链嘛，明天我给你买好不好啊”林铭大方的道：“我的宝贝，你就是要天上的月亮，我也给你摘下来。”说完，酒醉的他不知道那里来的力量，一把抱起小雨往房间里走

    几秒钟后，房间里响起了“恩恩啊啊”的声音

    我慢慢的从空气中显现出身体，默然的坐在了沙发上，面无表情的听着里面那对男女在制造噪音。那个房间里早已被我安装了摄像头，等会里面发生的事情将会一幕不落的被拍下来。我所要做的，就是坐在这里，等他们干完事情后和他们好好“谈谈”

    正当我准备起身倒杯水慢慢等的时候，房间丽忽然传出了男子高亢到极点才会发出的激烈呻吟声。我一愣，随即嘿嘿的笑了起来：“没想到林校长的枪走火的这么快，果然是传说中的快枪手啊”摇了摇头，我坐回到沙发上，等着她们出来。

    大约几分钟后，小雨满脸不快的走了出来，嘴里还嘟囔道：“又把人吊在半空，无能的家伙”说完之后，觉察出不对劲的她抬头一看，却见沙发上坐着一个陌生的男人。顿时，一阵尖叫声响了起来

    里面听到响动，林铭慌忙提着裤子跑了出来：“什么事发生什么事了”随后，他也看到了坐在沙发上回头看的我，顿时厉声道：“你是谁好大的胆子，竟然敢私闯民宅”

    “林校长，先不要激动，我觉得我们应该好好谈一谈。”我站起身子，指了指对面的沙发道：“坐下来吧，如果你不想以后坐牢的话”林铭脸色一变，眼睛里露出了一丝惊慌，道：“我不知道你在说什么，请你马上离开我家。”

    我笑了起来，很是嚣张：“你确定要我离开那好吧，我正想上门拜访林夫人呢，听说林夫人是出了名的温柔贤淑读重一点”说完，我看了眼还在系腰带的林铭，朝门口走去。

    “别，站住”林铭顿时脸都白了，也不管裤了还没穿好，就拦在了我面前，哭丧着脸道：“你究竟是谁，到底要要干什么啊”我笑了，一个会妥协的男人最好折腾了

    “我其实不想把事情闹大，大家都是男人，你在外面养小老婆，我也不会告诉你林夫人”我笑着道。林铭顿刚松了口气，忽然却又脸色大变，道：“你有什么条件就说吧”

    “好，不愧是聪明人”我抚掌大笑道：“我最喜欢和聪明的人说话很简单，我要你马上引咎辞职，从此不能在上海工业大学里面出现，怎么样”

    林铭顿时傻眼了，半天后才疯狂的叫道：“你想的美，我林铭是下任校长的最有利竞争者，你要我辞职傻瓜也不会这么做”我点了点头，道：“如果你是一个清廉正直的人，我可能还会帮你一把，让你顺利做上校长。可惜啊一个贪污了学校近一百万公款，作风不良的人是没有机会坐上校长的位置”

    我从口袋里拿出一叠文件放在桌上：“你自己看看吧”林铭没有看它一眼，反而问我道：“那是什么”我摊开手，笑道：“前年学校翻新”求实楼“时，一些款项的来龙去脉而已，很奇怪哦，我发现帐目上少了近二十万还有，去年学校招生后，你银行的存款忽然多了十五万还要我接下去说吗”

    看着脸色早已死灰的林铭，我坐回到沙发上：“你是个知识份子，应该很清楚这些一旦被检察机关知道，会有什么后果吧”林铭的声音很是枯涩：“坐牢”

    “知道就好”我的声音响了起来，一拍桌子道：“就贪污一百万这条，你就得在监狱里待上一辈子，你他妈还想当校长，做梦”我突然的怒声让林铭顿时瘫坐在沙发上，脸上的汗像是泉涌一样。

    “是你走运，碰上我”我轻下了声音：“我给你指明一条活路，要不要随便你。”林铭低头想了一会，抬头道：“从上海工业大学辞职”

    “没错，只有这样，我才不会把这些资料给捅出去。否则，你就等着明天检察机关上门吧。到时候，你不但要坐牢，而且你夫人会知道你所有的丑事，你一辈子就这样玩完了。”我看了他一眼，站起身子：“你自己好好想想吧，我还有其他事情要做，就告辞了”说完，我走到了门口：“对了，忘了告诉你，如果明天中午前我没听到你引咎辞职的消息，这份文件的复印件就会出现在检察机关的报箱里好了，再见吧，真是个美妙的夜晚中啊”我大笑着走出了门。

    第二天上午，我刚和崎珞她们到学校，就听到了校园广播里传来了几位学校的副校长纷纷引咎辞职的自我批评报告。

    下了车，和众女走在去教室的路上，我们几乎听到每个学生都在议沦这件事情。对于他们来说，一夜之间，学校的副校长一个接一个的辞职是件很不可思议的事情。但是，除了我们之外，谁又知道里面的内幕呢

    “哎昨晚我可是一连走了四门”亲戚啊，真是差点把我给累死了。“我笑着对众女道：”不过，还好计划全部ok，否则真是亏大了。“

    “呸既然累，为什么昨晚回来不好好睡觉，反而来折腾我们活该”崎珞红着脸白了我一眼，引得其他几个女孩子纷纷跟着低下了头。

    我叹道：“你以为我想啊也不知道怎么搞得，昨天晚上去窜门的时候，老是碰上那几个家伙在做那种事，我一连听了五次叫春声，怎么受得了啊”

    “咦你不是只去了四家嘛，怎么听道五次那个啊”芊芊好奇的问。

    “你想知道啊亲我一下”我无赖的道。芊芊笑了起来：“老公，你怎么还像个孩子一样啊”我不理，径自抱着芋芊，道：“想知道就照做吧”在其余几女的怂恿下，芊芊大着胆子当着众人的面亲了我一下。

    “哎，事实就是，我们那位张副校长实在是猛，近五十岁的老头子了，竟然搂着小姑娘做了两次，哈哈哈”我笑了起来，其余众女一听，也跟着捂嘴笑了起来。

    这个时候，广播上又传来了主持人那清脆甜美的声音：“下面播告一个处分决定听到这里，我立刻停止了笑容，望着同样惊讶的几女道：”不会是我的吧秦茹那死女人竟然这么快就下手了“

    “大一金融系国际贸易专业02班韩洛迦同学，因擅自离校时间达一周以上，给予记过处分一次，希望其他学生给予重视，不要再犯同样的错误。”这时，主持人的甜美的声音再也不能吸引我的注意力，我咬牙切齿道：“秦茹，算你够狠好，你等着，我要你好看。”我气冲冲的准备上校长办公室找她算帐，却被芊芊一把给拉住了。

    “老公，你不要冲动，还是让我去和秦茹姐谈谈吧”看着芊芊焦急的样子，我怒声道：“你放开我，这次我真的火了，他妈的。”芊芊一听，立刻眼泪掉了下来：“老公，都是我的错，要不是因为我，秦茹姐也不会误会你，你有火就冲着我发吧”

    看到芊芊的眼泪，我那点火立刻被浇灭了：“别哭啊，你哭什么啊我又没有怪你好了，我不去找她麻烦了，你不要哭了好不好”在眼泪面前，我不得不妥协。

    芊芊止住哭声，破涕为笑道：“老公，给我点时间，我去找秦茹姐谈谈，一定会给你个满意的答复的。”

    “不用去了，算了吧”我冷静了下来：“通报都出来了，你再怎么和那个女人解释也没用的，给出去的处分你又见过收回的吗”

    “不，我一定要去，你们先去上课吧”芊芊坚定的道。

    “那好吧，你去吧”我叹了口气：“早知道那女人这么狠，我昨晚就不应该帮他忙，后悔啊”听着我调笑的语气，其他众女纷纷笑了起来。

    就在这时，我的手机铃声忽然想了起来，我一看号码：章阳

    正文第139章如此创业上

    一看电话是章阳打过来的，我立刻意识到他可能已经做完的准备工作。于是，我接起电话：“章阳吗”电话那边传来章阳爽朗的笑声：“韩老板，这次我可是什么东西都从北京搬过来了，你可得给我安排个位处啊”

    “什么你已经到了sh吗怎么不提前通知我一声”我惊喜的道。章阳道：“坐个飞机而已，还用得着你来接吗你告诉我怎么去你家，我和老婆在那里等你回来就可以了。”

    “连嫂子也来了你这次搬得够彻底啊”我打趣道：“我这里不忙，你在机场坐一会，我马上过来接你们。”挂断电话后，我转身对崎珞她们道：“老婆们，看来我今天又要请假了，你们哪个帮我跟导师说一下”

    “你忙你的去吧，请假的事情交给我们好了。”柯雨笑道：“我发现你越来越不像一个学生了。我笑了起来：”雨宝贝，那你说我像什么啊“

    众女互相对望了一眼，然后异口同声的道：“像个商人。”

    我笑着摊开手，无奈的道：“我能不像个商人吗我可是要养你们一大群人，而且不是还得为以后打算嘛”我神秘的笑容让女孩们很是好奇：“以后你说得是什么啊”

    我上前一手抱着一个，笑道：“保守估计吧，你们几个每人给我生个孩子，那就是将近十个啊，要是不小心都是双胞胎的话，都可以组建两个足球队踢着玩了所以呢，为了这种很有可能出现的情况，你们的老公，我只好努力赚钱咯”

    “呸你以为我们是猪啊再说了，生孩子的事又不是我们女人说了算的，你要是不努力，谁知道会不会一个也没有呢”敢说这话的，除了崎珞外还能是谁呢

    我走上前去轻轻打了下她丰满的臀部，调笑道：“老婆啊，我可以把这句话理解成，你在怀疑我那方面的能力吗”

    崎珞听着我这近乎流氓的话，顿时红了脸，但是，好强的她还是倔强的道：“我说的是实话嘛，谁知道你有没有那个本事”

    “哈哈”我笑了起来，靠近崎珞道：“不知道昨天晚上是哪个人被我差点弄晕过去”崎珞大窘，羞涩的在我胳膊上掐了一下：“死老公，你再说一句试试看”

    “好了，好了，我不和你闹了，我得走了，中午你们把陈帅也叫来，我们一起商量一下一些具体的事情。”说完，我朝几女挥了挥手，朝停车场走去。

    等我到了停车场时，却发现一个熟悉的身影出现在那里：欧阳若水我心里咯噔一下，这个世界上如果说还有什么令我从心里发寒的人的话，也就是眼前这个不会武功的女人了。她的心计，她的阴沉都让我在面对她时，常常要打起十二分的精神。

    看着她满脸微笑，我面无表情的走了上去：“怎么，阴魂不散，还想动手抓我”欧阳若水摇头笑道：“连北冥雪都不是你的对手，我还能拿什么来抓你呢”

    我抬起眼皮子：“那你今天来找我是什么意思”

    “谈一笔生意而已，有没有兴趣听听”欧阳若水像是一个温柔的妻子一样，伸手在我领子上拍了拍、我任由她施为，嘴里不禁笑了起来：“和我谈生意你不会是搞错对象了吧”

    “在我看来，你就是一只潜力股，现在和你做生意，非常的合适。”欧阳若水笑道。

    我不禁嘲讽道：“怎么，你们东方世家不是一直做黑色产业的吗现在想转行漂白了”

    “nonono，我们东方世家只是以黑色产业为主，并不是不做干净的生意，这个世界上没有人会蠢得把钱往门外推，你觉得呢”欧阳若水的话让我一阵迟疑，这个女人说得话最多只有百分之五十的可信度。

    想了一会后，我不由笑道：“你们东方世家生意做得这么大，难道连我这点小打小闹也看得上眼”

    “小打小闹将近一百亿美金的资金的小打小闹，这个世界上也没几家啊”欧阳若水有恃无恐的对我露出了迷人的笑容。如果不是以前接触过这个女人，我还真会为她着迷。

    “你怎么知道的”我愣了一下，对于她能准确的知道我所拥有的资金，我还是十分好奇。

    “千万不要小瞧我们家族的情报机构和人脉关系。你这次接到吴主席的命令去耵执行那个命令，看起来很是保密，但是就我知道，起码有五方势力知道这次行动的经过和结果。”欧阳若水笑眯眯的道。

    “嘶”我不由倒吸了一口冷气：“这么说来，说不定哪天你们缺钱了，就会来找我麻烦，是吗”我冷静了下来，开玩笑的道。

    “这倒还没有人有这个胆子”欧阳若水看了我一眼：“你运气好，碰到了陈老爷子，老爷子在上面通过气了，谁也别想动你”听到这里，我心里顿时明白了：“你就是看中了这个吧否则，依你们东方家的权利和势力，哪里看得上我这个没出道的莱鸟”

    “是不是已经不重要了。”欧阳若水笑道：“关键是，如果你肯和我们合作，就能够大大缩减走弯路和事前的一系列准备工作。而且，我们东方世家要的东西也不多”

    “哎，要是还是以前的条件，你还是不要开口了。”我无所谓的摇手道。

    “知道你不愿意，我们再笨也不会拿这个来要求你。”欧阳若水笑了笑：“我们不，确切的说是我个人，要你以后公司的百分之五的股份，怎么样”

    “这还不够多”我摇了摇头：“我可以现在给你五亿美金，但是我没办法给你股份。我虽然对这方面不是很熟悉，但是我也知道这百分之五的股份的分量有多重。”

    “小小的百分之五股份都不肯，你还真是小气啊”欧阳若水嗔道：“幸好来之前我也料到你可能不会答应我，所以我还想出了另外一个条件。”

    我淡淡的道：“说说看，如果可以接受的话，我考虑一下。”欧阳若水走到我面前，忽然拉住我的手，笑道：“娶我啊只要你娶了我，我不但帮你把公司开好，而且还能送东方世家一些股权和分红，怎么样啊”

    我苦笑着抽回手：“你不是说不会再开这样的条件了吗又来了，真是受不了你们如果你真的想跟我合作，那么就拿点诚意出来，否则就不要浪费彼此的时间了。”说完，我不再理她，径自钻进了车内，一踩油门而去

    欧阳若水脸上的笑容慢慢淡去，撩了撩被风吹起的长发：“韩洛迦，你可真是一个让我头疼的家伙软硬不吃，我是真的没什么办法了”

    我打开房门，笑着对身后的章阳夫妻道：“进来吧，今天就委屈你们先住在我这里，明天开始我就去给你们找个房子，好吗”

    “随便了。”章阳笑道：“韩兄弟不要这么客气，我们有个地方待就可以了。”

    “是啊我听我老公说，是韩先生你救了我的命，我们都还没谢谢你呢”章阳的妻子此刻已经痊愈，感激地道。

    “你们已经谢过我了啊”我看着两人疑惑不解的样子，道：“章阳答应跟着我，为我办一家大公司，这就是最好的报答”

    章阳脸色一止，道：“兄弟，说到正事，你现在究竟能不能告诉我，你到底想要做哪一方面的生意虽然现在我们资金充足，但是我告诉你，没有任何一个新兴企业可以一下子走多元路线的。”

    我一愣，没想到章阳竟然这么说，听起来和方才欧阳若水说得有些相似的地方：难道没有一家老牌实力企业的帮助，真的没办法快速发展起来吗

    我沉吟了一会，道：“章阳，如果是你，有一家实力雄厚的企业说可以帮助你迅速将企业多元化发展起来，但是却要你公司百分之五的股份，你会怎么做”事到如今，我不由将问题抛给了章阳这个专家人物

    “我会答应”章阳的回答多少有点出乎我的意料：“为什么你不觉得对于像我们这种志在成为超级商业帝国的公司来说，将百分之五的股份交给别人是一个很危险的举动吗”

    章阳点了点头：“我同意你的说法，但是有一点你有没有想过，没有别人的帮助，你想达到你预期的目标，可能需要的时间有多长韩兄弟，我知道你和上面的领导很熟，但是当你的公司国际化的时候，本国的政策优惠就只能占到很少的比例。到那个时候，没有先进的管理方案和人才，技术，人脉关系，公司想成为世界一流，恐怕要走很多弯路。”

    我信服的点了点头：“照你这么说，我应该答应欧阳若水的条件咯

    “欧阳若水”章阳脸色一变：“东方世家的家主兄弟，你认识这个女人”

    我看着他惊讶的样子，道：“有什么好奇怪的，我不但认识她，我还跟她打过几次，差点连命都送在她手里了怎么，听起来你跟她打过交道”

    “你忘了我以前是做什么的吗”章阳苦笑道：“以前在龙组执行一些任务的时候和这女人打过照面哎，真是个厉害的女人，手段狠毒，人又漂亮，令人防不甚防我有几次追捕几个重型罪犯，都是被她给插了一手，把人给截走了。”

    “章大哥，犯在美女手里，你就看开点吧”我同命相连的拍了拍他的肩膀。章阳不在意的笑了笑，道：“想要和你合作的就是东方世家吗嗯，实力是没什么问题，可是动机和危险性却是不能轻视啊”

    “这个我不管我坐在沙发上，笑道：”我本来就是门外汉，这些复杂的东西我也不怎么懂这样吧，公司的事情我全部交给你来负责，你想怎么做就自己拿主意好了，不用请示我。我呢，就负责做一个保安和资金提供者好了。要是有人给我们惹麻烦，我来出手解决他们，要是你资金不够了，我就帮你想办法，你看怎么样“

    章阳目瞪口呆的听完我的话后，叫道：“你把近一百亿资金交给我处理，自己什么也不管有你这么做公司老板的吗况且，你就不害怕我把你的钱卷走逃跑吗

    “怕我这个人什么本事也没有，看人还是很准的。我相信你啊，章大哥”我微笑着道：“有道是疑人不用，用人不疑嘛”

    章阳苦笑了一声：“一句用人不疑就把这么大的事情全部压在我肩膀上，你自己轻松的做个甩手掌柜你倒还真是会想啊

    “哈哈不要这么说嘛，我不是还负责保安工作吗”我打着哈哈道：“况且，要是你需要什么东西的话，可以跟我说，我去上面借。总之一句话，要钱有钱，要人有人”

    “也就是你敢这么说了好吧我先一步步把思路理清楚，有什么需要的话，我可是步客气了。”

    “客气什么啊”我笑道：“对了，等会我老婆们就回来了，她们有几个对这事也挺感兴趣的，你要愿意就带带她们，哦，还有一个是我好朋友，学的专业是金融方面的，你一起带他们吧”

    “你的好朋友没什么问题，不过我想问下，老婆们是什么意思”

    “啊，哈哈哈”我尴尬的笑了起来，心里暗想：等会章阳可不要被我的娘子军团给吓到才好

    正文第140章如此创业下

    正在想着崎珞她们呢，门铃便响了起来。我跑过去开了门，陈帅的嗓门首先响了起来：“老大，今天是不是就要开始创业啊我可是干劲十足，就等你的命令了。”

    我敲了下他的的头，笑道：“是要开始做事了，不过不是听我的命令。你们进来见见我好不容易从上面挖来的金融专家吧”栽将他引见到章阳面前，笑道：“章大哥，这是我朋友，陈帅。”两人友好的握了握手，陈帅这家伙是个自来熟，马上亲热的道：“章大哥，以后我就跟着你学了，有什么做得不好的你尽管骂，我肯定虚心接受。”

    “大家互相学习，互相帮助就好了，不要说这些嘛”章阳对陈帅的热情也很是喜欢，两人很快打成了一片。

    这时，章大嫂从房间里整理好书行李下来，看到屋子里忽然多了这么多的漂亮女孩不由惊异这：“韩兄弟，这么些女孩子哪个是弟妹啊”

    问到这里，崎略她们都停下了手上的事情，一个个眨着漂亮的眼睛看着我，似乎是想知道我会怎么回答。我抓了下头发，灵机一动，道：“嫂子，你说说看哪个是”章大嫂迟疑了一下，然后走到了这九位美若天仙的少女们面前，细细的一个一个打量过去。

    那边的章阳和陈帅一看有好戏，就停止了交谈，一起看了过来。章大嫂先是看了看崎珞，小姑娘马上露出了迷人的笑容，企图迷惑章大嫂。哪里知道大嫂看了几眼，皱了皱眉头后，又向她旁边的芊芊看去，气得她朝我直歪嘴。

    面对温柔可人的芊芊，章大嫂先是眼睛一亮，然后却又迟疑的望了望下面的几个女孩子，又摇了摇头，一个个看了下去。

    约莫五分钟后，章大嫂长长松了口气后，无奈的朝我送：“大兄弟，我实在是看不出来，这些姑娘们一个个都水灵着呢，哪一个都像啊”

    陈帅听到这里，终于忍不住笑了起来：“嫂子，这些全部是他的老波”

    “什么”章阳夫妇震惊的道：“九个全都是”然后，询问的目光朝我射来。

    我苦笑着摇了摇头，道：“这些事情也是没办法”话没有说完，崎珞上来就揪住了我的耳朵，笑骂道：“什么没办法听起来好像是我们不知道羞耻硬要赖着你一样，没良心”

    “哎呀，不是这个意思了。”我痛叫了一声：“我是说，因为我都爱你们，所以没办法，只好照单全收了。”芊芊等女听到这里，不由面露喜色。

    “兄弟”章阳上来面色古怪的看着我：“你的身子骨行不行啊”晕啊他话里的意思是个男人都明白，一旁的陈帅逮住机会疯狂的大笑了起来。

    我白了两个人一眼，道：“这种事情嘛，就不要当着大家的面这么问嘛，真是的”崎略等女笑了笑后，纷纷钻进厨房开始忙碌起来，章大嫂要插手帮忙却被请了出来。

    “难得啊”大嫂感叹道：“这么多老婆，她们居然相处的这么好，兄弟你御妻有术啊”章大哥接口道：“你是御夫有术，不要羡慕别人”他的调侃只能换来一记狠掐。

    “好了，说正事吧”我笑着开口道：“由于某些原因，我不能也不方便在以后公司里出面，所以具体的事情就只能交给你们两位。只要你们觉得怎么样做好，就大胆的放手去做，即使做的不好也没关系，我可是不怕亏本的哦”我先给他们吃了颗定心丸。

    “兄弟，这样始终不好。”章阳道：“目前我们还处于筹划阶段，你不出面主持大局没什么关系。可是，以后公司要是做大了，有些事我们还是做不了主的，到时”

    我笑道：“如果真的有这种情况，我当然会到前台来，放心吧”我看了陈帅一眼，道：“考考你，现在什么行业最热门”

    “生物科技和医药研究呗”陈帅不假思索的道：“随着国民收入的普遍提高，人们已经不紧紧满足于吃饱，吃好，更加追求的是健康。而随着人类dna基因组的测序完成，人们对能够延长生命一类的保健品狂热不已，现在最热门也最赚钱的就是这个了。”

    “那我们就先涉足这方面，怎么样啊”我笑道。章阳知道一些内幕情况，便低头开始盘算了起来，而陈帅则叫道：“老大，我们哪里来得这么多资金用生物科技和医院研究虽然是大热门，但是这些产品的研究都是要花费大本钱的，况且我们也没有自己的研究机构啊”

    “资金你不知道，我什么都缺，就是不缺资金”我哈哈大笑起来，然后这：“章阳，如果你觉得可以的话，我们就先从这个行业入手，一步步来怎么样”

    章阳沉吟了一会，开口道：“大问题没有，这方面的研究人员我们可以花钱去挖过来，也可以向上面的人借几个正如陈兄弟说得，这行业是个热门，做得好纪对一本万利。唯一存在的偏差就是研究时间太长了，我们总不能坐在办公室里等着产品的出来吧”

    “这倒是个问题。”我低头攒了一会：“这样吧，在等待我们自己的产品问世的同时，我们可以先代理销售别人的产品。另外，我想收购几家医院，当我们的新药和保健产品出来的时候，可以先在自己的医院里面推广，只要产品好，病人不是帮我们白做了次广告吗”

    “好注意啊老大不愧是老大，牛”陈帅笑先我敲了下他的头，骂道：“别拍马尼，我告诉你，要是你不好好做事，我可是一样会骂你的。”

    “保证完成任务”陈帅一本正经的道。

    这时，崎路从厨房里探出头来道：“可以吃饭了，你们都过来帮忙。”

    “走吧，我们过去吃饭吧。”我招呼两人过去

    吃完饭后，章阳和陈帅两个人开始详谈创业的细节，我对这些并不十分感兴趣，便陪着崎珞几个女孩子在说话。

    “老公啊，你新开的公司准备招不招秘书呢”崎珞笑着道：“你看我们姐妹们不是正好过去帮你，你给我们多少工资啊”

    我笑着抱住崎略亲了一口，道：“你们想要钱还不容易，我直接给你们不就好了再说，你们哪里有时间去做秘书呢”我放下崎格，道：“你们要是真的有兴趣，可以在双休日的时候过去实习，好吗”

    众女点头答应后，我转头问芊芊：“你早上去找秦茹，那女人怎么说”芊芊迟疑了一会，微微摇了摇头道：“秦姐不肯帮你消除处分的决定，还说还说”

    我眼里怒火一冒：“她还说什么民话”芊芊看了我一眼，轻声道：“我告诉她，你帮她把几个为难她的副校长给赶走了，她说”

    “说什么啊妹妹，说啊”其余几女纷纷问道。芊芊道：“她说她又没求你帮你，你自己自做多情”

    “什么”我双眼一瞪，手中的玻璃茶杯顿时化做了一道蒸气，消失的无影无踪：“好，真是说得好”我怒极反笑道：“秦茹，你以为你是什么东西我要让你知道，我随时可以将你打入十八层地狱。”

    “就是，这下连我也生气了。”南宫瑶气鼓鼓地道：“竟敢这么说老公，我让我爷爷出面赶走他们，副校长有什么了不起的，我让她老爸连校长也做不了，哼”

    “哈哈，瑶儿真是我的好宝贝不过，这点小事不需要你爷爷出手，我要自己解决才有趣。哼哼，秦茹，过不了多久，我要向低下高傲的头”

    下午，我依旧没有去上课，而是和章阳一道去找房子。虽然章阳说随便找个房子就可以，但是我还是花了两百万给他在离我们不远处的锦阳小区买了一间两百平方的商品房。

    接下来的几天里，章阳和陈帅开始了忙碌的工作。他们两个分工明确，陈帅负责选办公楼，招聘人才，员工；而章阳则是几天里飞往全国各地去寻找有潜力，有实力的科研机构和产品，和他们签定各种条约。

    相比之下，我这个老板倒是他们当中最轻松的。章阳说少人了，我立刻给吴主席打电话，请他“借”几个中科院的学士过来，陈帅说要给公司买地方，疏通各方面的人际关系，我一张张支票爽快的扔出去

    因为这段时间一直在为筹划公司的事充斥着，我倒是没有时间去管秦茹的事。就这样，在四月五号这个特殊的日子里，我们将来要为之努力的“傲华集团”终于开张了。

    剪彩那天，我想场面应该是比较牛的了。国家主席吴涛，军委主席陈念亲自来道贺，确实是让上海的那帮地头蛇吓了一跳。不过，令人头疼的是，陈芸那女人居然也来了

    “师傅，我说过我会来找你的，怎么样啊”身穿旗袍的陈芸也不看崎珞怒视的双眼，直接就挽住了我的胳膊，亲昵地道。

    “来了就好，我还要招呼其他客人，你先自己玩会吧”我已经看到了欧阳若水和北冥雪两个女人一同走进来了。

    “韩洛迦，怎么你穿着一身保安的服装呢”北冥雪自从上次和我一番谈话后，再见我的时候态度倒是好了很多。

    “没办法，我又还喜欢高高在上，也不擅长应酬，只好来做个保安了。”我带她们两人到贵宾包厢，里面的人都是知道内幕的贵客。

    “韩小友啊，你还是换了衣服和我们来喝几杯吧外面的事情交给小章和我带来的几个人就再以了。”陈间难得找了个好机会得到女儿的同意，自然是开怀畅饮。

    “好啊，你老等我一会。”我笑着出了包厢，正要准备去换衣服时，忽然心头一紧，一种强烈的压迫感在我心里开始蔓延。

    “不好，有高手来捣乱”我立刻冲出了公司，化做一道紫光飞上了天空。

    “好高明的”御气术“，怪不得我的手下在你手上全部溃败啊”天空中，一团黑云发出了诡异的叫声。

    “什么妖怪藏头藏尾的，有胆量报上姓名，小爷手上不伤无名小卒”我冷冷的道。

    “嘎嘎”黑云散去，一张长着挣牙，面加无常的家伙正向我笑：“我乃是魔王大人座下四大魔尊之一小子，识相的赶紧把魔仙大人交给我们，否则我要大开杀戒”

    “魔仙神经病，那女人多已经消失了近五六千年了，你要我去哪里给你找啊”我吐了口唾沫，不屑的道：“再说了，就算我知道，我会告诉你吗笑话”

    “那就别怪我不客气了，嘎嘎”魔尊吐了口黑气，顿时整个天空鸟云密布，瞬间掩盖了原本的朗朗晴空，并且一丝丝雷声传入了我的耳中

    “偷天换日有些本事啊”我喃喃的道：“这家伙的实力起码是金仙水准的，看来今天是场恶仗啊”我一手握住监天神尺，临阵以待

    正文第141章谁是魔仙

    “玄大人，让我看看你在人世间轮回了近一千次以后，到底有什么长进嘎嘎”魔尊阴笑了两声：“五千年前，你只会躲在魔仙大人的庇护下，现在我倒要看看被称为”天命之子的你究竟有什么能耐“

    “神经病不知道你在说什么”我冷静的道：“上次跟你们的人说过了，我不是什么玄。我这里也没什么魔仙的消息，你们真是烦哪”我将监天神尺举过头顶，宝贝经过我的神力灌输，已经变得紫气腾腾：“再不给我滚开，你就留下来好了”

    “哦融合了暗属性，风属性，土属性的混元力吗玄大人，看来你已经完全不记得以前的事了，当年你融合了暗，风，土，火，金，五种属性的灵力的时候也只能和我打个平手，现在的你还远没有以前厉害，你怎么打得过我”

    魔尊怪笑了一声，庞大的身躯顿时从后背长出了无数双拿着各式法宝的手，连脑袋也多了两个。看到这一幕，我心里惊讶之余，不由疑惑道：“这家伙不会是和哪吒有什么亲戚关系吧怎么都是三头六臂的

    “

    “本尊的煞魂真法已经修到了第六层，除了魔王大人以外谁也不怕”在他洋洋得意的时候，我早已不耐烦的轮起监天神尺猛地砍了过来。促不及防之下，魔尊的其中一只手被我砍了下来，我随脚一踢，像是射门一样，远远的把它踢了出去：“废话少说，谁比较厉害打过才知道”

    “哇哇你竟然偷袭我看来你的确是变了，以前的玄大人都是等别人出手后才动手的。”魔尊痛的直叫，随后不知道念了什么咒语，被我砍断的断臂处又重新长出了一条胳膊。

    “去，还有等别人出手后才还手的真是个疯子先下手为强，我才不会吃这种亏。”说完，监天神尺化出一道美丽的弧线，朝魔尊的正中间的脑袋砍去。

    “当”的一声，魔尊身后的两只手臂的法宝挡在了我的攻势，正当我想变招的时候，其余的手臂却像是优鱿鱼的触手一般，同时缠了上来。

    “叱”的一声，我的衣服被其中一件法宝打个正着，顿时化为了粉末。我倒退了一丈远，后怕的摸了摸额头：“娘的，它要是在往前一点，我的半边身子恐怕都要被它砸扁了”

    “嘿嘿，看到了没有，你们人类的身体根本没有我们魔族的强悍，嘎嘎”吃到便宜的魔尊攻势逐渐盛了起来，而吃了个小亏的我也更加的集中精力，天空中的战斗更加激烈起来。

    “咦这怎么可能”我们两个硬拼了一招之后，双双被强大的反噬力弹开了百丈远，魔尊不相信的怒吼道：“以你现在才三种属性的混元力根本不可能和我打成平手的，怎么回事”

    “没可能哈哈，我告诉你好了，我们人类有句经典的名言：一切皆有可能”说完，原本持着监天神尺的我忽然消失在空中，只余下监天神尺飘在半空中，仿佛有灵性一般的慢慢发出了强大的紫色气芒。

    “天剑境界”魔尊失声道：“他怎么忽然又变成一个剑仙了”心境空明，灵台一片明亮的我此刻完全同宝贝合为了一体，监天神尺也因为如此成了我身体的一部分，混元力毫无停滞的流经剑身后，紫色的光芒瞬间破开了满天的乌云，直冲云霄

    与此同时，包厢里修为最为强大的北冥雪立刻感应到了周围的不寻常。她站起身子，紧张的道：“不好了，有事发生了”旁边的人吃了一惊，纷纷询问怎么回事。

    “我也说不清楚，可是我刚才感觉到了两股很强大的力量正在周围打得不可开交”北冥雪话没说完，崎珞忽然惊叫道：“是老公他换件衣服到现在都还没回来

    余下的人终于也意识到了这一点，纷纷站了起来，陈意和吴涛对望了一眼，道：“出去看看吧”说完，两个人带头出了公司。

    “在哪里啊”柯雨焦急的环顾四周，却没有发现自己爱人的身影。北冥雪，南宫瑶，西门慧如则是心生感应，抬头朝天上望去

    众人一见此景，纷纷跟着抬头仰望。只见此刻的天空中出现了怪异的一幕。天空好象被什么东西一分为二了一样，一边是紫色腾云，一边是黑色乌云

    “难道他们在天上”陈意惊讶的道：“能在天上飞的人，这不是神仙吗”见识过我身手的吴涛点点头：“韩兄弟的修为我已经见过一次了，上次在sh遇到日本忍者的追杀，要不是韩兄弟出手，我早就向马克思报道去了。”

    话音刚落，天空中的景象突然出现了一些变化。原本紫黑分明的界线忽然不存在了，天空中紫色的光芒和黑色的光芒混同在一起

    “呸”我吐出被魔尊方才一大锤打在后背造成的淤血，满脸嘲笑的看着它：“怎么样啊，我的监天神尺挺厉害的吧”刚才的一击还是我占了便宜：，在它打中我后背的同时，我强行压住伤势，准确的砍下了它的一个脑袋。

    “你说它是监天神尺魔尊顿时脸都白了：”该死的，为什么没人告诉我，你手上有监天神尺“被我砍掉一个脑袋后，魔尊怎么也没办法在长出一个，三头六臂的形态也无法维持，瞬间变成了原来的样子，只是看起来元气大伤。

    “啊我忘记了，你们魔族好像是不能被监天神尺伤害的，一旦被它打到必定功力大损嘿嘿”我不怀好意的看着魔尊：“今天你想走也走不了啦”以身化形，以神御剑，监天神尺完全和我心灵相通，一道化做美丽的紫色长虹，雷霆万钧的朝魔尊刺了过去。

    “没那么简单”魔尊怒吼一声，张嘴吐出了一面血气缭绕的红色令旗，朝我扔了过来。

    “小心点，是蚩尤旗”宝贝对我道。我心里一凛，对着和黄帝同一时代的魔道枭雄的宝物，我可不敢掉以轻心。

    空中高速飞行的我，立刻将全身的禁制解开，一道紫色光环在我后脑上浮观出来，眉心之中，一颗紫色的宝石立刻发出了一道光芒射在了监天神尺上。

    “轰”的一声响过，天地间剧烈的震了一震，而后云雾慢慢消退去

    我脚踏七彩祥云，全身紫雾缠绕，头顶明亮的光环发出祥而神圣不可侵犯的光芒，站在倒在我面前的魔尊面前，监天神尺放在他颈边。

    魔尊苦笑了一声：“难道人类的身体这么适合修真吗你今世轮回不过二十几年，却凭借三种灵气就修成了大圆满境界”

    “废话不要多说”我抬头看了眼天空中慢慢开始纠结的雷眼，收起了最强状态，在身上下了几个禁制，让自己恢复到散仙的水准。

    “我问你几个问题，如果你老实回答我，我就放你一条活路，怎么样”接连有人提起玄和魔仙的事情，我逐渐意识到事情的不简单。

    “要杀便杀，我们魔族的人只要一口元气尚在，就可以复活”魔尊有恃无恐的道。

    “那要是被监天神尺破了本命元神呢”我冷笑道：“你想不想试试这样以后，还能不能复活呢”说完，我举起监天神尺，就要砍下。

    “不不要魔尊顿时意识到了害怕，连忙求饶了起来：”你想知道什么，就尽管问好了。“我满意的点了点头，冷笑道：”早这么乖不就好了。“

    “我问你，为什么你肯定我就是玄”我目光炯炯的问道。

    “你刚才使用的功法就是玄大人当年修炼的混元力，我和他一起在魔仙大人手下共事有一段时间，绝对不会认错的。”魔尊道。

    “我记得玄和魔仙是一同失踪的，对吗”我问道：“他们的关系真的像传说一样，是情侣吗”魔尊点了点头：“玄大人原本不是我魔族中人，魔仙大人究竟是怎么认识玄大人的，我也不知道。我知道的是，后来他们两个的确是一起消失了，而且也的确是结为了夫妻。”

    我点了点头：“你方才说我知道魔仙的下落，为什么”魔尊为难的看了看我，眼珠子转了起来。

    “哼”我手指一动，监天神尺顿时在它身上划开了一道血痕，黑色的污血顿时流了出来：“不要给我打马虎眼，如果我发现有什么不对的话，你的小命可就没了。”我用剑尖点了点它的脑门，吓得魔尊直道：“玄大人，我怎么敢欺骗你呢这其实不是什么秘密，倘若你能记起以前的事，应该就不需要问我了”

    “以前的什么事”我沉声问道。

    “你和魔仙大人曾经互饮对方的精血，所以不管你们分隔多远，到最后总是会相遇”听到这里，我顿时浑身一震：“你的意思是”

    “魔仙大人就在你的身边，她一定是你最爱的人”魔尊咬咬牙，终于说出了秘密。

    “崎珞”这一刻，我的心里忽然浮现出了崎珞的笑脸

    “而且，听我的属下说，你曾经无意中说过你的一位妻子身怀七彩玲珑心，而至天地鸿蒙到现在，拥有这种特殊体质的就只有魔仙大人和上古大神女娲娘娘”

    “不要说了”我怒吼一声：“告沂我，你们想将魔仙带回去要做什么”

    魔尊胆战心惊的道：“魔仙大人是我魔族始祖，只有在她的带领下，我们才能独霸三界”

    “独霸个屁”我一巴掌打在它脸上：“她是我的女人，谁也别想把她从我身边带走，懂吗”激动之下，我浑身的真气顿刚外泄，天空中原本已经平息的雷眼再度出现，在我头顶盘旋了起来。

    “天劫”魔尊吓的魂飞魄散，此刻它要是再被象征浩然正气的雷电之力打中，必定是永世不得超生。

    “我问你我平息下心情：”告诉你我妻子有七彩玲珑心的那个妖怪除了告诉你这个消息以外，还告诉谁了“

    魔尊怔了怔，道：“没有了，它就告诉了我一个。为了能抢得头功，我也没有再告诉别人，连魔王大人也没禀告。而且，为了防止秘密被别人知道，我已经把它杀了灭口”

    “很好”我的眼睛眯成了一条线，随后猛得将监天神尺刺进了它的胸膛，然后又砍下了它的头颅

    “我本来是应该放你一条活路的看着被三昧真火炼成一堆粉末的魔尊：”可是为了崎珞，我不得不做一个背信的人“

    我吹散了粉末，叹了口气：“可是这个秘密又能守得住多久呢如果有一天，我无法保护崎珞”

    我略微害怕的摇了摇头：“我还是不够强大，如果我有像娃娃一般的修为”对了，我忽然想到那个神秘的女子。当初她既然肯为我提升修为，可见是友非敌，如果请她帮我保护崎珞，难题不是解决了吗

    “只是不知道她在哪里”我略微皱眉，但随即舒展开来：“像她这般神通的人物，今天这一战声势浩大，恐怕她早就知道了。我有一个直觉：她很快会再来找我的”

    我望了望天色澄清的天空，心事重重的化做一道紫光飞回地面

    正文第142章惜花

    “咦，消失了”北冥雪和南宫瑶三女对望了一眼，美目中露出了疑惑。崎珞上来焦急的抓住瑶儿的手，问道：“怎么样了，情况怎么样了”

    “不知道，忽然两股力量都消失了”南宫瑶如实的道。

    “这是什么意思难道老公他”崎珞话没说完，我便从墙角走了出来，笑道：“你老公我可没这么脆弱呢”众女一听我的声音纷纷围了过来，崎珞红着眼睛扑到我怀里：“老公，我好怕”简单一句，却让我深深的感觉到了崎珞对我深刻的眷恋。

    想到方才魔尊说得话，我实在没办法相信，这个在我怀里尽显小女人姿态的娇妻竟然是上古大神的转世

    “不管你是谁，我永远不会让你从我身边离开，我发誓”我爱怜的吻了吻崎珞光洁的额头。崎珞奇怪的抬头道：“怎么了好端端的为什么说这些呢”

    “因为我要爱你一辈子”我的眼里此刻早已没有了其他人，深情的抱着崎珞直想到天荒地老的那一刻。其余的人你看看我，我看看你，都被这幕情景给弄傻了。半天后，崎珞才从我怀里出来，笑道：“我们进去吧不要站在这里跟木桩子似的，走吧”

    崎珞招呼了大家一声，然后拉着我走回到了包厢里面。

    “韩兄弟，刚才是不是有仇人找上门了”酒过三旬，陈老爷子笑问道。我点了点头，淡淡的道：“是个很久以前的仇人，不过他现在已经不存在了。”

    “哈哈，我一直以为韩兄弟只是在医术上有深厚的造诣，没想到你神功盖世，上天入地，无所不能啊陈老爷孑子笑道。

    听到这里，我脸上一阵黯然，低沉的道：“在很多人眼里我已经是一个神了，可是在我上面不知道还有多少能操控神的人呢”我的话一出，芊芊忍不住道：“老公，是不是出什么事了”

    “没有”我端起酒杯笑了笑：“只是突发感慨而已，呵呵来，大家干杯，今天你们来祝贺我公司的开张，我要尽到地主之谊啊”

    会议室中，我和陈老爷子，吴主席各自端着一杯浓茶喝着。一会功夫后，陈老爷子道：“韩兄弟啊，你既然有心在商业上干一番事业，做老哥哥的一定全力支持你，是吧老吴”

    “这是当然”吴主席点头道：“一句话，要人有人，要技术有技术，除了没办法把国税借你外，什么都没问题。”我呵呵的笑了声，拱手道：“有两位了老哥这句话，我还有什么不放心的”

    “对了”陈老爷子皱着眉头道，“你仇家是不是很多啊要不要我派几个特总部队的士兵给你，也好帮你一把”我摇了摇头：“没用的，我的仇家都不是普通人，我不想因为我的事而让无谓的人牺牲。”

    “哼”陈老爷子冷声道：“不是普通人一颗原子弹下去，是神仙都要死”我不禁哑然：这个倒是事实，不过现在还有哪个国家敢贸然使用原子弹除非是想引起第三次世界大战

    “对了，吴主席，最近小日本那方面有没有什么动作我觉得他们一直以来就没有放弃过对我们的骚扰和奢望。”我忽然想起上次杀了日本那么多的金融专家和军方高手，以他们的睚呲必报，这么长时间没反应有点不正常。

    吴主席皱着眉头想了一会：“说也奇怪，最近情报显示，连原先潜伏在我们国内的日方特务都莫名其妙的回国了，不知道怎么回事”

    “哼，那帮人渣，换了我年轻二十岁，肯定不会让他们这么安生。”陈老爷子一拍桌子，怒喝道：“当年抗日进入末尾的时候，我们本来要全歼日军在亚洲的主力，可是因为考虑到不久之后的国内形式，所以不得不放弃、结果，放虎归山，现在成了我们的大患”关于这段历史，我不是很熟悉，所以就没有开口。

    “没关系的，以后两位老哥哥有什么需要我效劳的，尽管开口”我笑道：“我很乐意为国出力的。”

    将陈老爷子和吴主席送上飞机后，我满脸无奈的带着陈芸和众女回到了家里。这女人不知道发了什么神经，坚持要留在这里在我的公司里上班，说是暂时不想回部队。本来我是坚决反对的，可是无奈家里的女孩子无一例外的被她用首饰和名牌化妆品收买，联合起来反抗我，结果

    “我说好了啊，我还要上学的，可没时间陪你玩。”坐在沙发上喝着冰镇酸梅茶，我无奈的看着和众女打成一片的陈芸道。

    “谁要你陪啊有这么多姐妹陪我，你就一边凉快去吧”陈芸笑道。我点了点头，道：“这样最好崎珞，你跟我进来，我有话要对你说”我起身走进了房间，崎珞放下手里的钻石手链跟在我身后。

    “怎么了，老公我今天觉得你有点怪怪的。”崎珞伏在我怀里，温顺的道。我掬起崎珞完美无暇的脸，低头在上面亲了一口，喃喃地道：“你会离开我吗”

    “你在说什么啊”崎珞嗔笑道：“说胡话了吧你，我怎么会离开你呢你忘了，我说过这辈子，下辈子，生生世世都是你的女人，谁也不能改变的。”

    我笑了笑，无言的抱紧了崎珞，她身上传来的幽香让我不由感到十分的真实。

    “今晚，你陪陪我，好吗”我不住的亲吻着崎珞裸露在外面的肌肤，亲呢的道。美丽的女人一听，立刻脸红了起来：“随你可是，我一个人要不要多叫几个姐妹呢”

    我摇了摇头：“今天晚上只属于我们两个，我不想让别人打扰我们。”说完，我将崎珞的香唇没收，大舌将崎珞的粉红丁香小舌吸在了自己口中。

    “呜呜”崎珞的眼睛立刻有了春意，含情脉脉的看着我，诱人的身子已经柔软的倒在了我的怀中。

    解开崎珞的连衣裙，我的大手立刻攀上了她高耸的胸部，揉捏着崎珞恰好盈盈一握的玉乳。不到几秒钟，我的耳边已经传来了崎落动情的呻吟声。我笑着凑进她耳边，轻声道：“宝贝，你的身体好像越来越敏感了呢”

    “都是你了啊”被我抚摸着柔嫩的蓓蕾，崎珞小声道：“都是你这坏蛋害得我成了这个样子，还说呢”我低头在红色小豆豆上轻咬了几下，得意的道：“我本来就是一个坏蛋，可是却是一个幸运的坏蛋，因为我拥有了你”

    崎珞脸红着翻下了身子，跪在我双腿之间，抬头害羞的道：“老公，今天晚上让我好好服侍你，好吗”我不知道崎珞要做什么，便点了点头。

    崎珞低头看了眼我双腿之间高高勃起的事物，然后为我脱下了阻挡在外面的衣裤。小手轻轻握住我的硕大，她竟然张开小嘴将头部含了进去，灵巧的舌尖不是在上面拨弄着，惹得不由丹田处一阵炽热。

    “舒服吗老公，你喜欢我这么做吗”崎珞抬头呜呜的问道。

    我摸了摸她柔软的秀发，点头道：“谢谢你，你做得很好。”崎珞受到鼓励，顿时更加热情。樱桃小嘴尽力的张开，想要将我的宝贝完全的含入。可是，粗大的宝贝岂是崎珞这种清纯女孩能够完全容纳的，不一小会，因为不自量力，崎珞的胎色都有点苍白起来，显然是呼吸不够顺畅的缘故。

    我心疼的抱起她，道：“傻瓜，不行的话就不要勉强自己”说完，我将崎珞放在了床上，将她压在了身下

    此刻，房间外面的人面面而视，初到我家的陈芸更是害羞的低下了头，心里暗骂不已：死师傅，臭师傅，果然是个色鬼

    “天色也不早了，大家都去睡吧”崎珞不在，芊芊就是众女的大姐：“芸姐，等会我带你去你的房间，有什么需要的话告诉我们好了。众女纷纷散去后，客厅里只剩下芊芊两姐妹。

    “怎么了，妹妹”芊芊奇怪的看着莫甜甜好像没有听到她话一样，还是坐在那里没有动作，不由好奇的问。

    “姐”甜甜抬头看了眼芊芊，苦涩的道：“我觉得，在这个家里，就只有我一个人是孤单的，没有人理我”

    “怎么会呢”芊芊笑着抱住她：“姐妹们不是都对你很好吗几天前，洛迦回来的时候不是也给你买了玫瑰吗你怎么会有这样的想法”

    甜甜想到姐姐说得这些，不由脸上露出了笑容：那个人送她的花，已经被她当作宝贝一样养在花瓶理

    “可是，我和你们不同你们都是他的女人，而我说到底也是一个外人”甜甜话没有说完，芊芊就笑着打断了她：“你想和我们一样有什么难的洛迦说过，他不想勉强你。可是，如果你愿意，他一定很高兴的。”

    “谁谁说我愿意了”甜甜脸上红了，不自然的道。

    芊芊调笑着哈着妹妹的痒：“小丫头，你骗谁呢我可是你亲姐姐，你眼珠子一转我就知道你在想什么，你今天这么问我，肯定是你决定接受老公了，对吗”甜甜被她说得满脸通红，最后败下阵来：“不和你说了，我睡觉去了”说完，匆匆跑进了卧室。

    芊芊若有所思的看了看妹妹跑开的背影，然后再看看依然传来交欢声的房间，最后微微的点了点，不知道下了什么决定。

    高潮过后，崎洛瘫在我怀里，迷迷糊糊的就要睡着、而被某些问题困扰的我却是一点睡意也没有，转过头，我轻轻摇了摇崎珞：“如果有一天，你变成了另外一个你，变得不认识我了，你会怎么样”

    “不知道样啊，因为真是不可能的。”崎珞迷糊的道。我望着她粉嘟嘟的脸，道：“我做个比方嘛，你说说看啊”崎珞睁开疲惫的眼睛：“就算真的有那一天，那么我一辈子也不会快乐。”崎珞缩了缩身子，挤进我的怀里，喃喃的道：“抱着我”

    我无言的抱紧崎珞，眼睛直直的盯着天花板上的水晶灯座，期盼这一刻能够永远

    正文第143章韩洛迦的报复

    三辆豪华的轿车同时开进校园，周围的人只要瞟上一眼就知道是谁来了。提起这个包揽了学校众多美女的“恶棍”，全校男生的眼光中都带着杀气。

    我说说笑笑的和崎珞从保时捷中出来，众女也各自从另外两部车中走到我面前。我仲了懒腰，呼吸了下新鲜空气，道：“快半个月没来学校了，差点都不认识路了，哈哈”

    “你啊，现在都不是一个好学生了。我敢打赌，这学期就算你考试成绩全系第一，也没有奖学金，因为你旷课，逃课实在太多了。”柯雨笑着道。

    “没办法啊，有得有失呗”我撇了撇嘴，正要往前走时，辆奇瑞qq忽然从我身边擦过，开进了停车场。我站在原地，看着车上走下来的女人，眼睛里闪过一丝唳气：秦茹

    芊芊上来握住了我的手，我低头看了了眼她焦急的面孔，笑了一下：“放心好了，我没那份闲心情跟她闹，我们走吧”我招呼了下身后的众女，往前走了几步，却听见秦茹在身后喊道：“韩同学，等一下好吗”

    我转过身子看着她美丽动人的脸，笑道：“秦副校长，哦，现在可以提前叫你校长了吧有什么事吗”秦茹走到我面前，从小包里拿出一个笔记本翻了一下，笑道：“韩同学，如果我没有记错的话，这次你又请了半个月的假吧”

    “有什么问题吗这次应该补过请假条了吧”提到这个，我就觉得有股子怨气。秦茹点了点头：“是请假了。可是我还要告沂你一个不好的消息，你这个学期请假和旷课加起来的节数已经到了两百节，按学校的规定可是要再领一张处分的。”

    “什么”我再也按氖不住了，甩开芊芊的手走到她面前，压着怒火道：“你不要以为现在坐稳了校长的位置就可以乱来，你信不信”

    秦茹不等我说完，便冷声朝我道：“我可以理解为，你在恐吓我吗”我哼哼冷笑了两声，顿时无赖起来，将脸凑到她面前，邪笑道：“恐吓你又能怎么样我警告你，如果我等会听到第二则处分通报的话，你就准备好行李，和你老爷子一起回老家吧”

    说完，我拉着芊芊和崎珞的手朝教室走去。刚坐好位置，陈帅一脸颓废的样子从桌上爬了起来。看他一副没睡醒的样子，我笑道：“我的副总经理，你看起来好像很没精神啊”

    陈帅白了我一眼，揉了揉太阳穴道：“我这一辈子做过的事也没这半个月做得多啊”我拍拍他的肩膀，道：“做大事都是这样的。对了，我教你的内功心法练得怎么样了”

    提到这个，陈帅顿时兴奋起来：“老大，你还真不说，挺有效果的。按照以前，我要是每天这么，忙的话，肯定已经累的进医院了，现在只是觉得有点困而已。”

    “那就好啊，继续练下去效果会更好的。”我从背包里拿出书本，正准备听课。忽然，校园广播响了起来，我眉头一皱

    “下面播报一个处分决定，大一金融系国际贸易专业02班韩洛迦同学累计请假和旷课达两百节，为了严肃校纪校规，特给予严重警告处分”我握紧了拳头，一声不吭的听完了播报，然后慢慢的站了起来。陈帅跟着站起来，看了看我平静到极点的脸色，小心的道：“老大，你想做什么”

    “玩”我吐出一个字后，转身走出了教室，也不管后面的导师在那里大喊大叫。陈帅缩了缩脖子坐回到椅子上，没有出去追我，嘴里喃喃的道：“有人要倒霉了”

    走出教室，我径自朝学校办公室走去。哪里知道才走到半路，却被同样听到了播报的崎珞等女个拦住了。

    “老公，你不要亲自去找她麻烦啊我可以叫我爷爷出面的。”南宫瑶抱住我的身体，劝说道。我摇了摇头：“这事是我自己惹出来的，我要自己解决。”

    “可秦茹和你上次捉弄的几个校长不一样中啊”崎珞急道：“她虽然为人严厉，但是绝对没有授受贿赂，也没有坑害过学校，你因为处分的事去找她算帐，一点理也不占啊”

    “我为什么要和她讲道理”我冷声道：“这次我不但要秦茹后悔，我还要她身败名裂”说完，一个轻巧的转身，摆脱了瑶儿的纠缠，消失在她们的眼前。

    正如崎珞说得那样，秦茹在工作上的确是一点毛病也找不出来。无沦是任何事情，她都是照着规章制度来办的，当然其中夹杂了个人情绪的事件也不是没有，但是都并不明显。我隐身在她的办公室里，从她的私人电脑一直到各种文档，没有发现任何有价值的东西。

    “我就不相信了”正当我郁闷的时候，办公室的门忽然开了，一身都市白领打扮的秦茹抱着一堆资料走了进来。

    “好累啊”秦茹自然不能看到我，毫无顾忌的伸了个懒腰，迷人的小腹立刻春光外泄。我饶有兴趣的看着死对头一脸幼稚的在办公室里跳了两下，心里不禁好笑：这二十六七岁的女人怎么还像是一个小孩子一样

    “哼”似萨是想到了什么不愉快的事情，秦茹忽然停止了小女人姿态，坐回到了转椅上：“那个韩洛迦居然敢威胁我，我最讨厌那些自以为是的男人这种嘴脸了”听到我的名字，我不由走到了她的对面，坐下来认真的听了起来。

    “本来，我早上只是想警告他一下，但是看他那么嚣张的样子，我就觉得不出口恶气实在是对不起自己。”秦茹两手托着下巴，喃喃的道：“可是，看起来好像我对他也有点误会啊上次芊芊过来告沂我，她居然是真心喜欢上那个混蛋了我就搞不懂了，和好几个女人一起分享一个怎么看都不出色的男人，有意思吗”

    听到这里，我差点气得没一个巴掌打过去：韩爷爷我都不算出色，世界上还有出色的男人吗

    “怎么办呢我现在又有点后悔了”我听到这里，不由好奇起来，秦茹后悔什么呢

    “怎么说，他也帮我赶走了几个讨厌的老家伙，我不但没感谢他，还又给了他一个严重警告处分，会不会太过分啊”秦茹自言自语道。

    “当然会了，现在去给我撤消吧撤消了，我就不找你麻烦。”听了秦茹的心里话，我也泄了一半的怨气。

    “可是，通告都已经播出去了，我总不能又去撤消吧”秦茹站起来，为难的看向了窗外：“算了，谁叫那家伙这么讨厌，不管他了”秦茹下定了决心，坐回到椅子开始办公。

    “算你厉害”我眼睛都冒火了：“心里挣扎了半天最后还是坚持自己的决定，好”我眯起了眼睛：“既然你不准备跟我和解，那么就不要怪我卑鄙了。”

    “秦茹”我让声音在办公室里响起，秦茹一怔，然后抬头疑惑的看了过来。只见房间里忽然紫光一闪，一双闪耀这诡异光芒的眼睛出现在她的面前。在她来不及尖叫前，摄魂大法已经发动

    我显露出实体，满意的看着秦茹面无表情，痴痴呆呆的样子，命令道：“打自己一个耳光”秦茹很听话的抡起手给了自己美丽的小脸一个响亮的耳光。

    “哈哈”我邪恶的笑了笑，走到她方才坐的位置，翘起二郎腿道：“小茹茹，给你的主人按摩一下腿吧”

    “是主人”秦茹像是一个木偶一样，机械的用小手在我腿上揉捏着。

    “真乖啊”我捏了捏她粉嫩迷人的脸，忽然恶作剧道：“来，宝贝，再亲亲你的主人下达这个命令的时候，我明显觉察到秦茹的脑部忽然阻挡了一下，但是在我强大的精神力操控下，秦茹还是慢慢靠上来，在我的左脸上亲了一口。

    “我们再来一个法式热吻好不好啊”我抱起秦茹丰满的身子，嘴里的摄魂魔音瓦解着她的反抗意识。

    “呜呜”四片嘴唇相接，我贪婪的攫开秦茹紧闭的牙关，吸住了秦茹的丁香小舌，大手也不安分的在她身上游走了起来。等到我摸够了，亲够了以后，我才放开她，同时下达了最后一个命令：“乖乖宝贝，去写个撤消韩洛迦处分决定的报告，知道吗”

    于是，不到一刻钟时间，学校的广播台又播放了一个通告：“经学校领导对大一金融系国际贸易专业02班韩洛迦同学受处分情况的实际了解，现取消这一处分决定”广播一播放以后，顿时全校哗然：因为在建校的到现在为止，还从来没有听说过有人受了处分又能撤消的

    就在学校沸沸扬扬的谈沦这件事情的时候，我又安安静静的回到了教室。一进教室，立刻有好事的同学围了上来：“韩同学，你怎么做到的啊”“对啊，说给我们听听”“你是不是和秦校长有什么亲戚关系啊不然，打死我也不相信刚才听到的消息。”

    “你们不是都听到了吗因为我告诉了他们实际的情况啊，我请假是有正当理由的，校长不得不撤消处分”这话倒是实话，我请假的大部分时间用来花费在为国家做事上，老天可以做证

    等同学退开后，陈帅满脸狐疑的看着我道：“你骗别人还可以，对我就应该说实情吧”我摇了摇头，邪笑道：“为了保证我在你心目中高大的形象，我决定同样不告诉你。”

    “天你到底做了什么事情影响形象的事”在陈帅苦苦思索的时候，我拍了拍他的肩膀道：“好了，下课了，我们一起去公司看看吧”

    正文第144章该来的一定会来

    开着车子行使在去往公司的高速公路上，我和陈帅谈沦着公司目前的营业状况和一些存在的问题。章阳的动作的确很快，短短正式开业不到两三天，就已经为公司弄齐了所有的证件，员工，连自己的科研机构也在陈老爷子派下专家后开始了正常的研究。总之，所有的一切都在按在我们事先规定的步骤进行着

    “唯一麻烦的是，我们现在还没有任何的赢利我们本来要代理其他厂家的产品，可是也不知道为什么，却没有任何厂家愿意把产品给我们”陈帅略微纳闷的道。

    “你出的价钱怎么样”我皱着眉头道：“会不会是因为你给的价钱低了”

    “不可能我事先做过调查，我们出的价格绝对比其他公司的高出百分之十，但是他们却依然不愿意。我怀疑”陈帅的话没有说完，我就接道：“有人在找我们的麻烦，而且这个人背后的实力很强大我不用想，猜也猜到了是哪些人

    陈帅点头道：“除了欧阳若水和北冥雪以外，没有其他人敢这么做了。老大，你打算怎么对付她们”我无所谓的摊开手，满不在乎的道：“她们要玩，我自然会一一接下来，而且加倍的还给她们。这些事情就让我来出手吧，怎么说我也不能太清闲”我的眼角寒光一闪，但是转瞬即逝。

    就在车子即将开到公司的时候，我的耳边突然传来了一阵轻微但是清晰的声音：“韩落迦，我在你公司的楼顶等你”听到这个声音，我顿时一怔：娃娃我心里激动异常，这个神秘而高深莫测的女人可是我最大的救星

    “为了保护我爱的女人，为了让自己变得更加强大，我必须让自己抓住这次机会”我喃喃地到。车子开进公司后，我把车钥匙丢给陈帅：“你先去找章阳看看，我突然有些事情要做，中午叫章阳一起到我家吃饭吧”说完，不等他的回答，我迅速的窜进了公司大门，然后乘着电梯升到了顶楼。

    好久不见，娃娃依然和以前一个样子，只是脸上没有再围着纱巾。我笑着走到她面前，道：“你老是这么来无影去无踪的，真是让人好找啊”娃娃笑着转头道：“知道你要找我，现在不是已经出现了嘛”

    “几天前发生的事情，想必你也知道了吧”我站在她左边，一起看着无垠的碧蓝天空，轻轻的问道。

    “当然知道，而且我也知道你为什么这么急着找我。”娃娃笑道，“你意识到自己现在的修为在面对未知的敌人时，不是他的对手，是吗”

    我恳切的看着她，虚心的道：“所以，我希望你能帮我。”娃娃看了我几眼，秀眉微微皱了皱，似乎在考虑什么。半响后，她点了点头：“你想我怎么帮你”我大喜，只要她开口了，事情就好半多了：“我想请你暂时住我家里当然，如果你有什么要求的话，我一定会满足你的。”

    “咯咯”娃娃突然笑了起来：“让我住你家里，保护魔仙真是亏你想的出来”我顿时一愣，她知道魔仙我并不奇怪，可是听她的口气似乎已经知道谁是魔仙了

    “怎么，你不愿意我硬着头皮问道：”只要你能帮我，无沦要我做什么，我都能答应你。“这个决定我也是想了很久才说出口的，因为我很清楚的知道娃娃接近我也一定是有自己的目的，否则她为什么把我从欧阳若水的手里救出来又为什么把我的修为提升了一大截

    “你说得是真的，不后悔吗”娃娃眼睛一亮，满脸笑意的看着我

    “我当然不会后悔，因为所有的事情都比不上她们的安全”我无奈的笑了笑，娃娃的眼睛顿时一缩，眼神里流露出很是复杂的神情，但是很快消失了。

    “好啊，我答应你。”娃娃点头道：“不过，不知道林崎珞她看到我会不会讨厌我你可得做好心里准备，她见到我之后可能会有些变化哦”

    “变化什么变化好的还是坏的”找心里一抖，要是崎珞恢复了前世的记忆，可就不知道是福还是祸了。

    “福祸倒是算不上，但是因为我们两个前世的某些关系，她可能会很仇视我，而且可能会回忆起一些模糊的片段。”娃娃平淡的道：“如果你不愿意看到这一幕的话，我也可以暗中保护她，你选择吧”

    我几乎一瞬间做出了判断：“用不着暗中保护，你还是直接住进来好了我想过了，所有的事情冥冥中自有定数，如果崎珞注定要变回魔仙，谁也阻止不了。”说到这里，我叹了口气：“如果真的是这样，她会不会连我也忘记了”

    “她不会忘了你的，这点你放心好了。”娃娃淡淡的道：“你们注定生生世世绑在一起，谁也离不开谁只是”

    “只是什么我急切的道。娃娃犹豫着道：”只是你现在和林崎珞一样，还没有恢复前世的记忆，所以很多事情你不明白。“

    “那你可以帮我啊”我心急之下，顿时忘记了男女之别，伸手拉住了娃娃光洁细腻的手。娃娃脸上一红，却任由我握着她的手，道：“不是我不愿意帮你恢复记忆，而是依靠别人的话，即使你恢复了记忆，却没办法得到属于你的东西”

    “属于我的东西我迷惑的道：”是什么啊“娃娃脸上一片痴迷，喃喃地道：”我没办法向你形容它“

    正在这时，我的手机忽然响了起来，接起电话，芊芊焦急的声音响了起来：“老公，你对秦茹姐做了什么，怎么她现在看起来奇奇怪怪的”

    “怎么奇怪啊”我大惑不解，不是已经对她解除摄魂术了吗

    “你知道她刚才叫我和崎珞她们什么吗她叫我们主母啊”听到这里，我不由张大了嘴：“不会吧怎么可能会出现这种情况”

    “问你自己啊”芊芊焦急的道：“现在秦茹姐一定要跟着我们回家，怎么办啊”

    “啊”我失声道：“她的神智看起来有什么不正常吗”

    “没有啊，很清楚除了不知道为什么对我们很是尊敬外，其他都很正常啊”芊芊道。

    我傻了，半响后才道：“那好吧，你们先把她带家里来好了，我等会看看到底出了什么问题。”挂上电话后，娃娃突然笑道：“你这个笨蛋，你用摄魂术的时候一定催功过度了，在被施功的人心里和脑部留下了残留的意识，所以才会出现这种情况。”

    我可不想因为这个以外而让一个“地雷”住进家里，立刻问道：“那你有没什么解决的办法”娃娃笑道：“除了让你留在她心里的意识慢慢随着时间而消失外，没什么有效的办法。”听到这里，我郁闷的抓了抓头发。

    就在这个时候，我的耳边忽然传来了几声微弱的喧闹声。凝神一听，顿时发现声音是从底楼从上来的，我眉头一皱：出什么事了

    “你先去我家里吧，相信不用给你钥匙也没什么关系。”我笑了笑，然后转身走下了顶楼，朝底楼冲了下去。

    刚走出电梯，立刻听到了几声叫嚣：“我不管你们靠山有多么硬，总之一句话，想要安生的做生意，每月按时给我交保护费。”听到这里，我不由一愣：保护费

    “听到我老大说话没有啊”一个染着红色头发的“猴子”走了上来，对着几个国家特种兵出身的保安叫道：“这里是我们金龙帮的地盘，我他妈一根小拇指就能戳死你们。”

    “扑哧”听到这里，我忍不住笑了起来。

    “谁他妈在笑给老子站出来”红毛猴子老鼠眼一瞪，朝我看了过来：“是你小子吧出来让我打你三拳，爷爷就放过你。”

    我一看这几个人的架势就知道他们肯定不是欧阳若水派来的，至少不是欧阳若水嫡系的手下。如果东方家就是靠这种层次的混混打下中国黑道霸主地位的话，打死我也不相信。

    “才三拳就够了吗要不要多打几拳啊”我笑着走了上来，看了这几个所谓金龙帮的混混一眼，道：“这样吧我让你们打十拳，而且你们每打一拳，我还给你们十块钱，怎么样啊没办法，我这个人天生的受虐狂啊”我朝几个知道我身份的保安点了点头，示意他们看好戏。

    红毛猴子一听还有这么好的事情，当下眉开眼笑的走到我面前道：“你他妈还真是贱啊”说完，轮起拳头狠狠的打在了我的胸口。

    “砰”的一声响过，一个人影重重的砸在了地上。当然，这个人不是我

    我笑着从皮夹里拿出一百块钱，在他面前晃了晃：“还有九拳呢，打完后这钱就是你的了。”

    “见鬼了”红毛猴子裂开嘴痛苦的在地上骂了句，然后爬了起来，神情有了一丝戒备。我笑着把手背在身后，笑道：“来吧”红毛猴子看了眼身后的大哥一眼，然后大喝一声，朝我的下巴打了过来。

    “来得好”我眼睛一亮，当他的拳头离我下巴不足一公分的时候，红毛猴了又倒飞了出去。同时，一声清脆的“喀嚓”声非常的悦耳

    我大笑着走上前，一脚踩在他身上，看到他满嘴的断牙和血，不由“怜惜”的道：“看来兄弟你是拿不到这一百块钱了”随后我看了剩下的几人一眼：“你们谁要接着来吗那个什么老大的，过来试试吧”

    听到我这么讲，那老人虽然不敢上来，却依然硬着头皮喊道：“你等着，我们是东方世家的手下，也是奉了东方家的命令来的，你打了我们就是和东方家作对”

    欧阳若水我心里慢慢浮现出她虽然美丽，但是阴沉的脸，随后笑道：“既然如此，我也不为难你们。回去告诉她，要找我的麻烦，还是找点象样的人来吧”说完，我对保安使了个眼色：“给我扔出去”

    听到我的命令，这些个特种兵出身的保安立刻像是老鹰捉小鸡一样，很轻易的把他们干翻在地，然后一手一个扔出了公司大门。

    “欧阳若水，你还真是死心不改啊”我握紧了拳头，厉声道：“早晚要你好看，哼”

    正文第145章分而破之

    等我解决了这几个小混混后，闻讯赶来的章阳和陈帅也已经跑到了我面前：“怎么回事人呢”章阳一挽袖子，恶狠狠的道：“这帮鬼崽子，上次来捣乱的时候我出去了，这次非得好好教训他们不可”

    “没必要了，已经跑了。”我谈淡的笑了笑：“况且，这些不过是些小喽喽，哪里用得着你出手”说完，我朝几个保安打了声招呼，然后带着章阳两人上了车。

    “以前我在龙组的时候，向来都是我去找别人麻烦的，现在却被别人欺负上门，这口气还真是咽不下。”章阳气呼呼的道。我笑了笑：“你不要担心没地方出气，以后还会有机会的。到时候，恐怕来得不会是这些没用的人了。”

    章阳听到这里，忽然好奇的问：“兄弟，你跟东方家关系很僵吗”我愣了一会儿，道：“也不是很僵，只不过我们之间横着一道没办法调和的坎，所以关系一直不好而已。”

    章阳沉思了一会，轻声道：“我觉得你应该好好想办法把这矛盾解决掉，否则东方家这么长期骚扰下去，对我们公司的发展很不利的。”

    “我也知道，可是算了，这里面的事情比较复杂。总之呢，我会尽快解决这些事情的，放心好了”我不再说话，专心把车子开回了家。

    刚和陈帅两人走到家门口，正准备掏钥匙开门时，忽然听到里面传来了“轰”的一声，我立刻脸色大变：难道魔族的人这么快就找上门了我来不及掏钥匙，一脚踹开门冲了进去

    可是，门内的情景却叫我哭笑不得。只见崎珞正双手叉腰，秀眉怒张的看着坐在沙发上喝茶的娃娃，口里直嚷道：“叫你滚，你耳朵聋了是不是这里是我家，你怎么随便进来的啊”

    娃娃无奈的看了我一眼，指着我道：“你问他好了，是他叫我来的。”崎珞一看我回来了，立刻惊喜的道：“老公，你快把这女人赶走，我讨厌她”

    我抱着她坐到沙发上，装着不解的问：“为什么啊她是我请来的客人，怎么能赶走呢你们以前认识，有矛盾吗”

    “没有了，可是我就是不喜欢看到她，你让她走好不好”崎珞撒娇着道。我看了娃娃一眼，笑道：“这怎么可以她是我的朋友，你的理由不够充分，我不会答应的。”

    “哼”崎珞不高兴的从我腿上下来，径自走进了房间。我苦笑着对娃娃点了点头，传音道：“你之前说得还真是准啊，崎珞果然一看到你就对你起了莫名的敌意”

    “这有什么好奇怪的，如果她恢复了记忆，看到我的时候说不定已经大大出手了。”娃娃轻描淡写的回应道。我没什么话好说的，娃娃的真实身份是什么，我到现在也不知道，只是知道她的前世一定是一个神

    饭做好后，我推开崎珞的房门，想要叫她出来吃饭。可是，她一看到我就转过了身子，爱理不理的。

    “怎么了，还在为刚才的事生气呢至于嘛你好好的为什么就看她不顺眼呢”我抱着崎珞叹道：“你要是真的不愿意看到她，那我等吃完饭就让她走哎只可惜没了她，我以后要是遇到修为比我好的人，怎么死也不知道啊”

    我知道在崎珞的心中，我的安全绝对是排在第一位的，说出这个理由，她即使自己不喜欢还是会改口的。果然，崎珞听完我的话后，怀疑的道：“那个女人的修为比你还厉害”

    “那是当然了，当初就是她把我从欧阳若水手里救出来的，而且还帮我提升了修为呢”我笑着亲了她一口：“你也知道，我最近的麻烦事挺多的，而且仇家也不少，没人帮我的话会很难对付当然，如果你实在不喜欢她，我就赶走她吧”

    我装模做样的站起身子往外走，崎珞立刻拦住了我：“等一下啦我没说让你现在赶她走既然她这么厉害，那就让她先住在这里吧”崎珞扑到我怀里：“老公，虽然我是真的不喜欢看到她，可是为了你我也能和她暂时相处的。”

    “乖”我吻了吻崎珞的嘴唇，轻声道：“委屈你了我们先出去吃饭吧，不要让别人等久了。”崎珞点了点头，拉着我的手走出了房间。

    看到我们出来了，娃娃瞟了崎珞一眼，随后传音过来：“没想到你说功还不错嘛换做前世，想要说服魔仙做她不喜欢做的事情，可得费大工夫。”我装着什么也没听到，拉着崎珞坐了下来。

    这时，我忽然看到站在一边的秦茹，看到我看向她，秦茹恭敬的叫道：“主人”我尴尬的摸了摸头，心里暗道自己早上的时候使用摄魂术的威力实在太大了点。

    “以后不要叫我主人，直接叫名字好了。”我无奈的摇了摇头：“另外，你不用每天来我家，该做什么就做什么去吧”

    “是”秦茹先是点了点头，随后迷茫的抬起大眼睛问道：“可是，服侍主人不是我最重要的事情吗”听到这个，我头痛的敲了敲桌面，道：“现在不需要你来服侍我，以后再说吧”

    “又是一笔债”芊芊忽然笑道：“老公，你是不是对秦茹姐灌了迷魂汤啊怎么忽然之间秦茹姐就叫你主人呢”我打着哈哈将这个问题混了过去，低头吃饭。

    吃完饭后，崎珞和芊芊因为有课，匆匆上车走了。而我和陈帅等人则是进了书房，仔细的谈沦公司的规划。

    “关于没有厂家愿意把产品给我们代理销售的问题，我下午就会解决，现在我们来讨沦一下之后的问题有了产品以后，如何制定出一个完善的销售渠道保证它的销量章阳，现在公司的销售部门是谁主管或者是还没有找到舌适的人选”我皱着眉头道。

    “人员方面早就已经配置妥当，销售部门的主管是我早年在美国华盛顿大学的同窗好友，人品和才华绝对是一流的：至于销售渠道，坦白说还是一片空白”章阳道。

    我好奇的问：“为什么还没制定好销售渠道我们开业那天，sh市有头有脸的人物和跟我们公司能够形成利益关系的人我不是一概都请了吗他们也见识到了我和上面的关系，为什么会没有销售渠道”章阳的才能我从不怀疑，所以我相信里面有隐情。

    “还不是因为东方家和北冥家对他们施加了压力。”章阳无奈的道：“虽然我们上面的关系硬，但是毕竟山高皇帝远。在地方，四大家族的力量才是最为庞大的，他们控制了全中国的命脉，有时候即使是上面的命令他们也未必会听从”

    陈帅不知道这些复杂的政治内幕，但是听到这里，他忽然开口道：“老大，我的两个大嫂南宫瑶和西门慧如不是代表另外两大世家的吗为什么你不好好利用她们背后的力量呢”

    “不行”我决然的否定道：“先不说这事是我自己惹起来的，靠别人帮忙实在是丢脸，即使说我愿意，南宫家和西门家也未必就肯为了我跟另外两大世家开战。”

    “这是为什么”章阳不解的问。我笑道：“四大世家这么多年以来虽然有过小矛盾，但是说到底还是同气连枝的，不可能因为这件小事而大大出手。另外，如果他们真的闹了起来，势必会给我们国家带来混乱，这是我绝对不愿意看到的。”

    陈帅急了，道：“那怎么办难道我们就由着东方家和北冥家对我们的打压吗老大，我实在不明白，你到底怎么惹到她们了”我心里郁闷不已，怎么是我惹到她们难道你要我答应她们的要求，像是一个种马一样去播种吗

    “放心好了，我已经有办法对付她们了，相信过不了多久就能够彻底解决了。”我神秘的笑了笑。

    “什么办法说来听听看”陈帅两人好奇的问。

    “分而破之”我摇晃着脑袋道：“她们两家能够结合在一起是因为她们有一个共同的目的。但是，现在我给了其中一边一个机会，另一边的人看了就会认为我和她们有什么协议到那个时候，嘿嘿”我笑了笑，说不出的奸诈。

    北冥雪满脸愁绪的坐在自己的房间里面，眼睛无神的望着窗外。她心里正在想着这几天和欧阳若水合力对韩洛迦公司的打压到底是对还是错本来韩洛迦已经答应自己，可以跟她回北冥家看看情况。可是也不知道是他忘记了，还是故意反悔了，一连半个月却连一点迹象也没有。

    而这个时候，欧阳若水忽然提出要跟她合作，一起压制韩洛迦的公司，用来逼迫他答应提出的条件。本来那天自己正在生韩洛迦不守信用的气，结果就鬼使神差的答应下来。这几天，她和欧阳若水轮番派人过去扰乱，还跟和他公司有利益交叉的公司通了气，不把产品给他们代理。

    原本以为这样一来，韩洛迦很快就会主动上门投降。可是哪里知道，对方的韧性竟然这么强，硬是亏着钱继续开着公司这样一来，没有达到最初目的自己不由有点慌了：万一韩洛迦一恼，从此不再提帮忙的事，她北冥雪不是成为家族罪人了吗

    正在北冥雪想得有点头痛之时，房间的门忽然被推开了、她看也不看，恼怒的道：“我不是吩咐过不准任何人进来吗滚出去”

    来人不但，没有照做，反而朝她走了过来。北冥雪“腾”的一下转过身子，刚要开口大骂时，却见来人竟是方才一直在想的韩洛迦

    “不愿意见我哎，好心上门来跟你聊聊天却受到这种待遇，真是没面子”说完，我故意转身要走。

    “等等”北冥雪娇声叫住了我：“对不起，我不知道是你来了你刚才说要和我聊天”我耸了耸肩膀，笑道：“本来是的，但是看到你态度这么恶劣，我决定走了。”

    “什么嘛”北冥雪顿时笑了：“我刚才不是解释过了，我不知道是你来了嘛”

    我停住脚步：“那你难道就不该向我表示下歉意”

    “怎么表示啊”北冥雪出奇的没有反对，反而笑眯眯的看着我。

    “给我倒杯茶赔罪总可以吧”我坐到她对面的沙发上，架着二郎腿道。这话原本是和她开开玩笑，以我对她的了解，我才不相信这野蛮到极点的女人会照我的话做。

    可是

    “喝吧”北冥雪在我惊讶的眼神中飞快的倒了杯茶递到我面前：“这样总可以了吧”

    我一边接过，一边疑惑的道：“你不会在茶里下毒了吧否则就是你今天发烧了，不然不会这么服软的”北冥雪在我身边坐下，白了我一眼道：“难道你愿意我每次都跟你吵架吗

    “当然不愿意，可是你今天跟干常不太一样，我会害怕啊”我笑嘻嘻的道。

    “韩洛迦你是不是真的这么贱啊我不大声骂你，你是不是不舒服啊”北冥雪气鼓鼓的喝道。

    我笑着捂起耳朵：“这就对了嘛好了，言最正转，我今天来的确是有事想和你谈谈”

    “哼说来听听看。”北冥雪撅着嘴巴不在乎的道。

    “首先呢，我要向你道歉。上次我不是和你约好要去你们北冥家看看朱雀巢吗可是后来我临时有事就给耽搁了，希望你不要介意”我侃侃而谈：“但是接下来呢，你就要向我道歉了。”

    “哼凭什么啊”北冥雪一脸不情愿的样子。我严肃的道：“本来在忙完公司的事情后，我就准备和你回一趟北冥世家的，可是没有想到你居然和欧阳若水一道来算计我你自己说，如果你不向我道歉，我还会跟你回北冥家吗”

    北冥雪脸上一怔，惊喜的道：“只要我道歉，你就肯不计我这几天做得事情，跟我回北冥世家吗”我摊开手点了点头，道：“没办法，谁叫我总是心肠这么好呢”

    “万岁”北冥雪高兴的抱住我，然后做了一件令我意外的事情。红嘟嘟的红唇忽然靠近我的嘴唇，在我来不及反应之前，“波”的一声亲在了上面。

    “干什么啊”我俊呼呼的问。北冥雪调皮的眨了眨眼睛，无辜的道：“道歉啊用这个道歉才能显示出我的诚意啊”

    “怕了你啊”我无奈的笑了笑，随后道：“等会我就可以陪你回北冥世家，但是你要答应我一个条件。”

    “你不不用说了，我知道是什么了。”北冥雪挥挥小手，随后拿起房间里的电话：“喂是我，从现在起立刻停止和欧阳若水的合作，派出去的人马上叫回来，不准再去骚扰那家公司，明白吗”打完电话，北冥雪朝我笑道：“这样总可以了吧”

    我点了点头：“我事先说明，这次去你们北冥家查看你们的圣地”朱雀巢“我不一定就能解决你们家族的问题，但是我可以保证，只要你们以后不再找我麻烦，我会尽力想办法帮你们。”

    “这是你亲自许下的承诺，我相信你”北冥雪笑了笑，随后问道：“现在可以走了吗”

    “当然可以”北冥雪再次拿起电话：“把后院的飞机开到屋顶，我们要马上回家”趁着北冥雪在打电话，我心里笑了笑：欧阳若水，现在你们同盟已经被瓦解，我看以后你怎么来再压制我

    正文第146章凤凰涅磐上

    上了直升飞机后，我满脸好奇的问：“这种私人性质的直升飞机在领空飞行，难道不会被拦截的吗”中国对领空的安全向来看得极重，即使是北冥世家也不可能例外的。

    “谁告沂你这是私人直井飞机我有这么说吗”北冥雪微笑着道：“这架直井飞机可是正宗的军用飞机，哪个人敢拦”

    “军用飞机”我吓了一跳：“你不会是冲进武装军区抢来的，吧”

    “抢开什么玩笑我们国家的军区对军用物资的看管向来非常严格，别说是抢，就是你派世界上最厉害的神偷去偷，恐怕没接近目标就已经被无数挺激光抢给射成马蜂窝了。”北冥雪解释道：“这辆直升飞机是军部特地派给我爷爷的，这次来上海我就给带了过来。”

    我好奇的问：“你爷爷是那位啊我从来没听闻过国家领导人里面有复姓北冥的啊”

    “哼，你没听闻不代表没有”北冥雪教育道：“我们四大世家向来都是隐藏在国家内部的，你不知道有什么奇怪的”

    “冒昧的问下，你爷爷的职务是”

    北冥雪没有直接回答我：“记得当年抗战时候的十大元帅吗”

    “当然记得了”虽然不明白她为什么这么问，但我还是回答道。

    “其实，你知道的并不全面当时真正被封为元帅的将领实际上有十四位”北冥雪笑道：“四大世家当时的家主都是其中之一。但是，考虑到四大世家的处世之道和以后恢复国内发展需要，所以对外的时候只说是十大元帅”

    我目瞪口呆的听完北冥雪讲完这些秘密，不由傻在了当场。北冥雪笑嘻嘻的在我眼前晃了晃手：“怎么了现在知道我们四大家族的厉害了吧”

    “等一下”我忽然发现一个问题：“我曾经见过南宫瑶的爷爷南宫傲天，但是他的样子看起来只有六十多岁啊”北冥雪白了我一眼，道：“以你现在的修为如果不想死的话都可以长生不老了，我爷爷这辈的高手虽然和你差了很远，但是多活个三四十年总是可以的吧”

    我尴尬的摸了摸头，知道自己刚才说得话犯了个低级错误

    飞机约莫飞行了四个小时左右，就已经到了西安境内。原本我以后飞机会直接开向北冥世家，哪里知道北冥雪却将它停在一个商业大厦的顶楼。

    “怎么了为什么不直接飞你家里去”我好奇的问。北冥雪笑道：“四大世家是国家的支柱，不知道有多少国外反共势力在寻找我们的住处，贸然乘着军用飞机就回家很容易会被有心人发现的。”

    “这么夸张”我略微惊讶的道。

    “我没有夸张北冥雪笑道：”我记得我小的时候，我叔叔有一次跟女朋友出去过生日的时候，晚上回来的时候为了方便就连车也没换过，直接开到了家里，被我爷爷知道后，先是狠狠教训了一顿，然后下令立刻搬家。“

    我无言的笑了笑：“那我们呢你估计要投几部车”北冥雪笑了笑：“有我们俩在，自然是用不到换车，因为没有人能够跟踪我们而不被发现。”说完，北冥雪吩咐驾驶员将飞机开回军部，然后和我一道下楼。

    “这家公司也是你们北冥家的”看到北冥雪熟门熟路的来到大厦下面的停车场开出一辆车，我惊讶的问。

    “在西安这个地方，几乎所有的大公司都和我们北冥家有关系的。”北冥雪边说边拉着我上了车。

    “那你们北冥岂不是算是个土皇帝了嘛”我打趣道。北冥雪似乎一点也不介意我这么说，只是微微笑道：“我相信千百年来你不是第一个这么说我们北冥家的，也不会是最后一个。”

    车子很是安全的朝前开着，约莫一个小时后到了西安市临潼县。北冥雪提醒我的时候，我突然一愣：“临潼县是不是发现兵马俑的临潼县”

    北冥雪笑道：“没错啊，就是这里。”我顿时吃惊的道：“你们把家安到这里这里可是有号称”世界第八大奇迹“的地方，你们把家安在这里，不怕人来人往的有一天北别人发现吗”

    “有什么好大惊小怪的你不是去过南宫世家吗他们家不是一样建在很是热闹的闹市里面，这叫”小隐于野，懂吗“北冥雪头头是道的说着。

    “这倒也是啊”我点了点头：“谁会想到你们四大家族都把家安在热闹的地方呢”正在我无聊的看着窗外风景的时候，北冥雪的车子忽然一拐弯，开进了一个小巷中。

    虽然拐弯很是仓促，但是我还有看到了小巷口一块小砖上刻着一只展翅欲飞的浴火凤凰。

    “到地方了”我奇怪的望着这个很是幽深的小巷，道：“这里就是堂堂北冥世家的处所看起来就是一个普通人家嘛”

    “是吗”北冥雪笑了笑，随后下了车。我跟了出去后，走到她身边，不由奇怪的望着对面的那堵墙道：“奇怪了，你家在哪里”北冥雪笑而不答，只是走到墙前不知道按了什么地方，只听的“呼”的一声，这面墙忽然凭空消失了，而展现在我面前的又是一条宽阔的大道。

    “不会吧”我惊讶的看着眼前的一幕，张大了嘴叹道。

    “你后退一步再看看”北冥雪笑着道。我依言后退，眼前的情景顿时发生了变化：还是那堵墙

    看我疑惑不解的样子，北冥雪笑道：“这里采用了五行八卦阵法和现代科学技术，五行阵法让人们即使在我打开按纽之后看到的依然是墙，现代最先进的散射技术，让普通人在这个小巷里的视觉会产生奇妙的变化，根本看不到什么特别的地方。”

    看我还愣愣的样子，北冥雪拉着我的手，道：“不用想了，走吧”说完，开着车子栽着我进了北冥世家。

    长长的通道最后是一片世外桃源般的处所。这里的房子居然不是我想象中的现代楼房，而是非常古朴的四合院。

    “你们不是几年前才搬到这里的吗为什么造得房子是这样的”我转头问道。

    “我爷爷说，人是不能忘本的我们北冥世家的子弟没有任务外出的时候，只能待在这里。”北冥雪走到门前敲了敲，很快就有人过来开门。

    “福伯，我回来了”北冥雪看到这个老人很是亲切的笑道，这个时候的她完全像是个小孩子一样，和以往在外面见到的不太一样。

    “小姐”福伯惊喜的道：“你终于回来了大老爷和老爷都快盼你盼疯了，快进来跟我去他们吧”北冥雪一高兴差点把我给忘了，等到走进了门槛后才想起最重要的人还站在门外，当下跑到我面前，笑道：“你怎么不跟我进来”

    我望着她灿烂的微笑，忽然笑道：“你笑起来的样子其实挺漂亮的”北冥雪见我忽然说这个，不由脸上一愣，随后红霞铺满了脸。

    “说什么呢神经”北冥雪拉着我走进了大门，七拐八转之后便走进了一个诺大的大厅中。而北冥雪一进门大厅后，便朝着一个头发花白的老人跪了下去，恭敬的道：“爷爷，我回来了”

    “回来了就好啊雪丫头，你出门这么长时间怎么连个电话也不打，可把爷爷给吓坏了。”北冥墨看起来还很是精神，一点也不像一个近百岁的老人。

    “任务没有消息前，雪儿觉得没有必要打电话。”北冥雪说完，看了一眼站在她身边的我，道：“爷爷，我已经把韩落迦带来了，只有他才能帮助我们北冥家延续朱雀血脉。”

    话音刚落，我顿时敏锐的觉察到无数道打量的眼神朝我射了过来，其中功力在人界算得上非凡的约莫有十位以上，而他们当中最深厚的就是北冥墨了。

    “北冥家主是吗看起来也和普通人没什么太大的区别啊”我笑着对北冥雪道：“快点带我去朱雀巢看个究竟吧，不要把时间浪费在这些上面，我可还赶着回家呢”

    “放肆”坐在北冥墨左手位的一个约莫六十多岁的男子一拍桌子站了起来：“这里是我们北冥家，一点规矩也不懂，真是没教养”

    我脸色一沉，指着鼻子冷声道：“请问，你最后一句话说得是我吗”北冥堂正想说话，却被急忙站起来的北冥雪一把拉住。

    “落迦，我父亲不是在说你，你不要误会”说完，使劲朝他父亲使眼色。然而北箕堂似乎是没有明白女儿的意思，径自叫道：“你们家长辈没有教你到了别人家里该怎么做吗”

    “哈哈”我笑着道：“教是教过，不过做不做是另外一回事。”

    “你”北冥堂正要动怒，却听到老父亲咳嗽了一声，顿时把要说的话咽了回去，转头看向了父亲。

    “堂儿，对待客人不要这么没礼貌，这位小朋友远来是客，繁文缛节能免则免吧”北冥墨走下主位，到了我面前。

    “小朋友，你有办法帮助我们北冥家延续朱雀血脉”北冥墨打量着眼前的青年，以自己的修为却丝毫看不出他的虚实，这只能说明对方的修为远远的高于他。可是他看起来才二十来岁，除非

    “爷爷，洛迦本身是暗灵气的继承者，而且现在还兼有风灵气和土灵气”北冥雪非常害怕家人轻视了眼前的男人，连忙提醒道：“他现在的修为远高于我”

    北盟墨古井不波的脸上终于露出了惊讶，自己孙女的修为他再清楚不过了，那绝对是在人间罕有对手的。可是，眼前的年轻人居然他是神仙吗

    我笑着道：“我没有说我有绝对的把握，但是既然很多人都认为只有我才能做到，那么我就来试试吧”说完，我转头对北冥雪道：“可以带我去朱雀巢了吧从一靠近你们这里开始，我已经发觉周围火灵气的异常了。”

    “异常”北冥雪惊讶道：“我身为火灵气继承者，为什么我没有感觉到”

    “因为你修为不够，而且你也不是完全的火灵气继承者”我淡淡的道：“虽然我不知道你是怎么得到朱雀的承认，但是从你的身上，我感觉不到玄火精元的气息”

    “这怎么可能”北冥雪吃惊不已：“朱雀大神为什么不把玄火真元继承给我”

    “谁知道呢也许我忽然想起上次和魔尊大战时，它偶然说得一句话：”惊玄，你以前得到了五气真元尚且不是我的对手，现在你才不过是三气真元“

    “也许，你等了几千年的人是我吧”我暗暗的道。

    联系起白龙，玄武，到现在的朱雀冥冥之中，命运似乎让我一个个见到它们，经历一些看起来玄妙无比的事情，这真的是我的宿命吗

    “崎珞是魔仙，我是洪荒时期和她一起消失的神秘人惊玄，再加上突然出现在我生命里，修为高得吓人的娃娃”我突然笑了笑：“这个世界真的是越来越好玩了”

    “先不要说这些了，我带你去朱雀巢看看吧”北冥雪把我从沉思中惊醒，拉着我的手向北冥墨点了点头，随后朝后堂跑去

    正文第147章凤凰涅磐下

    北冥家的凤凰巢和其他世家的一样，都被一个神秘的阵法所包围在里面。站在外面，任凭我打开天眼，却看不清这红色云雾的深处有什么古怪。

    “你进去吧”北冥雪带我到阵法处后，就不在愿意向前再走一步。我奇怪的问：“你不和我一起进去”北冥雪摇头道：“我们北冥家的子孙在没有大神召唤前是不准走进阵法的。”

    “可是这阵法我不懂啊没有人带我，我怎么走得到目的地”我摊开手道。北冥雪笑道：“让你失望了，其实我也不懂这个阵法该怎么破的。我小时候进去的时候，朱雀大神将阵法撤掉了”

    我翻了翻白眼，只好道：“那好，你在这里等着我，我一个人进去看看事先声明，如果实在没办法了，我可能会强行破阵的。”北冥雪点了点头：“阵法是大神布下的，你又是大神一直要见的人，相信它不会怪你的。”

    “好，我进去了。”说完，我纵身一跃，跳进了红雾之中。

    进入里面之后，我的第一个感觉是“热”以我现在的修为，普通的火焰，即使的天界的三昧真火和魔界的地狱魔火也不会让我有什么感觉，但是这红雾所散发出来的热气却让我没多长时间便大汗淋漓。

    “呵，这星什么火啊居然这么猛烈”我擦了把汗，慢慢朝前走着，这种红雾很是奇怪，当你走进一步的时候，就能看见前刻的环境，但是却看不清楚下一步的环境。大约走了十来步后，我终于心里有了个底：原来我已经在凤凰巢里面了

    “可是，怎么样才能看清楚整个环境呢”我不再往前走，而是站在原地苦苦思索。就在我绞尽脑汁的时候，周围的红雾却在我没有注意的时候开始了变化。

    一丝丝红色雾气随着我的呼吸，慢慢的被我吸进了体内，而我却丝毫也没有察觉。这些红色雾气仿佛有灵性一般，看我抬头警觉的查看时，立刻又停止朝我涌来。

    约莫半个小时后，当我无意中抬起头看时，却忽然发现不知道为什么周围的红雾好像消散了许多。就在我大惑不解的时候，前方红雾之中忽然有什么东西在一闪一闪的发出光芒。

    好奇心驱使下，我慢慢走了上去，到了跟前，才发现竟是一颗硕大的红色珠子。一层红光在它的周围环绕着，而它则是每过一两秒就朝外散发着光芒的雾气。到这里，我终于明白这阵法里的红雾的出处。

    我细心的打量了下珠子的周围，确定没什么机关后才伸手将它拿到了手中。然而这时，不可思议的事情发生了

    红色珠子刚被我握在手心，下一秒却像是蒸气一样，从我手心消失了。而与此同时，一股热气从手心开始蔓延，迅速沿着经脉在我身体里面窜动起来。

    “这珠子”我大失神色，这珠子到底是什么东西还没确定，万一是邪物，我可能堕入万劫不复的地步。手是，我立刻盘腿坐下，全力运起体内的混元之力抵抗着这股热气。但是没有想到的是，当我的混元之力接触到这股热气时，居然一点排斥现象也没有，直接将它吸收了进来

    “难道这珠子跟我有什么关系”我停止了运功，任由混元之力慢慢同化着这股热气。少许之后，我已经感觉不到热气的窜动了。疑惑不已的站起来，却忽然发现不知道什么时候开始，这凤凰巢里的红色雾气已经完全消失了。

    此刻我正站在凤凰巢的中央，正前方有个活灵活观的巨大凤凰石像，仿佛正要展翅翱翔一样我走到它底下，抬眼看着这石像，却发现一股亲切之意油然而生。

    也不知道是不是我的错觉，当我看着它的眼睛时，却似乎觉得凤凰石像的眼睛也在看着我。我情不自禁的伸手摸了摸石像，一股灼热之气顿时从它身上射了出来。然而，当这道劲气打在我身上后，却一隐而没，一点作用也没有。

    我纳闷的纵身一跳，身子停在凤凰石像的面前，若有所思的望着它：“好像在哪里见过可是实在是想不起来了，哎呀”我恼火的抓了抓头发，然后身子落在了石像的背上，坐了下来

    正当我准备再次查看这凤凰巢时，眼前忽然出现了片影象：一个白衫俊即的男了横坐在一只浑身散发着火焰的凤凰身上，一只玉笛放在嘴边，神色安详的吹奏着

    原本我以为这只是凤凰的一段意识流，但是下面的情景却让我大吃一惊：白衫男子吹完一首曲子后，忽然转过头朝我的方向看了过来，道：“你来了”

    我好奇的看着影象，却没有看到其他人出现，正在纳闷之时，却听得影象中的白衫男子微笑道：“我说得是你，你在怀疑什么”

    “不会吧”我掠得一下从石像背上跳了起来，伸手在水纹一般的影象上摸了把，确定是虚幻之物才叫道：“你怎么可能看得到我”

    那男子轻笑了一声：“我当然可以看得到你，因为我就是你”

    “什么你就是我”我不解的道：“这话是什么意思”白衫男子点头道：“确切的道，我们都是同个人，只是不是同时期而已”

    “哦”我有点明白了：“你是我的前世”白衫男子摇了摇头：“我不是你的前世，而是你的本原”

    我顿时明白了，失声道：“惊玄”白衫男子点了点头，笑道：“你很聪明，和很久以前的我一样。”我白了他一眼：“你是在赞美自己，还是在赞美我”

    “有什么不用吗我们本是一体，赞美我就是赞美你自己。”惊玄笑道。

    “哎，什么一体不一体的，我才不管这些。”我摆手道：“对我来说，你惊玄已经死了，现在世界上只有韩洛迦，而我也不愿意变成另外一个人。”

    “没有人愿意还有另外一个自己，但是事实就是这样我们本来就是同一个人，迟早会合二为一的。”惊玄笑眯眯的道。

    “到时候，我就不是我了”我自然知道他说得没错，却依然忍不住黯淡神伤。惊玄笑道：“不要这么悲观你还是你自己，不会再出现另个人取代你。我说得融合，只不过说你会恢复前世的记忆，然后融合前世的性格和外貌，成为真正的你。”

    “呼”我深吸了口气，让自己平静下来：“好吧，我们不再讨沦这些了，还是说说你为什么命令朱雀下令，要北盟家后人找我来”

    “朱雀”惊玄摸了摸坐下神兽的羽毛，笑道：“它本是我的坐骑之一，我和魔仙转世轮回之前，命令五圣兽各自携带我的一种本命元气离开，等待你的到来。然而世间万物，沧海桑田，变化万千，谁又能完全预料将来五圣兽之中，除了朱雀以外，其余四圣兽由于各种原因消失在世界上，无法等到你的到来。”

    “所以，朱雀就在你轮回之后一直在北冥世家等我，一等就等了近万年”我接口道。惊玄点头道：“你所看到的景象，就是我残留在朱雀身上的意识，我在五圣兽身上都留了一个，当你触摸它们的时候就会引发影象。”

    我疑惑的道：“不对吧，我刚才只摸了石像啊”惊玄笑着点了点头，然后我只觉得脑子里突然一阵混乱，体内涌出了一道红色光芒，照亮了整个凤凰巢。而就在这个时候，我坐下的石像却突然开始龟裂起来，“噼里啪啦”的一阵响。

    此刻我的身体还不断散发着红光，这些红光碰到凤凰巢壁上的画像，就开始冒出了白色的火焰。只见五道白色火焰如有灵性一般的朝我坐下的石像飞来，但听“叱”的一声，石像再也不是石像了

    我惊讶的看着坐下的石像变成了一只满身散发着红色火焰的凤凰，带着我在整个大厅里开始翱翔起来，凤鸣声时起彼伏，夹带着重生的喜悦。

    “怎么回事啊它的重生似乎和我有点关系吧刚才我身上涌出的红色光芒”我吃惊的看着惊玄：“那珠子就是玄火精元”

    “没错你已经得到了玄火真元，此刻你的混元之力已经达到了四重境界，距离前世的五重境界还差一道”离水真气“”惊玄笑眯眯的道。

    “你算计的真是巧妙啊”我有点生气的道：“你怎么知道我就会愿意去寻找什么离水真气”惊玄淡淡的道：“你必须去寻找，不然等到魔仙记忆恢复之时，你要是无法恢复前世记忆，就拿她一点办法也没有我忘了告沂你，魔仙记忆恢复后，就会忘了今生的经历”

    “什么”我惊叫道：“这么说崎珞会连我也不记得”

    “她只会记得惊玄，不会记得韩洛迦”惊玄淡然的道：“所以要是你慢了一步，一切就都迟了”

    我皱眉道：“什么迟了有很多事情我还不知道崎珞想起前世的事后，究竟会怎么样”惊玄犹豫了一下，却还是没有摇了摇头：“我不能告诉你会发生什么，等你也恢复记忆后自然会知道的。”

    顿了顿，惊玄道：“我没算错的话，还有一个月就是她二十岁生日了吧”我警觉的道：“没错，有什么问题吗”

    惊玄没有明确回答我，只是看了我一眼：“你还有一个月的时间”

    “什么么意思你是说那天，崎珞会恢复记忆”我骇然的道。

    “那天，应该刚刚好是这个世界出现的第一百万年一百万年前的那天，伴随这个世界的出现，盘古，女娲，魔仙也同时出现盘古已经化为万物，与世界本源同存；女娲和魔仙却因为某种关系依然存在，到了一个月后的那天，我想会有一个了断的”

    这时，镜像忽然开始模糊起来。我立刻飞到它面前，大喊道：“喂你倒是把话给我说清楚啊我还是不太明白你的意思啊”可是，任凭我再喊，镜像却依然很快消失了

    我恨恨的一个挥手，“轰隆”一声响过，整个凤凰巢被恼怒的我分成了两半。

    “就这么走了，留下个烂摊子和预言给我收拾，我操”我气愤的落在地上，朱雀跟在我身后。

    “嗨伙计，你是要留在这里呢，还是跟我走”我回头看了它一眼。朱雀亲昵的把头仲过来在我脸上擦了擦，一片眷恋之色。

    “既然如此，那我们出去和守护了你近五千年的北冥家人打个招呼，顺便解决一下传承的问题”我跳上它的背，笑嘻嘻的问。

    “主人”朱雀忽然开口说话了：“传承的问题现在只能由你来做了，因为玄火真元已经融入你的身体了。”

    “那好，你把方法告沂我，我们边走边说吧”我笑道，朱雀点了点大头，陆后鸣叫一声，飞出了凤凰巢

    正文第148章离水真气上

    “怎么还不出来啊都已经是第三天了，洛迦进去这么长时间了怎么一点动静也没有，莫非出什么事了”北冥雪已经不眠不休在阵口守了三天，心里越来越着急。

    “雪儿，那孩了还没有消息吗”身后传来了北冥墨关切的声音：“我看你还是先休息下下吧，这里交给爷爷来守。”北冥雪摇了摇头，固执的道：“不行，我要亲自看到他出来爷爷，为什么他进去这么长时间了还不出采，我小时候进去不是才花了两个时辰吗

    北冥墨沉吟了一会，道：“也许他在里面有些不同寻常的经历也说不定，或许”北冥墨看了孙女一眼：“可能他已经死在里面了”

    “不会的”北冥雪决然的否定了：“以洛迦今日的修为，凡间是不可能有什么可以伤到他的。”北冥墨惊讶于孙女的肯定，便问道：“雪儿，你说那孩子的修为远在你之上，那他岂不就是神仙了吗”

    “他就是神仙”北冥雪淡淡的道：“只是他现在不愿意丢下他的妻子，所以一直留在人间罢了。所以，爷爷，如果可以的话，我们最好不要跟他起什么冲突。他生性善良，只要你做得事不是危害到他亲人，他是不会出重手的。”

    北冥墨正要回答时，忽然见到阵法的纹路有了一丝波动，便叫道：“雪儿，有动静了”北冥雪惊喜的回过头来，却看到阵眼上的一颗夜明珠已经发出了耀眼的光芒。

    然后只听得一阵清脆的凤鸣声响起，一个火红色的巨大身影从阵中飞了出来。北冥墨和北冥雪一见到这熟悉的身影，顿时“扑通一声跪了下来。

    我笑眯眯的看着这一幕，拍拍朱雀的头道：“下去和你的守护者打声招呼吧”朱雀轻鸣了一声，巨大的翅膀收了起来，稳稳的落在了地面上。

    “你们起来吧”朱雀口吐人言。北冥雪两人站了起来，欣喜的道：“大神，你重生了真是可喜可贺啊”朱雀目露慈祥之色，道：“为了我的重生，你们辛苦了”

    “大神是我们北冥家的守护神，为了大神我们北冥子弟从来不言辛苦。”北冥墨恭敬的道。朱雀点了点头：“我知道你们最近的血脉传承上出现了问题，现在玄火真元在我的主人身上，他可以帮你们”

    北冥雪失声道：“主人你说得是”我笑嘻嘻的从来雀的背上跳了下来，道：“就是我咯”说完，走到北冥雪面前，拉住她的手，将一部分玄火真元输了过去。

    “你这是”北冥雪顿时觉得一股庞大的火元精气冲进了身体里，整个脑海里面顿时多了无数金光闪闪的符号。

    “我将玄火真元的奥义输给你，以后你就能支配这股力量，也就不需要担心血脉传承的问题。你以后的孩子，一定能继承你的力量的，放心吧”我笑着跳回到朱雀身上，拍了拍它的头道：“和你的朋友告别吧，我们还有重要的事情要做呢”

    朱雀噌了下我的身体，转过头道：“我和主人要出去办事，你们好自为之”说完，便不再理北冥雪的恳求，纵身一起朝着天空飞去。

    我坐在朱雀身上，丝毫不担心地上的人们会发现这神话般的一幕，因为我已经在朱雀身上施展了隐身咒。朱雀的身体很大，我躺倒在上面翻来覆去也不用担心会掉下去。抬头仰望着海蓝的天空，我的心里却远没有这般宁静。

    “一个月后就是崎珞的生日，那一天她就会恢复记忆、而如果我没有恢复前世的功力，将无法阻止任何事情五行元气我已经有了四种，尚缺西门世家的离水真气，这次赶回家去要快点带慧如回西门世家了”我眯着眼睛看着当空中高悬的太阳，心里感叹不已：“我的世界很早以前开始就不单纯了，可是我一直强迫自己回到从前现在，该是面对现实的时候了，无沦将来会遇到什么，我绝对不会后退”

    伴随朱雀的一声清鸣，我抬头望下看去，发现已经到了小区的上空。我拍拍它的脑袋，笑道：“伙计，你可是比飞机快多了好了，我要下去了，你到了我项链里面来吧，里面可是还有其他人和你做伴呢”朱雀硕大的头点了点，化做一道红光钻进了项链之中。

    我在小区的角落里走出，迅速的跑上了楼梯，哪里知道到了家门口的时候却听到里面传来一阵吵架声。我一愣，声音听起来好像是崎珞和娃娃

    “我告诉你，我不需要你保护我我又不是什么国家领导，你每天像跟屁虫一样跟着我是什么意思啊”我推门进去的时候，正好听到崎珞怒气冲冲的朝娃娃吼道。

    看到我进来来，娃娃眼睛一亮，随后从耳朵里掏出棉花，笑道：“洛迦，你自己向她解释吧，我回房睡觉了。”崎珞见娃娃嬉笑的样子，顿时就想上去再说两句，却被我一把给抱住了：“好老婆，不要发这么大火嘛娃娃是我请来保护我们一家的，你就不能客气一点吗”

    崎珞在我怀里很快就安静了下来，可是听我提到娃娃，便嗔道：“我就是不想看见她嘛，为了姐妹们和你的安全，我当初才勉强同意她住进来。可是，最近不知道她怎么搞的，老是寸步不离的跟着我，我讨厌她嘛”

    我自然知道娃娃为什么这么做，但是原因我又不能告诉崎珞，便柔声安慰道：“你忍一忍好不好为了大家的安全”

    “我忍不住了嘛，我也不知道为什么每次看到她就会有种很奇怪的冲动，好像她就是我的仇人一样，我恨不能杀”崎珞说到这里，忽然脸色一白，显然是被自己的话吓到了。

    我心里暗暗一跳，崎珞好像已经开始变化了

    “崎珞”我紧紧的抱着她：“你不要乱发脾气，平时要注意克制自己的情绪，知道吗”

    “你知道是怎么回事对不对你告诉我吧”崎珞聪明的意识到我话里有话，便紧张的拉着我的手道：“我是不是出什么问题了你快告诉我啊”

    、我犹豫了一会，最后只好摸棱两可的道：“傻瓜，没什么大问题只是，你命中注定二十岁那年有一劫，现在你生日临近，就显露出了一点呖气你放心好了，我会保你平平安安的。”

    把崎珞哄安静后，我转身走进了娃娃的房间。看到我进来，娃娃笑道：“看来你的功力又进步了，玄火真元你已经到手了吧”我诧异的道：“你好像对我的行踪了如指掌”

    “那有什么好希奇的我比你多知道很多事情，对头顶这老天爷的心思也猜得比你准，我还知道你接下来马上就要去寻找离水真气，对吗”

    “嗯没错时间不多了我走到她面前，抱歉的道：”崎珞这几天一定没少难为你，我向她表示道歉。“娃娃笑了笑：”我了解，她现在的情况越来越不稳定，你还是早点做好准备吧“

    我沉重的点了点头，道：“所以我马上就准备去西门世家，崎珞她们的安全就拜托你了”说完，我转身走了两步，忽然想起什么，回头道：“我已经见过惊玄的残留意识了，你要不要我把它传给你”

    事情发展到现在，我已经清楚的知道娃娃的前世和惊玄必然有什么关系。果然，娃娃浑身一怔，随后却又干静了下来：“这个世界上只有韩洛迦，而不会再有惊玄”说完，便不再说话。

    我愣了一愣，随后走出了房间去找慧如。找到这丫头的时候，慧如正跟芊芊一起在学做饭。见到这个场面，我微笑着从后面抱住她：“老婆，现在你都学会做什么了”慧如回头亲了我一下，不好意思的道：“我只会做摊鸡蛋”芊芊听到这里，不由揭密道：“老公啊，慧如妹妹学会这手可是浪费了无数鸡蛋才学好的，你有空的时候可要好好尝尝啊”

    “那是当然”我笑着道：“不过在这之前，我们要先做件事慧如，我要你带我去你家找你爸爸，我有事情找他商量。”

    “我爸爸”慧如小小的吃惊了一下，随后点头道：“没问题，我这就打电话让他们派飞机来接我们。”我摇了摇头，道：“来不及，我们还是用更快的方法吧”我拉着慧如走到窗台上，轻轻挽着她的腰，道：“闭上眼睛”慧如听话的照做，我脚尖一点，两个人立刻飞上了天空。然后，我唤出朱雀，告诉了它大致的方向

    “睁开眼睛吧”我轻轻在慧如耳边道：“不过不要被吓到了”慧如睁开眼睛，首先看到的竟是无数白云从自己身上飞过，再接着看到了一团火红色的庞大身躯，然后是眼底无数渺小的建筑物

    “啊”胆小的女人顿时吓得抱紧了我的胳膊，颤声道：“老公，怎么回事啊我们怎么会在天上飞呢还有，我们坐得是什么东西啊”

    我笑着抱着她道：“不要害怕，它是我的好朋友，坐它去你家可比飞机快多了呢”

    “这是什么怪物啊”慧如疑惑的问。

    “主母，我不是怪物”朱雀对慧如给它的称呼感到不满，道：“我是北冥家的守护神朱雀”

    “朱雀”慧如惊讶的道：“你怎么不在北冥家待着，跟我老公出来做什么”我笑道：“去你们家找水白虎圣兽啊”

    “白虎圣兽可是老实说，连我也从来没有亲眼见过它，只是家里一辈辈流传着这个传说而已”慧如对我道。

    “从来没有见过”我皱起了眉头：“怎么可能你们西门世家倘若没有人见过白虎圣兽，那你们的水灵气是怎么得来的”慧如的修为虽然不及北冥雪，但是和南宫瑶却不相上下。

    “我们西门世家的子弟时代修习”白虎决“，至于你说的什么水灵气，我就不清楚是什么了。”慧如笑道。

    “好吧既然你也不怎么清楚，那就等我们到了你家，我好好的问问岳父大人吧”我抬头望着前面的重重高山，心里只盼望能早点搞清楚“离水真气”的下落和水白虎圣兽的秘密。

    “崎珞我决不会让你有事的”

    正文第149章离水真气下

    听闻自己的女儿回来了，西门木高兴的亲自出来迎接：“乖女儿啊，你终于舍得回来看老爸了，老爸还以为你把这个家给忘了呢”慧如亲呢的扑在了自己父亲的怀里，道：“老爸，你说什么呢我怎么会把家给忘了，我这不是在外面上学嘛”

    “上学你早就已经拿到哈佛大学的学位了，还用得着在中国念大学”西门木毫不客气的在我面前揭密，气得意如在他的胸口猛拍了几拳。

    我笑着看这对许久不见的父女在嬉闹，心里着急的情绪也不由平静了下来。过了一会，慧如才想起了我，便抬头问道：“老爸，我们西门世家是不是守护白虎圣兽的”西门木一听，脸上立刻一抽。

    “你好端端的问这个做什么”西门木表情古怪的问。这时，我笑着走上前道：“不是慧如，是我要她这么问的，我需要马上见到白虎圣兽。”

    西门木愣了一会，随后挥手道：“进来再说吧”我看他的神色在我们说出来意后有点奇怪，便怀着猜疑走了进去。

    西门木的书房内，我们刚坐好，慧如便迫不及待的道：“爸，有什么问题吗”西门木脸色凝重的道：“本来女婿说要见白虎圣兽，我这个做岳父的一定没二话。可是。”西门木看了我们一眼：“你们有所不知，白虎圣兽早在两百年前就已经离开我们西门世家，从此就没有回来过。”

    “什么”我皱着眉头道：“两百年前，白虎圣兽就已经离开你们了，这怎么可能”

    “这是我们祖祖辈辈传下来的说法，而且事实上我年轻的时候也不太相信这个事，于是就在整个家族里面寻找，但是也没有发现白虎圣兽的踪迹。”西门木道。

    “知道原因吗”我脸色沉重的道。要是找不到白虎，就无法得到离水真气，我也就没办法阻止崎珞成为魔仙，这绝对是我无法忍受的。

    西门木摇头道：“没人知道，家族的族册上也没有记载。”

    我沉吟了半响，最后抬头道：“那可以带我去白虎圣兽以前待过了地方看看吗”西门木点头道：“可以，那里已经很久没人去过了。”说完，便起身朝后门走去。

    我跟着西门木走了很旧，直到来到一处看起来荒废了很久的湖泊前。之所以说荒废，是因为湖泊边的杂草已经长得约莫有一个成年人这么高了。

    我眉头微皱，身上的玄火真元一外放，湖泊边的杂草便纷纷化做了灰烬，而西门木父女却没有感觉到玄火的强烈温度。

    “白虎圣兽没有离开前就是居住在水下的，可是自从两百年前它离开后，家里的祖先就下令封闭这个禁地，一直到我这里才解开这个命令。”西门木解释道。

    我微微笑了笑：“岳父大人带慧如回去吧，我要下去查看一番。”

    “我在这里等你，我不要回去。”慧如不依的道。

    我微笑的捏了捏她的脸，道：“乖乖的听话，我这一下去不知道要用多长时间，你一直等在这里我会心疼的。”

    “是啊，乖女儿，洛迦修为深厚，不会出什么事的，我还是带你回去吧你这次回来都还没有见过你妈妈呢”西门木帮我一起劝说着。

    说到母亲，慧如终于意动了起来，看了看我后，道：“好吧那你下去要小心点。”我点了点头，看着西门木父女出了禁地之后，然后纵身跳进了湖泊之中。

    一下水，我立刻觉察到有些不对。根据西门木所说，白虎圣兽离开这里已经近两百年，可是我却依然感觉到了周围浓郁的水灵之气。倘若水白虎真的不在了，这水灵之气应该早就消散了才对，怎么能还保持这么浓郁呢

    我怀着疑问，慢慢的往水底游去

    向下潜了近两百米后，我立刻相信了自己刚才的怀疑。普通的水域，到了水下这个深度恐怕早就已经是漆黑一片，而这里却还是亮堂堂的。唯一能做到这一点的水，应该就是最纯净的水源之母了

    想到这里，我不由感叹西门世家守着宝藏却不知道享用。要知道，水源之母具有涤化尘浊，守心明神的作用，长期泡在当中便可净化人的体质，达到脱胎换骨的作用。水源之母随盘古开天地时便存在，它是哺育万种生灵的源泉，可叹的是随着时世的变迁，外界的水源之母慢慢的被消耗，到了近代就已经绝迹。但是，没有想到在这里居然还有一块方圆近一顷的水源之母

    我贪婪的吸取着水母之中无边无际的灵气，身子完全放松，用意念控制着自己往水底潜去。也不知道过了多久，当我的脚感觉到了地面才停止了吸收灵气，慢慢睁开了眼睛。

    出现在我视野里的是一座仿佛水晶宫一样的宫殿，宫门之上刻着一个老虎的头像，栩栩如生，令人的眼光不由自主的朝它看去。

    我慢慢的走进宫门，刚要迈步走进去的时候，却忽然听到一阵虎啸之声，随甲一道水箭从宫门之上的老虎头像中射了出来。

    我不慌不忙的抬手在自己身前施了个盾法，水箭撞在上面发生“砰”的一声，便消散在水母之中。我抬头看这有点古怪的老虎头像，只见这时老虎的眼睛好像在一动一动的发着水光，仿佛活过来了一样。

    “障眼法，哼”我冷笑了一声，随手一挥，一道紫黑色真气罩了过去，破除了别人施展在上面的灵咒。

    “这护殿咒法应该是白虎圣兽布下的，为的是不让旁人打扰。那么说来，只有两种可能性了：第一，白虎圣兽确实离开了这里，因此施下咒法不让旁人进到里面。第二，白虎就在里面，却因为某些原因两百年不能露面”我想了想，便喊道：“白虎圣兽，朋友来看你了，请出来相见”同时，将这话借同真气传遍了整个湖泊。

    等了约十几分钟，却一点回应声也没有，我心里顿时有了底：“看来应该是不在了”我走进宫殿，殿内的情景顿时一览无余。

    大殿中央，一个巨大的水球正悬浮在空中，不断的吸收着周围的水灵之气。我怔怔的看着这水球，却意外的感受到了水球之中有两个生命体。

    “难道白虎圣兽还在可是，另外一个生命气息是谁的”我疑惑的站在水球前，仔细的打量着它的变化。

    就在这个时候，水球忽然颤动了起来，整个球面可是剧烈的凹凸不平起来，而同时里面传来了几声虎啸之声，只是听起来好像尽是哀伤的情绪。

    “出什么问题了”我心里大惊，连忙趴在水球上倾听着动静，但是却什么也听不到。

    “难道遇到什么危险了不行”虽然我不敢肯定里面到底待着什么人，但是既然有人遇到了危险，我自然不能袖手旁观。何况，万一里面的就是白虎圣兽呢

    想到这里，我连忙对着水球运功，将其余四行的元气输进去。这也是没有办法的办法，倘若里面不是白虎圣兽，这四行元气将起不到任何作用，那么我也无能为力。如果里面是白虎圣兽，那么借着五行元气相通的秒用，也算是助它一臂之力。

    随着我将灵气慢慢输入进去，水球的波动不再那么剧烈，到后来逐渐的归于平静。这时，我心里已经完全肯定，这里面必然是白虎圣兽无疑

    可是，为什么西门世家传言白虎圣兽已经离开了呢带着这个疑问，我坐在了水球的旁边，慢慢的等着答案。

    日子也不知道过去了几天，水球里面还是一点动静也没有。时间一长，我渐渐的坐不住了，要是白虎圣兽在崎珞恢复记忆那天还不醒过来，那我不是前功尽弃了

    我烦躁的在宫殿里面走来走去，望着这巨大的水球却无计可施。时间一分一秒，一天一天的过去，在我等得再也等不下去的时候，水球终于再次有了动静。

    这天，我刚从入定中醒过来，却发现水球又开始剧烈的波动起来。但是这一次，我却没有感受到有哀伤的情绪，反而充满了喜悦。

    就在我要上去查看个究竟的时候，水球忽然“砰”的一声爆破开来

    漫天的水气不由让我闭上了眼睛，但是我却听到了耳边传来两声虎啸之声。一声里面充满了欢喜和浑厚的气势，另一声虎啸则是显得软弱无力

    “两声莫非是”我睁开眼睛，却见一大一小两只长着白色翅膀的老虎正停留在空中。那大的一头额头上自然而成的“王”字让我真正放下了心来。

    “水白虎圣兽”我要再确认一下、白虎巨大的脑袋转过来看了我一眼，道：“你是什么人为什么你的声上有暗，风，土，火四种元气”

    “我也正是为了弄清楚我是谁而来的。”我点头道：“只要我有了你的离水真气，我就能明白我究竟是谁了”

    白虎惊讶的看着我：“你知道离水真气这东西除了我之外，应该不会有其他人知道才对我的父母把它传给我的时候只说这东西肩负着水白虎一族的使命”

    “没错，你们水白虎的使命就是把离水真气保存好，直到我的到来。”我慢慢的走了过去：“白虎圣兽，请把它交给我，我真的有急用。”

    “好吧”白虎圣兽从嘴里吐出一口带着蓝光的水气，道：“这东西我研究了很久，也没发现有什么用处，现在就送给你好了。”

    “谢谢你的信任”我将离水真气吸入自己的口中，轻声道。

    “不用谢我，是你先帮助了我。要不是你，恐怕我和我的宝贝在几天之前就要因为灵气不足而死亡了。”白虎圣兽摸了摸身边的小白虎，一脸的母爱之色。

    “那好，我还有急事要做，就不打扰你了”说完，我转身准备走。可是没有走出两步，却发现自己的裤子被什么东西给咬住了。回头一看，却见小白虎一脸依依不舍的看着我。

    我奇怪的抱起它，送回到白虎身边，正要走时，却听见小白虎呜呜的嘶鸣声。

    “你带它走吧，看来它和你有缘分”白虎圣兽若有所思的看着这一幕，对我道。

    “这怎么可以”我失声道：“我恐怕没有时间照顾它，而且它这么小，跟着我怕是会有危险。”想到不久之后那些未知的命运，我怎么能让这个小生灵待在我身边冒险呢

    “去吧”白虎圣兽没有理我的话，径自对小白虎吹了口气，将它送到了我的怀里。小白虎一到我的怀中，顿时高兴的在我怀里噌了起来，显得很是亲热。

    我看着这奇怪的一幕，心里也不禁奇怪：难道我和这刚出世的小生命真的有什么缘分吗

    “既然这样，那好吧”我抱小白虎在手上，道：“我的时间紧迫，就不多留在这里了。等事情全部了结了，我会带小白虎回来和你相聚的，再见”

    我飞出宫殿，全力脚下一蹬，身子像炮弹一样朝湖面冲去

    正文第150章与命运赛跑

    ps：感谢大家一直以来对本书的支持，公子鞠躬矫娘在一片骂声中一路走到现在，已经将近结尾在此，我对无沦看了一眼就走，还是陪着它一直走到现在的朋友都说声感谢

    下面的结尾，我会努力的写好，争取尽善尽美我很早以前说过，本书不会太监，现在我可以自豪的说我做到了。

    其实，娇娘这本书并没有给我带来多大的收入，相反我为了让它全本推掉了很多更好的机会。但是，我一点也不觉得遗憾

    我就是这样，做一件事情绝对不会半途而废娇娘结束以后，我也不知道还会不会再在翠微和大家见面。

    不过，无沦如何，我们曾经是朋友，就永远是朋友

    预期还有两三万字就将结束本书喜欢它的朋友请一起走完最后的路，谢谢

    道庞大的水柱冲开湖泊面平静的水纹，高高的停在了天上。湖边的西门慧如和西门木抬头仰望着恍如神灵一般的身影，不由的生了种错觉：这人真的是她的老公他的女婿吗

    我在空中睁开眼睛，看了下夕阳后想起了时间问题，连忙落回到地面，急道：“我进去多少天了”慧如搬着手指头算了算，抬头对西门木道：“爸，是不是抉一个月了”

    西门木点了点头：“你们是上个月十五号来的，现在已经是五月十五了，到今天刚好是一个月了。”

    “什么一个月了”我失声惊叫道：“时间来不急了慧如，你就在家里多呆几天，我要立刻赶回去”说完，我叫出了朱雀，坐上它宽大的后背，急道：“快，用最快的速度送我回家”慧如紧张的道：“老公，出什么事了我”

    “来不及了慧如，你这几天就不要回来了，等我办完了事情再来接你，乖啊”说完，朱雀一声轻鸣，飞向了天空。

    坐在朱雀背上，尽管我心里焦急的像火烧一样，但是表情上却是一片淡然：如果崎珞注定要变回魔仙，那么就算我如何努力阻止也是白费。怀里的小白虎一点也不知道我心里的焦急，好奇的从我怀里钻出来，在朱雀的背上蹦来跳去，显得很是活泼。我微笑的看着这可爱的小生命，忽然想起了项链里的宝贝，暗麒麟和小玄武灭神，便一一将它们召唤了出来。

    暗麒麟咆哮了一声，飞在朱雀的身边，两只成年神售并排一起朝前飞着。灭神此刻看起来比以前长大了许多，之上已经出现了当初我在它妈妈身上看到的螺旋形条纹，另一只蛇头之上，已经长出了一颗肉瘤，仿佛是它的第三只眼睛一样。

    “你们都长大了”我把宝贝抱到怀里，淡淡的道：“可是长大以后会有很多烦恼，会面对许多接踵而来的困难”

    “爸爸，你不会是怕等会面对崎珞妈妈时下不了手吧”宝贝嬉笑道。

    “下不了手哼我从来就没有打算对她下手”我挑了挑眉毛，笑道：“就算崎珞会变回魔仙，就算她不会再认识我，我也不会伤害她。”

    “那既然如此，你担心什么”宝贝认真的道。我摇了摇头：“我害怕她离开我”一想到崎珞以后恢复了记忆就不再认识我，内心的撕痛便一分分加重起来。

    这时，朱雀长长的声轻呜。我抬头一看，原来已经到了小区的上空。这时，我也顾不上什么惊世骇俗，直接化做了道紫黑色光芒从窗户外一没而入。

    “崎珞，你在哪里”我还没来得及好好看看屋里的情景，便失声狂喊道。芊芊奇怪的走到我身边，道：“老公，你怎么了崎珞姐姐在厨房和雪兰姐一起做饭呢”

    “做饭难道她还没有怎么会这样”我不敢相信的走进厨房，却看到崎珞和雪兰正一边洗莱一边说笑着，看到我回来了，两女惊喜的叫道：“老公，你回来了”

    我一手一个抱着两位美艳的娇妻，转头问崎珞道：“老婆，今天不是你生日吗，为什么是你做饭”崎珞不满的撅起嘴，道：“什么嘛，明天才是我的生日，我的生日是十六号”

    “十六号不是十五号吗我记得以前阿姨不是都在十五号给你过生日的吗”我好奇的问。崎珞点头道：“那是我们家的习俗，要提早一天过生日啊”

    “呼”我深深的松了口气，笑道：“你看我，连你的生日都不清楚，真是不配做你的老公。”崎珞奇怪的看着我，笑道：“老公，你今天很不对劲哦为什么我觉得你的话里有点很对不起我的感觉”

    我笑着抱紧她，道：“我本来就很对不起你，你和我从小一起长大，可是我们真正在一起的日子就只有几天崎珞，我想和你生生世世在一起”

    雪兰看了我们一眼，随后悄悄的向后退去，看到门口其他众女围在那里，就笑着拉着她们出了厨房，把一个安静的空间留给了我们。

    “老公，你这几天是怎么了为什么老说一些奇奇怪怪的事情”崎珞摸着我的脸道：“是不是出什么事了啊”我轻笑了两声，捏捏她的翘鼻道：“哪能出什么事啊傻瓜，我对你好，关心你还不行吗”

    “咯咯可是你说得话怪怪的”崎珞抱着我的腰轻声道：“好老公，我是不会离开你的”

    “恩”我低头亲吻了崎珞的脸，随后抱着她看着窗外渐渐落下的夕阳，心里不由泛起一阵凄凉：今天就要过去了，明天

    “不对明天万一出了什么事情，其他人怎么办”我忽然想到一个严重的问题，柯雨和芊芊，甜甜，梦儿不会武功，瑶儿和雪兰，雅美子的那点修为也是根本不够看万一明天崎珞六亲不认，伤害了她们。

    我吓得冒出一身的冷汗，轻轻的推开崎珞，我笑道：“今晚我要和你一起出去吃饭，好不好”崎珞抬头道：“那其他姐妹呢”

    “让她们待在家里吧，而且我们今天晚上不回来了。你不是一直说我没带你出去玩过吗那趁着明天是你生日，我们今天晚上就好好玩遍整个中国，好吗”我爱怜的摸了摸崎珞光滑的脸。

    “你傻了一个晚上怎么逛得完整个中国的美丽风景呢”崎珞笑着拍了我一下。

    “为什么不可能”我笑了笑：“今天晚上，我们不但要去天山看冰雪漫天，还要去西藏看草原美景，再去广西看桂林山水只要你愿意，我有足够的时间陪你看完，好吗”

    “好啊你说得哦”崎珞欣喜的道。

    “那好，你去房间里拿照相机吧，我们要把看到的美丽景色全部拍下来，你说好吗”我微笑道。崎珞使劲点了点头，像只小兔子一样跑跳着进了自己的房间。

    而下一秒，娃娃的身影凭空出现在眼前

    “找到离水真气了”娃娃凝重的看了我一眼，问道：“既然准备已经妥当，那事不宜迟，我帮你恢复记忆吧”

    “已经不需要了”我笑着摇了摇头：“我已经想通了，前世的惊玄已经不在这个世界了，那么就让所有和他有关的东西都消失好了我就是我，无沦明天会发生什么，我都是韩洛迦”

    娃娃惊讶的看了我一眼：“那你有没有想过，等到明天魔仙降临，她就不会记得你了，而且还可能对你大开杀戒”

    “杀就杀吧，如果命运注定我死在她手上，我也不会怨天尤人”我淡淡的道。

    “什么叫杀就杀你没有想过她杀了你之后呢”娃娃着急的道：“你死了，这个世界上就没有任何人能够制得住她了”

    我惊讶的道：“我我的修为不及你深，难道你不能和她抗衡吗”

    娃娃深吸了口气：“我实话告沂你，我们两个要是打起来，胜负最多五五开而且，你愿意看到我死在她手上，或者她死在我的手上”听到这里，我不由禁声不语。半响之后，我叹了口气：“可是，我没办法对她下手”娃娃无奈的摇了摇头：“等林崎珞变回魔仙，她根本就不会再理会你，为什么你还是这么放不下我实话跟你说好了，魔仙一旦重新降临，神魔两界的杀伐将会再度被挑起”

    “这跟我要不要和崎珞对立没有直接关系”我冷声打断了她：“神魔两界会怎么样跟我又有什么关系你不要跟我说什么”天下兴亡，匹夫有责“我对所谓的正义和邪恶没什么具体的印象，在我的眼里正义和邪恶不过是一对相互转换的同源体而已神就是正义魔就是邪恶狗屁”

    “你”娃娃被我说得哑口无言，最后只好叹气道：“我承认你说得没错，神魔的恩怨的确和现在的你已经没有任何关系可是，你有没有想过，如果有一天魔仙在她手下的教唆下，决定毁灭整个神人两界，统治整个世界呢”

    我看了她一眼，嘿嘿冷笑道：“哪有这么容易崎珞变成魔仙后和你的修为差不多，而神界难道就没有其他高手，我相信神魔两界的实力应该差不多，很长时间内会处于交着。”

    娃娃摇了摇头：“现在的神界早就不是一万年前的神界了”我知道她话里的意思，便嘲讽道：“既然如此，为什么你还要维护他们对于任何一个种族来说，堕落就会走向灭亡”

    “你现在没有恢复记忆，所以很多秘密还不知道就算我告诉了你，你也不会乐意相信”娃娃叹道：“好吧，既然你不听我的劝告，不肯和我一起阻止魔仙，我也不勉强你”

    娃娃转头看了眼窗外逐渐升起了月亮：“我要回神界去了明天我们再见面的时候，希望不会刀剑相向。”

    我摇头道：“如果你明天带着一大帮人找到我们，想要在她无力还手的时候对付她，我一定不会客气”娃娃脸上露出了一抹悲伤，晶莹的双眸带着丝丝无奈：“想不到我们万年前发生在我们身上的事情又即将重演洛迦，你好自保重”说完，娃娃的身子突然发出一阵耀眼的金光，刺得我几萨无法睁开眼睛。

    一条条五光十色的彩带凭空在她身后升起，无数轻灵尘静的喃喃仙曲响了起来，一群仙鹤突然在天空中出现，优雅的飞舞在眼前而天边，一条彩虹完全不符合常理的自遥远的天际直连到窗前。

    再看娃娃，此刻原本穿在身上的秋装已经不见了，取而代之的是一件我无法用语言来描述的白色轻纱；眉心之间，一颗星形的宝石发出灿烂夺目的华光，和窗外的彩虹遥相呼应

    “在离开之前，我应该告诉你我的真实身份我和魔仙、盘古一同降临在这个世界，我们三个本是同源之体，只有三个人同时在才能相互制约盘古为情而自愿舍身与天地同在，而我和魔仙却因为失去了他的牵制，彼此走上了不同的道路”

    “啊你是”听到这里，我已经猜出来这个和我生活了一段时间的神秘女子究竟是谁了。

    “居然是她”我望著她慢慢飞出窗外，随着彩虹慢慢的朝天际飞去，心里不由起了翻天波浪：“我早该想到的崎珞一看到的她就不舒服，对她充满了敌视，除了她也没有其他人了可是为什么她在我不在的时间里，明明有机会对崎珞下手，为什么她没那么做”

    望着娃娃脱俗的身影渐渐化为一个越来越小的光点，我不由难过的靠在了厨房门上：“为什么为什么所有的事情都发生了”

    “女娲魔仙明天，我在她们之间又将扮演什么角色”

    正文第151章情终成空上

    在我将目光从天际收回来的时候，厨房的门恰好被打开了，崎珞朝我道：“老公，我准备好了。”

    “那我们出去和其他人打声招呼就走，好吗”我半抱着她，心里百般滋味。

    “恩”崎珞牵着我的手走到了大厅，我看着其他姐妹们诧异的看着我们手上的行李，便笑道：“明天是崎珞的生日，我想单独和她过你们记得明天好好待在家里，不要出去乱走，知道吗”

    “哦”梦儿古怪的扬长了声音：“原来是想甩开我们过两人世界啊咯咯”我无奈的笑了笑，心里苦涩的想：要不是为了你们的安全，我又怎么会在这个时候还有心思陪她过生日呢

    芊芊走到我面前，为我紧了紧衣服，柔声道：“那你小心点，记得照顾好崎珞姐姐”我微笑着点了点头，随后从皮包里拿出一张银行卡：“这个给你，我可能和崎珞会出去一段时间，你们要是缺钱了就自己去拿好了

    看芊芊惊讶的样子，我笑道：“不要有什么想法，我把它给你是让你暂时当好这个家还有，如果公司那边缺资金了，你也可以及时处理，不是吗”见芊芊接过了卡，我忽然抱紧了她，低头在她红润的唇上轻吻了一口：“老婆，好好照顾自己”

    其他几女我也一并亲了过去，嘱咐她们在我不在的日子里要好好生活、轮到梦儿和甜甜的时候，我犹豫了一下，还是在她们的脸上捏了一下：“听几位姐姐的话，知道吗”梦儿乖巧的应了声，而甜甜看着我的眼睛却有一种其他的情愫。

    “有话要说吗”我轻笑了声。

    甜甜微微犹豫了一下，忽然红着脸上来在我唇上亲了一口：“答应我，早点回来。”我惊讶的看着甜甜突然之间的转变，不由开心得笑了起来：“你要我早点回来，我就一刻也不会耽误。”

    拉着崎珞出了门，我才放下心来，长长的叹了口气。崎珞用很疑惑的眼光看看我：“你好好的叹什么气”

    “没什么我们走吧”我施了个隐身咒法，然后召唤出朱雀

    天空之中，崎珞兴奋的坐在朱雀背上，四下打量着眼底的风景，高声的呼喊着：“老公，没想到我有一天也能够不借助飞机就能上天，太好玩了”

    我爱怜的摸了摸她如丝一般柔顺的秀发：“你喜欢就好，喜欢的话我以后天天都带你上天来玩，好吗”

    “你说得哦”崎珞开心的扑在我怀里，亲呢的和我抱在一起。

    “你知道吗我多么期望明天的这个时候，我们还能这样抱在一起”看着崎珞娇美的脸上满足的神情，我心里不由的一阵翻滚。

    朱雀的速度本来就非常的快，加上我命令它使用芥子术，所以不到几分钟我们就从sh飞到了天山之巅。

    崎珞穿着厚实的羽绒服，欢快的在雪地里跑来跑去，串串轻铃一般的笑声不由让我的脸上露出了淡淡的微笑：“如果不能阻止，那么就在分别来临前好好的享受最后的快乐吧”我一边看着崎珞在天山雪地上不断拍摄着美丽的风景，一边回头看了看不远处

    “看来那天之后，白龙就真的没有再来过了”不远处，上次那场大战之后的遗迹依然十分的醒目：“不知道它去了哪里”我有点担心的想着

    “老公，快过来，我们一起合个影吧”崎珞不知道什么时候已经站在了一块黑色的巨石上，欢快的朝我挥着手。

    “好啊”我淡淡的笑了笑，然后足尖一点，轻轻的落在她的身边。崎珞双手环着我的腰，一脸幸福的贴在我的胸膛上。我召唤出宝贝，让他暂时出来充当一下免费的摄影师

    “喀嚓”一声，美丽的天山上留下了我们美好的回忆

    随后的几个小时里，我依照承诺带着崎珞游玩了遍地牛羊的西藏，山水秀丽的桂林所有她能想到的风景区，我一一借着芥子术的神奇妙用带着她去领略我们一生中可能是最后的相处时光

    然而无沦芥子术多么的神奇，时间还是一分一秒的在流逝。当我们站在北京紫荆城之颠的时候，一缕朝阳已经冲散了黑夜

    “这一天终于还是到了”我望着地平线上慢慢升起的大阳，失神的道。

    “怎么了”崎珞看着我忽然间的情绪失落，好奇的抓着我的手温柔的问道。

    我没有回答，只是将熟悉的身体紧紧的抱在怀里：“我想就这样抱着你，直到你离开”

    “你俊了我什么时候说要离开呢”崎珞靠在我的肩膀上，小手摸着我的后背。

    “你听我说完”我在崎珞的颈部亲了一口：“如果你真的有一天离开了我，请一定要记得我们曾经的快乐我是爱你的，我永远爱你可是，老天爷不让我们在一起一辈子了”

    崎珞忽然离开我的身子，紧张的道：“老公，你在说什么啊发生什么事情了”正在她说完这句话的时候，紫荆城上的天空忽然仿佛被撕开了一样，无数道金光落在了瓦片上

    我将崎珞保护在身后，神情决然的召唤出了宝贝，暗麒麟，朱雀，灭神和长势极快的小白虎

    “保护好她，全力”我对暗麒麟和朱雀等神兽下了死命令，随后紧握着监天神尺，遥向指着对面露出了真身的天兵天将。

    “我们又见面了”娃娃飘逸脱俗的身影在一道白光闪过后出现在我的面前。她看了眼我身后的崎珞，淡淡的道：“你还有最后一个机会，就是把她交给我”

    “休想”监天神尺狠狠的一剑划过，脚下保存了近六百年的皇宫顿时被一分为二：“你们谁有胆量跨过这道线一步。我就要他血溅当场”

    娃娃皱着秀眉看了我一眼：“你还是和万年前的他一样的固执，为了一个虚无缥缈的东西宁愿和所有人作对。”

    “和所有人作对又怎么样”我狠狠的道：“这个世界上没有我韩洛迦不敢做的事情”

    “即使你知道你要做得事情会给世界带来毁灭”娃娃怒声质问。

    “毁灭又怎么样只要我在乎的人活着，我管不着其他的人”我红着眼睛道：“况且，你们谁又敢肯定，崎珞变回魔仙后就一定会重新挑起三界战争”

    “如果你还能想起万年前的那场打了近千年的战争，你就不会再问这么幼稚的问题了”娃娃叹道：“你知道当初的魔仙是被什么人弄得轮回千世的吗”

    “我不想知道”我冷冷的道：“在崎珞没有变回魔仙之前，在她没有恢复法力之前，我不会让你们伤害到她”

    “可笑”娃娃厉声道：“我实话告沂你，当年真正让她轮回了千世的人，就是你”

    “什么”我失声问道：“怎么可能是我”

    娃娃抬着头看着还残留在天空中的星星，淡淡的道：“我没有必要骗你当年的魔界何其强大在魔仙的带领下，它们几乎攻到了灵霄殿我和她对上之后，根本就没有办法分出精力帮助其他神界的人当初魔界有十大魔王，一百魔神，一万魔将神界根本无法抵挡，就在这个时候，是你的出现压制住了魔仙”

    “我不可能的”我不敢相信的道：“惊玄和魔仙那时的关系他不可能这么做”

    “这就是他和你不同的地方”娃娃笑道：“为了苍生，他宁愿用自己为媒，发动吞天之阵，硬生生要和魔仙一起千世轮回”

    这时，崎珞不知道什么时候已经来到了我的身边：“老公，她在说什么啊什么魔仙，惊玄”我握着她的手，摇头道：“没什么，你到后面去吧”

    “可是我明明听她说，我就是什么魔仙到底是怎么回事啊”崎珞疑惑的问。

    娃娃忽然想起了什么，笑道：“崎珞，你知不知道，在不久的将来，韩洛迦将会死在你的手上”

    “什么”崎珞失色的道：“你说我会杀死老公”我看着她紧张的样子，连忙拉过她安慰道：“你别听她瞎说，根本没这回事”

    娃娃也不回答，径自玉手一挥，天空中忽然出现一幕水纹

    一身黑色轻纱的崎珞应该是魔仙，冷冷的盯着不远处的“我”，而“我”好像是在和她说些什么，神情看起来很是焦急。但是，崎珞的神情一点变化也没能，在“我”话没有说完，便忽然发动了攻击

    一片水色闪动之后，水纹里最后的画面出现在我们的眼里：崎珞握着原本应该在我手上的监天神尺，深深的刺进了我的心窝，神情一片的茫然

    “不，不会的”崎珞好像相信了这些障眼法，哭着扑在我怀里：“老公，我为什么会这么做我难道真的会杀你吗怎么会这样”

    看着崎珞情绪失控，我心疼的道：“你不要相信这些，都是她使用了幻术在蒙骗你”娃娃听到这里，摇头道：“我没有用什么幻术天道循环，因果轮回当初你用吞天之阵让魔仙不得不转世，现在千世轮回即将终结，你自然要死在她手上，以应天道”

    “难道没有办法可以避免吗”崎珞没办法不相信，即使是假的，她也不愿意心爱的男人冒险。

    娃娃脸上露出了淡淡的微笑：“当然可以避免”

    “你说啊”崎珞抓着我的手，紧张的问。

    娃娃一字一顿的道：“唯一的办法就是你比他先死”

    “住口”我再也忍受不住，监天神尺挥出一道足以毁灭任何神灵的死光，朝娃娃飞去。可是，实力的差距摆在那里，娃娃只是微微皱了皱眉头，小手在身前结了个阵法，便将这道剑光牵引到了虚空中

    “我先死”崎珞望着我喃喃的道：“只要我先死，你就能活下来吗”

    “作下要相信她的鬼话，她的目的就是想害你，你这个笨蛋”我一把搂紧崎珞，此刻我宁愿她已经变成了魔仙，这样她就不会相信娃娃的话

    “老公我好害怕”崎珞低低的哭泣着：“我怕有一天真的会像刚才看到的一样”

    “假的，是假的”我吼道：“你不想想，你这么爱我怎么会舍得杀我呢”

    “可是为什么我心底就是认为它是真的”崎珞哭道：“老公，万一是真的，可怎么办”“不会的”我无言的抱紧她，心里担心这傻女人会做什么傻事

    娃娃看着我们，然后抬头看了看慢慢爬上了天空的太阳，不由皱了皱眉头：“林崎珞，你想想当初在家里的时候，为什么你一见到我就仇视我就是因为我们前世就是死敌，所以你才会看我不顺眼，难道到现在你还不相信自己就是魔仙”

    崎珞听了她的话，双眼无神的看了我一眼：“我是魔仙我以后会杀了你不，绝对不行”崎珞说完，忽然不知道哪里来得力气，一把推开了我，朝前面跑去

    “不要”我大失神色，惊恐的喊了起来

    正文第152章情终成空下

    看着崎珞忽然跑向娃娃，我全身的热血一下子挤到了脑门，身子不由自主的朝前飞去，想要将她拉住。

    娃娃嘴角微微一动，玉手轻轻一挥，一座无形的空气墙挡在了我面前，而促不及防的我只能愤恨的撞在墙上，眼睁睁的看着崎珞跑到了娃娃面前。

    “笨蛋快回来”我狠狠一剑将空气墙劈开，身子落在娃娃和崎珞的前方。此刻，崎珞已经在娃娃的攻击范围之内，如果她现在出手，那么

    “你以为你舍弃自己保全我之后，我就能心安理得的活下去吗”我将监天神尺插在屋顶之上，满脸焦急的道：“崎珞，你不应该相信她的鬼话，这不是真的”

    “不”崎珞朝我大声哭喊道：“我觉得是真的就算不是真的，我也不愿意冒这个险”

    “傻瓜”我无奈的叹了口气，看着娃娃走向崎珞，不由紧张的道：“你想对她怎么样”

    “放心，我不会杀她的”娃娃笑道：“而且我也杀不了她”听到这里，我不由暗暗松了口气：只要崎珞能活着，其他的以后再说也不迟

    “不过，你也不要高兴的太早”娃娃淡淡的道：“为了防止她变回魔仙后引起血雨腥风，我会将她的神脉废掉，并且将她囚禁在我宫中。”

    我闻言大失惊色：“你不能这么做你毁她神脉我可以不干涉，但是你必须之后将她交给我没有了神脉，魔仙也不过是个普通人，不会再给你们带来什么隐患了吧”

    娃娃看了我一眼，随后神情复杂的摇了摇头：“抱歉，为了以防万一，我不能把她交给你”

    “什么”我闻言大怒，一把抽出监天神尺：“不交是吗好，有一个法子：先把我给杀了”

    “哪来的凡夫俗子，敢这么对娘娘说话”娃娃没有开口，她身后的一个身着金色铠甲，拿着开天巨斧的神将排众而出，对我怒目而视。

    我抬头仰望着他易于其他人的高大身材和手上那柄大得吓人的斧头，眯着眼睛道：“巨灵神”似乎是惊讶我这个“凡夫俗子”知道他，巨灵神打了个响鼻，骄慢的道：“知道神爷的名号，就赶紧给我滚，否则神爷一斧子拍下来，你小命难保”

    “哼哼真是奇怪，为什么有的神非得这么自以为是，在我刚好想大开杀戒得时候惹我呢”我自言自语了一番，随后默默举起监天神尺：“看来宝贝，今天你身上必须沾上一点神仙的血了，只是不知道神仙的血是不是也是红色的”

    “哇哑哑”也许是我轻蔑的话语激怒了巨灵神，这家伙恼怒的抬起大脚，朝我踩了过来。我冷冷的看着如同小山一样的大脚朝我踏来，轻举监天神尺迎了上去

    就在我以为能够给这个不长眼的神仙一点教训的时候，娃娃忽然提示道：“小心，他手上的那把是监天神尺”巨灵神一听，顿时慌忙把快要接触到剑尖的脚收了回去，使得我少了一次开门见红的机会。

    “既然是盘古大神的传人，就应该以匡扶正义为己任，为什么要帮着邪魔歪道”巨灵神质问道。我冷冷的瞥了他一眼，道：“什么是正义你们代表的就是正义吗与你们对立的人就是邪魔哼，可笑”

    娃娃走到巨灵神身前，对我道：“洛迦，你现在还不是我的对手，我要带走她你也没有办法阻止这样吧，等你以后强大到可以反抗整个神界的时候，你再来找我算帐吧”说完，娃娃转身就往回走。

    我一言不发，监天神尺劈出一道充满杀意的剑气，直取娃娃的周身各大要害。娃娃淡淡的回头看了我一眼，剑气与她身上的护体神光发出尖锐的摩擦。

    “万年前做过的事情，你今天又做了一遍”娃娃的脸上不知道为什么突然很是痛苦：“前生和今世，你为了同一个女人两次在我背后出手想要杀我好，真好”

    “是你逼我这么做的。”我冷冷的将剑尖指着娃娃的面门：“如果你一定要带走她，我们两个今天必须有一个人躺在这里”娃娃低下头，好久没有说话

    “好我给你个机会”娃娃抬头道：“如果你三招之内可以打破我的护体神光的话，我就把林崎珞还给你，而且以后永远也不出现在你眼前，怎么样”

    我握紧了监天神尺，眼睛里射出一道寒光：“你说得，可不要后悔”

    关键时刻，我再也无法隐藏什么，身上被我自己下过的禁制立刻被汹涌而起的五种元气冲得一点不剩。我仰天长啸一声，一道紫光从天际仿佛一道巨龙一般落了下来，与我完整的融合在了一起。

    紫色雾气散去，一身紫金色铠甲的我出现在娃娃面前，手中的监天神尺兴奋的颤动了起来，再次呈现出当初对阵修罗鬼王时出现过的红色经络状纹路。

    “我绝对不会手下留情的”五种元气灌注在监天神尺上，红色经络像是吸饱了鲜血一样，显得更加的血腥与霸气。对于娃娃这种神仙中的神仙，招式已经没有任何意义，唯一可能打破她护体神光的就是力量，绝对的力量

    “金仙修为”身后无数的天兵天将惊呼出声，对于他们来说在凡间看到一个凡人拥有这种修为简直是不可思议。

    “他修为到了这种地步，居然没有引来九重天劫”无数人想不通究竟是怎么回事。不过，一直静若处子的娃娃终于开始有了动作

    一道白光闪过，娃娃恢复了昨天离开我家时的模样，一阵庞大的仙灵之气顿时迎面而来，压得我有点气息不顺。

    “不愧是上古神灵女娲娘娘啊，修为真是恐怖”我心里暗暗一紧：“难怪她有这么大信心，说要凭着护体神光硬接我三招”

    娃娃看着对面那个神采熠熠的男子，不由轻笑了一声：“你的修为是我帮你提升的，你有多少斤两我会不清楚吗”

    我冷哼一声：“是吗话不要说得太满，先接下我第一招再说吧”监天神尺发出巨大的一声怒吼，无数紫金色火焰和气流从剑尖喷发，仿佛是一条吞噬天地的长蛇一般，直朝娃娃的护体神光冲去

    “砰”的一声过后，我顿时有点失望。虽然没有亲眼所见，但是听着这声音我已经知道，刚才的一击并没有打破她的护体神光。

    娃娃微笑着道：“你还有两次机会，要休息一下吗”听着她话里略带的讽刺意味，我出奇的没有生气，反而是冷静了下来。看了眼她身后，被天兵天将包围着的崎珞，我深深的吸了口气：“好啊既然你肯给我时间休息，那就先等一等吧”

    娃娃微微一愣，她恐怕想不到为什么我会同意这个掉面子的建议。但是，既然自己话已经出口，也不好收回：“好，给你一刻钟的时间。”娃娃知道，林崎珞想要变回魔仙要等到正午，离现在还有五个小时

    退回到后面，我低头对身边的麒麟等道：“大家集思广益，好好想想有什么办法可以击破她的护体神光”

    “除非你的修为能再提升一个档次，到达神的境界，否则是不可能打破女娲娘娘的护体神光的”朱雀无奈的道：“娘娘与天地同时降临，迄今为止已经修炼近百万年，除了盘古大神和魔仙外，哪里还有人能和她相抗啊”

    我白了它一眼：“你说得这些谁不知道我现在要的是办法，谁有啊”一番话出，众神兽纷纷低下了头，苦思了起来。

    时间一分一秒的过去，转眼之间一刻钟已经过去了。就在我毫无办法，决定依靠自己融合了五种元气的本命真元拼一次的时候，许久没见的凶灵王婴儿突然从我项链里飞了出来

    他先是扑上来亲了我一口，随即看到我手上的监天神尺后立刻跳到宽大的剑身上，端详了一会后，忽然小嘴一张，吐出了一黑一白两股气团。监天神尺触碰到这两股气流后，忽然剑身不止的嘶鸣了起来，好像要不受我控制一样，狂暴的力量“呼”的从剑身上传到了我的体内

    “这是”就在我疑惑不解的时候，对面阵营里一个头发花白的老道忽然惊叫了起来：“娘娘，是阴阳真元”

    我自然是没有时间去管这到底是什么东西，此刻这股气流冲进体内后，我只觉得浑身忽然冒出来一股强大的力量，正和我体内的五种真元融合在一起

    娃娃看着对面的男人全身上下不断翻涌的七种颜色的气雾，不由皱起了秀眉：“这么快就集合了七种真元，真是惊人的速度风，土，火，水，光，暗，阴，阳，无，九种灵力以得其七，这下真的难说了”

    想到这里，娃娃不由双目一亮，一口真元吐在了护体神光之上，白色光圈顿时散发出一阵五光十色，随即又归于平静。

    我将神色有点疲惫的凶灵王送回项链里，随即充满自信的走到娃娃面前：“好了，我休息好了，现在可以开始了吗”

    “请便”娃娃玉手轻轻一挥，身子飘到了天上：“为了凡人的安全，我们还是到天上来比试吧”

    “你还真是悲泯天人啊”我讽刺的笑道，随即跟在飘到了空中：“你们这些神仙只会假惺惺的作态你们都说崎珞将来要是率领魔界攻打神界会怎么样怎么样，但是你们想过没有，这只是你们一相情愿的假设而已”

    娃娃淡淡的道：“假设虽然不一定会成立，但是至少不是没有根据我知道我怎么说你也不会相信，你还有两次机会，不要罗嗦了”

    “好”我愤怒的吼了一声，随即双手一甩，监天神尺像是一道彩虹一样飞上了高空。我大喝一声，身上翻滚的七种元气顿时仿佛有灵性一样，从我身边飞离了出去，直直的追上天空中的监天神尺，与它纠缠在了一起

    我与监天神尺早已是人剑合一，不分彼此。此刻，原本还停立在空中的我忽然一下子不见了，一道紫光射向空中和监天神尺合二为一，随后化做一道几乎透明的光芒雷霆万钧的劈落下来

    “轰”的一声过后，落在不远处的我怔怔的看着光雾褪后，娃娃身前已经出现了细微裂痕，但是依旧没有破碎的神光发呆

    “还是没有成功吗”我喃喃的呻吟了一句，随后笑道：“好吧我想下一次应该没什么问题了”

    就在我第三次举起监天神尺，想要做最后一搏的时候，被天兵天将包围着的崎珞忽然冷冷的笑了起来，随即天空中一道纯黑色光芒突然诡异的出现，迅速的落在了她的身上

    这突然的变化使得我和娃娃顿时停止了比试，纷纷落回地面，紧张的飞向崎珞的身边。然而没等我们靠近，一个圆形的巨大黑色光球已经自崎珞为中心爆破开来，庞大的黑暗力量使得我们两人不由各自运功抵挡。

    爆破过后，等我们睁开眼睛时不由惊呆了

    原本围在崎珞身边的一众天兵天将，此刻已经化为了粉末，无数的魂魄正像是傻了一样飘散在空中。

    “崎珞”我惊讶的看着忽然一脸冷漠的崎珞从屋顶慢慢飘了起来，随后天空中忽然出现了一大片的黑云。

    “魔仙大人”黑云散去后，无数鬼怪朝着崎珞拜了下去，黑压压的一片丝毫也不比天兵天将少。

    “这么快不可能的明明还有五个小时才会，怎么突然”娃娃脸上终于露出了一丝紧张的神色。

    “我来告诉你吧，老朋友”崎珞转过身子，黑色的双眼中完全没有了我熟悉的神采：“难道你不知道今年恰好是闰年，当四年一个轮回过后，闰年之中将会短缺五个小时吗”

    娃娃听完，顿时倒吸了一口气ac

    正文第153章偿还

    “你醒了”女娲看到我睁开眼睛，欣喜的将手里的汤药放在了桌上。我迷糊的看了四周的环境，吃力的道：“这是在哪里”

    “我住的地方。”女娲轻笑了一声：“我看你被她给打伤了，就临时决定把你带到这里来给你疗伤”

    “我这么对你，你还肯救我”我淡淡的道。

    “两码事”女娲看我要起来，就上来扶了我一把：“方才你我对立，你要护着魔仙和我作对也是无可厚非”

    “谢谢”我沉默了半响，然后轻声的道：“现在崎珞已经成了魔仙对了，她说得吞噬之日和你了断恩怨是什么意思”我忽然想起这个事情，连忙问道。

    女娲沉默了一会，最后叹道：“现在你的修为已经足以晋升神的境界，告诉你也没有关系”女娲站起来朝前走了两步，道：“你仔细看看我的影子。”

    我定睛一瞧，女娲倒影在白玉地面上的影子居然淡得好像随时会消失一样。

    “为什么会这样”我瞪大眼睛问。

    “如果你细心一点的话，应该也会发现其实早在一个月以前，林崎珞的影子也已经是这样了”女娲淡淡的道。

    “什么”我惊得从床上跳了下来：“这代表什么意思”

    “代表我和魔仙两人当中将有一个要消失”女娲笑了起来。

    “消失完全消失”我心里猛得一跳。

    “没错”女娲点头道：“我和魔仙，还有盘古三人是天地阴阳所化，盘古为阳，我和魔仙为阴。说起来，我和魔仙就好像是孪生姐妹一样，只可惜我们两人没有孪生姐妹的那种亲情”

    我慢慢的走到她面前：“然后呢”

    “天地间不能同时存在两个相同的事物，你不知道吗所以我们两个由同一种力量幻化而来的神灵，终有其中之一要消失的。”女娲笑着推开竹窗，一缕温暖的阳光射了进来。

    “谁说你们是相同的”我忍不住叫道：“你和魔仙的个性，脾气，相貌，甚至是修为的属性也不一样，怎么可能是相同的呢”

    女娲点头道：“你说的这些都没错，可是你不是老天爷，你改变不了我们俩的最终结局”

    “去他妈的混老天，他什么时候为天下悲苦的人做过主”我恨恨的一掌拍在石桌上，桌子顿时化做了粉末落在了地上。

    女娲似乎一点也不为将要发生的事情担心：“你生气也没用，老天爷不会理你的。”顿了顿，她忽然问道：“如果让你选择，你一定是希望吞噬之日消失的是我吧”

    我顿时一愣，这个问题

    “看你的样子我就知道了，你始终喜欢的都是魔仙。”女娲淡笑了一声：“这个问题的答案其实早在万年之前，你在我背后出手的刹那我就知道了。”

    “在你背后出手的人不是我，是惊玄”我辩解道：“而且，我也没有说过希望你消失在这个世界上”

    女娲双眸一亮：“你说得是真话”

    “我没必要说慌，你和崎珞哪个人消失了，我都会难过一辈子”我淡淡的道。

    “你会为我难过”女娲惊喜的道：“为什么你爱得是崎珞，我的消失不是正好成全你们吗”

    我看了她一眼，淡淡的道：“每一个出现在世界上的人都是有她存在的意义的，任何人消失了，都代表一个生命的结束你和崎珞之间，我不希望任何一个消失，与我喜欢谁无关，只是因为我尊重生命”

    “哦”女娲的表情上略微带着遗憾，不过她很快笑了起来：“我这里有一个你认识的人呢，你想不想见见她”

    “我认识的人，在你这里”我惊讶的道：“谁啊”

    “你见了她一定会很欢喜的”女娲拍了拍手，竹门忽然被推开了，进来一个蓝衣打扮的仙女。我不经意的抬头一看，顿时双眼瞪大了

    “蓝婷”我惊讶的道：“你是蓝婷你怎么会在这里”

    女娲拉着蓝婷的手走到我面前：“她为什么不能在这里无论前生今世，她一直都在你身边，只是你不知道罢了”

    我尴尬的笑道：“你在说什么呢”蓝婷的忽然出现，顿时令我有点不知所措。

    “洛迦，娘娘说得没错呢”蓝婷笑了笑，红唇轻起道：“我的使命就是追随你，难道你忘记了”

    “他不肯恢复前世的记忆，所以他现在还不知道你是谁”女娲笑道。

    “无论他恢不恢复记忆，结果都是一样的。”蓝婷走到我身边，小手放在我手心：“我不会离开你的，就算是你像前世一样拿自灭来威胁我，我也不会离开你”

    我苦笑的听着蓝婷莫名其妙的话，无奈的道：“我不知道你是什么意思怎么我认识的人，好像忽然之间都和前世的我扯上关系了呢”

    “你想知道很容易，让我帮你恢复记忆”女娲喝着茶水道。

    “我说过，我不想再和惊玄发生重叠”我断然否决。

    “想知道我和你是什么关系，不需要恢复记忆”蓝婷忽然笑了起来：“因为，我是你的一部分”说完，握在我手心的小手忽然不见了，蓝婷的身体也忽然之间消失在了房间里。

    与此同时，我只觉得眉心之间忽然热了起来，并且好像有一团火在烧一样

    “怎么回事”我惊讶的看着女娲手中的镜子，里面的我忽然在眉心之间居然多了一粒璀璨的蓝色宝石。

    “难道你真的忘了吗”蓝婷的声音在我耳边想起：“我是你在昆仑之巅采集的一颗蓝玉，跟随着你修炼了一千多年，终于幻化成了人形”随着蓝婷的声音，我的脑海粒不由的闪出了一幕幕的画面

    一个身穿白衣的“我”，一个蓝衣的美丽女孩，我们手牵着手坐在浩瀚无垠的星空中，仰头吸取着天地的灵气

    随后，画面中出现了崎珞的身影，蓝婷似乎很害怕她，化做本体回到了“我”的眉心之间

    在后来，“我”神情激动的对蓝婷苦苦劝说着什么，而女孩儿却执着的摇着头，泪流满面

    画面的最后一幕，是蓝婷在灵霄殿目睹“我”和崎珞一同被虚空吞噬后，身体化做了一颗蓝宝石，随之飞入了虚空之中

    “你是蓝儿”我双目渐渐回过神来，往日之间的种种不由回荡在脑海中，蓝婷的脸和万年之前的蓝玉精灵蓝儿合在了一起。

    “主人，蓝儿终于等到和你相认的这一天了”蓝婷扑入我的怀中，泪眼婆娑的哭着。

    女娲走到我身边，笑道：“真是恭喜你们有情人再度相逢呢洛迦，你可知道这千世轮回以来，你每一世的眼里只有魔仙，而漠视了蓝儿。所以，今生就是你偿还的时候”

    我忽然醒悟了过来：“原来以前我爱着蓝婷，而蓝婷忽视了我是在偿还前生的情债”

    “没错”女娲笑道：“不但是她，还有莫芊芊姐妹，西门慧茹，南宫瑶你欠她们的今生要一起偿还”

    听了女娲的话，我不由苦笑道：“没想到，我居然以前伤害了这么多人”

    “所以，为了她们的幸福，你要好好的活下去”女娲淡淡的道：“你的世界里不是只有魔仙一个人”

    “可是，要我忘记这些，任你们两个人残杀，我做不到”我摇头道。

    “天命是没办法改变的，我和魔仙之间终有一个要消失如果是我消失了，我希望你答应我一件事”

    我抬头道：“什么”

    “如果魔仙在我消失后，真的率领魔界妄想统治三界，我希望你能站出来”女娲看着我，眼神里满是希望。

    “这”我心里剧烈的痛了起来，如果答应了她，意味着很可能有一天我要真的和崎珞刀剑相向

    看我犹豫的样子，蓝婷忽然在我身边道：“主人，你知道前生今世，你对谁亏欠的最多吗不是别人，就是娘娘啊如果没有她，你哪里会出现在这个世界上你喜欢魔仙，你知道娘娘背地里流了多少眼泪吗你千世轮回，我们或多或少都能和你相识，可是娘娘呢她为你真的牺牲了很多”

    “好吧”我不想再听蓝儿说下去了，因为我知道再说下去，我恐怕要面对更多的自责：“我答应你，如果崎珞她像你说得那样，我”我咬了咬牙：“我一定会阻止她”

    我默默的看着窗外，心里悲哀得一片寂然：崎珞，我们真的会有那一天吗

    正文第154章九元归一

    “你在想什么”这天清晨，我站在子虚天境里看着外面的仙家景色时，女娲轻声走到了我的身边。

    我回过头看了她一眼，女娲一身白衫长裙，在云雾环绕之下真的脱俗出尘。恍惚之间，我的脑中忽然闪过了一些模糊的景象

    “怎么了”女娲走近仙池旁边，看了眼长势喜人的雪莲花，淡淡的问。

    我回过神来，摇头道：“没什么，一个人无聊发呆罢了对了，我来这里多少天了”

    “三天了，离吞噬之日还有二十五天你关心的应该是这个吧”女娲摘下一朵雪莲，放到鼻尖闻了闻，道：“你知道吗子虚天境里面的雪莲花要每一百年才开一次花，而过了短短的一个时辰后，它就会枯萎”

    “难道你不能施展仙法改变它们的命运这么美丽的花不应该只是昙花一现”我看向池中开得正艳的雪莲花，心里不由为它们的命运感到惋惜。

    女娲若有深意的看了我一眼：“很多东西都是命中注定的，贸然想要人为的修改，反而可能会带来更多的无奈”

    我摇了摇头，答道：“可是也未必不会朝着好的一方面发展没有试过谁知道最后的结果呢”

    “你的执念真是强烈啊”女娲幽幽的叹了口气，摇头道：“你还是没有放弃想要唤醒魔仙的想法，是吗”

    我仰头看着子虚天境的天空，天蓝无云

    “你要我怎么放弃崎珞是我的女人，我想到有一天可能要和她分个你死我活，心里就好像有什么东西在割心一样。”我转身盘腿坐在池边，望着站在身前的女娲道。

    “哎”女娲叹了口气：“我知道你心里很痛苦，可是事情已经不能挽回了。”

    “我不相信”我摇头道：“我不相信你真的一点办法也没有，我不相信事情一点转机也没有我们都是窥通天道的人，这点你是瞒不了我的：任何看似进了死胡同的事情，冥冥之中都还有一扇小口子可以给你逃脱的，对吗”

    女娲沉默了半响，最后在我咄咄逼人的眼神中点了点头：“可是这个办法基本上是不可能实现的”

    我站了起来，一把抓住女娲的手：“没有试过怎么知道不可能你告诉我”

    女娲从我手里把手抽了回去，轻声道：“我说过，由于我和魔仙是由同一种力量转化而来的，所以我们两人会有一个要消失”女娲说到这里，犹豫的看了我一眼，道：“其实我说得不怎么全面，有一种办法能避免这种情况。”

    “什么”我惊喜的问。

    “除非我们两人有一个人失去了全部修为，变成了凡人”女娲吸了口气，轻声道：“这样一来，我们两个就都能存活了”不等女娲把话说完，我就兴奋的跳了起来：“这样真的可以吗”

    女娲摇头道：“你不要把问题想得太简单了魔仙现在根本不认识你，你拿什么要求她舍弃自己的强悍修为如果你想让我这样做，我可以明白的告诉你，不可能”

    看我不解的样子，女娲道：“不是我不舍得这身修为，而是如果我失去了修为，天底下就没有人能够和魔仙抗衡，到时谁来阻止她疯狂的举动”

    听到这里，我突然心里一动，急忙道：“我问你，如果不是你出手，其他人出手废了崎珞的修为，那是不是你们两个都不要担心谁会消失的问题了”

    “你想干什么”女娲惊讶的道：“除了我之外，天地下还有谁能打败魔仙”

    “这个你不要管，你先告诉我如果像我说得那样，是不是就可以圆满解决问题”我急道。

    女娲思索了一会，点头道：“没错，只要有人能抢在吞噬之日前废掉魔仙的修为，所有的一切都不会发生可是，可能吗除了我之外，其他任何人连她全力一击也接不下来啊”

    “那你能不能在吞噬之日前先去和崎珞拼一下万一你技高一筹，赢了她也说不定啊”我怂恿道。

    女娲听完，白了我一眼：“你想得倒美魔仙又不是傻瓜，她刚刚恢复修为，正是需要时间来好好激发她的功力，怎么可能跑出来和我较量再说了，就算她肯和我在吞噬之日前先打一场，到时候虽然我侥幸赢了一招，但是你认为我能有办法留下她吗”

    “不是还有我吗我可以帮你啊”为了解决大麻烦，我就算咬着牙也会狠心下手废掉崎珞的修为。

    “你”女娲笑了起来：“你不要以为你自己很厉害。我告诉你吧，就你现在的实力，整个神界起码还有十个左右就算魔仙受了重伤，她要是想走的话，谁也拦不住”

    我无语的呆站在女娲的面前，一付受打击的样子：“这样也不行难道世界上就没有人比你们还厉害吗要是有的话，不就可以阻止你们的悲剧了吗”

    听到这里，女娲心里忽然一动，似乎想起了遥远的一个人

    我看到女娲的表情，顿时像抓到了一根救命稻草一样：“是不是还有什么办法你没说”

    “不是你刚才问我有没有人可以打败我们，这倒令我想起了一个人”女娲淡淡的道。

    “谁”我闻言大喜：“你告诉我，我去找他帮忙。”

    女娲摇了摇头：“恐怕你是找不到他的，因为他早就和天地万物同在了”

    我睁大了眼睛：“你是说盘古”女娲点了点头：“论真正的功力，盘古才是我们三人最强大的一个，因为他比我和魔仙都要早一点吸收到天地间的第一口本源灵气”

    我苦着脸道：“你说了和没说不是一样嘛，盘古大神早就不在了”看着我沮丧的样子，女娲忽然想到了什么：“盘古是不在了，可是他的传人还在啊”

    “谁啊他厉害吗能打得过你吗”我一下子跳了起来，一口问了几个问题。

    女娲淡笑着看了我一眼：“他现在打不过我，但是他总有一天会比我厉害”

    “啊那有什么用啊离吞噬之日已经不足二十五天了”我话没有说完，却被女娲打断：“可是有一件发生在那个人身上的事非常奇怪，令我百思不得其解”

    看女娲郑重的样子，我好奇的道：“什么事情啊”

    “奇怪的事就是，他身上同时存在七种不同的本源灵气”女娲笑道。

    “那有什么好奇怪的，我不是也”漫不经心的说到这里，我忽然睁大了眼睛：“你说得那个盘古传人不会指得就是我吧”

    女娲笑了起来，一时之间仿佛冰雪融化了一般：“不是你，还能是谁监天神尺不是已经认你为主了吗”

    “别开玩笑了，你刚才不是说了，像我这种修为的，神界不是有十来个吗”我没好气的道。

    女娲点头道：“我也没说你能打败魔仙啊，我只是说你以后能做到”

    “为什么”我转头问道。

    “不为什么，就因为那个困扰我很久的疑惑：为什么你的身体能够同时兼容这么多不同的灵气你知道嘛，百万年来，连上你只有两个人能够同时拥有多种灵气确切的说只有只有你一个，因为另一个人就是惊玄”

    我不解的道：“那又怎么样我现在拥有了七种灵气还不是连你全力一招也接不下来”女娲笑了笑：“可是我从出现这个世界到现在已经修炼了近百万年，才拥有现在的修为，你呢”

    我愣了一愣，随即迷糊的道：“算算日子，再过三个月就满一年了吧才一年啊”我跳了起来，似乎不敢相信。

    “你也觉得奇怪是不是一年时间，对于人类来说也不过是弹指一挥，但是你却从一个凡人成了天地间最强大的仙人之一，你不觉得太奇怪了吗”女娲慢慢的道。

    “听你这么一说，真的有点奇怪连我自己有时候也觉得奇怪，好像什么好事接二连三的都发生在我身上了”我摸了摸下巴，沉思道：“至于你说得，对我能兼容其他不同灵气的事，我记得好像是是宝贝对我说过，我好像是什么龙辇之体”

    女娲双眼一亮：“你确定龙辇之体”

    “我骗你做什么”我道：“这又不是什么值得炫耀的东西”

    “不值得炫耀”女娲咯咯的笑了起来：“也只有你这种修真界中的菜鸟才会这么说龙辇之体，我终于明白为什么监天神尺会认你为主了”

    我看了眼若有所思的女娲，不由提醒道：“现在不是讨论这些的时候，我们还是想想怎么解决眼前的困难吧就像你刚才说的，我也许以后能比你厉害，但是我等不了啊”

    “应该不需要等了吧如果你真的是龙辇之体的话”女娲喃喃的道。

    “什么”我大吃一惊。女娲走到池边想了想，随后转头道：“我想到了一个办法能让你在二十五天内大幅度提高自己的修为，甚至达到我和魔仙的水平”

    “真的什么办法”我好奇极了，什么办法能让我一下子跨越好几个级数，一下子达到女娲的境界呢

    “九元归一”女娲自信的道：“就是将天地间的九种灵气炼化，成为天地鸿蒙初开时的天地本源，如果你完全吸收了它，绝对可以达到我的水平”

    我皱着眉头心数了几下，抬头道：“可是，我现在只有风，火，水，土，阴，阳，暗七种灵气啊还有两种灵气是什么”

    女娲笑道：“你已经有了八种灵气，因为第八种光灵气的本源在我这里就是最后一种灵气恐怕很困难”

    “最后一种是什么灵气”我紧张问道。

    “空”女娲淡然的道：“我从来没有见过它是怎么一回事，在天界百万年来，我也从来没有听过哪一个仙人是修炼空灵气的”

    我一咬牙：“先不管那空灵气，你先跟我说，如果是八元合一会怎么样”

    “八元合一的话，你恐怕到不了我和魔仙的境界，不过也相去不远”女娲点头道。

    “那好，就先八元合一好了，这样一来起码我们胜算要大很多”我心急道。

    “胜算什么胜算”女娲好奇的问。

    “吞噬之日那天，让我先和崎珞交手，耗掉她的功力，然后你在上去和她打不过，你要答应我，一定不要伤害她的性命”我决然的道。

    “你疯了虽然我说八元合一后，你的修为和我们相差不远。但是就凭这点，你很有可能被魔仙打的行神具灭啊”

    我抬起头：“管不了这么多了，就算是冒险我也要试一试帮我，好吗”

    女娲犹豫的看了我看，最后叹了口气：“我尽力吧”

    正文第155章命中注定又如何

    “你在想什么”看我又忽然皱着眉头，女娲好奇的问。我抬起头，疑惑的问道：“你刚才跟我说，你和崎珞是同一种本源幻化而来，为什么你的力量是光，而崎珞是暗”

    女娲没有直接回答我，而是指着池中的雪莲花问：“同样是这些雪莲，你看到的和我看到一定不一样，信吗”我不明白她为什么忽然这么说，但是依然摇了摇头：“雪莲还是雪莲，我们看到的怎么会不一样”

    “你看到的是一朵朵美丽盛开的雪莲花，而我看到的却是生命的意义，天道的循环，生与死的轮回”女娲淡淡的道：“同样的道理，你认为我和魔仙的力量不相同，也是因为你和我的眼光不一样。”

    我尴尬的摸了摸头：“你说得太深奥了，我有点听不懂你的意思。”女娲好笑的摇了摇头：“说简单一点，就是你的修为不到家我不是说你功力上的修行不够，而是说你心境的修为略显不足。”

    “心境修为”我不解的问：“还有这东西的吗”

    女娲点头道：“你有没有听说过“顿悟”这个词”

    “听过啊，怎么了”我越问越糊涂。女娲笑道：“功力的修行是天长地久的积累，而有些人忽然一夜之间功力大增，为什么”

    我摇摇头，表示不解。女娲笑道：“因为他的心境忽然突破了瓶颈，上升到了更高的层次，所以功力也突飞猛进对于修行者来说，真正的修炼实际上是炼心当初我因为担心你的安危，贸然帮你提升了功力，但是你的心境却依然停留在以前的水平，即使你的功力长了许多，对于今后的修行却一无所用”

    “如果你的心境提升到了和功力相平的地步，你应该就会懂得一个身为略窥“神境”的修行者必然懂的一个至理”女娲说到这里，顿了顿：“我不能告诉你，这样对你以后的修行没有任何好处”

    我苦笑了一声：“以后我不知道还有没有以后呢况且，成为神也不是我的目标，如果可以我宁愿和崎珞都是原来的我们”停了停，我仰头看着子虚天境的天空，叹道：“有时候我真是觉得命运实在是爱捉弄人，它给了我所有的东西，却偏偏让我失去了最喜欢的，这算是什么”

    女娲默然不做声，半响后叹道：“你还记得我把你从欧阳若水和北冥雪手中救出来那晚和你说得话吗”

    我低头思索了一会，忽然猛得抬头看着她。女娲眼光迷离的道：“当时我就给了你今生的命格批言：你可以得到一切想要的东西，但是不会长久；你可以拥有全世界，却会失去你最爱的宝贝”

    “不会的，你说谎”我大失惊色，失声喊了起来：“我和崎珞会在一起的，我不会失去她的，你骗我”在想到有可能失去心爱女人的情况下，我情绪失控。

    女娲怔怔的盯着我看了许久，随即转过身子小声道：“我有没有骗你很快就会知道”说到这里，女娲的柔弱的双肩忽然微微颤抖了几下，随后一阵很轻的叹息声传到我耳朵里：“你不是要得到光灵气吗跟我来吧”

    回到竹屋里，蓝婷正好从里面出来，一身蓝色长裙的她依稀让我看到了当年的蓝儿。看到我们回来，蓝婷走上来笑道：“洛迦，子虚天境里的仙气对疗伤很有帮助的，你感觉身体好了吗”

    我此刻心情并不怎么好，只是勉强笑了笑：“好多了，谢谢你这几天一直照料我。”蓝婷愣了一愣，随即看我脸色不对，道：“发生什么事了”

    “没什么”我并不想瞒着她：“在为二十几天后的事烦心而已。”蓝婷笑了笑：“有什么好烦心的结果不外乎两个：不是赢就是输”

    看着蓝婷一副怡然的样子，我好奇的道：“难道你一点都不担心吗”蓝婷牵过我的手，深情的道：“我担心什么我追寻了千万年才回到你身边，这已经是上天给我最大的恩赐了，我不会再奢求什么。”

    我握着蓝婷细腻嫩白的小手，心里的慌乱忽然减轻了一些：其实就像蓝婷说得一样，结局不外乎赢或者输，我又能改变什么呢

    “看你们有情人卿卿我我，我这局外人是不是应该避一避”女娲忽然笑道，只是眼角的寂寞显而易见。

    “娘娘才不是局外人呢”蓝婷松开我的手，走到女娲身边笑道：“洛迦，娘娘当年可是你的”话没有说完，蓝婷的嘴却被女娲一把捂住。

    “嗯娃娃是我什么”我皱着眉头笑道：“不用这么神神秘秘的吧”女娲紧张的看了蓝婷一眼，随后嘴角微微动了一下，而后蓝婷的面色慢慢平静了下来。

    我不知道女娲传音给蓝婷说了些什么，也没有多大的兴趣知道。崎珞的事情迫在眉睫，我哪里还有心思追问她们女人的秘密

    “娃娃，我们还是快点开始吧”看着两女不断的互相传音，我忍不住打断了她们。

    蓝婷一脸不解：“开始什么你们要做什么”女娲简短的把事情的经过说了一遍，蓝婷皱起了秀眉：“这个办法行不行得通娘娘，你将光之本源传给洛迦后，你自己功力会不会大损如果你功力减弱了，而洛迦到时候又打不过魔仙，你们反而没有胜算啊”

    我大惊，如果女娲将光之本源传给我后会造成这种局面，可就大大不妙了正我当我犹豫的时候，女娲笑道：“不会的所谓的光之本源和其他几种灵气的本源一样，只是能让修行者快速理解光源的力量本质而已，失去了它不会对我有任何影响。”

    “那我们抓紧时间吧，我想早日完成对光之本源的融合，如果可以的话再去寻找空灵气的本源”听我这么说，女娲点了点头：“好吧，你再这等我一下，我去拿点东西。”说完，一个隐身不见了身影。

    “你对魔仙真好”正当我无所事事的坐在寒玉椅上发呆的时候，蓝婷忽然端着杯茶递到我面前。

    “啊”我惊讶的抬头道：“也许吧不管前生如何，起码今生我们从小一起长大，她为我做了许多她不愿意做的事情，也为我改变了她自己怎么说呢，她已经是我这里的一部分了。”我指了指心的位置，叹道：“可惜，命运”

    蓝婷蹲在我面前，握着我的手道：“虽然命运一样捉弄了我千万年，可是我从来没有向它妥协过，你也不要，好吗”

    我愣愣的看着面露坚毅的女人，道：“也许你可以，可是我未必行”

    “为什么你不行你行的，只要你心里还有希望”蓝婷将美丽的脸靠在我的膝盖上，轻声道：“如果你对现在的命运感到不满，感到它狠狠的伤害了你，那你就不要客气，反击吧”

    “反击”我心里猛得触动了一下，仿佛什么东西瞬间被融化了一样。

    “对，反击”蓝婷摸着我的脸道：“怕什么最惨我们一起行神具灭，那也是一种解脱，不是吗”

    “哈哈”我忽然大笑了起来，一把抱起了蓝婷，低头亲吻她的额头：“真是一语惊醒梦中人啊”

    蓝婷的脸忽然红了起来，男人突然的热情让她不禁芳心颤抖。

    就在我解开了心结兴奋不已的时候，蓝婷的脸上忽然流下了泪水。我忙不迭的替她擦着：“怎么了好好的为什么哭啊”

    “洛迦，我什么也不求，就只求你一件事情，可以吗”蓝婷分外可人的擦着眼泪哀求道。

    “什么你直接说好了，哭什么”我心疼的道。

    “这次，无论你和魔仙之间怎么样，你都不能甩开我，要我一个人留在世上，行吗”蓝婷苦涩的笑道：“虽然我知道你前次那么做是为了我好，可是我不愿意一个人留在没有你的世界上。”

    我从蓝婷的话里感受到了她对我千万年来的爱意，不禁感动的道：“放心好了，这次不会了，我们同生共死，好吗”

    “恩”蓝婷得到了我的承诺，高兴的点了点头。

    就在这时，女娲的身影出现在了竹屋里。看到我，她点了点头道：“可以了，我们可以出发了。”

    “出发去哪里”我有点弄不清楚。

    “进行光之传承，自然要找一处真阳直射的地方，只有在那地方，我们的传承才能圆满。”女娲解释道，说完还张开手心：“我去天界找真武大帝借了这个”

    我看着女娲手心的一颗苍白色圆珠，好奇的问：“这是什么”

    “聚元珠”女娲笑道：“等会在传承的时候，因为光之本源特殊的散发性，所以可能会流失一部分纯净的能量，有了聚元珠就能形成一个绝对空间，纯净的光灵气就不会流失了。”

    “那我们怎么样才能找到真阳直射的地方”我好奇的道。

    女娲似乎回忆起了什么：“真阳直射点和真阴直射点事实上是同一处，那个地方是我和魔仙还有盘古出生的地方”

    “哪里”

    “一个叫天之元点的地方，我已经很久很久没有去过了”女娲笑道：“这次，也算是在了解一段恩怨之前，故地重游吧”

    我点了点头，转身对蓝婷道：“既然你要跟着我，不如现在就回到我身边吧”蓝婷微笑的点了点头，一阵蓝光在她身上亮起，化做了一块菱形蓝宝石镶砌在我的眉心之间。

    “出发吧”我回头朝女娲坚定的道。

    正文第156章天之元点上

    “天地鸿蒙之初，整个空间原本是一团浓郁的原始灵气组成的。那个时候的气候和条件不适合任何生灵的出现，直到经过几亿年的沧桑演变后，整个空间的原始灵气开始慢慢分为了两种：阴，阳

    天地阴阳二气出现后，各自相互依靠，相互进化，再度经历数亿年的幻化，最终形成了两个由阴阳灵气组成的气团。这两个气团吸取最纯净的灵气，各自经过漫长的修炼，幻化成了人形。

    先出现在世界上的是一名巨人男子，他手持一把开天巨斧，用力一挥，天地被分开，从此男子脚下的浊气成了大地，男子头顶的空灵之气成了天空”说到这里，女娲回过头来看了我一眼：“盘古开天的神话，你应该知道吧”

    我点了点头：“从小就听说过了。”女娲淡笑了一声：“另外一个气团在稍微晚了几个时辰之后一分而二，幻化成了两个女子”

    “你和崎珞这些我都知道。”我接口道：“你还是直接带我去天之元点吧，时间很紧迫的。”我不明白为什么女娲忽然不往前飞，而是和我说起了这些东西。

    “我之所以说这些是因为我至今仍然不怎么明白，你的真实身份是什么”女娲忽然说了句莫名其妙的话。

    “什么我的身份你指得是韩洛迦还是惊玄”我惊讶的道。

    女娲摇了摇头：“都不是我很好奇，你的前生并不具备龙辇之体，但是现在你却拥有了它，按照常理来说，这是完全不可能的。”

    “那又怎么样现在理会这些有什么用啊”我实在不明白女娲好好的为什么又提起龙辇之体。

    “你也知道拥有龙辇之体的人无不都是神界的一方天帝，那么你究竟是谁”女娲沉思道：“这很关键，如果你身体里存在另外一个强大的元神，那么一旦他苏醒过来，对你的修为就帮助很大了。”

    “现在不是考虑这种子虚乌有事情的时候，就算真的如你说的一样，那么谁又知道他什么时候醒过来呢”我淡淡的道：“我现在不考虑以后，只想解决眼前的事情”

    女娲怔怔的看了我一眼：“为了魔仙，你真的什么也不管了”

    我苦笑道：“如果我真的什么也不管，又何必要你传承光之本源给我”女娲站在无边的星海之中，抚了抚长发：“说到底，你迫不及待的想要得到强大的力量，无非最终也是为了魔仙。”

    我默然不做回答，静静的站在她的对面低头想着自己的心思。女娲气氛冷场，便微微叹了口气：“好吧，我说过不在管你的事情只盼你到时候想清楚自己怎么做才是最好的。”

    女娲莲足轻轻一点，身子化做一道白光朝无垠的盯空飞去，我微微愣了愣神后也跟了上去

    整个天界共分九重，九重云霄之外尚有十二重天，越往上越需要极大的修为来克制无数幻化而成的天魔所带来的诱惑。而以我的功力，当来到第八重天的时候已经无法保持灵台的清明

    “拉着我的手”女娲看我表情变得古怪，立刻明白了我的处境，伸出纤细的小手递到我面前。关键时刻，我也不理会男女之别，一把伸手拉住了女娲

    从她光洁的小手中传来的温热灵力顿时令我浑身一振，体内七道灵气顿时被光灵力所激发，压制住了浮动的灵台。

    “好险”我喘了口粗气，站在女娲身边道：“这域外天魔真是厉害，单单是一股魔气就能让我差点入魔，凶险啊”

    女娲淡笑道：“你能撑到现在已经很难得了，能上第八重天的都是神级的超级高手，神魔两界加起来恐怕也不足二十人呢”

    我耸了耸肩膀，看了眼头顶虚无的气流和不断幻化的美丽景色，道：“看来上面不太好走啊，你说我能穿过十二重天吗”

    “我不知道”女娲摇头道：“神界对这十二重天知根知底，所以修为不够的人不会拿自己的性命开玩笑的。”

    我点了点头，咬牙道：“不管怎么样，我也一定要穿过十二重天你帮帮我，好吗”女娲眼角流露出一个笑容：“我要是不帮你，怎么带你去天之元点呢”

    “等会我会一口气带你冲过剩余的四重天，只要你静心和我保持气息一致，天魔幻化的妖影自然不会干扰你，而剩下的就全交给我好了。”女娲风姿绰绰的站在我面前，温和的道。

    “我知道了”我凝神调息了一会，转头道：“可以了”女娲点了点头，低声道：“那我们走吧”说完，她整个身子猛然开始发生了变化：一道柔和之极的白光至她身上亮起，随后瞬间罩住了我和她的身子

    等我看清楚华光过后的女娲时，她又恢复了那天和我对峙时的样子：白衣胜雪，圣洁无暇

    “我们走”女娲低喝一声，随即足尖一点，我赶紧收回杂念，跟随她传到我身体里的光灵力和她的身体联为了一体，闭上眼睛随她飞起。

    也不知道过了多长时间，我顿时感觉到女娲传给我的灵力猛得大了起来，睁开眼睛只见女娲正停留在一道五光十色的气墙面前，神色凝重

    “怎么了”我不解的问。

    “有点麻烦”女娲道：“我们遇到了难得一见的梦靥”

    我好奇的道：“什么是梦魇”

    “我们现在是在第十二重的顶点，穿过梦魇之后就是天之元点了可是，却没有想到遇到了梦魇，等会我们冲进了梦魇之后，它会根据我们在里面时的想法幻化出迷境，一旦我们没办法破除，就会永远成为它的俘虏”

    “那怎么办”我问道。

    “两个选择第一：回去。我们可以等过几天在来，梦魇一般十天换一个地方；第二，冲进去。只要你能克制自己不想任何东西，也不会被里面的幻觉所迷惑，它是不能拿你怎么样的你自己选”女娲看着我道。

    我一愣神：“回去不，时间来不及了”我看了眼女娲：“如果你愿意的话，我想试试”

    女娲幽幽叹了口气：“早就知道你会这么选择了好吧，我们进去”女娲说完，便准备带我冲进去，却被没有动的我拉了回去。

    “怎么”女娲好奇的道。

    “为了我的事情，让你冒险，真是对不起”我低声道。

    女娲听完笑了起来：“你什么时候开始会为我着想了真是难得啊”我低头不语，一时之间不知道怎么回答女娲的问题。

    “我开玩笑的，你不要介意其实，你能想到我，我已经很开心，很满足了”女娲抬头看了看梦魇：“放心吧，只要你没事，我一定也没事的”

    “啊什么意思”我不明白女娲为什么这么说，惊讶的问道。

    女娲脸色有点红润，咳嗽了两声后道：“没什么，我们抓紧时间吧”

    冲进梦魇之后，我和女娲拉着的手不知道怎么回事，而且我竟然无法感觉到她的存在。试探着喊了两声后，我终于放弃了这愚蠢的举动。因为我已经醒悟过来，这里应该是有许多个独立空间的，女娲怎么可能听得到我的喊声

    我戒备的看了下四周不断变换的景色，慢慢的向前走着。忽然，对面的一股气流涌动，幻化成了崎珞当日变成魔仙时的样子，她冷漠的看了我一眼，随即化做一道黑光朝我射了过来。

    “啊”对崎珞的思念让我潜意识以为这是真的，于是我一边高喊着崎珞的名字，一边狼狈的躲闪着。

    “崎珞停手，我有很多话要和你说啊”我堪堪躲过凌厉的黑光，靠着气墙喊道。哪里知道，崎珞根本不答话，神情冷漠的再次朝我扑来。

    看到她眼睛里毫无神采，我这下才想到此刻是在梦魇之中，而她不过是我刚才一时想起崎珞后的幻觉。

    想到这一点，我立刻停住了躲闪的身子，闭上眼睛任由崎珞的虚象凶狠的朝我杀来

    正文第157章天之元点下

    没有痛楚，也没有任何的感觉，崎珞的幻象从我身体穿过之后便化为了一道黑气消散于无形。

    我睁开眼睛，凭空眺望这梦魇之中无穷无尽的虚幻烟气，不由心里有点打鼓：这梦魇果然是玄妙的事物，竟然能捕捉到人心里所想的东西，当真是厉害的紧

    “不过也不能难倒我”我自言自语道：“我就不信进入大周天空灵境界后你还能拿我有什么办法”说完，我缓缓的闭上眼睛，体内的已经融合的七种灵气顿时活跃的运转了起来，在我的身体外面泻出了一道若有若无的光圈，将我和梦魇阻隔了起来

    此刻我的身体完全凭着一股冥冥中的神识操控着一步一步的走着，也不知道是过了多久，我忽然听到女娟的声音：“洛迦”

    “砰”的一声，受到干扰的我顿时无法保持空灵之境，只得睁开了眼睛，看着面前那个虽然和女娲长得一模一样，但是非常有可能是幻象的女子。

    “你是谁”我满脸戒备的道。

    女娲脸上一愣，随即捂着嘴巴笑了起来：“你一定是在梦魇里遭遇了幻象的攻击吧傻瓜，梦魇里的幻象是不会说话的，笨蛋”

    我一琢磨，好像刚才崎珞的幻像的确没有说话

    “你真的是”我还是有点怀疑，不过神色却没友方才那么警觉。

    女娲微笑一声，周身的白光忽然收回到了身体之中，整个人的样子变成了当初的娃娃，她调皮的朝我眨了眨眼睛：“这样总可以相信我了吧”

    我最后的怀疑也湮灭于无形之中，挠挠头不好意思的道：“这个，也不能全怪我，呵呵”女娲走到我身边，笑道：“我们已经出了梦魇了，你抬头看看。”

    我闻言顺从的抬头仰望，只见头顶居然一片虚无之色，无数淡淡的烟气在那里盘旋着，但是给我的感觉却好像它们又根本不存在

    “怎么会这样为什么我什么也看不到”我疑惑的转头问道。

    女娲点头道：“不要说你，连我也看不到天之元点是天地间的起源，我虽然出生在这里，但是也依然无法领略它的神秘。我和你一样，虽然明明感觉到周围存在很多东西，却什么也看不到”

    “不说这些了，我们还是抓紧时间吧”在我的心里，一刻也没有忘记即将到来的“吞噬之日”，如果是因为我的疏忽而导致一些我不愿意看到的结局，我会后悔一辈子。

    女娲点了点头，随后小手一扬，被一道白光包裹着的聚元珠以肉眼难以捕捉的速度飞上了天空，随后聚元珠的光芒越来越亮，最终形成了一个直径十米左右的结界，将我和女娲笼罩在了其中。

    “洛迦，准备好了没有”女娲飞上了半空，圣洁无比的脸上慢慢露出了笑容，然后一点微弱的华光从她身上溢出，然后第二点，第三点

    我做立在地面，全力运起体内已经融合为一体七种元气吸纳着女娲泻出的光灵气。光灵气起先像是萤火虫的微弱光芒，随后逐渐汇聚成一道细细的光线，然后越聚越多，最终化为了一道明亮的光柱

    当第一点光灵气落在我的光幕之上时，原本平静的七种灵气立刻剧烈的活跃了起来，好似遇到了多年不见的老朋友一样，非常配合的接纳了它。

    “洛迦，光之本源我已经传给你了，现在你要做的就是好好体会它的真义，我会在结界外给你护法，你放心好了”不知道为什么我的眼皮忽然重了起来，然后不知不觉闭上眼睛

    在意识离开的最后瞬间，我隐约听到女娲一阵深深的叹息，然后一阵香风掠过我的嘴唇

    就像所有的开始都会有结束的那一天，亘古的恩怨和情仇也有走向终结的日子。六月的第二个星期悄然流逝，对于许多人来说又迎来了普通而平凡的一天，他们只需要按照一尘不变的安排生活就可以，而不会知道这一天对于某些人来说代表着什么

    这一天也许有些细心的人会发现，自家养的宠物和家禽情绪不安，一整天趴在地上动也不动，而天空中也没有了往日不断飞过的鸟类，泥土地干涸裂开，河流也出现了截流

    此刻，在地球上最接近天空的地方有两个有点孤单的身影站立着，遥相对望却仿佛是一尊冰雕一样一动也不动。

    珠穆朗玛峰终年冰雪覆盖，海拔八千多朱高的顶峰更足号称“人类生命的禁区”，而现在居然会有两个年轻的女子出现在这里，当真是令人惊疑

    “时间过得真快，一转眼又是这么多年了”白衣女子也不知道是在叹息什么，清秀脱俗的圣洁容颜上夹带着令人膜拜的亲和力。

    “哼”另一座峰顶上的黑亿女子冷哼一声：“你觉得过得很快，可是我却度日如年啊”

    白衣女子摇头道：“你觉得度日如年是应该你恨，你恨他对吗”

    黑衣女子身体猛得一阵颤动，随即又恢复了漠然：“如果你和我一样被心爱的男人逼得轮回这么多年，你会不恨吗”

    “为什么要恨难道你这么些年轮回不快乐吗至少，他始终在你的身边补偿着你，这样不够吗”白衣女子神情黯淡的道：“有些人同样被他伤害，但是千万年来却无法得不到回报，她又该恨吗”

    “痴心妄想”黑衣女子像是某样禁忌被人侵犯了一样，身子周围忽然刮起了一道黑色诡异的气流，上面流窜着紫色的电流，纠结着发出嘶嘶的声音。

    “你说得没错，我的确是痴心妄想，明明知道他喜欢的不是我却傻呼呼的心甘情愿被他伤害。”白衣女子看到对方拔剑弩张的样子，一点也不紧张，笑道：“你不想知道他现在什么地方吗”

    黑衣女子秀眉一挑，冷声道：“他害得我这么苦，我当然想知道他在哪里，然后好去挖出他的心看看是不是黑的”

    “咯咯是这样吗”白衣女子像是听到了什么有趣的事情一样，放声娇笑了起来：“你还是像以前一样死要面子和尊严，当初如果不是你放不下这些，早就和惊玄跳出三界外，不在五行中，多好”

    黑衣女子的眼神顿时阴唳起来：“你最好不要提这些事情，不然我”

    “不然又怎么要反正过了今天，我们之间会有一个人永远的离开，为什么不把所有的事情说清楚”白衣女子叹道。

    “女娲”随着黑衣女子的一声冷喝，盘旋在她周围的黑色气流顿时猛烈的旋转起来，带动着空气仿佛一点点被吸干了一样。

    “既然你忍不住要动手了，我也只有奉陪到底，魔仙”女娲脸色逐渐凝重起来，她当然知道被“暗影禁锢”打中后会是什么样的结果。

    一道白色光芒从女娟身上一闪，随后空中突然出现了无数白色的点点，它们急速的拢聚在了一起，慢慢形成了一个圆球状是的气波，其中蕴涵的能量更是让女娲的衣角无风自动。

    “急”魔仙怒喝一声，黑色气流仿佛一条凶恶的巨龙一样咆哮着冲了上去

    “破”女娲从容的将玉臂一挥，白色气波迎着黑色怒龙对了上去

    “轰隆”一声，整个天地好象都被震动了一般，珠穆朗玛峰上沉静千万年的冰雪也因为这惊天动地的一击而出现了滑波。顿时，无数巨大的冰块从山峰上脱落，以雷霆万钓之势掉了下来

    两女的身子各自从山峰之上退开，停落在白米开处的其他峰顶，第一回合两人斗了个不相上下

    “上次交手我们打了个平手，想不到那么多年后还是一样”女娲淡淡的摇头道：“刚才的雪崩不知道会有多少人死在其中，哎”

    魔仙冷笑道：“这次可不一样，吞噬之日注定我们一定会分出高低，而那个消失的人绝对不是我”

    “结局只有天知道，谁也不能预料”女娲身子周围的白光越来越盛，“其实，我也很想知道，我们究竟谁比较强一些。”

    “那就分个高低吧”魔仙的身子也逐渐被黑色气流包裹了起来，无数暗元素抽丝剥茧般聚集了起来，遥相呼应着女娟不断攀升的气势。

    这一刻，天地之间终于起风了

    正文第158章情有双刃

    “我这是在哪里奇怪，为什么头晕呼呼的”我用手挡住刺眼的阳光，摇着昏沉沉的头撑起了身子。

    抬头看了看四周，回忆渐渐清晰起来：“天之元点对了，和女娲传承完毕后为什么我忽然就睡过去了女娲，她人呢”我心里逐渐升起了一股强烈的不安，身子一点地面飞到了半空中四下午找着那个身影。

    “槽了”寻遍不见女娲的人影，我立刻察觉到事情的不对，难道她避开我自己一个人去找崎珞了想到这里，我顿时心急如焚，全力催动真元穿过天外九重云霄直奔人间。

    回到人间，我正在烦恼该怎么样去寻找女娲和崎珞之时，全身的真元忽然像是受到什么牵扯一般在体内乱窜了起来。我心里怀疑之下，忽然灵光一现，索性放开自己对真元的控制，任凭这玄妙的感觉指引着我。

    “知道了，在那里”神识铺天盖地的搜索了约莫数十分钟，我猛得睁开眼睛，欣喜的朝着北方方向急速飞驰。

    “千万不要已经闹得不可开交了，凡间哪里能承受得了她们两个的力量交锋”我一边焦急的想着，一边化做一道白光以雷霆之势朝目的地飞去。

    然而就在我担心不已的时候，整个天际忽然暗了下来，然后一阵沉闷的嗡呜声慢慢响了起来，随后越来越猛烈，直至原本平静的天地也随之颤动起来。

    我停立在空中静静感受着这股突然出现的强大力量，心里惊骇不已：没想到我最担心的事情果然已经不可避免的发生了

    “等等，再等等”我的眉毛已经紧皱在一起，全力催动真元之下，身子化为虚无的残影一下一下瞬移着，转眼已经飞近事发地点。

    “什么”临近女娲和崎珞的力量中心，我顿时被眼前的所看到的一幕惊呆了：无数巨大的冰块宛如炮弹一般从珠穆朗玛峰之巅坠落，并与山脉相撞进发出更加猛烈的雪嵌，轰隆的撞击声不断在整个山脉之中回响

    “糟了，这么多冰块要是坠入地面的话还不得引起有关部门的调查啊况且，一旦这些冰块融化，那恐怕整个附近都要重新变成汪洋大海了”我深深无奈的抽了口冷气，双目进射出一道若有若无的黑色光芒，随后身子猛得向下坠去，落在山脉的最底部。

    早先坠入地面的冰块如我所预料的一般已经开始融化，幸好珠穆朗玛峰地处寒带，在气温的影响下冰块并没有大幅度化开。

    “还好”我舒了口气，随后表情一肃，随着我心思一动，体内的真元立刻转化成水属性的灵气，手心一道淡蓝色的水气飞向空中迅速凝结成一颗透明的水珠。

    “凝”我低喝一声，地面上融化的冰块立刻慢慢的重新结成冰块，原本湿润的地面也慢慢被冻结住。

    我满意的点了点头，正要使出大挪移之法将这些冰块转移到太平洋的时候，天空中的空气忽然一下子变得莫名的压抑起来

    我皱着眉头抬头看了下高入云端的珠穆朗玛峰，心知上面的两个女人必然已经到了施展真功夫的时候了，而这绝对是我不愿意看到的。

    我脚尖一点，身子像是一道迅雷一般划过天空，直直的朝山顶不断掠去

    “以前真是小瞧了你，没想到你没我想象中的那么弱吗”一身黑衣的崎珞傲立在峰顶之上，衣角无风自动，虽然满脸杀气，但是却对对方的实力感到惊讶。

    反观女娲，也是超凡脱俗的站在地面之上，脸上带着淡淡的微笑，但是却隐含着无穷的后劲：“你也不差，短短的一个月时间不到就已经恢复到颠峰的实力，看来我们之间轻易是分不出胜负的。”

    崎珞点了点头，笑道：“这样打下去着实一点意思也没有，恐怕我们就算打上几百年也没个结果，我倒是有个特别的提议，你想不想听听”

    “说来看看”女娟沉声道。

    “这是个很有趣的提议”崎珞咯咯的笑了起来，随后忽然低声喝道：“那就是一招定胜负”

    女娲若有所思的道：“我们各自使出自己最强的一击，以此来分出胜负吗这的确是一个不错的方法，可是”

    “你有什么顾虑”崎珞冷声问道。

    “你有没想过，我们两人同时施展全力一击，威力足以毁天灭地，我可不想看到这种结局”女娟摇头道。

    崎珞嘲笑道：“你还真是悲天悯人啊好吧我们在决战之前先设下一个结界，保证外界不会受到我们的波及，同时也杜绝了旁人的打扰，你说呢”崎珞这样的打算无疑是想到另外一个人，如果他在紧要关头赶到破坏这场决斗就不妙了。

    “如你所愿”女娲对于这个想法不再有异议，于是两个天地间的最强者一起联手设下了最为牢固的结界，一黑一白两种真气互相交缠着将一个一千平方左右的空间笼罩了起来

    “砰”的一声，我的身子顿时像是撞上了一个巨大的气球一般被弹了出去，在空中翻了十几个跟头后才勉强稳住了身子。

    “怎么回事”我贯注真元于双目，一座半圆形的结界出现在我的眼前，而其中蕴涵的巨大力量不由令我束手无策：“这，如何是好”一黑一白两道极强的灵力所组合成的结界不但让我无法穿越，甚至连看清里面的形势也做不到。

    “该死的”我恨恨的捏紧了拳头：“如果我能有强绝寰宇的力量，事情就不会到今天这个地步了，混蛋”随着我的愤怒，体内的真元一下子做出了反应，震得四周不断的颤抖。

    此刻，结界内的两女也感应到了外面的真元波动。女娲先是脸上一喜，但是看到崎珞脸的淡笑，不由表情又凝重了起来

    “他来了，我们是不是速战速决”此刻的崎珞已经恢复了前世的记忆，知道外面的男人就是当年狠心和自己一起轮回的惊玄，但是对于“韩洛迦”这个名字却依然没有任何记忆。

    “奉陪到底”女娲收敛心神，无风自动的白衣忽然静止了下来，身子没有动却像是失重了一般浮起在空中，一道道白色的光圈慢慢呈旋涡状涌了出来，逐渐将她包裹在了当中，散发着慈爱苍生的伟大力量。

    崎珞美丽的嘴角不由动了一动，沉声冷道：“果然，你已经突破了光的极限到达了至善的境界，不过我也不会输给你的”话音刚落，一道诡异的黑色气流从天空直接透过结界和崎珞融合在一起

    刹时间，整个结界之内充斥两种截然不同的力量：代表至善的创世之力和代表毁灭的灭世之力

    女娲身前的光圈越来越明亮，并且从她的身体为中心朝四周扩散出去，而崎珞的气势也丝毫没有落后，纤纤细手中的纯黑色光球似乎在不断吸收着暗元素，一团团黑色气芒毫不相让的辐射出去，和女娲的形成了不相上下的局面

    “这样才有意思嘛”女娲淡淡的笑了笑，可是身上的气势却比之刚才更加猛烈，整个身体似乎变成了太阳般，原本柔和的光芒变得无比刺眼，结界似乎也有点承受不住这股强大的力量，开始剧烈的晃动起来。

    崎珞的脸上没有了笑容，脸色凝重的吐了口浊气，飘舞的长发突然停止舞动，手指之间的黑色光球的颜色忽然黑中透出了血色，而且颜色逐渐加深，最终变成了诡异的黑红色，光球之间黑红两道气芒忽然交融、流窜，直至完全融合

    “吞浊世之污秽，感天地之破暮，行万般无奈之举，净化无边罪恶，虽我坠阿鼻地狱，亦无怨无悔”女娲的身子已经完全被本身的白光所笼罩，化为了一道巨大的气芒。

    “灭万物之道，伐天下灵秀，聚九幽域冥之火，焚化虚伪之神”崎珞手上的黑红色光球猛然爆开，黑红的幽冥之火顿时在她身上燃起，化为一道黑色火龙迎向了女娲。

    一秒

    只需一秒就能分出最后的胜负

    然而，就在两女近得可以看清楚彼此容颜的那一刻，忽然一道紫色人影挡在了两人之间

    “不啊”两女看清来人之后不由同时骇然的惊叫出声，想要强行收回这毁天灭地的一击却已经是无法做到。

    静、极度的安静没有任何的声响，当两女睁开双眼之即，天地之间已经没有了伊人的踪影，空余两颗血红色泪珠

    “是谁在哭又是谁伤害了谁”

    “前生寻缘

    今生还孽

    却为情故

    尘缘尽销”

    正文第159章最初大结局

    天地静止了好久，好久似乎也在为一个逝去的人而暗自神伤。瘫倒在雪山之巅的两位精材绝世女中翘楚呆呆的望着雪地上那两颗分外耀眼的红色血泪珠出神

    “这就是最后的结局吗”女娲苍白的俏脸上滚落滴滴泪珠，滑落在雪地上结成了晶莹的珠子。

    “为什么会这样”崎珞的脸上满是苦涩，夹带着一丝愤怒：“为什么明明和他没有关系的，为什么到最后消失的人是他”

    崎珞痛苦的抬头问天，然而只有不断呼啸的回音一遍又一遍回荡着

    这时，雪地上的血泪珠忽然飞到了半空中，似乎是不舍得回旋了几下，突得化为两道红光分别坠入两女的手中。

    女娲呆呆的看着血泪珠散发着淡淡的光芒，友善的气息不由令她心里产生了一丝异样的情绪。良久，血泪珠慢慢的靠近女娲，直到完全隐入她的眉心

    而另外一边，崎珞也面临相同的一幕

    “世间最伤人者莫过于情，你还看不透吗”沧桑的声音道。

    “看透了又怎般看不透又如何”迷茫的男人低沉的道。

    “痴儿，万世情孽难道还不能让你回归本性”

    “何谓本性我就是我，前世种种与我无关，我不愿意回到从前”

    “你愿意从此永不超生，消失在这苍茫世间”

    “不愿可是又能如何万般遭遇平地来，尽是一点不由人”

    另一个声音寂动了，良久后才怅然一叹：“罢了”

    九年之后，某小学校门口忽然开进无数辆豪华名车，惹得在场许多带孩子来报道的家长和教师不由停足猜测：到底是何方神圣竟是有这般捧场

    九辆名车纷纷打开车门，众人眼前不由一花，只见十位国色天香的美艳女子迈出车门，而最后面的一辆“黑色幻影”中却一起下来了三个人：两位气质超凡脱俗的女子和一个约莫八岁左右的小男孩

    只不过比起十位仙子般佳人脸上的幽雅笑容来说，这年看起来平淡无奇的男孩似乎有点不安分，一双灵动的眼睛不断的在几位“妈妈”身上转来转去

    “崎珞妈妈，我可不可以不去上学”男孩似乎做最后的挣扎。

    “你这小鬼，不是都说好了吗”林崎珞弯下腰亲了亲男孩的脸：“迦迦，听你妈妈们的话，好好去念，等放学了妈妈们再来接你，好吗”

    “哎”被称为迦迦的男孩老气横秋的叹了口气，随后忽然抱着旁边的女子道：“娃娃妈妈，那是不是只要迦迦乖乖去上学，你晚上就陪我一起睡呢”

    女娲无奈的看了看轻声低笑的姐妹们，随后点了点他脑袋道：“好了，快进去吧”

    “哦，你答应了就不许反悔”小男孩似乎想到了什么有趣的事情，然后跳着走回到了林崎珞面前，笑道：“妈妈们别忘了还有什么事没做吧”说完，得意的翘起了嘴。

    十位美丽的女子娇笑着一一上来亲吻了男孩的嘴唇，随后他才心满意足的在几女关切的眼神中走进了教学楼

    “真是不容易，这小魔星真不容易对付”女娲摇头笑道。

    “姐姐，再不容易我们也还要再等十年啊”崎珞笑道。

    “对啊，十年之后什么都会和以前一样的”莫芊芊，莫甜甜两姐妹异口同声的道。

    “走吧，公司还有很多事情要处理呢”南宫瑶道：“等十年后，我们把一个宠大的超级集团交到他手上的时候，我看他还敢不敢小看我们，哼”

    “没错，没错”西门慧如道：“再过个几天，我们就要和东方和北冥世家重新划分势力版图了，这个机会可要抓好”

    “但愿我们的小老公不会在学校里惹什么麻烦”柯雨笑笑。

    “我对这个想法不抱任何希望”蓝婷娇声道。

    众女想起这魔星在家里时的无法无天样子，不由一阵释然

    历史转了一圈之后还是回到了最初

    完

    全书到此结束

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

第009章 花香飘满衣

    花香飘满衣

    第001章卿少经理

    “咚、咚、咚”敲门的声音响了起来一下子就把坐在办公室转椅上工作的男子给惊醒了。千载中文网超速更新qianzai“请进”他无意识地说了一句然后又头也不抬的看着这一个月公司的销售业绩。

    一阵香风,一身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来及膝裙似乎更含蓄、现代,它既无超短裙的轻佻,又免去了长裙的守旧印象。下摆微微叉开长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧勾勒出臀部圆隆的曲线紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋含蓄自然的性感。

    她扭着小蛮腰一步一步的走到男子面前巧笑嫣然的道“卿少在忙些什么啊”

    只见名叫卿少的该男子浓黑的眉毛眉宇间透出英气一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上,构成了一张并不俊美但却十分耐看的脸这刻他的两片嘴唇紧抿挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着一身白色衬衣深色西裤黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的坏笑有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。

    卿少不是他的名字也不是什么富家的公子只是一个平常的外号相熟的人都是这么叫他的而他本名则叫江少卿今年二十六岁一个算得上是名牌的市场营销专业毕业的本科生二年前加入华康建材有限公司成为营业部的一个普通的销售。二年后他凭借着个人良好的业务能力跃居成为了今天华康建材营业部的部门经理。

    虽然已成为部门主管但性情温和、平易近人；外向、活泼、开朗、善谈、热情的性格却一直没变。平时跟同事们相处的时候是没上没下打成一片因此他从未在意过公司同事是怎么称呼他的或说他更喜欢大家把他当朋友般的对待而不是当上司般尊敬、惧怕。

    华康建材有限公司是一间坐落在南方沿海达地区熙海市以代理销售中高档室内装修建材为主的民营企业产品主要以家居民用为主。集采购、运输、包装、仓储等多环节的一体化供应链服务。

    经过二十多年的积累展华康已经成为熙海市建材销售行业中市场占有份额最高的企业。目前华康还准备投资熙海市的房地产生意更进一步做大做强提高在区域市场的竞争力。

    江少卿陶醉地用鼻子嗅了一下放下手中的工作抬起头望向她那张娇靥微笑道“雪姐有什么要紧地事要你亲自进来跟我说啊该不会是想我了吧”

    孙雪珍江少卿的助理佳人今年二十八有着花信成熟的风情在江少卿还没加入公司之前就已经是名花有主了而现在是花落他家之人了。她一头黑缎般柔软地秀批落在香肩瓜子脸儿轮廊分明灵活生动的一双眸子顾盼生姿媚光四射；圆熟湿润的红唇散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈性感迷人的锁骨圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的挤出一道深深的乳沟彰显着成熟艳丽充满着风韵的妩媚。

    白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成杨柳枝条一样柔软的纤腰象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长柳腰微摆翘臀轻扭举手投足间风情毕现。

    孙雪珍眼波流转一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜那性感的红唇轻启一脸媚笑道“谁想你了尽胡说八道我是有事要向你报告。”

    “说吧什么事需要我的大美人来面说。”江少卿听到嘿嘿贼笑起来一双色眼狠狠的扫描着孙雪珍那丰满的娇躯。

    孙雪珍对于江少卿口花花色眯眯地目光在他还没有成为她经理的时候就已经习以为常了知他是君子风流而不下流。而她一个结了婚的女人对这方面也不像是小女生那样含羞答答、不好意思的。就算他偶尔动手动脚的她也不会太过于在意。反之让她有种婚后乏味生活的调味剂的乐趣。

    望着江少卿那张带着似笑非笑的俊脸孙雪珍横了他娇媚的一眼站在他身边帮他整理着有些乱的办公桌嫣然地笑道“老板秘书让我通知你过去。”

    “翠兰姐找我干嘛莫非她也是一日不见如隔三秋了。”江少卿这人虽然风流了点但还没有兔子不吃窝边草地想法所以他平时最多只是花言巧语,油嘴滑舌的占点嘴上的便宜罢了。他嘴角逸出一丝嘻嘻地笑意自恋地道心里却清楚肯定是老板有事找他。

    “好啊敢乱嚼翠兰姐的耳根看我不告诉她去。”孙雪珍“噗”一笑掩着樱桃小口嘻嘻地笑道

    第002章卿本佳人

    张翠兰是华康老板赵华康的秘书今年已经是四十有三了但望上去却好似30多岁仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存,水汪汪的双眼有神而透着迷人风情,芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。千载中文网超速更新qianzai

    她这人上班比较严肃冷艳加上又是公司的元老和老板的心腹所以大家对她都有几分嫉怕。但江少卿知道她这些只是为了工作的需要而带地面具换作是平时她也是一个很随意的人。

    听孙雪珍说要向张翠兰打小报告江少卿是一点也不惧怕别说她不可能这么做就算她真的说了。江少卿凭着一张三寸不烂之舌还不是能把死的说成生的。再说了孙雪珍身为他的助理就应该懂得维护上司。而她在这方面是做的很好所以江少卿才跟她合作的很愉快。

    玩笑的话江少卿当然不会当真了他合上个月的销售业绩表盖上钢笔问道“知道找我所谓何事吗”

    孙雪珍耸了耸肩俏脸泛着迷人的笑意沉吟道“肯定是好事说不定老板知道我们业务部的业绩又上去了不少所以准备升你职加你薪。”

    江少卿微笑站了起来道“猜对了晚上请你们吃大餐。但我想不太可能在升我职就差不多成老板了。”接着整理了一下白色衬衣、黑色西裤才调侃地道“小蜜我走了没什么大事就先帮我处理着先。”说罢捏了孙雪珍的俏脸一下。

    孙雪珍娇靥一红大娇嗔地啐了了他的背影一口。芳心甜甜地走出办公室地房门回到了自己的座位上。

    “雪姐卿少又吃你豆腐了。”一位活泼开朗的女孩子带着一脸嬉笑地神情走到孙雪珍身后狡黠地问道

    只见丽人身材修长两条柳叶弯眉笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷秀挺的鼻子下面是樱桃小口轮廓分明的樱唇丰满红润彷烦墒焖媸笨梢圆烧的蜜桃让人有一种想亲吻的雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰纤纤细腰仅堪盈盈一握再往下是浑圆的。修长、浑圆、肤色白腻弹力十足线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

    “琳芝你胡说什么。”孙雪珍板着张脸捶了她一记娇嗔地道

    “谁胡说了一看卿少春光满面的走出来而你又一脸羞红不好意思的样子。嘻嘻你好老实交代了你们在里面都干了些什么。”谢琳芝找了张凳子一脸若有所指地坐在她旁边嬉笑道

    “才几分钟我们能做些什么。”孙雪珍杏目圆瞪娇叱道

    “这么说你是承认了你们俩在里面做了些什么了。”谢琳芝闻言之下嬉皮笑脸道

    “谁承认了你可别乱说被人听到了可不好。”孙雪珍小心地看了一眼办公室内的其他员工没好气地嗔道

    “卿少这人大家还不知道他会对雪姐你这样的大美人不动心你说谁信啊”谢琳芝用暧昧兮兮的眼光瞟觑她狡咭一笑道

    “你雪姐我都为人妻你这个死丫头还尽胡说是不是想败坏我的名声啊”孙雪珍伸出玉手往她小蛮腰上拧了一下气呼呼地道

    谢琳芝唉呦一声摸了摸柳腰皱起鼻子道“没有就没有吗干嘛掐人家呢我看你是做贼心虚了吧”

    孙雪珍俏脸一红暗想还真让你给说中了但却没有那么离谱。她瞄了谢琳芝一眼若有所思地盯着她直瞧。谢琳芝摸了摸自己的脸颊疑问道“雪姐你怎么这么看人啊是不是我脸上有什么脏东西啊”

    孙雪珍嘻嘻一笑道“脏东西倒没有不过呢”说着不接着说下去了是故意钓她胃口。

    谢琳芝一下子紧张地捂住双颊道“难道又长出粉刺了不可能啊我昨晚才做过面膜啊”

    孙雪珍噗哧一声笑了出来本来是想着她会配合地问出不过什么的可没想到谢琳芝会想到那儿去了。她抿嘴笑道“我说的又不是你的脸。”

    谢琳芝黛眉一蹙惑然问道“那你不过什么。”

    孙雪珍故作神秘地示意她附耳过来才小声问道“不过你这么关注卿少是不是喜欢他啊”

    谢琳芝一下子面红起来嘴角含颦啐一声道“谁喜欢他了你不知道给我挑的男人可以排上一条街吗”

    “真的不喜欢。”孙雪珍笑望着她问道

    “不喜欢。”谢琳芝小翘鼻一皱甩头道

    “不喜欢算了我还想着准备给你撮合一下你不知道现在公司上下有多少小姑娘想着认识卿少啊”孙雪珍瞅了她一眼叹了口气道

    “卿少又不是不认识我。”谢琳芝微微一怔垂道然后又向孙雪珍问道“你说卿少是不是早就已经有女朋友了。”

    孙雪珍神情一愣歪着脑袋沉吟了一会才道“据我所知没有啊”接着盈盈一笑道“喜欢就要主动点没听说过男追女隔重山,女追男隔重纱。卿少各方面可都是不错的过了这个村就没有这个店。”

    谢琳芝玉脸一红羞道“不跟你说了我回去工作了。”说罢盈盈款款地跑回了自己的办公位置脸上还带着些许的红晕。

    孙雪珍手中移动着鼠标但心思上却不由自主地飘向了江少卿加入到营业部行政管理以及升至部门一把手短短半年共事地日子。跟一个年轻有为的青年男子朝夕相处久了说没点心思那是骗人的但是嫁为人妻的身份却让能她望而止步。

    第003章美妇秘书

    华康的办公及总店坐落在市中心繁华的商业地段是一间独立的现代化商场内设中央空调自动扶梯现代化灯光照明布局合理宽敞明亮门前大型停车场方便出行。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    一楼是华康大型综合仓储；二、三楼是各种名家设计的综合展示大厅各大品牌高、中、低档产品一应俱全各型号产品摆放整齐有序布局合理。陶瓷洁具、五金电器、灯饰布艺、厨具锁具及涂料油漆等。

    四、五楼是华康的行政办公楼分别设有营业部、设计部、采购部、客户服务部、仓储运输部、品管部、财务部、人力资源部等职能部门。

    营业部跟老板的办公室同在五楼同一层的还有财务部、设计部、人力资源部而采购部、仓储运输部、品管部、客户服务部就在四楼。

    江少卿来到赵华康所在的办公室外见她的助理张翠兰带着一副无框,小巧精致的眼镜正在聚精会神地对着电脑忙。他走了上前露出一脸魅力的笑容,对她道“张助理劳烦你通知一下老板我来了。”

    张翠兰显然是注意到了江少卿的到来她抬起螓扶了一下眼镜架轻声道“你到里面坐着等一下吧他刚出去了。”

    江少卿近距离地看着张翠兰地面容现成熟美艳的秘书长得还真是妩媚动人。琼鼻玉齿杏目桃唇修长的身材一张熟美的娇靥线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起让人几乎分不开来。领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立诱人瑕思也诱人犯罪。衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。

    圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波在座椅下形成了一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的、纤纤一握的柳腰。合理的配合简直增一分闲胖减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表真是妩媚迷人、风情万种

    他适可而止地收回了一双色目悄然地移到跟她身旁而站悠悠地道“兰姐方便透露一下赵总找我所谓何事吗”

    张翠兰斜睨了他一眼继续操作着手中的电脑道“都说上班时间别叫我兰姐。”顿了一下接着又道“你怎么就认定我知道了。”

    对于张翠兰的责怪之言江少卿是毫不为然。他微微笑道“你是老板的头号心腹你要是不知道谁知道啊”

    张翠兰对江少卿这人还是蛮看好的要不是女儿还在上她还真想把女儿介绍给他认识。她抬头看着他莞尔一笑道“这次你可想错了我是真的什么也不知道。”

    江少卿愕了一下堆起笑容道“不是吧连做好心理准备的机会都不给我。”

    张翠兰听得娇笑连连地道“你一个堂堂地经理什么场面没见过还要准备什么啊又不是让你去上刀山下油锅。”

    江少卿嬉笑一声道“如果是兰姐你这么说小弟当然是水里去火里来眉头都不用皱一下。”

    张翠兰“噗”笑了起来嗔白他一眼道“我可不是小姑娘用不着你说甜言蜜语来哄。你还是留着骗骗公司的其他小妹妹吧”

    江少卿潇洒地一耸肩膊笑嘻嘻地望着她轻声道“我可不是随便哄人的而且小姑娘又哪有兰姐你这样的大美人有魅力让我去哄呢”

    女人有哪个会不喜欢听男人地赞美之词特别还是从一个年轻男子嘴里说出口的哪怕是虚假、美丽的谎言她也会很欣喜地接受。虽然张翠兰刚才那么说了但照样不能例外。她娇靥一红抿抿嘴唇笑道“可惜我是真不知道赵总找你为了什么要不然听了你这么多好话不回报你点什么还真对不住你。”

    江少卿故作眉头轻皱苦着脸道“兰姐你的说的也太见外了吧莫非你以为我说得全部都不是出自肺腑是为了讨好你才故意这么说得。”

    张翠兰抿嘴一笑脸有得色道“好了别装了你是什么样的人我会不知道别以为装作苦着张脸我就会相信几句话就把你说委屈了。”

    江少卿干咳两声叹了口气道“姜果然是老的辣。”

    张翠兰杏目一瞪佯作生气地道“你意思是说我老。”

    女人最忌讳人家说她老江少卿又怎么会不知道呢他陪笑道“我可没这个意思但是姜越老越辣,酒愈陈愈香女人越成熟越有韵味我想大多数人会认同我的说话。你觉得是不是啊兰姐。”

    张翠兰别过俏脸白了他一眼心理不得不赞许他口才好暗叹这个家伙以前肯定不知道骗了多少小姑娘将来又不知会有多少小姑娘会被他骗倒。

    第004章未来岳父

    “小江你来了。千载中文网超速更新qianzai”一声洪亮却又不失温和的中年男子的声音从他们正前方传了过来。中年男子五十岁左右,体型有些微胖眼角有皱纹两眼眯成细线,说话时面带微笑他就是白起家创建了华康建材的老总赵华康。

    江少卿一见马上收起了那份随意地神色正色道“是的赵总。”江少卿心里面还是满尊敬眼前这位一手把公司展到如此地位的老总。当然那不是看在钱的份上的尊敬而是自内心的尊敬。他自问没那种魄力、信心和判断力来把一个公司从无到有从小到大从大到强。因为他知道自己性格过于散漫有点吊儿郎当,不拘小节也没什么大志觉得日子过的安逸舒服就算了。

    张翠兰也恢复到了平时严肃认真的样子她轻声跟着喊了一声“赵总。”

    赵华康微笑地点了点头向张翠兰道“翠兰怎么不让小江进去坐着先啊”

    不待张翠兰回答江少卿抢着解释道“哦是这样的我觉得一个人在里面坐着也是无聊所以就跟张助理说说话也不知道有没有打扰到她。”

    赵华康明白地点头道“翠兰有什么电话你先不要接进来。有什么事等我跟小江谈完了在向我报告”说着推开门走进了装潢简单却又不失时代感的总经理办公室。

    张翠兰趁赵华康不注意白了江少卿一眼像是在怪他说了最后一句废话干嘛。江少卿给予地回答是搞怪地眨了眨。

    赵华康把江少卿领到办公室会客的真皮沙前坐下后吩咐道“来小江我们坐下说话。”眼见江少卿坐下后他才缓缓地问道“你知道今天我找你来为了什么吗”

    江少卿轻摇着脑袋心中道我也想知道啊你怎么到反问起我来了。看来问题不是那么简单的。他自信工作上的事没出现过任何的纰漏或问题也没做过对不起公司的事。却想不透他除此之外还有什么重要的事要找他。

    赵华康嘴角逸出一丝和祥的微笑很自然地靠在意大利真皮沙上问道“你觉得我们公司进军熙海市的房地产怎么样。”

    对于华康要进军房地产生意的事公司上下早就略有所闻了。可现在老总找他这个怎么算也算不上是行内人士的人来问。江少卿心里确实感到有些莫名他瞧了赵华康一眼却见对方示意他大胆言。

    他沉吟片晌后才徐徐说道“房地产的范畴很广,涉及很多领域,金融,策划,营销,管理,这些都与房地产有着密切的关系,缺一不可,另外房地产属于资金密集型行业,要有大量的现金,最重要的公关也不能轻视,要和政府职能部门搞好关系。”

    “那你认为我们应该展怎么样的房产呢”赵华康认可地点头道

    “熙海的地产开投资额仍在增长可价格的高低显示供需仍不平衡。高档房地产不符合熙海市情,所以我觉得应该将把房产的供应重心放在中低收入住房上。但是现在的房地产开商的楼盘大多数都把目标投向了中低档房产的开中如果我们要确实投资房产那么就属于后来所以能否在他们手里夺取一定的市场占份额还是未知数。”

    “当然后来也有后来的优势可以吸取前优胜劣败之势。审时度市的推出更适合、更完善、更周全的配套设施的楼盘。买家买房子除了讲究价钱实惠地方实用质量就是最大的吸引。”

    “说得好没想到你除了业务水平高之外在房产方面也有一定的研究啊”赵华康拍掌称好道

    “老板你过奖了我也只不过是把平时从网上看过的总结归纳起来罢了离真正的研究还差的远。”江少卿不骄不亢地答道

    “我最欣赏的就是你这种谦虚平和地态度,即便拥有可以大肆宣扬的成绩,却没有人因此而得意忘形。现在的年轻人啊很少能做到这样了。虽然你不是我亲自招进来的但是自我认识你以来的工作表现我还是有目共睹的。”赵华康哈哈一声大笑道

    江少卿搞不懂赵华康突然之间说那么多褒奖的话和问起他有关房地产投资的意向究竟是什么意思但可以肯定不是什么坏事。他静静地听完赵华康的称赞迟疑了一下想说又不知怎么开口。

    赵华康好似看出了他的难以启齿他一脸温和地看着江少卿笑道“小江有什么话你就直说吧我们之间还用得着如此吗”

    江少卿这时还没听出赵华康语含深意的话他轻咳一声道“老板你是否已经决定了要开房产的生意。”

    赵华康若有深意地轻声笑道“在没听你的话之前我多少有些犹豫现在听了你一番言论之后我已经可以大胆的决定要怎么做了。”

    第005章审核女婿

    江少卿没想到自己的话会对赵华康的决定有那么大影响力心里有些被人赏识的喜悦兴奋感同时也有些难以言喻压迫感。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai他欣然地道“老板你这么信任我我当然很是高兴但为了公司的利益有些话我不得不说。”

    赵华康忙催道“你说吧所谓忠言逆耳有什么好的提议或意见你就直说。我们相处也有一段时间了你也知道我的为人处事之道。”

    江少卿微笑道“做生意最看重是经济效益也但凡都是有一定的风险。如果有风险我们就不做的话那这个社会就没多少富人了。投资有时候还是需要博的而我们也有哪个实力去博但是假如我们可以降低风险的去投资。”

    赵华康一听马上更加来劲了有哪个投资会不想尽可能的去降低投资风险获取高额的利益。多年养成遇事不急不躁的态度令他并没有急不可待地就追问江少卿有得必有失这个道理他还是懂的。赵华康凝神瞧着他道“说说看你的想法吧”

    江少卿好整似暇地道“强强联合。”

    “你的意思是让我们华康和其他房地产公司合作。”赵华康露讶色思索着道

    “现在房地产开商众多而他们的楼盘也没有达到销售一空的成绩。这是为什么呢一是价格是否背离价值二是消费的购买力另外一个原因就是楼盘的饱和度。目前同期建设的同等价位的楼盘就有七八家。假如在同一时期内推出如此多套的楼盘你说会生什么样的情况。”江少卿点头道

    “现在的时势很多跨国大企业都会在全球各地区找合适的合作伙伴以达到在该地区的市场占有率。如果我们找一家在熙海市口碑实力都不错的房地产开商来合作那不是在可以减免许多不必要的支出和繁琐手续的同时又可以降低风险投资的门槛。毕竟我们华康还是初次涉猎房地产的生意我个人觉得但求稳中求胜好。这样也可以从到更多知识培养我们自己的人才方便我们以后自立门户时可以一举站稳脚跟。”

    “相信两家联合的话方案的规模可以大上一倍所有的配套设施可以更加周全资金的流动也更为方便节约的成本可想而知。同时又可以销售我们华康的建材何乐而不为呢”

    赵华康起身走到大落地窗前遥望着窗外远处的方向自语道“江山代有才人出长江后来推前浪啊人不服老不行啊”接着才转过身来两眼精光一闪赞许地道“小江啊你比我想的更周到。相信你坐上我的位置会把公司带的更远。”

    江少卿呵呵笑道“老板你说笑了我只是一个才入行没几年的小子怎会有你经验十足的老前辈厉害啊相信老板你才更有能力把公司带上更加辉煌的明天。”

    赵华康轻叹一声有些黯然地道“老了不行了。”旋即爽朗一笑道“你觉得在熙海市有那家房产开商公司可以和我们华康来个强强联合呢”

    江少卿思索着缓缓地道“有这个实力的房产开商不下三间可究竟哪个会更为合适我们华康前提就要看彼此是否有合作的意图和合适双方的方案。”

    赵华康微微颔道“这事急不得我们暂且搁一边先。现在还有件事更重要的事要跟你说这也是我今天找你来的主要目的。”

    原来现在才出重点啊那之前就是前菜咯也不知道这主要目的是什么样的重磅炸弹。江少卿一边想着一边全神贯注地听着赵华康的。

    “小江你今年也二十有六了吧不知道你目前交了女朋友没有。”赵华康笑呵呵地走回到他面前问道

    江少卿糊涂了猜不透赵华康的重要事情与他的私事有什么关联但他还是老实地回答道“没有。”眼见赵华康听到后满脸的喜悦之情江少卿是更加疑惑不解了。

    赵华康不理江少卿地稀里糊涂坐到他的对面和蔼地道“你知道我女儿灵珊吧”

    赵华康有三个女儿而妻子则早在十年前就去世了大女儿赵灵敏出嫁三年了是个舞蹈老师听说她的丈夫是个区委书记。二女儿赵灵珊前年刚从国外归来是个室内设计师目前在华康建材设计部当部门经理。三女儿赵灵灵今年二十三岁目前在上。

    第006章推销女儿

    赵灵珊长得确实是天姿国色柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香腮光洁那么恰到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长衬托出女人的婀娜妩媚；腰身修长苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力堪称公司的第一大美人。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    因为部门的不同所以江少卿并没有跟她有过多的交集但同为公司的同事而且人家还是老总的女儿尽管不再同一个部门共事但低头不见抬头见的。还是或多或少的对她有所耳闻知道她是个比较冷艳高傲的女人也许是喝过洋墨水内心就多少产生了些高人一等想法。

    江少卿一时间不明白赵华康好好的怎么提起他女儿赵灵珊了他一头雾水地应道“知道。”

    “知道但是不相熟吧这样晚上我们一起吃顿便饭让我介绍你们认识一下吧”赵华康眯着眼睛微笑道然后脸上又泛着慈祥的笑意道“我这女儿啊样样都好就是性格高傲了点。她妈妈死的早我为了公司又忙的焦头烂额的。因此从小到大一直都没怎么话时间陪在她们身边也许正因为这样才养成了她今天的有些内向傲慢的个性。”说起自己的女人赵华康脸上是露出了掩饰不住的自豪和开心。

    怎么听起来像是要给我介绍你女儿似的该不会是这么早就担心他女人嫁不出去了吧江少卿困惑地想道脸上却不动声色地听着赵华康徐徐地说着。

    “不是我夸她自从一年级以来,他的成绩总是名列前茅,并多次校评为“优秀班干部”、“三生”。并且积极参校组织的演讲比赛、朗读比赛、比赛均获不俗成绩。后来为了让她有更好的展我是特意送她到英国”

    你把你女儿说得天上有地上无的到底想告诉我些什么。别说她是老板你的女儿就算不是以她这样的身份也让大多数男人自惭形秽。该不会是你想借机告诫我别打你女儿的主意吧要是真是这样那你就想错了。

    不对哦他是在向我介绍女儿。难道因为没有儿子是有意向我招婿。可是外面的青年才富五车海龟派通街都是用不着挑我吧而且你喜欢不代表你女儿喜欢现在可是婚姻自由了强迫是没幸福可言的。

    “老板我不明白你到底想告诉我些什么。”江少卿忍不住截断赵华康的话道

    赵华康哑然失笑有些自我懊恼地道“瞧我老糊涂了都忘了跟你说了。”然后凝视着江少卿严肃认真地道“是这样的我想让你做我的女婿。”

    “什么。”虽然早有准备了但江少卿还是禁不住失声叫了出来。

    “怎么是不是太惊喜了。”赵华康祥和地呵呵笑道

    “老板你不会是跟我开玩笑吧”江少卿有些不干相信地问道

    “你看我的样子像是开玩笑吗”赵华康收起了笑容肃然地道

    “为什么”

    “为什么偏偏选你是不是。”江少卿默认地点了点头赵华康深深望了他好一会后道“因为我相信自己不会看错人你就是公司最佳的接班人。你所有的资料和进公司后的表现我都认真地看过、观察过了你的为人怎么样我都有一定的了解了。”

    “可是可是你也用不着那么急着找接班人吧”能得到老总的赏识相信大多数的人会兴奋不已这样代表有一展拳脚的机会了。可是江少卿却高兴不起来了他没想过要通过这样的方式来成就自己的一番事业他也没想过要有什么样宏图大业。

    “不急不行了我不能在等了。”赵华康黯然伤神地道

    江少卿被突如其来的艳福砸晕了一时没注意到赵华康神色不对的地方。本来天上掉下一个财色兼得馅饼对常人来说应该是一件很开心的事。但江少卿却怎么也高兴起来此时他的心情十分复杂既有兴奋、激动又有不安、郁闷。“可是”话到嘴边又想不出一个可是什么来

    赵华康当然不会知道他是什么样的心情在他看来江少卿应该兴奋地跳起来才是可是他看到的却是有些闷闷不乐的样子。他皱眉道“别可是了难道我女儿长得漂亮。”

    江少卿连忙摆手摇头道“当然不是。”你女儿要是不漂亮那全熙海市就没有漂亮的女人存在了。

    “既然要才有才要貌有貌你娶了她还将会继承我大部分的家产财色双收这么天大的美事你还有什么不满意的。”赵华康脸容稍霁道

    “老板你把我当成什么人了。难道你觉得我是贪图钱财之徒要是那么想你就错了我是不会为了钱什么都愿意出卖的感情是两个人的事不是用钱能买到的。你有没有问过你女儿的意见没有你怎么可以把她的幸福当儿戏呢”江少卿脸色一正有些不悦地道“赵总对不起我有事要忙。”说罢就站起身往门外走去。对于顶撞的后果他一点也没担心过他此时只是替赵灵珊感到不值。

    第007章老人心愿

    赵华康听完江少卿一番指责地话并没有如何生气的意思相反神情有些落寂和心伤仿佛一下子老了几岁似的。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai他当即起身拦住江少卿步伐道“少卿别激动先听我讲个故事吧”

    江少卿也不是个冲动之人话一出口了他就有些后悔不该如此地说一个爱女心切的老人。为人父母的会有哪个不关心疼爱自己的子女问题是方法对不对头罢了。

    赵华康见江少卿留住了脚步便示意他坐着听他说。赵华康轻叹了一口气才道“半年前有一个老人突然觉得咳嗽的厉害、痰中还带血、又经常性的胸痛和气促。他本来觉得不是什么大不了的事结果在公司统一体检的时候一张肺癌中末期的体检报告无情地宣告了他生命的最终章。因此也多了些放不下的痛楚与忧悒、彷徨。”

    “经过一段无助、失落的时间后他为了一手创建的公司和家中妻女决定从新振作。可是病魔是无情的尽管他有着强烈的求生愿望还听医生的话按时吃药做化疗了但是癌细胞却还是一直扩散着。”

    “他知道自己的日子不长了可他却有一大批的心愿未了。他不忍心一手创建的公司从此易主或一落千丈；不忍心家中的孤女寡母死后没人照顾；不忍心云英未嫁的女儿还没找到一个爱她疼她会照顾他的如意郎君。他有太多的不忍心也有太多的不愿意更有太多的舍不得。”

    “但他清楚的明白到人生不如意之事十有天下没有不散的筵席和一帆风顺的人生。所以他就想着在他有生之年可以找到一个即合适二女儿的如意郎君又能快速全面的继承家业的接班人因此他这几个月里就开始考查公司内部的未婚青年希望找出一个最佳的人选来完成他的心愿。”

    “现在你明白我为什么说不能等了吧医生说我余下的时间不多了我临死前很想亲眼看到珊儿步入幸福的殿堂希望你能助我完成一个为人父亲的心愿。”赵华康深深地望着江少卿语含恳求之意地道

    江少卿轻呼了口感伤而压抑地气息不知该怎么回答眼前的老人。此时赵华康在江少卿看来已经不再是雄心壮志、斗志激昂的总经理了而是一个需要他人可怜的老人了。

    结婚这个词对他来说是那么陌生和遥远他完全没有哪个心理准备和打算而且还是拿自己的幸福去满足别人的请求。尽管条件很诱人未来的妻子也是个大美人可是他却不敢想象自己将来是否是幸福、开心、快乐。

    可是要他当面拒绝一个临死老人的恳求他又怎么忍的下心呢现在他即矛盾又苦恼说一点也不动心那是不可能的。可这也要有福消受才行啊人家一个二十一世纪接受过国外开放思想熏导的大美人哪容得了你说娶人家就娶啊

    一份没感情的婚姻如果两个人牵强的在一起那痛苦的将会是彼此也不可能长久下去。这不是江少卿想看到的相信也是赵华康不愿遇见的。

    赵华康看了一眼眉头紧锁有些茫然不知如何是好的江少卿他淡淡地道“你不愿意我也不会强逼你强扭的瓜不甜这个道理我还是明白的。”长叹了口气接着又道“其实我更希望你能回去好好的想清楚在告诉我你心中的答案。”

    “你能告诉我医生说你还有多少时间嘛”江少卿没有回答的他的话反而问了一个题外话。

    赵华康轻描淡写地道“配合医生的治疗大概还能拖上三个月。”语气神情自然好像说的不是自己一般仿佛从心里面看透了对生死可是你认真的想想和看看就会现他脸上有着深深眷恋和不舍。

    江少卿没有太多的惋惜和感伤他打心里知道赵华康现在需要不是这些可是关自己的将来的人生江少卿也不想草率的下决定毕竟婚姻大事非同儿戏他虽然没有想过结婚但不代表对婚姻不慎重。“我想回去认真考虑一下。”

    赵华康以希冀地脸色凝望着江少卿道“少卿多于的话我不想多说了我只能盼望着你不会让我失望了。”

    新年新作罗兰的风格不言而喻喜欢的朋友请多多砸票另外附上收藏你的支持就是罗兰的动力。

    第008章关心询问

    上帝在创造女人的时候就赋予了女人好奇的特性。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai张翠兰瞧见江少卿脸色不太正常地从老板的办公室走出来。不由得出于关心地朝他小声问了句“少卿怎么了。”

    心里虽然有点烦但江少卿并没有因此把它带给别人。他露出一丝淡雅的笑容道“没什么。”在还没有任何的定论之前他并不想一下子让公司的人知道这一大事要不然肯定会谣言满天飞。

    张翠兰也仿若看出了江少卿有什么难言之隐似的她也不好多问了,每个人都有自己的秘密而且事情还有可能是涉及到公司的利益。身为秘书的她知道有些事不该知道的不要打听这个道理。

    只不过她一见江少卿眉头紧锁就忍不住心中的好奇和对朋友的关心。从江少卿晋身为营业部的经理以来她就没见过哪次见完老板会让他有这种忧心烦恼的神情每次他不是笑容满面、如沐春风。

    唯独这次与常不同她猜不出老板张华康在里面跟他说了什么。工作上的事老板不嘉奖就算了怎么可能还训斥呢据她所知自江少卿接管营业部以来业绩是蒸蒸日上还解决了不少积压已久的旧货。

    正因为江少卿有着不正常的神色张翠兰才会一时心存差异地去探究。她不太自然地呵呵一笑道“没什么就好。”说罢佯作忙碌的敲击着电脑的键盘用此来摆脱有些尴尬的气氛。

    江少卿并没有就此离去他不想张翠兰因为自己而影响了工作的心情和彼此之间同事的友谊。他魅力俊朗的脸上微露迷人的微笑道“其实也不是什么坏事来的不过现在不方便告诉你等我有了决定下次在向你坦白吧”接着语气一顿又嘻笑地道“你可别为此生我气以为我不愿告诉你。”

    张翠兰听了江少卿的前半句心中就算有什么也荡然无存了。可后半句一出她羊脂白玉般的玉靥不禁微微羞红嗔道“我生你什么气啊你又不是我什么人哪用得着你向我坦白什么啊”话一说出口她就后悔了幡然醒悟到自己的措辞、语气都隐含着暧昧的意思。

    不待张翠兰想辩解些什么江少卿已朝着她眨眼笑道“你怎么不是我什么人了你可是我的好姐姐。”

    “你的好姐姐公司内外不知有多少哪轮得到我啊”这些话张翠兰当然不会在如此暧昧的情况下还说出口她嫩滑皓白的玉颊羞红抬起螓瞪眼啐了他一口道“好了别给我卖口乖了快回去工作吧”

    望着江少卿消失在走廊身影张翠兰又忍不住啐了自己一口暗想自己刚才怎么会胡思乱想还有些酸溜溜的意思。脑海中不知不觉地出现了第一次和江少卿碰面的场景。

    半年前那时营业部整体业绩水平不佳经理引咎辞职。于是老板张华康决定从营业部各分店店长中挑选合适的人才接手。江少卿正是其中之一当时的张翠兰还不认识他而他们的第一次碰面算得上有些戏剧性。

    记得那天早上她和江少卿同坐一路公车往公司而去上班时间的公车拥挤现象严重,人们像挤“沙丁鱼罐头”似的挤上自己的班车。每天坐公交车挤来挤去习以为常,而那天上车后感觉有个人似乎奇怪的紧紧贴在她身后,可能是太拥挤了一些起初她也没太在意。

    后来她现身后曲线优美的美臀被轻抚、缓揉几秒钟的空白后张翠兰终于反应过来是怎么一回事了。她不是没有过在公车内遭遇色狼的经历。通常张翠兰会用严厉的目光、身体抗拒让对方知道自己并不是懦弱可以侵犯的对象。可是现在张翠兰快速回过头时却没现任何的可疑之人。

    一手抓着吊环一手提着包张翠兰又急又羞白嫩的脸上不由地泛起一片绯红。暗怒该死的色狼怎么找上她一个中年女子来下手。半晌就在张翠兰以为色狼在她的紧盯之下不敢有什么举动之时身后却突然穿了一声惨叫。

    狭小的空间惨烈的叫声马上吸引了众人的目光她扭过头看去白腻的玉靥不禁一红表情十分羞愤。原来有一只色手就在她美臀触手可及的地方停住了目的可想而知。

    之所以没有更进一步当然不是什么良心现而是被另一只孔武有力的大手给钳制住了。张翠兰顺着色手的方向看去现猥琐无耻的色狼是一个身材矮小戴着衣服黑框眼镜的年轻上班族。

    此时他额头上渐渐地冒出了冷汗一脸尴尬羞愧抬不起头不敢面对整车人那充满鄙视、戏谑的眼神他双手奋力地想挣扎出江少卿的制约。

    第009章同事彼此

    张翠兰旋即朝着见义勇为的男子望去这才现对方也是个西装革履质彬彬,英俊利落,尽显男人的魅力的上班一族。千载中文网超速更新qianzai男子会说话般的眼神传来一记要怎么处理眼神让她不由自主的微微一红。她轻瞄了一下四周现狭小的空间内他们三人已经成为了重中之重了便用眼神示意把他放了。

    猥琐无耻的眼镜男公车色狼在一甩手之际马上迫不及待地往几步之遥的车门挤过去在一到站时就拼了命的往外逃去。公车经过一出闹剧后车内的众人又恢复了先前的安静。

    张翠兰向站在身旁的高出她一个头的青年男子说了声“谢谢。”见对方微笑着说“不客气”之后他们就回归到萍水相逢的乘客关系了。

    不久车上的乘客渐少他们也在华康总部的站前下了车。张翠兰些许意外后以为江少卿也是附近的上班族。可是在二人一前一后的踏进公司的大门时她才知道自己猜想是错误的。

    当时的江少卿看的是有点眼熟但却一时想不到公车上英雄救美救下的艳丽熟妇是公司的老板的助理。这也难怪的平时他本来就没来总部几次而且也才加入公司一年多又怎么会有太多的机会接触公司的上层人物呢

    固然很想把公车的一幕抛之脑后但当事人之一却也跟着她同时出现在了公司。这多少让她有点措手不及产生了些想法。走至一楼大厅当时张翠兰忍不住扭过头来脸色不太自然,犹豫地问道“你也是我们公司的吗”

    江少卿或许是看出她的心思一般他面带微笑点头回答“嗯”

    张翠兰狐疑地沉吟道“我好像没见过你。”

    江少卿闻即呵呵一笑道“谁让我没来过这几次。”接着似看出张翠兰想问什么似的他解释道“以前我到营业部开过几次会而今天这么早来是为了面试。”

    听他这么一说张翠兰脑海里面立刻出现一副眼熟的轮廓她细心地瞧多江少卿一眼立刻现了他跟昨天看过档案中照片上的其中一个应试相仿。她哑然地笑道“你是来面试营业部经理的吧”

    从张翠兰的话中江少卿判断出她肯定也是公司的员工但当时有些奇怪张翠兰怎么能一下子就猜到了很快他的疑问就在紧接着的谈话中得到了答案。他惊诧了看了她一眼答道“是啊”然后询问道“请问你知道赵总的办公室怎么走吗”

    张翠兰巧笑一声抿嘴道“你跟我走就知道。”说罢在前面领着江少卿向公司内部的电梯走去。

    一路上江少卿猜疑地看着不少员工主动跟张翠兰点头问好直到对方把他带到五楼会客室江少卿才恍然大悟地想起公司去年年报中有见过总经理身后跟着眼前的熟妇他不太敢肯定道“请问你是赵总的助理张小姐吗”

    张翠兰盈盈一笑道“你也蛮厉害的吗我都还没自我介绍你就知道了。”接着又嫣然微笑地招呼道“先坐一下吧赵总可能要半个钟以后才会到公司。”

    等同默认的话让江少卿欣然地坐在红木凳上笑道“彼此彼此张助理你不是比我更厉害吗没想到张助理真人比照片好看多了。”

    千穿万穿马屁不穿。恭维的好话听得张翠兰芳心愉悦她欣喜一笑轻轻眨动黝黑色美眸,将纤细的柳眉一挑,突然板着脸忍笑故意问江少卿道“你是不是一早就认出我来了。”

    江少卿一口否认也故作骇然地道“当然没有了要不然我肯定还要狠狠的教训那家伙一顿。”

    张翠兰“噗哧”娇笑一声露出敛去了笑态的玉容正容道“说起来我还没有好好的谢谢你。”

    江少卿潇洒一笑若无其事地道“为美女服务何足挂齿。”

    张翠兰格格娇笑起来好一会后才风情无限地瞅了他一眼柔声道“都老太婆了还什么美女啊”

    江少卿以赏心悦目的神情轻轻一笑道“我相信刚才四眼田鸡的眼光不会有问题。”

    张翠兰娇媚地看了江少卿一眼啐道“看来你也不是个好东西。”

    江少卿乐呵呵地道“我是人当然不是个东西啦”

    张翠兰红唇轻启玉齿略现嫣然一笑道“看不出你也是个油嘴滑舌的坏家伙啊看来我要提醒一下公司的小妹妹才行了要不然不少小姑娘被你一张俊脸给骗倒了还不知道。”

    “听兰姐的意思是我很有机会呆在总部展咯。”江少卿嘴角溢出笑意问道

    “机会是靠自己的争取的关键还是要看你表现。”张翠兰莞尔一笑回答

    不到十五分钟的时间里他们彼此就像是多年不见的朋友一样竟没一点陌生感。很大程度上江少卿是凭借着公车上的正气的表现给张翠兰从心里上留下了良好的形象。正因为如此她才会跟一个见面不到半个钟的同事聊得起劲当然这里面也少不了江少卿丰富的对女经验和口才。

    上班时间到了张翠兰里所当然的回到了工作岗位上而江少卿则与同一部门的几位竞争对手坦然坐在一起聊谈着题外话。

    后来江少卿凭借着平时出色的工作表现、良好的业务水平、广泛积累的知识面再加上面试时杰出的应变能力他不争的成为了营业部的暂代经理。与她的关系也因为在同一层大楼上共事而变得更为亲近。

    第010章戏弄美人

    “看你一副愁眉苦脸的样子该不会是为了升职加薪而烦恼吧”孙雪珍在江少卿回到办公室没多久就走了进来一脸戏谑地看着坐在靠椅上思索的他笑嘻嘻地道

    江少卿翻了翻白眼道“你觉得可能吗”

    孙雪珍坐到他对面“噗哧”一笑掩着小口道“是不可能升职加薪呢还是不可能为升职加薪而烦恼外面的同事可是等着你一声令下好好的宰你一顿。千载中文网超速更新qianzai”

    “恐怕要让你们失望了因为两都不是。”江少卿淡雅一笑然后又轻声叹道“难道你没从我脸上看出点什么吗”

    “哪个知你是不是故意装出来骗我们的。”孙雪珍眼中睛光闪闪盯着他看了几眼娇笑道

    “不会吧在你的印象中我就这么抠门吗”江少卿故作惊讶地道

    “谁说你吝啬了只是你这个人老师爱开玩笑谁敢肯定你这次又不是故意做做样子来欺骗我呀”孙雪珍嗔白了他一眼轻笑一声道

    “唉太令我失望了想不到我身边最最亲近的人也会不相信我。你走吧我想一个人好好反省一下。”江少卿一脸失望的摇头晃脑道

    “好了这个你就别装了。还是说说看你为什么去了老板那一趟回来就变成了这样吧你可不是这么容易就被困难击倒的人。”孙雪珍娇嗔地横了他一眼娇声道

    江少卿看了孙雪珍娇美的容颜淡淡地道“这事算起来应该是不能说得秘密。”孙雪珍听他这么一说表情变得有些失望但接下来江少卿另有后话的一句“但是”又从新点燃了希望。她迫不及待地追问道“但是什么。”

    江少卿故意色眯眯地盯着她那胸口u形领下一双高耸饱满的酥胸挺拔而微露在外雪白的乳沟坏笑道“但是假如你是我最亲密的小蜜又是另一回事了。”

    孙雪珍羞涩地垂头看了一眼自己的美白的胸口脸上现出一阵娇红的羞态却没用去遮挡外露的春光反而挺胸抬头地瞪眼嗔道“你天天这么叫我还不算是你小蜜啊”

    江少卿诧异地叫道“这也可以算是吗不要告诉我你不知道小蜜都是要做些什么的。”说罢贼兮兮笑吟吟的扫视着孙雪珍成熟美艳凹凸玲珑的娇躯。

    孙雪珍俏脸飞红修长的美目狠狠盯着他猛地一咬牙抬头含羞瞧着他道“知道又怎么样难道你还敢对我怎么样不成。”

    “你看我敢不敢。”说着江少卿嘴角逸出一丝淫笑双目色光烁动身为悄然的离开了座位朝对面的孙雪珍移去。

    孙雪珍见之娇躯一震俏脸忽明忽暗芳心却是莫名地一喜高耸的酥胸微微地起伏。俏眸异彩一闪而过的凝视着江少卿红唇轻启皓齿略现淡定的嫣然一笑道“你这坏家伙别以为做做样子吓吓唬唬我我就会怕了。你今天要是不告诉什么事我还真是不走了。”

    江少卿确实是戏弄之意不然凭他久战花丛的经验早就把眼前的美人手到擒来了。他俯头过去先在她的粉颈大力嗅了几下然后贴近她的脸蛋道“真的不怕那我可就要动手了。”

    孙雪珍表面上在故作镇定心里却是一阵激动、羞怯。一方面即有点期待江少卿会做出点什么不轨的举动来；另一方面又害怕他真的对她做出什么羞人的事。她娇媚艳丽的她脸上的羞意渲染了一身雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色中人欲醉艳丽得让人晕眩。

    江少卿从上往下的盯着她高耸酥胸上诱人的凸起而挤压成一道深深的雪白沟谷她现江少卿在直瞄着她丰挺润滑的酥胸原本就红扑扑的脸颊更是罩上一层薄粉俏脸加倍地鲜艳起来偏偏却佯作若无其事直视着正前方道“你有胆量就来呀看谁怕谁。”一张俏脸却不敢有丝毫转动怕稍有不慎会贴上了江少卿的大嘴。

    本来就无心吃豆腐的江少卿听到孙雪珍放话出来不觉得暗想看来今天我不做点什么出来还真对不起自己不然孙大美人还真以为我是个动口不动手的真君子。他一伸手,移到她近在咫尺的摸上她浑圆修长柔美雪白的大腿嘴里啧啧赞道:“雪姐你的滑腻腻的真是又结实又充满弹力手感是相当的不错啊”

    第011章腼腆女孩

    灼热的手掌在敏感大腿上的运动,孙雪珍立刻产生了触电般的感觉这一刻,她甚至忘记挣扎,忘记了呼吸,忘记了自己的心跳,只觉一阵淡淡的男性特有的味道扑鼻而来,不由心神一醉,整个人有都有点搞不清方向了。千载中文网超速更新qianzai她下意识的夹起微微颤抖的双腿羊脂白玉般的娇靥晕红俏脸含春芳心又羞又喜万般美眸羞合嗯一声娇羞万分的嘤咛羞红了双颊。

    一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉曲线玲珑肤如凝脂充满成熟风韵的玉体让江少卿不由得心神一荡。没容他有更进一步的动作时敲门声不合时宜的响起了。

    突如其来的声音一下子惊醒了有些手足无措心神迷醉的孙雪珍。她有些急忙推开俯身站在他身旁的江少卿站起身慌乱的整理起裙摆和衣裳神情仿若一对的偷情的男女被人撞破了一般。

    相比而言江少卿是泰然自若一脸促狭的笑看着孙雪珍不紧不慢地回到了自己的座位上才冲着门口喊了声“请进”

    话声刚完门外一位青春年少好似邻家女孩般腼腆羞涩的女孩子双手捧着一件走了进来。羞赧的女孩是采购部员萧颖今天她穿着淡绿色的连衣裙一对大而明亮有神的眼睛透露着丝丝的羞涩乌黑闪耀的瞳孔配合着修长卷俏的小睫毛；新月般秀眉娇俏玲珑挺立的小瑶鼻闭合的嘴唇略呈椭圆饱满的双唇涂的透明唇彩；脸型圆而匀称丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐乌黑闪亮的长向后梳整后整齐地盘在后方。

    她身材不高比孙雪珍稍微矮了几公分大概是一米六零左右修长窕窈的身材雪藕般的柔软玉臂优美浑圆的修长细削光滑的小腿以及那娇小玲珑有待开的一双配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨的确是婷婷玉立。

    她眼见着孙雪珍满脸红霞不禁奇怪地看了她一眼有些不好意思地小声说道“雪姐我不知道你也在这要不我等会在进来吧”

    萧颖的话意在不打扰他们谈论工作可听到孙雪珍耳里却又是另一种意义了。以为被萧颖看出点蛛丝马迹的她赶忙插口急道“不用了我正好要出去了你们慢慢聊吧”说罢水灵灵的大眼睛偷偷地瞪江少卿一眼后,扭着细腰,踏着碎步款款而去。

    萧颖狐疑地看了她的身影一眼江少卿直勾勾的盯着萧颖轮廓鲜明、线条优美的侧面眯眯地笑着道“小颖今天怎么特意过来了莫非是来约我吃晚饭啦”明知道萧颖是送什件给他才会出现在这的但江少卿还是故意在言语上戏弄她。

    萧颖娇艳的脸蛋粉白而飘着两朵红霞美眸露出一丝尴尬之色说道“不是的我是给江经理你送这个月采购部的采购清单来核对的。”神情忸怩脸蛋上地嫣红当真是娇艳欲滴好不迷人。

    江少卿早就猜出了她此行的目的他双眼里地调侃之色更浓笑吟吟的说道“送清单来也可以顺便一起去吃个饭啊”

    萧颖又羞又喜的偷偷瞅了他一眼满面娇羞地低下了头很不好意思地道“江经理你别开玩笑了。”说着径直走到江少卿的办公桌前把手中的清单放下然后推开了几步

    好像怕江少卿会对她做什么似的。

    江少卿没去拿那份清单而是深深的望着她轻声问道“我是长得太对不起观众了还是你觉得我像是个不怀好意的色狼要让你每次怕的不敢靠近我啊”

    “当然不是我没有我只是”萧颖有些惶恐地解释道她以为江少卿生气了至于只是什么她却没说出口。答案不是她不知道而是她羞于说出口。

    难道要让她当着江少卿的面说出自己一接近他心里头就有种小鹿砰砰地乱撞的感觉神情也变得紧张、激动起来。

    “只是什么”江少卿当然不会知道她心里的想法只是单纯的认为萧颖是个可爱腼腆羞涩的女孩。他脸上露出了无比灿烂的笑容道

    俊朗的脸庞,温柔的微笑,如星深眸萧颖的粉脸又不争气的晕红起来。她神情忸怩低低垂着头不敢正眼瞧江少卿嘴里支支吾吾地道“我我要回去上班了。”话语一完又是像前孙雪珍一般急不可耐的款款离去。

    看着萧颖款款而去的美丽背影,江少卿脑中又冒起了心中的哪即美好又忧烦的心事。

    第012章灯红酒绿

    晚上十一点的熙海市夜色璀璨而迷人夜生活于这一片辉煌的灯火中徐徐启幕。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai繁华似锦的夜嘈杂的人声和马达的轰鸣声充斥着市中心的每个角落灯火通明喧闹不已无不彰显着灯红酒绿纸金迷醉的夜生活才刚刚开始。

    满街绚丽的霓虹灯迷离闪烁江少卿一身休闲神情闷闷地走进了熙海市闹市的休闲娱乐一条街内一家叫情缘未了的酒吧施施然来到吧台点了一杯鸡尾酒自顾自的品尝起来。

    幽暗的灯光搭配黑色大理石大厅内的装潢布置着小酒桌转角沙高脚的吧凳环形柜台大屏幕控音台加上五颜六色的转灯、扫描灯和频闪灯和震撼嘈杂的dj舞曲。led视频墙的全方位、立体化的视觉效果,影射着沉醉在劲乐之中的舞。

    舞池中不时喷出的烟雾营造出神秘而暧昧的味道。五彩斑斓的灯光、激昂的音乐变幻出多姿的舞步有种令人觉得天旋地转,人影重叠的感觉。衣着光鲜的青年男女在舞池里拥挤成一团,夸张地抖动着腰肢,恣意地挥舞着手臂,尽情地展现出他们最的一面。

    舞池边上的右边的高出一节的小舞台上穿着暴露三点式性感内衣舞娘舞动着似蛇一般妖娆的身躯,肆意的展现着她们迷人的身段和诱人的腰肢吸引着无数男子的目光。在四射的劲舞下动作放荡而疯狂尽现女性的妖娆蛊惑的魅力。

    左边是单个高台上是一个钢管舞台身材劲到爆的惹火女郎下身穿着一条镶嵌着珍珠坠的丁字性感小内裤上身包裹着一块窄小的白色抹胸丰满的被挤压出大半个的酥胸鼓胀鼓胀的挺胸撅臀、搔弄姿、挑逗不堪、媚态横生看着舞台下的男人口哨声横飞双眼冒光恨不得生吞活剥。

    舞池中是人满为患猛烈的重金属音乐,吵杂的声音,空气里漂浮着让人说不出来的复杂气味。形形色色的男女穿着打扮前卫像是嗑了药似的随着音乐舞动身姿,七彩的霓虹闪烁尽情的舞动自己。

    “帅哥请我也喝一杯怎么样。”一个身材惹火衣着性感的年轻女郎在舞曲转为轻音乐时主动走到他身边搭讪道

    江少卿转头细看现这个性感女郎长得还算婉丽就是脸上的状画的太浓了些显得过于妖媚做作身上的香水味也略显重了。半透明薄纱淡兰色吊带衫隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮红色的胸罩。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的涨鼓鼓的似要破衣而出露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟。平滑如玉的小腹盈盈一握的纤腰挺翘丰盈的美臀短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉感诱人黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出艳红的脚趾甲。

    江少卿心烦意乱特意下酒吧来消遣玩乐他报以一个迷人的微笑点头示意她坐下并为她点上了一杯鸡尾酒随意的和她闲聊起来。

    江少卿人长得剑眉星目,模样俊朗身材,欣长挺拔再加上嘴角上时常挂着迷人的微笑所以一直以来都保持着对女人惊人的吸引力。生性又风流洒脱的他早已经历过许多风流的韵事了。像眼前这样的场面他实在是碰得多了应付起来是驾轻就熟没有半点的含糊。

    几句话后性感女郎就被江少卿幽默风趣的谈吐和洒脱开朗的性格给迷住了她风眼弯成妩媚的新月,含情地瞟一眼对面正啜饮鸡尾酒的江少卿媚眼如丝的问道“帅哥怎么称呼你呀看你一个人停无聊的要不要我今晚陪陪你。”

    暗示性的言语和神情让江少卿心中不禁暗自得意但是他知道妩媚美人是做些什么勾当的。别说现在心情不好就算是换做平时他也没兴趣去理这些金钱和皮肉的交易的欢场女子。

    江少卿拿起平底玻璃酒杯的美酒看着杯中的美酒淡淡的微笑道“鸡尾酒我只喜欢喝自己点的不喜欢喝别人主动送上门的。”

    性感女郎理所当然的听得出他话中的意思虽然被拒绝了但她还是喝完美酒带着一脸的笑意离开了。临走时特意亲昵地在江少卿的耳边媚声说道“帅哥希望下次再遇见你的时候你不会在拒绝我。”

    第013章醉酒女孩

    坐在吧台前旋转的小凳子上听着酒吧内震破耳鼓的音乐看着舞池内形态各异的舞姿江少卿在想如果自己也跳下去像疯狂一把也许就不会像现在这样的郁闷了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    摇头叹息地喝完第十杯在大脑微微眩晕清醒的时候走出了酒吧与酒吧内喧闹不已的场面相比酒吧外的街道却显得安静多了。正准备去拦一辆出租车回家的江少卿耳边却传来一声声慌张凌乱却又有些迷迷糊糊、断断续续的救命声。

    瞬间江少卿酒醒了不少他朝着声音传出的方向酒吧的黑暗后巷走去。接着皎洁的月光他看见两名流里流气打扮的青年男子正打算用强迫的手段对一名女孩进行非自愿的行为。而那求救声正是从该女孩口中出。

    江少卿轻咳一声吸引了他们的注意才淡淡地道“放开她”

    煮熟的鸭子怎么可能就这么放了呢于是他们立刻双眼冒火地转起身紧盯着江少卿像是要把他生吞活剥了一样。

    那名女孩也乘机迈起酒醉后踉跄的步伐跑到了江少卿的身后女孩咬着嘴唇一脸可怜兮兮朝着江少卿打着酒嗝道“哥哥你可要救我”

    一头凌乱黑色长,很前卫、很叛逆妆化得很浓,长得很妩媚眼睛如水灵流转因为深紫色的眼影而显得妖艳眼神娇巧中透着妖媚鼻子挺而秀气性感的唇弧显深红色。

    粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线纤美如水柔般的肩膊性感迷人的锁骨酥胸半露,未育完整的娇小雪白的,深邃白嫩的小乳沟酥胸前丰挺娇翘的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,低腰黑色皮质超短裙黑色细带tb露出小半雪白如雪粉嫩的大腿露在外面以及丰满性感的臀部简直是惹火到了极点。

    丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里更显得浑圆性感丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿肌肤细白毫无瑕疵浑圆迷人大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称配上一双花式板鞋是即野性又前卫。

    江少卿也料不到女孩会如此的蛊惑男人的色心她楚楚可怜的模样差点就让江少卿忘了目前的处境。还好他是经历过大场面之人没被迷惑到分不清东西南北。

    而两名混混也不会给他机会“小子识相的话就给我马上滚要不然后果自负。”

    江少卿冷冷地看了他们一眼扶着有些犯迷糊的向外走去。女孩子使劲的扯住他的衣服死活也不放手还担心不断的往回看去。

    二人喊了声日二话不说就往江少卿他们冲了过来。江少卿把女孩扶到一边此时她好像已经完全站不起来只能倚着墙坐在那儿神情有些惧怕眼神里却全是迷糊。

    一个挥右拳一个踢左腿向江少卿的身体袭来他的脚向后一滑人倒退了一米两人的攻击落空了。在两个混混的错愕中他身体向前一挺一人脸上给了一拳肚子上还免不了也中了一脚两人几乎同时被踢倒在地上。

    他们神情痛苦而又惊恐地缩倒在地盯着江少卿好像是在担心他又会上前补上两脚似的。按住肚子匍匐地不断往后退。

    江少卿视而不见地转而扶起还在墙角露出花痴般笑容的女孩子走出了黑乎乎的酒吧后巷。女孩完全的贴到了他的身上并有意无意的用她那隆起的胸部对江少卿的的胳膊磨擦着。

    可惜现在江少卿没哪个心情去感受这艳福他有些懊悔地自语道“郁闷救了个小醉猫现在也不知道要怎么安置她才好了。真是一事未了又至一事。好人也不是那么好做的。”

    他拍了拍女孩的红艳的娇腮柔声道“喂快醒醒”

    女孩轻哼了一声,眼睛也没睁开“别吵了人家好困啊”

    江少卿无语了感情她还真不把他当坏人了竟然安心的睡起觉来了。“喂回家在睡吧”女孩支吾两声就依偎地搂紧他的腰部不在言语了神情好像是把他当成睡觉时搂抱的大布娃娃般。

    望着酒醉晕红的小脸和那副可人的娇态江少卿叹了口气摇了摇头扶着她截了辆出租车带着醉酒的少女往自己家里驶去。

    喜欢罗兰劣作的朋友请多多砸票收藏

    第014章女孩女人

    回到江少卿的家里他把女孩放在床上哪知对方却死死的抱住他死活不肯放手。千载中文网超速更新qianzai结果江少卿一时收不住势也一起倒在了床上。

    女孩抱着江少卿的手臂侧身而卧,丰满白皙的死死的贴在上面,一只晶莹修长的牢牢的缠着他的大腿。整个人就蜷缩在他的身上,可爱的俏脸就藏在他的胸前。满脸的红润像极了一个红透了的苹果竟然还轻轻的打着小呼。

    一股火从江少卿的腹部慢慢的腾起有一段时间没有碰过女人了低头看着这个女孩虽然年龄小了点可是应该有的她全有了虽然不太大也算是该凸的凸该凹的凹而且胜在精致。

    本来想好好消遣缓解一下心中的烦恼现在倒好烦恼没解决倒捡回了个女孩。真是的不知道是倒霉还是幸运。

    好不容易从女孩身上解脱出来江少卿气呼呼地走进了浴室洗完了澡随手把换下来的衣服扔进了洗衣机里面。用干毛巾擦了擦头从新走进了房间。

    看见女孩一身低胸吊带衫几乎滑落紧闭着双眼漂亮的长睫毛微微的抖动着胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀一缕缕的粘结在一起贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越的晶莹和细腻几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线使娇小的越的高耸起来略显丰腴的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起看上去就像是冰雕雪砌一般。

    江少卿动情地吞咽了一口唾液走过去给他盖上一张薄被掩遮住那诱人的体魄。他虽然好色了点但却还没有人面兽心到的地步。

    他从桌上的电脑包中取出笔记本电脑关好门走出到客厅往沙上一坐开启了放在茶几上的电脑。借此来舒缓心中激荡和洗澡后精神抖擞的身体。因为房中安装有无线路由器因此笔记本是随处可用不必麻烦的又要牵网线。

    登陆最普遍的聊天工具想看看有那些网友在好找个聊天说事对象。可惜时间已是凌晨2点多了上网的人没几个了。正想着下线看看电影不料却收到一条网名叫女人四十的网友来的信息“这么晚了还上网啊”

    江少卿已经在之前通过和对方的聊天中知道她是一个四十岁左右的女人家庭条件好像蛮不错但婚姻好像并不美满感觉像是独守空闺的寂寞女人。“是啊睡不着又有点烦就上网打打时间咯。你呢怎么还不睡。”

    “我心里也有点烦所以睡不着。”

    “你老公不在家嘛”

    “他还没回来呢”

    “难怪你睡不着。”等了好几分钟江少卿没见对方回话便又打上“怎么不说话了”

    “你对女人好像很了解似的”

    江少卿一点也不谦虚敲键盘“那是当然”

    “这么说你跟很多女孩子好过。”

    江少卿坦然地回答道“是。”

    “你们男人原来都是一样的货色。”

    江少卿明白了对方不仅是个寂寞的女人原来还是个怨妇“是不是你老公在外面养女人了所以你心烦睡不着”

    对方迟疑可一会才答道；“唉儿女都大了我也不想跟他吵。”

    “你也太能忍让了吧我虽然也风流但却认为结了婚的男人应该以家庭为重。”

    “这也不能全怪他他的工作比较特别。儿子今年结婚搬出去住了女儿又上读书去了。家里就自己一个人空荡荡的心里觉得很不舒服。”

    “话不能这么说不过男人大多数都是喜新厌旧的动物而且有个钱在兜里就容易会变坏。”

    “你也是吗”

    “当然不过我是喜新不厌旧。”

    “这么看来你对女人还蛮有手段的。”

    “其实女人也不难理解她们除了要在和金钱上得到了满足最主要的还是少不了男人对她们自内心的关怀和痛爱就会无怨无悔了。”

    “也许是吧”

    “听玩你的烦恼你是不是也可以听听我昨天遇上的事好给我点意见了。”

    “你也有烦恼的时候嘛”

    “我怎么就没有了生活中人少不了总会有这样那样的烦恼我只是一个普通人当然也不能例外。”

    “嘻嘻我以为像你这种天生乐观向上的男人不会有太多的忧愁。”

    第015章网上谈心

    “是没多少只不过昨天公司老板给我出了到有史以来最大的难题罢了。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”江少卿打上字了个苦笑的表情过去。

    女人四十回以暴汗地表情“你们公司的事务问我我又怎么会知道啊”

    “我没说是公司的事务只是说公司老板出得难题你可不要理解错误了。”

    “好你说吧我尽力而为太难了可别怪我。”

    于是乎江少卿便三言两语的把老板招婿的事说了出来当然个中包括的姓名个人就没说出明。

    女人四十沉静了一会才回复说“你不会故意编排出来骗我吧”

    “我会那么无聊嘛再说了你认为编这样的事来骗你对我有什么好处呢”

    “对不起了。”接着女人四十又信息说“我只是觉得在当今这个时代不太可能生。”

    “可是事实却明明白白地生在我身上。”

    “呵呵看来你不仅相貌堂堂而且还年轻有为了。要不然你老板也不会谁也不找偏偏找上你。”

    “还行啦魅力肯定不在你老公之下。”

    “他都快五十了又怎能和你相比呢”

    “别说这个了你还没说说你是怎么看得。”江少卿很想听听身为一个女人对此会怎么看的。

    “这样的事对大多数人来说是一个可遇不可求的机会但每个人都有每个人的境遇和价值,每个人都有每个人的活法和标准所以婚姻大事不是谁都可以帮你下结论的最后还是要靠你自己来决定。”

    “你说的也没错。要是你是当事人之一的女主角你又会怎么样呢”

    停顿了好一会女人四十才回复“现代女性的第一反应当然是强烈反对。”

    “那我还是早点去推掉算了好过自讨没趣。”

    “话也不能这么说如果他女儿知道父亲的日子不多出于孝心肯定会委曲求全吧女人找一个爱自己的人好过自己爱的人才不用这么辛苦。可结婚后的事谁也说不清总的来说到头来吃亏的还是我们女人。”

    “晕了你说来说去好像还是没说到重点。”

    “我又不是当事人就算说的再好对你也是没多大的帮助的。要说意见我只能从维护女人的出点给你几建议不喜欢她就不要害了她；爱一个人就要好好爱她给她快乐；假如你现在不爱她但是为了老人你也要慢慢的爱上她。”

    “虽然古语有云:有钱能使鬼推磨,但是钱不是万能的,钱只是财富的表彰,不能代表幸福。有钱只能生活的好,不代表精神上就过的富裕。也许你会说钱是维持生活的基本但钱不是万能的没钱却是万万不能的。不可否认这是一个现实。”

    “今晚你会这么问我足以证明你是不把钱看的太重的人要不然有大好的钱途放在眼前你想都不会想就答应了。我想其实你心中早已经有了答案只是你不知道而已。如果你选择了放弃就不会问我了。”

    不可否认江少卿他动心了但却不是为了钱而动心。他是个不爱江山只爱美人的男人。能娶到一个才貌兼备的美人儿是何乐而不为的事呢一语惊醒梦中人或许没有女人四十的指出他还困恼着要怎么处理才好却不知自己的心何时早已经替他下了决定。

    “怎么被我说中了吧”“看来人家的女儿还不是一般的漂亮。”

    “大姐你真是我肚子的蛔虫啊”

    “讨厌说这么恶心的东西干嘛。”接着又打道“你既然娶人家了就要抛去以前的风流韵事好好对待人家。”

    “这可不一定了男人天生就是多情种子,你要说哪个男人不好色,那除非这个世界上的男人都是太监。嘿嘿我想到时老婆大人还可能希望我多找些女人来解救她。”

    “听你那么说你在那方面倒是很厉害。”

    “还行一次三两个不是问题。”说起这事江少卿是豪气万丈信心十足地回答

    “男人是不是都喜欢在这方面上吹嘘啊”女人四十显然不相信地回答

    “不信哪天你亲身体验一下就知道我是不是吹牛了。”

    “得了吧我才不要做出对不起丈夫的事。”

    “怎能这么想呢女人跟男人也一样有需要啊难道做男人的就可以在外乱搞做女人就不可以偶尔红杏出墙解决一下身体的需要嘛”

    “不说了很晚了我要睡了。”女人四十沉默了许久才说话可能是江少卿的话深深的触动了她心中的某根弦。

    “晚安88”

    江少卿眯眯一笑也合上了电脑双手往后一枕躺在沙上。脑中在思量着要怎样才能顺利的抱得美人归吧不知不觉中他也闭上了双眼露出浅浅地微笑。

    第016章清晨美眉

    清晨的阳光透过窗帘的缝隙洒下金子般的细碎光影一缕阳光暖洋洋的透过窗纱照在房内好梦正酣的两个男女身上,江少卿先被耀眼的阳光刺醒了,感觉到身体有些酸痛,伸了一个懒腰,才现身边躺着的人。千载中文网超速更新qianzai大脑短暂性的楞了一下才明白自己昨夜酒喝多了上玩厕所就习惯性的回到了房间。

    他觉出此刻自己的怀中尽是暖玉温香,低头一看现女孩象小猫般蜷在自己的怀中甜睡着,精致美丽的脸上还挂着甜甜的笑容温润滑腻的娇躯紧紧的贴着好像一点也不把他当男人看似的。

    温香软抱,即青涩而又香艳的娇躯正伏在身上,淡淡地幽香直撩到了鼻息之中。加之江少卿禁欲一段时间,积攒了不少血气呼吸渐渐急促了起来。那种感觉真是舒服江少卿闭眼享受着差点就不愿起身了。

    良久才觉出被女孩霸占了一夜的手臂此时压的有点酸麻了于是缓缓的从她可爱的脑袋下抽出然后更极其小心的自女孩的四肢纠缠中抽身而出。伸了个懒腰走到窗前,呼吸着清新的空气

    明亮的阳光射到了床上女孩揉了揉迷糊的眼从床上坐起来后半闭着眼对着从窗户射进来的阳光伸着懒腰短小的小吊带背心向上卷起露出娇嫩无比的纤细腰身樱桃版的小嘴里打着哈欠好像完全无视了江少卿的存在又仿若根本就把站在窗前的大男人不当一回事似的。

    江少卿气闷的淡视着可爱又大胆小妹妹“咳咳。”捂着嘴轻轻的咳嗽了两下。心中纳闷的想到什么跟什么啊霸占着我的床睡了一晚上还无视我的存在难道本少爷长得就不像是坏人吗还是她根本不把我当男人看待吗

    “你你是谁怎么会在我的房间里快、快来人。”女孩惊慌失措的睁大水汪汪的大眼睛突然又好像现什么似的用手摸了摸自己的小吊带背心领口和黑色皮质超短裙看着好像没生些什么意外的状况才长长的舒了口气。

    江少卿一只手摸着下巴不存在的胡渣看着惊魂未定的女孩直翻白眼都还没看清楚情况就在大喊大叫简直就是恶人先告状早知道就把你丢在路边算了不捡你回来了。扪心自问一下江少卿怎么也不会心狠手辣到这个地步。“我是谁还有你怎么回到我家的事难道你真的一点都不记得了吗”

    “我想起来了你是昨晚那个酒吧后巷里遇到的人你把我带回来想干什么。”女孩环顾了一下四周现根本就不是她熟悉的房间才有些恍然大悟状又有几分宿醉记忆未醒的样子说道神情愤气泼辣地瞪着江少卿直情是把他当色狼看待了。

    我这算什么啊好心当驴肝肺了没想到一晚上就从好人变恶人了也太让人郁闷了吧江少卿缓缓的移向她用微愠的目光盯住女孩的脸庞女孩的身子向后退了退“你要干什么我要喊人了。”

    靠你霸占了我的舒适的大床还稀里糊涂地给你当了一夜的抱枕我什么都没做成反而累得一声腰酸背痛。现在倒好要叫人江少卿真想把她就地给强暴了唉算了一个小丫头有什么好计较的。

    江少卿无奈地摇了摇头次坐到床对面的椅子上面对着小丫头问道“你叫什么名字。”

    “我凭什么要告诉你这坏人。”女孩的一对美丽的大眼睛来回的转动着心思也也在不停的打着什么鬼主意

    “我要是坏人我要是坏人你现在还能完好的坐在这里真是见鬼了。”江少卿的语气带着几分调侃“呵呵有意思你竟然把昨天晚上喊着要我救你还抱着我死不放手的事给忘得一干二净了。”

    “哪有我谁抱着你了是躲在你身后好不好。”女孩可能已经回忆起昨晚的部份情形后来语气中带着几分娇羞。

    “终于想起来了吧”江少卿呵呵笑道他接着嘴角逸出一丝促狭的笑意道“那不知你还有没有印象知道怎么会到我家里来又怎么会睡到我的床上。”

    回想起江少卿是她的救命恩人后女孩神情终于是松懈下来了。她从床上坐了起身有些嗔怪又有些娇羞地瞅了他一眼秋水盈盈的美眸娇媚的看着江少卿有些不好意思地低声说道“我我不清楚。”

    第017章被戏弄了

    不清楚真是被她打败了大晚上的稀里糊涂的被一个大男人抱回家竟然什么都不知道。千载中文网超速更新qianzai要不看你现在紧张兮兮的样子我还真以为你是出来混的小太妹。也许是故意演戏也说不定看她那副打扮怎么看也不像是个乖乖女。

    江少卿在打量人家的时候女孩也在端详着他。刚才没那心思和心情去观察江少卿现在认真一看才现原来眼前的男人是那么有魅力。大大的眼睛,白白的皮肤,还有一个阳光帅气的脸蛋充满了自由与洒脱的韵魅。

    “好了时间也不早了你一晚上没回家家里人可能都不知道担心成什么样你还是早点回去吧”江少卿想早点打掉霸占了他床位一晚的累赘他轻声道

    “我不回去。”女孩倔强地撅起小嘴嘟哝说

    看来是跟家人闹别扭了现在的小孩难道就是以叛逆来回敬父母养育之恩的嘛江少卿看了她一眼问道“你回去难道想一直呆在我家不成了。”

    “不行嘛反正都呆了一晚上你还在乎我多呆一天。”女孩美眸里露出一丝促狭笑意娇声说道

    江少卿差点就无语了好心没好报不说还硬是扯上了个厚脸皮的小妞。“我还要上班可没时间陪你胡闹。”

    “你上你的我玩我的两不误你担心什么。”女孩晃动着小脚扫视着房间的环境毫不客气的说“嗯看不出你一个大男人的房间还蛮整洁的。”

    妈的还真是看走眼了这小妞真是个刁蛮无理不识趣的臭丫头。江少卿差点没被她气晕冷哼一声道“你好像忘了这是谁家了也不问问我同不同意。”

    “切有什么了不起的你家又没什么值钱的东西你以为本小姐会看得起啊”女孩冲他皱了皱鼻子噘嘴嗔道

    本少爷家里的东西再怎么不值钱也不能说是破铜烂铁。江少卿看着她不屑一顾的神情暗想你这个臭丫头敢情还是一个富家女不成。

    “怎么不信啊”女孩一脸嘻笑地说道

    “信怎么会不信呢你现在还是赶紧给我出去我家容不下你这样的大小姐。”江少卿气呼呼地道

    “嘻嘻你生气了人家跟你开玩笑啦我等等还要去呢”女孩咭咭娇笑着抿嘴道

    一大早就被小女孩糊弄了江少卿恨得牙痒痒他没有理会女孩站起来转身向房间外走去。

    “你你要去哪里。”女孩语气中再次出现一丝的惊恐像是唯恐江少卿会对他不利似的。

    原来你也会怕啊“去洗漱不行啊”江少卿给了她一个白眼道

    “那我跟你一起去。”女孩马上从床上站了起来追着上去。

    “你还是别跟着我还有你不去你跟着我干吗”江少卿站在客厅外回过头冷哼道

    “去也要梳洗了才行啊”女孩站住了脚嘟囔着道

    “你那你赶快去完了给我马上校。”江少卿有些恼火地道

    “那么气愤干嘛人家又不是赖在你这不走。”女孩玉雕般的瑶鼻一翘红唇一撇娇声道说罢冲进了卫生间绲陌衙殴厣狭恕

    江少卿气得真想把她揪出来轰出门外还没离开几步就听见浴室传来“喂有没有新毛巾和换洗的衣服啊”

    “喂什么喂你在叫谁啊”江少卿装作不懂地问道

    “门外的大哥哥这样行了吧”女孩娇腻腻地道

    “这还差不多毛巾里面有条是新的至于衣服男人的就有你要不要。”江少卿没好气地道

    半个钟后女孩穿着依然的那副打扮走了出来不同的是梳洗过后的浓妆艳影都没了露出了一副清秀的面容光洁的脸蛋那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴配合着乌黑柔顺的披肩长和雪白细嫩的脖子简直就像小天使一般的美丽。

    “看什么看没见过美女啊”江少卿赞赏而又火辣辣的眼神让女孩娇靥晕红、芳心娇羞万般却又有几分喜悦她娇嗔地道

    江少卿收回目光不以为意地道“是没看过是没看过这么野蛮的美女。”

    “哼口不对心明明是看的眼珠子都要掉出来了还死不承认男人啊都是一路货色。”女孩被她一激不服气地说道

    “什么一路货色啊我要是一路货色你今天还能好好的嘛”现在的女孩子啊真不知道要赞她大胆还是要赞她纯真不知社会的黑暗。江少卿暗叹了一声道

    “切你以为本小姐昨晚是真的醉了嘛告诉你吧昨晚我还清醒的很要是昨晚上起什么坏心思你肯定是见不到今天的太阳了。”女孩白了江少卿一眼噘嘴娇嗔道“哦对了我要去了现在几点了不会又要迟到了吧。”说着往大门外走去。

    江少卿看着她那副小太妹打扮忍不住出言说道“喂你就穿成这样去上课嘛”

    女孩停住了脚看了自己一眼回过头嚷道“对了我的包包呢”

    江少卿疑问道“什么包包啊我抱你回来的时候就没见你有什么包包。”

    “你抱我回来的。”女孩听完美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云娇靥微红美眸娇媚地一看他道

    “是啊难道我还拎着你回来不成。不过你别担心就你那副身材我不会动什么心思的。”江少卿看着她羞涩的神情暗笑道要是我还告诉我们俩还抱着睡了一晚上你不知你还会怎么样呢

    “你你可恶我我不跟你说了。”女孩气鼓鼓地瞪了江少卿一眼甩门而出。

    江少卿哈哈大笑心情爽快了不少好像是把一早上的气都消了不少。还没走进洗手间敲门声响起了他狐疑地想一大早的会是谁呢打开门一看原来是可恨的小妞又回来了。江少卿忙挡在门口语气不悦地道“你又回来干嘛”

    女孩可怜楚楚地抬起头望着江少卿亮丽的美眸看着他难为情的期期艾艾道“我没钱坐车。”

    “你在这等等我进去拿钱。”说罢还扭过头看了她一眼仿若怕她不听话又走进来一般。

    女孩一见江少卿的身影消失在视线之外马上又变了个样她恶兮兮了笑了笑偷偷地抓起了放在鞋柜上的一串钥匙。

    “呐给你。这钱我也不不要你还了以后不要在来我这。算是我怕你了再见。不对是拜拜。”江少卿递给她一张老人头把话说完就嗖的一声关上了大门好像是真的有点怕了她这个不知名的小魔女似的。

    女孩在门外窃笑着自语道“是吗”

    第018章岳父女婿

    “你给我一个月的时间吧”早晨上班没多久江少卿就主动来到了赵华康的办公室内一脸正色地说

    “一个月的时间”赵华康满是疑惑的望着江少卿不明白他为何突然之间说出这句话到底有什么意义他反问道

    “嗯你也不希望我和你女儿之间的婚姻是建立在毫无感情的基础上吧我需要用一个月的时间来追求你女儿。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”江少卿含笑地道

    “这么说你是答应了。”赵华康立即站了起来一脸高兴的望着江少卿大喜道

    “更确切的说是我会试试看因为谁也不能保证二小姐会看上我。”江少卿话说赵灵珊可能不会喜欢上他但赵华康却听得出他语气中暗含着自信的傲气。

    “少卿我就知道你不会让我失望的你也没有让我失望过。”赵华康眼角的皱纹张满了笑意苍老白的脸色泛出了阵阵的红光他愉悦地道“我们灵珊虽然眼界可能高了点但由我从旁帮你我想问题还是不大的。”

    “别老板你还是什么装作什么也不知道的好不然引起逆反效果就更不好了。”江少卿一口否决道

    “那我就期待你的好消息。”赵华康一想亦是道理犹豫道

    “老板你就放心吧现在最要紧的是保重你的身体记得按时吃药。”江少卿轻言说道

    “你不说我也会的。不过你是不是该改口了。现在听你叫我老板我怎么听着有些别扭。”赵华康眯着眼睛呵呵地笑道

    “八字都还没一撇您是不是心急了点。”江少卿一脸笑意地说

    “不急不行啊我现在是恨不得你喊上我一句好听的。”赵华康脸色微一黯然旋即一脸慈色地笑道

    “那你觉得我现在叫你什么合适呢”江少卿微微一笑反问道

    “要你现在叫我岳父是太强人所难了。但让你喊上我一句伯父相信也不为而过吧”赵华康沉吟着笑道

    “伯父。”江少卿没有半点含糊喊了出口。

    听见江少卿的话,赵华康十分的高兴,乐的眉开眼笑,嘴都合不拢了。半晌他乐滋滋地道“少卿你先着手找一个能接替你工作的人员吧然后过来我这边上班。”

    江少卿当然知道赵华康这样安排是什么意思他有些迟疑地道“这是不是有点不太合适啊贸贸然地会不会引起公司其他员工的闲话和不满。”

    赵华康含笑地道“没有什么不合适的我是公司的总经理我要升谁的职谁敢有什么异言。再说了你的能力公司上下是显而易见的就算有什么闲话也是他们妒忌心作祟。”

    “伯父你对我的信心比我对自己的信心还要大。”江少卿一脸苦笑地望着赵华康道

    赵华康两眼精光一闪紧盯着他平静地道“信心源于了解当然实践才是检验真理的唯一标准。凡事只有实践过才知道答案我是如此你也是如此。”

    江少卿会心一笑道“那伯父你准备给我安排什么样的职务啊”

    赵华康没有半点迟疑地含笑道“当然是副总经理。”

    “副总经理一下子就坐火箭般升到了公司第二把手人怕出名猪怕壮我看我不努力是不行了。”江少卿自语道

    赵华康开怀爽笑道“只怕你一动攻势追我女儿时就更是成为了公司男同胞的重中之重了。”接着语气一顿又道“对了你心目中有没有合适人选接替营业部的经理的位子。”

    江少卿默默了想了想才道“要说最佳的人选我觉得非孙助理莫属。”

    “你怎么觉得她是最佳的人选呢”赵华康并没有因为是江少卿推荐的就不假思索仓促的同意

    “她在营业部工作多年了工作热忱待人处事方面的经验十足。最为主要的一接手马上就能掌握运行不用再花无谓的时间去熟悉在时间方面也很恰当。”江少卿也颇为欣赏赵华康知人善用地态度他解释道“我跟她合作的这段时间也正因为有她的从旁协助才能如此快的把业绩升上另一个台阶。”

    赵华康含笑的看着他道“你帮她说了那么多好话我是不同意都不行了。”见江少卿想说些什么他摆手阻止道“我是一个商人凡事都是以利益为先她能不能胜任这个位子关键就要看她以后的表现我们就拭目以待吧”

    “伯父你说的没错。”江少卿点头道

    第019章美女娇艳

    “这事就这么说定了下午你去交接一下。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai明天我会召开部门级会议宣布你的职位。”赵华康笑容满面地说道“那你明天就准时到我这边来报到我会让翠兰叫人把隔壁的办公室给打扫干净给你暂时用着先。”

    “谢谢您伯父。”江少卿很认真地感激道

    “都快要成为自家人了还客气什么。”赵华康微笑着拍了拍江少卿厚实的肩膀道“对了要不要给你从新聘请个助理。”

    “这个倒不必了以目前来说有个助理反而不是一件好事。”江少卿婉拒道

    “说的也是你现在这个副总经理就算是个实习助理。”赵华康笑了笑道“到时你有什么不明白的地方就直接问翠兰吧她会成为你的一个好帮手的。我看你跟她相处的也蛮好的相信以后我不再了也没那个必要换另外一个。”

    听到赵华康说得有些感伤江少卿一时之间也不知道该说些什么好。反之赵华康乐观地笑了起来道“人要活在现实里或许现实很残酷,但我们就生活在其中毫无办法,因为这是现实。现在我已经想的很开了只求女儿们以后能过的幸福。”

    “可惜我最小的女儿却很叛逆说话或做事稍微不合她的心意,就会大小姐脾气。她妈妈又去得早而我都成天只顾着生意根本没花时间去教导她了解她。你说我这个做父亲的是不是做得很失败。”

    “其实这一切是孩子青春叛逆期到来的表现你不必过于担心要理解她注意调整教育方法。耐心、细心和用心去沟通加深彼此的了解。相信你们父女二人之间的隔膜很快就会消失。”江少卿轻声说着脑海中却不由自主地想起了今早那个同样反叛、刁蛮的女孩。

    “现在有你在了我也可以好好的利用有限的时间跟女儿好好的沟通了。”赵华康笑呵呵地望着江少卿道

    不待江少卿说些什么敲门的声音却打断了他。在赵华康的一声“请进”中门外施施然地走进了一位大美女。

    大美女不是别人正是江少卿未来的还未追到手的老婆赵灵珊。瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤两道新月般的眉毛双眼皮线条分明大大的眼睛幻着青春的神采眼角向上微挑更增妩媚鼻梁挺直迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的微开的嘴唇露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透散出幽雅的气质令人展开无限的遐想。

    凹凸玲珑的身材酥胸浑圆而饱满那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握饱满胀实坚挺高耸显示出绝色美女才有的魅力和韵味。纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长洁白圆润的粉臂成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚

    虽然穿着黑色透明丝袜依然遮掩不住她的小脚雪白如玉白里透红小巧玲珑脚面的皮肤光华细腻透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长柔若无骨脚踝纤细而不失丰满曲线优美脚弓稍高脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路脚指匀称整齐如十棵细细的葱白涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

    举手投足间风情毕现无论形态动作均齐集至美的妙态将江少卿的眼光精神完全吸引心中涌起难以言喻的感觉。

    本来还有些不悦是谁会在这个时候打扰他们的赵华康见是自己的女儿后才转而微笑地道“灵珊你怎么来了。”

    赵灵珊姣美艳绝人寰的玉靥微露不好意思地神色轻声答道“我是想送最新一期的厨房设计样板图给您过目的没打扰到你们吧”

    “不打扰我正想跟你说件事。”赵华康若有深意地一看恢复正常了的江少卿微笑道

    江少卿闻言以为赵华康忘了他的话想来的直接相亲记他忙给他送去一个制止的眼神。赵灵珊不以为意地看了江少卿一眼点了点头算是打招呼。平淡无奇、波澜不惊地神色让江少卿男人的自尊心大受打击。

    赵华康给予江少卿一个放心地神色才说“从明天起少卿将会成为公司的副总经理。”

    赵灵珊惊诧的看了江少卿一眼又有些不相信地回到了他父亲的身上但却没有当着江少卿的面说些什么。可在场的二人都看得出赵灵珊眼神中充满了疑问只不过是碍着当事人在场或有外人在不好直接提出异议罢了。

    喜欢的朋友请多多砸票收藏

    第020章满腹狐疑

    江少卿微微一笑谦和地道“赵经理希望我们以后可以好好的合作。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”

    “对你们年轻人就应该好好的亲近亲近公司的将来可都是要靠你们的。”赵华康哈哈一笑显得很开心地道

    赵灵珊当然没能听得出他父亲话中有话她面带微笑朝江少卿说道“恭喜你了江经理。”

    “谢谢”

    两人客客气气的赵华康有点看不下去了现在他的心情是皇帝不急太监急。虽说答应给江少卿一个月的时间但是眼睁睁的看着要撮合的一对璧人近在咫尺。而江少卿却是不急不躁没半点行动。

    他斜睨了江少卿一眼笑呵呵地道“中午我们三人一起去吃顿便饭也算是我这个当老板的给少卿提前庆祝吧”

    不待江少卿答话赵灵珊已经抢着说道“爸你们去吧我就不去了。”

    赵华康道“为什么不去难道你已经有约了。”

    赵灵珊盈盈一笑道“没有只是下午我跟客户约好了要为他们实地考察我怕跟你们吃饭会耽误了时间。”

    赵华康“哦”了一声皱眉道“不就是吃个便饭吗怎么会耽搁太多的时间呢”

    江少卿担心赵华康会越帮越忙他连忙出言说道“伯父这个饭还是由我下次作东再请你们吃吧而且你看我还要忙着处理交接的问题时间上也比较紧要不我们另找时间吧”

    其实赵灵珊也不是真的怕时间上赶不急只是她心里面有些不太乐意和江少卿一起吃饭罢了。问题当然是出在他父亲怎么会在没有如何先兆之下就把江少卿提拔到公司的二号人物了。

    赵灵珊高傲的个性除了让她感到多少不服气之外更多的是不解父亲怎么会有意的去栽培一个外人。据她所知父亲把家族观念看的很重按道理是不可能轻易地把公司交由外人打理。

    特别是刚才她听到江少卿竟然出乎常理的喊他父亲为伯父这二字跟老板的区别可大了。赵灵珊心中的疑惑更深了她不禁地有些怀疑江少卿是不是给他父亲灌了什么药以至他稀里糊涂分不清轻重高低。她现在只想江少卿赶紧识相的离去好让她能好好的搞明白这到底是怎么一回事。

    见江少卿都这么说了赵华康只好用一种若有所憾的语气地道“既然如此那这次就算了吧。”接着语气一转又道“要不这个星期天少卿你到我们家一起吃个饭怎么样。”

    “伯父我们到时再说吧”江少卿微笑着道见赵灵珊有种如释重负感觉他大有深意地向她眨了下眼。赵灵珊被他看得粉脸一红立刻将目光转向了一边感觉自己的心事一下子就被对方看穿。

    赵华康若有所悟地一看自己的女儿道“好吧”

    江少卿接着又道“那我就先回去工作。”

    赵华康点头道“行你先去吧别忘了要抓紧时间。”

    要抓紧时间的是什么事江少卿当然听得出来具体指的是什么。临走的时候他一看千娇百媚的大美人看到他望向自己赵灵珊俏脸莫名的一红。至于是因为刚才的事而感到窘迫还是另有她意那就只有她本人才知道了。

    赵华康看到这一幕心中暗暗高兴。他笑着招呼道“珊儿我们坐下再说吧”

    赵灵珊回过神来走到他父亲旁边的沙上坐下把手中的设计方案递了过去道“爸你看看这个吧”

    赵华康接过手戴起桌上的眼镜端详地看了起来。赵灵珊看着认真审阅图纸脸色有些消瘦苍白的父亲关心地道“爸我看你最近身体怎么有些差了。”

    赵华康扶了一下镜框掩饰地道“是吗可能是工作太累了吧人啊不服老不行啊你看我这不是特意升了个副手来分担一下你老爸的工作。”

    赵灵珊微颦秀眉道“你还说呢怎么这么大的事你也不事先告诉我一声。”

    “这算什么大事只不过平常的升职吧反正明天在会上你也是一样知道的。”赵华康放下手中的设计方案讪讪地一笑道

    “这都不算是大事吗爸你还当不当我是你女儿啊”赵灵珊黛眉轻望樱唇一抿道

    “怎么会不当呢你永远都是爸的乖女儿。”赵华康呵呵地笑道

    “那你怎么没事先告知我一声。”赵灵珊不依不饶地道

    “这不是少卿刚刚才答应我的。我想着晚上吃饭的时候才跟你说。”

    “这么说你是早就向他提过升他职的事咯。”赵灵珊先是一怔继而追问道

    “算是吧其实也不是很早了就是昨天的事罢了。”赵华康回答的有些勉强因为昨天跟江少卿说起的事根本就不是什么升职。

    “昨天那为什么天大的好事他要今天才同意呢”赵灵珊一脸狐疑地望着他父亲问道她怎么也想不到她口中天大的好事是事关她的终身幸福。

    “人各有志吗你老爸我又怎么知道他心理到底想些什么呢”赵华康把问题都推到了江少卿的身上。

    赵灵珊沉吟了一会才继续道“爸你就算要提拔多一个副总怎么说也要经过公开公平的考核选拔才对啊哪能这么草率的就下决定啊你不知道您这么做下面的人会有什么想法吗”

    赵华康夷然地笑道“你又怎么知道我没有考核呢草率那更是不可能呢关系如此的重大我又怎么可能贸贸然。至于其他人是怎么想得相信少卿成绩出来了他们就会知趣的闭上说三道四的嘴了。”

    赵灵珊黛眉轻蹙道“可是”

    “别可是了难道你还相信你老爸的眼光。”赵华康截断她的话道然后语气一转试探性地问道“话有说回来了珊儿你觉得少卿这个人怎么样。

    “算是个不可多得的人才吧”赵灵珊黛眉一扬小嘴一撅道

    “我不是说工作方面我是想知道你对他的印象怎么样。”赵华康笑道

    “印象我对他能有什么印象。”赵灵珊嘴唇一披哂然道

    “就没有一点吗可是我刚才见你们俩好像有眼神交流。”赵华康高深莫测地微微一笑淡淡道

    “哪有的事你可别乱说爸。”赵灵珊撅着嘴唇嗔道

    “我有吗其实也不能怪你爸我谁让你这么久了也不带个男朋友给爸认识一下。”赵华康心里笑口中连声道

    “不跟你说了我要回去工作了。”赵灵珊星眸横睇白了赵华康一眼娇声道

    赵灵珊离开没多久赵华康就忍不住掏出手帕捂住嘴大声的咳嗽起来望着手帕上的血丝他无奈地闭上眼睛,黯然神伤。

    第021章戏说正事

    “雪姐你跟我进来了一下。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”江少卿走到正认真工作的孙雪珍面前吩咐道

    孙雪珍微抬起头面对着江少卿应了声“好。”接着起身就紧随其后的跟着江少卿走进了私人办公室。她心中却在想生了什么事呢一上班招呼也不打声就出去了现在一回来就叫人家进办公室。

    江少卿微笑着拉出转椅坐了下去道“我们坐下说吧”

    看了一眼江少卿俊秀迷人的脸庞孙雪珍优雅了坐到他的对面莞尔一笑道“有什么好事吗”

    江少卿笑眯眯地看着孙雪珍道“你怎么知道就有好事呢”

    “乱猜的昨天见你还心情闷闷不乐的样子而现在才不见一会你就变得满面春光了。”孙雪珍抿嘴一笑脸有得色道

    “算你猜对了不过那好事也有你的份。”江少卿翘起腿靠在椅子上喜孜孜道

    “有我什么份啊不会又像昨天那样找借口戏弄我吧”孙雪珍娇媚地看了江少卿一眼嫣然一笑道

    “你不说我还差点忘了昨天的事我们好像还没做完。不过怎能算是戏弄呢怎么看都像是你情我愿吧”江少卿嘴角飘出一丝笑意坏坏地道

    “谁跟你做过什么了你别胡说八道。”孙雪珍娇啐了一口显得娇羞不胜地嗔道

    “原来那不算什么啊那下次我们来点更刺激的吧”江少卿得意地邪笑道语气一转又道“唉只怕我们是没机会了。”

    “什么没机会了你好赶快给我说清楚。”孙雪珍娇媚地白了他一眼然后微感愕然地道

    江少卿一脸笑谑俯身向前单手托着下巴深深地望着孙雪珍道“听你的意思好像是很怕我以后在也没机会跟你生些艳事。”

    孙雪珍有点抵敌不住他灼热的眼神满脸通红地娇嗔道“呸谁想跟你什么满脑子的歪念头。我只不过是不明白你的为什么说的前言不搭后语罢了。”

    “唉原来是我想太多了。”江少卿故作失望摇头晃脑地道

    “你还没说你刚才为什么那么说呢”孙雪珍娇媚地白了他一眼又忍不住笑道

    “因为我马上就要离开营业部了。”江少卿颓然一叹道

    “什么你要离开营业部。为什么是你辞职不干了还是公司炒你鱿鱼或是什么另外的原因啊不可能啊你干的好好的公司怎么可能会炒你鱿鱼你也没跟我提过要离职啊难道有别的公司要高新挖走你。”孙雪珍先是一呆接着有些焦急地道说着说着却现江少卿是一脸忍不住的笑意她恍然大悟伸出纤纤玉指失声道“好啊你又戏弄我的。”说罢生气地将头甩在一边。

    江少卿微微一笑道“我怎么骗你了过来今天我确实是要离开营业部了只不过离开的方式全都不是你想的那样而已。”

    孙雪珍秀眸露出疑惑的神色道“真的。”

    江少卿潇洒地一耸肩膊道“我骗你干嘛”

    孙雪珍微仰俏脸细看了他好一会后轻声问道“那你要升职还是调向那个部门。”

    “明天我将出任公司的副总经理。”江少卿轻描淡写地道

    “你确定你没说错吗”孙雪珍与他对望半晌后才认真地道

    “我的话什么时候这么没有信服力了。”江少卿佯作晕倒状地气道

    “谁让你今天和昨天的表现的判若两人啊昨天问你是不是未来升职而烦恼你又不肯说而今天你从外面一回来却突然告诉我你成了公司的副总经理。换做是任何人我想她也会像我一样啊”孙雪珍秋波流转一看江少卿莹白的桃腮微红娇声道

    面对孙雪珍的说词江少卿也不得不承认她说的没错可是这也怪不得我啊又不是我想这样做得只能怪老天给我安排这样的美事。他讪讪地笑道“你说的也没错。”然后收起笑容正色道“现在我郑重的告诉我明天我将升任副总经理。”

    孙雪珍还有些没从江少卿突然当上了副总经理的事中回归神来她用疑问地眼神望着江少卿问道“怎么就没有一点传闻或先兆”

    江少卿呵呵地笑道“这个世界上有许多事是不能用常理来解释。”

    孙雪珍似嗔似怨地横他一眼心里面有些委屈江少卿不肯告诉他事实她幽幽叹了一口气道“恭喜你了。”

    第022章好好答谢

    “我升职你好像很不高兴怎么是不是舍不得我啊没事啊离的这么近想我的时候可以直接过来啊我可是无限欢迎的。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”江少卿笑嘻嘻地看着孙雪珍说

    “谁舍不得你啊只是少了你在我们营业部就少了吃喝玩乐时付钱的冤大头罢了。”孙雪珍没好气地瞪了她一眼嗔道

    “那不叫冤大头好不好是为了提高你们的在工作上的积极性而犒劳你们的。不过就算你说的是也没关系反正即将有一个新的冤大头将接手我的位置。”江少卿微一错愕哈哈一笑道

    “是谁呀我认不认识的男的还是女的。”孙雪珍闻言轻声一笑问道

    “那个人啊我们都认识是女的。”江少卿心中暗笑慢条斯理地说道

    “女的营业部有能力的女性好像有不少呢会是那一个。”孙雪珍美目眨动地想道“对了她是不是我们部门的。”

    “是我们部门的而且我还能天天见到的。”江少卿点了点头眯眯地笑道

    “你说的那个人该不会是我吧”孙雪珍定定的看着他迟疑了一会突然“噗哧”一笑指着自己的瑶鼻道

    “没错那个冤大头就是你。”江少卿乐呵呵地笑道

    “为什么会是我”孙雪珍为之气结有种搬石头砸自己脚的感觉她狠狠瞪了江少卿一眼道

    “为什么就不是你了。”江少卿扬声笑道

    “因为有能力有资历有本事的人公司上下有很多啊”孙雪珍理所当然地道

    江少卿笑了笑没有接她的话而是好奇地问道“怎么这次你不再怀疑我说的话有假了呢”

    孙雪珍“噗哧”地掩嘴忍不住笑道“你很想我再怀疑你啊”接着抿一抿嘴道“有前面的事做铺垫了我又怎么好意思再次不相信你的话呢”

    江少卿嘻嘻一笑道“早知道这样我第一个应该先说这事。”

    孙雪珍白了他娇媚的一眼没好气道“看我被戏弄到了你是不是觉得很高兴啊”

    江少卿笑着说道“一般人我还不戏弄她呢”

    孙雪珍听了心中一喜巧笑倩兮的横了他风韵迷人的一眼盈盈地笑道“好了不跟你胡扯了。老实说我能当上这个经理很多程度上是不是有你的功劳。”

    江少卿闻言笑道“怎么你心里面还是缺乏信心自己有那个实力去胜任这个职位吗”

    孙雪珍望着江少卿微微地叹了口气才道“也不算是啦只不过事情来的太突然了一时之间没点准备罢了。”然后秀眸充盈着感激轻轻道“不过相信要不是你在老板面前推荐我肯定没那么轻松的就可以接任。”

    江少卿笑着点头道“看到我点头你现在是不是很感动啊心里面特想报答我。唉可惜你已经是名花有主的人以身相许是不可能了要不然我铁定会很乐意接受的。”

    孙雪珍笑靥如花道“想得到美不过感谢你吗是肯定少不了的。你说要我怎么好好感谢你一番吧”

    江少卿敛起笑容正色道“这个酬谢等你正式坐正了再说。虽然我是推荐了你但是你要是做的不好最后照样还是要退位让贤的。”

    孙雪珍嫣然微笑语气却是肯定地道“你这么相信我我没有理由让你失望的。你就等着我的答谢。”

    “我可记住了到时如果你的答谢不够好的话我可是不会接受的。”江少卿打趣地笑道

    “行但是丑话说到前头了你要求可别太高了。”孙雪珍俏脸泛着迷人的笑意道

    “不高又怎么能显示出你经理的身份呢”江少卿朗声一笑道接着又道“好了不开你玩笑了我们还是做正事要紧。你知道我们时间可不多。还好你大部分的工作范畴和近期的工作内容你知道的一清二楚也不用花去我们太多的时间。最多到下班时还没结束我们就稍微的加点班吧”

    孙雪珍轻点了一下螓笑问道“你看什么时候我们找个时间请大家去乐一乐。”

    江少卿沉吟着道“等明天正式通告出来了你看着办吧现在还是别跟他们说。”

    孙雪珍佯作苦恼地嫣然一笑道“我这新上任的冤大头可比上你这个步步高升的冤大头只希望他们别把我宰的太厉害。”

    江少卿没好气地瞪了她一眼长身而起走到书架前拿了件夹出来微笑道“反正你是当的不冤。”

    孙雪珍嘻嘻一笑推着椅子来到他身边思索着问道“你说我的职位又该找谁来接替才好。”

    江少卿翻阅件笑道“你觉得谁合适就找谁。”

    孙雪珍坐在他身边微一吟哦道“你看琳琳合适吗”

    江少卿笑着答道“又不是我选助理你现在可是经理了别像以前那样什么都老是等我做决定。我们还是赶快把事情给办完吧”

    最近有点忙搞得更新不稳定对不起大家了。

    第023章美女如云

    华康公司宽敞明亮的会议室内黑色橡木大圆桌,精致典雅的圆背靠椅各部门的主管外加助理都各自端坐在椅子上等待着大老板的到来。千载中文网超速更新qianzai

    今天江少卿并没有因为要荣升为第二把手而在穿着上有多大的不同洁白的衬衫、深色的领带、西服,脚穿锃亮的黑皮鞋衬托着江少卿帅气的面容让坐在他对位置的赵灵珊见了也忍不住双眸一亮。好像在这个时才现江少卿也有吸引迷人的一面似的。

    江少卿现了赵灵珊的目光朝她微笑地点了点头。同时以欣赏的目光打量着他未来的老婆大人。深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的涨鼓鼓的露出胸口一片雪白娇嫩的肌肤。平滑如玉的小腹盈盈一握的纤腰挺翘丰盈的美臀短黑裙下透明肉色丝袜包裹的长腿肉感诱人黑色高跟鞋俏丽优雅。干练典雅的模样不禁让人怦然心动。

    紧接着江少卿又将目光移到了玉人左手方的成风韵的美人人力资源部经理晓今年三十六岁一米六五的个子双腿修长酥胸高耸蜂腰轻盈婀娜体态曲线优美皮肤细腻白嫩白中透红真可以说得上是风姿绰约身穿深色的ol服外露着光滑小腿使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美。

    凸凹的身行曲线饱满的胸部格外惹眼娇挺的酥胸挺立在薄薄的外衣下随着呼吸微微地颤动隐约凸显出丰满山峰的美好形状依然平坦的小腹和丰腴的美臀修长白皙的给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感即凸显出娇嫩的迷人气质又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。

    赵灵珊的右手边同样也是一位成熟美艳的女子紧身的职业套装让这位大姐那虽然已快步如中年依然保持得很好的身材尽现了出来胸前两座雪峰屹立硕大高挺的程度依然不输于那些青春少女或着说应该更胜她们平坦光滑的小腹细致诱人的柳腰双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰满山丘又肥又大的美臀骄傲的挺着从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。

    修纹过的细眉一双水汪汪的媚眼美艳动人高高秀挺的鼻梁微翘上薄下厚的红唇像雪般白滑细嫩的肌肤丰满成熟的以及徐娘半老的成熟风韵真是妩媚迷人、风情万种虽然青春年华已经一去不复返了可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。

    她是财务部经理邱淑娴今年四十五岁跟张翠兰一样也是公司的老臣子掌管财务部多年把公司大小内外帐务打理的清清楚楚明明白白是个不可多得经验十足的注册会计师。

    紧接着坐在邱淑娴下手位是客户服务部的经理岳苓今年刚刚三十岁的她加入公司六年。从一个客服电话接线员晋身为今天的经理个中付出了多少或许只有她本人才知道。

    一袭光亮漆黑的长如飞瀑披在岳苓肩上细腻柔滑的嫩白成熟的俏脸两弯如烟细眉轻柔的伸展明亮的大双眸如一汪碧水柔情四射小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰按在娇面上犹如凝脂一般小小的嘴轻微的翘着两片湿润润的艳红薄唇散出诱人的魅力。

    鹅套装开了个v字型低胸领口可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰长飘逸。玉腰盈盈一握丰满浑圆的高高翘起莹白修长浑身上下散出职业女性特有的美。

    鹅职业套裙左右都有一掌来长的开衩裙内是一双未着丝袜白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长丰满圆润的大腿闪着光泽纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋显露着含蓄自然的性感。

    对面坐着四位大美人而美人儿对面所在却是另一番光景。四人中除了江少卿能让人赏心悦目之外另外三位男士却是差强人意了。他们分别是采购部经理马伟达年纪四十出头左右身材肥胖凹显着大大的啤酒肚。可他却为他又圆又大的啤酒肚而骄傲,这可是陪客的资本,是他每一次业务上战胜对手的法宝。

    相形见拙仓储运输部经理却是一个身材瘦小的中年男子他的名字叫陈立仁年纪有五十多了一张典型的南方人的面孔皮肤细腻的脸颊上泛着红润闪闪光的秃顶周围是一圈儿精心梳理的稀疏软。同样也是为公司立下汗马功劳的老臣子。

    品管部的经理梁杰是一个三十多岁带着黑框眼镜长相的男人为人比较沉静内向心思细密工作认真负责给人一种老实的模样。

    20世纪0年代,同志曾经说过这样一句话:“妇女能顶半边天”。寥寥七字,却让全国的女性扬眉吐气。现在华康公司是真实的体现出来了高管中男女各占一半。

    第024章早间会议

    “卿少你知道老板今天开会的原因吗”江少卿身旁的大胖子马伟达扭过头来笑眯眯地问道

    一下子与会人员都把注意力集中在了江少卿的身上看着他怎么回答赵灵珊也不动声色的瞧着江少卿想知道会不会把为了他的事说了出来。千载中文网超速更新qianzai

    “达哥听你意思我好像一定知道会议内容似的。”江少卿不答反问道

    “也不是了只是听说你这几天跟老板走动的比较频繁所以我猜你可能知道个大概吧”马伟达呵呵一笑脸上地肥肉颤动着道“说来听听你看我们大家伙都想事先知道点内容。”

    “死胖子我看是你很想知道吧”晓咭咭娇笑道

    马伟达轻咳一声道“我说韦经理你没看这么多人在场吗怎么就不给我留点面子啊”

    财务部经理邱淑娴一声娇笑出比银铃还好听的清脆声音道“老马啊你不是以此为荣老跟人家说你那肚子是如何的宰相肚子能撑船又怎么会在意怎么说呢相反应该高兴才对啊”

    马伟达笑呵呵道“虽然我平时能说会道但遇上你们几位大美人我可就不是你们的对手了。”接着又道“卿少你好像还没回答我的话呢”

    江少卿突做一本正经的样子可说出来的话却让人无语。“等老板来了你们不就知道了。”

    马伟达瞪了他一眼把目标转移到了赵灵珊的身上。可没等他说上半句会议室的大门却打开了。赵华康一马当先后面跟着张翠兰。

    赵华康在大家还没起身迎接他时就笑容满面摆手说道“不好意思让大家久等了。今天会议也不会要大家多少时间不会妨碍你们的工作计划。”

    赵华康坐在席位置上看了众人一眼才道“今天主要是有三项重要的事要告诉大家。第一件事是从今天起公司将会增加一位副总经理。”

    话语一完会议室内还未知情的人都不禁地出一声惊诧。纷纷把目光聚焦到赵华康的身上等着他揭晓这位副总经理到底是谁。因为他们从他的话中明白到今天不是事先通知大家公司要多了一个副总的位子而是要多一位副总经理。

    与此同时他们心里面又理所当然的想到那位候任着肯定会是老板的千金赵灵珊。这也难怪他们的人之常情任何人第一个也会是这么想得。

    赵灵珊冰雪聪明多多少少的能猜得到他们在想些什么她偷笑了一声把目光注视在众人的身上想看看这些人听到意想之外的答案时会是怎么样的一种表情。

    “第二件事相信也是大家很想知道少卿你来跟大家说两句吧”

    大家有些愕然地看着江少卿不明白赵华康怎么会在这个时候突然拉出个江少卿来说话。赵灵珊看着他们全部一头雾水的模样经不住噗哧一声笑了出来。

    这么一笑也让他们把心中的谜团给打开了原来眼前站着的江少卿就是副总经理。这一下他们的表情又变得有些复杂了羡慕、妒忌、不甘、愤愤一瞬间来到了他们的脸上。但是来得快去得也快。

    江少卿的上任也在他们心中留下丝丝的疑问为什么副总的位子不是二小姐赵灵珊而是一个外人呢而且还是一个年轻人呢于是乎江少卿为什么会坐上这个位子的猜想就在他升任副总没多久就在公司上下骚动起来。

    江少卿看了一眼表情多变的众人淡定地轻声说道“也许大家心里面都很意外为什么会是我呢但在这我只想说一句事实证明一切当然这里指的事实是指我以后的工作能力。我能否胜任这个位子在这也恳请众位给我把好关。”

    “虽然说我是公司的副总了但大家也不用把我当上司看待。以前我们是怎么样的以后也怎么样。谢谢大家希望我们以后还是一样的合作愉快。”

    话完赵华康便带头鼓起掌来赵灵珊也当仁不让拍起手掌。余下的众人怎么说也是个人物了也不是拿不起放不下之辈。再说了人家老板的女儿都没意见了他们能有什么不满。

    掌声过后赵华康正色道“多余的话我就不再说了下面是第三件事少卿空出来的职务将有他的助理孙雪珍补任。下面我们请孙经理说几句话吧”

    坐在江少卿身后的孙雪珍有些紧张激动地站了起来给大家鞠了个躬深吸了一口气道“借用江副总的一句话事实证明一切大家拭目以待吧谢谢大家”

    第025章暧昧猜疑

    “你小子不厚道啊刚才问你还说不知道我就知道事情肯定你有关系要不然怎么孙助理怎么也会来呢”马伟达在赵华康一出门后马上拉着江少卿审问。千载中文网超速更新qianzai

    “我好像没说我不知道。”江少卿笑望着马伟达说道

    “行了你就别在马后炮了。”邱淑娴忍不住笑谑着说道

    “少卿你也是太不老实了。”晓美目飘往他甜笑道

    “就是这么好的事也不提前告诉我们。”邱淑娴秀眉一蹙瞪望江少卿道

    “你小子升的也太快了。不行今晚不好好的宰你一顿怎么对得起自己。”陈立仁侧过头板着脸对着江少卿笑道

    “我也是昨天才知道怎么提前告诉你们啊再说了我这么做不是有向你们炫耀的嫌疑吗我可没这个胆得罪了你们这么多位老前辈。”江少卿讪笑着道

    “我可不是什么老前辈你可不要乱说话。”赵灵珊蹙起黛眉嗔怪地望着江少卿道

    岳苓闻言美眸一看赵灵珊娇声道“我说二小姐啊你也不老实知道也不透露给我们一声。”眼见赵灵珊想解释些什么她又笑吟吟地补充道“别告诉我你不知道。”

    怎么说赵灵珊也是他未来的老婆见她有些窘迫江少卿又怎么不替她说话呢“你们又没问她你要人家怎么说呢”

    晓以一副耐人寻味的眼神看了看江少卿又望了望赵灵珊然后若有所悟地盈盈笑道“你这么急着帮灵珊说话你们两个是不是。”

    “哦原来如此难怪了。”邱淑娴和岳苓面面相窥了一眼接着心有灵犀般异口同声道只不知道她们那一声难怪了指的是什么。

    不管她们心理想的是哪一方面江少卿都没任何理由去反驳因为事实正是如此。赵灵珊可就不同了到现在为止她可还是蒙在鼓里。她芳心一羞白如美玉的桃腮热红不胜娇羞地道“你们胡说什么我跟他才不是你们想的那种关系呢我还有事要忙不跟你们说了。”

    江少卿轻声叫住走到门口的赵灵珊道“等等。”

    赵灵珊扳着俏脸回过头来瞪眼道“还有什么事江总。”

    江少卿微微一笑道“晚上我在大富豪定了位子一起去吃个饭吧”

    一瞬间赵灵珊表情尴尬神情很不好意思娇靥媚若娇花似的赧然酡红她羞窘地回过身走出了会议室。

    “少卿啊看来你有得受了灵珊大小姐脾气了。”岳苓“噗”笑了起来道

    “好小子你快老实交代是什么时候把我贤侄女追到手的。”陈立仁的笑眯眯地对着江少卿问道

    “不错后生可畏啊假以时日你小子就是我们的名副其实的老板了。”马伟达则轻拍着江少卿的肩膀笑骂道

    江少卿扫视了大家一眼苦笑道“如果我说我们之间到现在为止没一点特别的关系你们信不信。”他们纷纷不相信地摇头江少卿无奈叹了一口气欲语无言心中暗想照这么看来灵珊不可能不会猜不到什么了。

    晓抿嘴一笑脸有得色道“那就是说以后不代表没有什么特别的关系咯。”

    “看来我们以后还有是让少卿请客的机会。”岳苓灵忽闪忽闪着大眼睛娇声说道

    江少卿既没有反驳也没有肯定答复他呵呵一笑道“是吗”

    一直未出声地梁杰这时候插言道“你们聊吧我先回去了。”

    对于他的性格大家已经是司空见惯习以为常了。“杰哥晚上一定要赏脸来喝上几杯。”

    梁杰答道“行晚上我会准时到。”说罢就离去了。

    江少卿转而向他们说道“你们几位也是。”

    “好小子你放一万个心晚上我老马不把你灌醉就对不起我的肚腩。”马伟达哈哈一笑捶了江少卿胸口一拳道

    “晚上你可要老老实实把跟我贤侄女的关系好好说明白。”陈立仁笑哈哈地说

    “恭喜你了你们的喜糖可别让我们等的太久。”岳苓嘴角含笑道

    “我看没那么容易吧少卿你可要好好会怎么忍受灵珊的高傲的个性和大小姐脾气。”邱淑娴笑着说道语气中微带一丝调侃的味道

    “你们怎么可以这么不相信少卿呢人家可是我们公司的少女杀手。”晓朝他甜甜一笑道

    “你们”江少卿有点哭笑不得地道

    “我们也走了。”岳苓亮丽的美眸一看江少卿娇笑着说道

    “晚上见了。”

    “中午不吃了留着晚上吃穷这小子。”

    “江总你说什么。”不知怎么的孙雪珍听到江少卿和赵灵珊的关系后心里有种不舒服的感觉。

    “你没事吧怎么当上经理反而闷闷不乐的样子。”江少卿看着一脸迷惑心神不知开什么小差地孙雪珍笑吟吟地问道

    “没有对了你刚才说什么。”孙雪珍莹白的玉颊一红掩饰地笑道

    “你回去让办公室的人晚上一起去吃饭。”江少卿笑了笑道

    第026章翁婿之间

    “这么快就回来了他们没有严刑逼供你吗”赵华康一脸高兴地样子坐在椅子上对着走进门的江少卿笑道

    “哪有老爷子您说的那么夸张啊最多是审问罢了。千载中文网超速更新qianzai”江少卿径直走到赵华康的对面开玩笑地道

    “坐吧”赵华康微微笑道“你看他们对我这个突然的安排有没有什么异色。”

    “表面上看不出什么不过我想他们心中肯定很羡慕。”江少卿从容的坐下轻摇地脑袋道

    “羡慕为什么不是应该嫉妒才比较正常吗”赵华康疑惑的看了江少卿一眼不解道

    “因为他们已经把我认为是灵珊的男朋友您的接班人了。”江少卿淡笑道

    “这样也不错。”赵华康思忖着笑了笑旋即转为关切地道“那灵珊有什么样的反应。”

    “灵珊一接触到他们暧昧的神色就走了我也猜不出她有什么样的想法。”江少卿脑中回想着刚才赵灵珊羞涩中泛着纯洁优雅的容颜道

    “听你这么说灵珊迟早是会猜的出来我为什么这么做那跟当面告诉她没什么两样。这好像跟你之前说的有些出入。”赵华康皱起有些泛白的眉头说

    “是我疏忽了我没想到副总的事一公布出来大家会不约而同地猜想到这上面去了。”江少卿皱眉苦思了一会后道

    “那怎么办我看就用不着什么一个月的时间了中午叫上珊儿一起吃饭把事情直接说白算了。”赵华康看似有些等不及般地说道

    “我看还是过几天在看看吧”江少卿默默地道

    “好吧不过你可别让我这个快死的老头子等太久了你也知道我的时日无多了。”赵华康欲言又止地叹了口气道

    “老爷子你最近地身体怎么样有没有坚持复诊做化疗。”江少卿神情一暗点了点头关心地问道

    “还行一时间死不了。这个周六要去一趟。”赵华康笑了笑神情轻松地道可是目光中流露出来的苦涩却骗不了人。

    “要不还是告诉她们吧”江少卿心中泛起感伤轻声道

    “不行”赵华康激动地坐起身道紧接着眼中射出无奈的神色轻叹道“最起码现在不行现在告诉她们只会让她们徒增伤心、痛苦。一个人痛苦、伤心总比一家人痛苦、伤心好。”

    “现在灵珊身边没有个人照顾她如果知道了我怕她会承受不了。以后至少有你陪伴着时候我才会放心点。而且灵灵现在是完成毕业的关键时刻我不想她分神。”

    “好吧”江少卿面色萎暗道

    沉默了一会赵华康抛开心事问道“少卿你会开车吧”见江少卿点头他便从口袋中掏出一串钥匙放到他的桌前道“车库有辆黑色大奔你先拿去开着先吧”

    “那你呢”江少卿反问道

    “你忘了我还有辆奥迪吗”赵华康慈爱地呵呵笑道显露出的神情简直是把江少卿当成了爱婿看待。

    江少卿并没有推搪赵华康的好意感动接受的同时心里面还暗暗的誓一定要好裁让老人安心的离去。“伯父周六我去接你吧”

    赵华康深深望着江少卿充满岁月轮廓脸上泛起一个开心的笑容道“那我在家等你。”

    江少卿重重地点了点头道“好。”也许在此之前江少卿答应赵华康的根本是那份优越的条件但今日过后他更注重的就是就是那份无价的情意。

    赵华康目泛泪光大笑道“你或许是我这辈子最有力的投资。”

    江少卿用双手握住赵华康被病魔折磨的有些瘦小的手掌诚恳地道“我保证您今天的投资将来会有意想不到的收益。”

    赵华康灼灼的目光盯着江少卿的俊脸拍了拍他的手背微笑道“将来的事我不想知道也不可能知道我只想看到眼前。”

    “隔壁的办公室我已经让翠兰叫人整理好了你这几天先看看我这边最近的资料熟悉一下主要的工作内容。然后在跟我一起出去谈生意另外在介绍一些生意上的伙伴给你认识。我想你尽早的熟悉公司的整体运作有什么不懂的你可以问问翠兰当然直接来问我也可以。”

    “不过我相信凭你多才的头脑和积累的不少经验应该是不会有太多的问题。最紧要的是别忘了你的要的任务是什么。晚上记得别被他们灌醉了还有别忘了找机会送我们家灵珊回家。”

    “好了你先出去工作吧”

    第027章美女组合

    “雪姐卿少他真的当上了公司的副总经理。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”孙雪珍刚踏进营业部的办公区的玻璃门就被迎头而来的谢琳芝给拦住了

    孙雪珍看了一眼办公室上下期待的眼神轻轻一笑道“你们这么快就知道啦”

    谢琳芝又是无奈又是心喜地叹了口气道“这么说人力资源部出的通知是真的咯。”

    孙雪珍兰花指轻点了她的秀鼻一下轻声说道“难道这么大的事还有假的。看你的样子好像对卿少升职很不高兴。”

    “肯定谁不知道我们的小琳芝对卿少一往情深现在他竟然一声不响的走了人家小妹妹当然不开心。”开口说话的是营业部负责制表打单员宋月婵虽为半老徐娘但却并未迟春白皙润腻光滑凝脂香肩柔腻圆滑玉肌丰盈饱满雪肤光润如玉曲线修长优雅。

    长长而翘着的睫毛亮晶晶的双眸姣白的粉脸白中透红而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴肌肤雪白细嫩凹凸玲珑的身材酥胸浑圆而饱满洁白圆润的粉臀平滑的小腹纤纤柳腰裙下一双迷人的雪白修长。

    “月婵姐你胡说什么谁一往情深了。”谢琳芝羞窘之下伸手过去拧了她一把拧得她“哎呀”一声怪叫

    “难道不是吗”旁边长相普通负责数据统计地中年女子杨捷一脸促狭地取笑道

    “不跟你们说了。”谢琳芝嗔白了她们一眼转而向孙雪珍微笑道“雪姐我们是不是也要恭喜你步步高升了。”

    谢琳芝这么一说起其他人也纷纷向孙雪珍道喜。现在她可是营业部的第一话事人了她们又怎么会好好的说上那么一些好话。

    宋月婵望着孙雪珍笑道“孙经理今晚你准备请我们去那里大吃一顿啊”

    谢琳芝一声娇笑出比银铃还好听的清脆声音道“孙大经理看来你今晚不放点血是收不了场了。我们等这个机会可是很久了以前有卿少在还说轮不到你现在你可逃脱不了。”

    “我说琳芝你心里这么想可别把我们也扯上了我可不想孙经理秋后找我算帐。”杨捷佯作悚然一惊地道

    孙雪珍面泛笑容地道“我才刚当上经理你们是不是就要开始故意排挤我啊”接着莞尔一笑道“江副总经理说了今晚大家到大富豪吃饭一个都不能少。所以你们想放我血的事就等明晚吧”

    话一完谢琳芝先带头高兴的叫起来。半晌孙雪珍示意他们停下来道“好了事也讲完了大家继续工作吧”

    谢琳芝嫣然微笑地看着孙雪珍道“孙经理你是不是跟大家说上两句啊”

    孙雪珍娇瞪了她一眼换来地却是谢琳芝不以为意的吐香舌。“我没什么好跟大家说的总之一句话照卿少以前地规矩办事。赏罚分明以身作则。”说罢朝着经理室走去没走两步好像想起什么似的又回过头来道“琳芝你跟我进来一下。”

    谢琳芝关好门后见孙雪珍一脸正色地端坐在位子上不禁搔搔脑门怕怕地道“雪姐你不会是新官上任三把火先拿我开刀吧”

    孙雪珍板着俏脸看了她一会自己也忍不住娇笑了起来赏了她一个白眼然后没好气地道“你也会怕吗”

    谢琳芝抿嘴一笑立知孙雪珍不过是跟她闹着玩的。她讨好般地跑到孙雪珍的身后替她捶背道“我就知道雪姐不是这样的人。”

    孙雪珍探手往后捏了她的翘臀一把笑道“那你知道我叫你进来做什么吗”

    谢琳芝扭躲牛仔裤包裹着下显得诱人的曲线了一声腻声道“不知道不过我肯定雪姐你不是为了调戏我。”

    “我看你是很想以前坐在这个位子上的人调戏你才对。”孙雪珍玉手一挥落在她诱人的香臀上“啪”一声脆响回想起今晚会后的情形说道“之前叫你抓住机会你不抓现在人家走了后悔了吧我看你以后都可能没那个机会了。”

    “为什么可能没那个机会”谢琳芝忍不住娇羞地问道

    “你以后就会知道了。”孙雪珍幽幽地道旋即表情一变又道“不知道那我告诉你我想让你做我的助理。”

    谢琳芝蓦然一喜接着信心十足地道“雪姐我不会让你失望的。”

    孙雪珍没想到她竟这么有信息反而呆了一呆半晌才微微一笑道“好你这小妮子比我当年强多了。现在我就把助理要做事大概地跟你说一下吧还好之前你也看过我需要做些什么工作。”

    第028章秘密心事

    设计部经理办公室内她的助手林雅静语含不值地对着若有所思的赵灵珊愤愤不平地说道“姗姗哪个江少卿凭什么坐上了应该是你的位子呢不就是长得帅了点工作能力强了点口才好了点可是在怎么说也轮不到他啊”

    如同凝脂般的肌肤透着淡淡惹人遐思的红晕。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai瑶鼻秀挺中带有稍曲配上弯弯的勾魂眸子娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧、微微丰润更增添了几分妩媚性感；细长而柔亮的秀飘散在她脸旁圆圆的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长搭配得是那么完美。散出幽雅的气质令人展开无限的遐想.

    薄薄的白色长毛衣衬托着高挑的婀娜柔美娇挺浑圆的乳峰把紧身地毛衣顶的高高的显示出了她那美好的身段胸前那茁挺的呼之欲出散出浓浓的成熟韵味饱满的酥胸在毛衣上撑出完美的曲线。

    毛衣延伸到细腰自然的收缩又被臀胯性感的撑开长长的下摆垂到大腿勾勒出臀部圆隆的曲线紧身弹力裤包裹的小腿纤细笔直再配上黑色的露出嫩白脚弓的高跟皮鞋含蓄自然的性感让男人见了都会怦然心动。

    林雅静是半年前赵灵珊回国加入公司创建设计部时亲自招的其中一名员工之一跟赵灵珊同龄一样是芳龄二四专业平面设计。当时赵灵珊觉得华康请外面的设计公司不如自己的成立一个新的部门来满足公司顾客需求。于是身负专业知识地她便向她父亲建言很快在她父亲的支持下赵灵珊一手成立了现在成绩不错的设计部。

    “喂姗姗你到底有没有听我说的。”林雅静伸手在她眼前晃了晃道

    “你这么激动干嘛不知道人还以为是你因为没当上副总在大牢骚呢”赵灵珊黛眉微微蹙了蹙美眸眨巴了一下瞧着林雅静微笑道

    林雅静两手往饱满屹立的胸前一交叉气气地坐了下来嘟着小嘴囔道“好心没好报人家还不是替你不值。”

    赵灵珊满不在乎地说道“怎么不值了。”

    林雅静佯作晕倒状道“难道你不觉得副总的位子本来应该是你坐的吗”

    赵灵珊笑嘻嘻地反问她道“为什么就一定是我坐呢有能居之不行啊”

    林雅静深深呼了口气气道“被你气死了。”

    “好了不跟开玩笑了。这件事我昨天就知道了而且我也很相信父亲的决策。”赵灵珊“噗哧”一声她娇笑着看了林雅静一眼道

    “这么说你是不支持了。”林雅静一下子从她说的话中找出了问题道

    “无所谓我支持不支持的之前我是担心他们几位经理会有所不满。不过今天看来他们并没有什么异言。江少卿能让我父亲赏识肯定有他的个人独到之处的。”赵灵珊很自然地说道

    你父亲是老板他们只不过是高级打工仔又怎么敢有什么怨言啊林雅静心里暗想着嘴上却说道“什么独到之处还不是嘴皮子比人家厉害罢了。”

    赵灵珊听得好笑忍不住“噗哧”一声笑出声来然后怪怪地望着林雅静道“你好像对江少卿这个人有些成见是不是他曾经做过对不起你的事了。”

    林雅静闻言像被人踩了尾巴的猫一下子跳了起来道“什么啊姗姗你可不要乱说话我才跟他碰到过没几次呢”

    赵灵珊仍然一脸好笑地对她道“看还说没有。”

    其实林雅静之所以会这么激动完全是因为担心赵灵珊误会她和江少卿有什么特别的关系。至于为什么担心那就只有她自己才知道了。她忙解释道“肯定没有。不信我誓。”

    赵灵珊嘻嘻一笑道“我相信你就是了乱什么誓啊”

    听她这么说林雅静好像才安下心了她欲言又止看了赵灵珊一眼。赵灵珊诧异地回望了她一眼微笑道“有什么话叫你这么难以开口啊”

    林雅静静默了一下轻声道“你有没有想过你父亲为什么会无缘无故的增加一个副总的位子和对江少卿特别看重。”

    林雅静话里有话的言辞让赵灵珊没多想就直接问道“为什么。”其实她通过今早会议室的那一幕后心中多少也有些起疑是否真的有这么一回事。

    “难道你真的没现点什么吗”林雅静瞪圆了眼睛满脸的不相信地问道

    “你到底想说什么。”赵灵珊瞟了她一眼嗔道

    “我想说什么你心里应该比我清楚吧”林雅静狡黠地一笑道“我先出去了你自己好好地想想吧”

    第029章往事如烟

    宽敞明亮洁净的副总经理办公室比之前的那间是大上了几倍一组现代感十足的白色软皮沙透明的钢化玻璃茶几红褐色的木地板上铺着的淡白色的波斯地毯。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai宽大的朱红办公桌上整齐的摆放着办公用品。左墙一排的书柜放置着不少的资料和书籍但还有留下相当的一部分空间。右墙是储物柜墙壁上挂着几张临摹的字画。

    整个办公室正面的窗帘都拉开春日的阳光从整片巨大的落地玻璃窗外投进来阳光缕缕温柔照在身上有种暖洋洋的感觉。窗外不远处是车水马龙的街道此时江少卿正站在落地玻璃窗前远眺,思索着自己即不幸而又幸运的事。

    江少卿的父母亲双双是国企员工家里只有他一个子女。一家三口是个幸福之家生活也是小康水准。可就在他大三的哪一年父母一场突如其来的噩耗却改变了他。那是他父母在参加单位组织的九寨沟旅游中遇上车祸坠崖双双身亡了。

    哪一年是江少卿颓废生涯开始的时间,从办完父母身后事开始起,他的生活就变得无比的颓废。一直用着某种理由去麻痹自己逃避现实和去唱唱了一晚上喝酒聊天没有去上课一直处于逃课的状态。每当郁闷难受的时候,他总是会想到要找女人来平复心中的苦闷。

    那时他可是的才子而且长相又不错本来就有很多人喜欢。在加上忧郁颓废的男人很多时候在女人眼中反而更能吸引人。因此遮眼长、胡渣、忧郁的眼神的颓废男人的招牌扮相在开放的年代更容易敲击女人的心扉,开启那水一样的万丈柔情。

    毕业的前夕江少卿终于是从新振作起来。虽然有差不多一年的时间没认真的听过课了但这本来就是的生活。所以毕业对于根基扎实的江少卿来说是不费吹灰之力。如期的毕业后江少卿回到了离熙海市不到六个小时的老家一趟拜别了家中最亲近的舅舅然后把家里那套充满回忆的房子给卖掉。

    最后一个人回到的所在的城市也就是今天的熙海市展开了新的篇章。也就是在那时他加入了华康并且奋图强地把时间和精神都用在了工作上因此就早就了今天的他。

    “江总这是你的新名片。”房门的大开让张翠兰是直接走了进去哪知却现江少卿静静地站在窗前不知道在想些什么而背影却给人一种落寂的感觉她忽地觉得心情是如此地落寂。几分钟过后她终于忍不住出言打破了这一场景。

    被惊醒地江少卿在转过身来哪一刹那又恢复了平时洒脱不羁地样子说“哦谢谢。”接着语气平和地笑道“兰姐你我之间不用这么见外吧”

    张翠兰没有回答他的话而是凝视着他道“你没事吧”

    江少卿潇洒的两手一摊灼灼的目光盯着她的俏脸微笑道“我有什么事”江少卿知道对方肯定是感觉到了他感伤的一面才会以此问之。

    张翠兰犹豫了一下轻轻的说道“没事就好哪我先出去了。”

    江少卿连忙叫住她道“等等。”见张翠兰扭过头来才微笑道“兰姐你好像还没回答我的问题。”

    张翠兰站在原地故作不知地道“什么问题。”

    “不会吧才不见一天的时间你就把我当外人看待了。”江少卿故意吃惊望着她嚷道

    张翠兰俏脸紧绷地道“什么叫把你当外人看待啊你什么时候是过我内人了。”话完她才觉内人这个词用的有点不太恰当不由得羞红了脸。

    江少卿马上抓住她的语病嘻嘻地笑道“原来兰姐是想我做你的内人啊我可是很乐意的就是不知道你家里那位会不会同意。”

    张翠兰听他说话调笑也忍俊不禁地扑哧一笑娇嗔道“好了有什么话你快说我还忙得很。”

    江少卿知她现在要同时忙活两人老总工作也就长话短说了“你是不是知道了老板让当公司副总的原因了。”

    张翠兰在昨天江少卿离开没多久就被赵华康叫进了办公室。他没有隐瞒地吩咐了张翠兰相关的事宜。她也就在哪个时候知道了赵华康的决定记得当时她还愕然了好一会儿完全不明白赵华康为什么会突然这样安排。但是身为助理的她只有听老板的安排没机会也没理由去问为什么今天她很想问江少卿为什么但她又想不出个理由来问人家。

    “哪你也猜到了我为什么哪天不告诉你原因了吧”江少卿含笑地望着张翠兰道

    “我没没猜到。”张翠兰当然知道他指的是哪一天她摇头道

    “哪我告诉你吧其实哪天我还作好决定。”江少卿不以为意地笑道“你如果想知道老板为什么会下这样的决定哪我只能说对不起了。现在不方便跟你说以后你就知道了。”

    张翠兰白了他一眼故意娇嗔道“我才不想知道别把我想的那么三八。”

    江少卿转移话题笑着对她道“晚上赏不赏脸一起去吃顿饭。”

    张翠兰轻声笑语地道“副总新官上任的宴请我敢不到吗”

    江少卿嘴角飘出一丝笑意道“我可没你说的那么霸道下班后我载上你一起去。”

    “你载我你怎么载我啊”还不知道赵华康给了他一辆车的张翠兰满腹疑惑地笑道

    “你不知道老板把车库那辆奔驰给我开了吗”江少卿笑呵呵瞧着她道

    “高兴死你了吧看来公司老总的位子迟早是你的我祝你早日抱得美人归了。”张翠兰惊异地看了他一眼缓缓道

    “诚兰姐你贵言了。”江少卿作了个揖笑着说道

    “我看心高气傲地二小姐可不是那么容易上你当小心竹篮打水一场空呢”张翠兰千娇百媚地横了他一眼娇声道

    “是吗”江少卿淡淡一笑道

    张翠兰嫣媚一笑道“是不是你自己知道反正我是一边等着看你笑话一边等着喝你们的喜酒。”说罢盈盈款款地转身离开了江少卿的办公室。

    第030章酒楼宴席

    大富豪是一家集餐饮和tv为一体的高档酒楼地处熙海市的闹市区。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai酒楼几位大厨师主厨的酒菜味美色香、别具特色；而酒楼的高贵豪华是庸勿置疑的。虽然到大富豪酒楼的消费是出了名的昂贵,但只要吃过了其酒菜和服务后,你就绝对不会说它是花的不值。

    酒楼装潢奢丽,规模宏大,一共有三层。一楼是大厅此时里面已经熙熙攘攘的坐满了人,时不时的还可以听到一些欢声笑语。二楼是各类大小不等的包间因为隔音效果做得好所以早走廊外你基本听不到里面出喧闹的声音。而三楼则是豪华的tv包房这时候的包房是安静一片。

    “来卿少我敬你一杯。”坐在江少卿身旁的马伟达笑着举起酒杯道

    江少卿看了看席位上一副似笑非笑地瞧着自己的众人他呵呵一笑道“马哥你之前可敬了我好多倍了你这杯不说出个理由来我可不喝的。”

    马伟达打了个酒嗝咧咧嘴道“喝酒也需要理由的吗如果你真要我说个理由那我就祝你和灵珊”

    马伟达接下来的话江少卿已经猜到他连忙截断道“别说那么多来我们干了这一杯。”互碰了一下酒杯江少卿一饮而尽。

    仰头喝酒时看了坐在斜对面的赵灵珊现她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红却无法分辨出是因为喝了酒的关系还是因为听到马伟达的话造成的。

    赵灵珊用餐巾插了下樱桃般的小嘴移出椅子拿起小包站起身抱歉地道“不好意思我去一下洗手间。”

    晓和邱淑娴同时移位而出道“灵珊等等我跟你一起去。”她们面面相窥了一眼盈盈一笑就紧随其后地跟着赵灵珊走出包间的房门。

    陈立仁呵呵一笑道“老马看你乱说话把我侄女给吓跑了罚你再喝一倍。”说着给他的满满地添上一杯。

    马伟达不乐意地瞪了他一眼道“不成我还不是照着你上午说的意思进行的。”

    陈立仁狐疑了一下恍然大悟地道“好你个老马什么时候这么听我的话了。”

    岳苓娇靥晕红地道“我看老马哥是只有喝醉了才这么听话吧”

    “卿少我也来敬你一倍你可不要不给小女子面子啊”邻桌的营业部心仪江少卿已久地谢琳芝听到他们说起江少卿和赵灵珊地事终于是忍不住端着杯酒走过来了心情有些复杂既是羡慕又是妒忌还怨恨自己为什么不早点主动。

    “琳琳你没看到江总喝了很多了吗留着下次再喝吧”孙雪珍不由得想制止谢琳芝的敬酒。

    江少卿双眼没任何迷离地笑了笑道“没事琳琳敬的酒我怎么也得喝。”说罢碰了她的酒杯一下仰头喝个透底谢琳芝也豪爽地喝了下去。

    “你看人家小孙这个助理当得多么敬业啊都下班了还这么护着旧上司。”陈立仁笑眯眯地望着他们三人道

    “女得虽然好可惜不能喝。我啊出门谈生意还是得找个男助理才行。”马伟达打着酒嗝夹了道菜道

    “你不是一个顶两个吗还需要什么助理秘书陪衬啊”岳苓笑着说

    “这你就不知道了你想想如果我今天喝的烂醉如泥谁送我回去啊你说要是有个酒量也不错的人跟着一起去那就有人可以送自己回家了。”马伟达闻言微笑道

    “卿少你喝了琳琳这一杯那我们这一倍你也不能不喝。”其他人见了纷纷大声嚷道

    江少卿知道自己今天是跑不了了他拿起桌上地酒瓶走到他们哪一桌豪情壮气地道“好保证你们一个都不少。”

    “你们想江总今晚回不去啊”孙雪珍跟着走过去瞪了他们一眼道

    “雪姐卿少的酒量这么好你怕什么。到时你我就有点担心了明晚你可是也照样一个也不能少。”谢琳芝站在孙雪珍地身后银铃般的娇笑道

    马伟达看着那边热闹地样子不禁幸灾乐祸地笑道“我看今晚卿少少不了要在这过夜了。”接着朝站在一旁的侍招手道“给我们来壶好茶。”

    岳苓白了他一眼笑道“卿少喝醉了你就那么高兴吗”

    马伟达既愤愤不平又开心地道“当然了你忘了上次他刚升做经理的时请客反把我灌的烂醉的事了吗我看他这次还不当着这么多人面出一次丑不可。”

    陈立仁哈哈大笑起来,有点止不住喘地道“看不出你这家伙也这么记仇啊”

    岳苓愕然道“有这么一回事吗我怎么不知道呢阿杰你知不知道。”说着向席位旁的梁杰问了句

    梁杰摇了摇头陈立仁接上道“谁让你们提前走了。”

    岳苓马上对马伟达出丑的样子很感兴趣了她追问道“老陈你快说来听听。”

    “老陈你要是敢说我们朋友都没的做。”

    “不用理他反正你们都不是朋友只是同事。”

    上架前的最后一章风格不言而喻感谢支持罗兰的朋友

    第031章热情如火

    晓拿出彩妆盒对着镜子一旁的赵灵珊含笑问道“姗姗在这就我们三个你就老实向我们交代你和少卿展到哪个阶段了。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”

    赵灵珊微一愕然停下手上地动作俏脸一阵晕红转过螓望着哓娇嗔道“什么哪个阶段啊你别胡说我和他才不是你们想象中的那种关系呢”

    抽水马桶一声响邱淑娴从厕所走了出来扳开水阀洗着手娇笑道“really我看你这小丫头是不老实了该不会是你连我们两个都想骗”

    赵灵珊哭笑不得,向着两人苦笑一声道“我说真的你们怎么就不相信呢”说罢不再理她们拿出粉底擦拭着美艳绝伦地俏脸。

    邱淑娴从纸筒中抽出几张纸巾擦了擦手微笑道“如果真是这样那怎么卿少没有否认呢”

    赵灵珊狐疑地望着镜中地邱争淑娴问道“否认什么。”

    “否认你们之间的关系。”邱淑娴拿起放在洗手台上的包包从里面拿出护唇膏道

    “什么你说他在你们面前承认我俩是男女朋友关系。”赵灵珊惊诧地扭过头盯着邱淑娴大声叫道

    “哪到没有只不过是既没有否认也没有承认罢了。”晓整理着衣裙盈盈地笑道

    “不就是默认了吗”邱淑娴对着镜子抿嘴擦唇膏道

    “这个死家伙他怎么敢这样做我跟他可没有任何的关系。”赵灵珊气得俏脸通红咬牙切齿道

    “我看你现在说什么你们没关系也没人相信了。”晓嫣然微笑道

    “姗姗难道你还不明白你父亲这样安排的理由吗其实这也没什么的反正最终的选择权在你掌握在你手里。”邱淑娴收起护唇膏抿了抿两片涂有透明唇膏的性感小嘴。

    赵灵珊秀眉轻蹙她明白邱淑娴想说些什么。到现在为止她还是有点不相信他父亲会这么做。在下午的时她就很想问清楚她父亲是不是有这一回事可到最后她还是忍住了。

    “少卿我看他也蛮不错年少有为英俊潇洒气宇不凡多才是大多数女人梦寐以求的梦中情人。而且跟姗姗走在一起也很配男才女貌天生一对。”晓微笑道

    姐你把人家说的那么好不如你嫁给他算了。”有点心不在焉地赵灵珊突闻晓把江少卿说的天上有地下无的样子忍不住嗔道

    晓娇声呖呖自嘲道“我也想啊可惜早生了好几年现在都人老珠黄了怎么也比不少高你这个娇艳无比的鲜花啊恐怕半买送他也不会肯要了。”可神态却没有任何的觉得比人差的意思。

    也是的三十几岁的女性具有成熟的魅力、丰富的生活经验,有分寸的待人处世对男性有特别的吸引力。就像花儿开得最艳的时候加上保养得很好她看上去还很年轻更有一种成熟女人独特的味道和风韵。

    “你这也叫人老珠黄哪我不就是个老太婆了。”相形见拙邱淑娴幽幽地叹了口气道

    “娴姐你怎么算是老太婆啊最多是个小老太婆。”赵灵珊笑嘻嘻地瞟了他一眼打趣着她

    “其实我觉得你说的都不是最重要的。”邱淑娴嗔白了她一眼照着镜子轻轻的说道

    “哪你说什么是最重要的。”晓不由一愣然后才道

    “女人这辈子最重要的当然是找一个疼爱自己重感情、不花心的男人。”邱淑娴回过头来对着晓说道其实却是在点醒赵灵珊。

    “娴姐你说的有点不太现实男人有哪个是不花心啊我觉得关键在于他只爱自己一个就行了。”晓不以为忤笑道

    “听你的意思是你会放纵你老公在外面乱来咯。”“噗哧”一声邱淑娴娇笑道

    “他敢看我不把他给咔嚓了。再说就算我给他哪个胆他也没哪个能耐。”晓比了个手势轻描淡写道

    邱淑娴瞟了晓一眼谑笑道“怎么他现在不能满足你这个如狼似虎年龄的怨妇了。”

    哓没有否认眼中射出幽怨之色幽幽地道“现在我到觉得女能人这一生有个真正能满足自己的男才是最幸福的事。一个真正的男人就应该是能从心理和生理上完全征服女人只有这样才能给女人带来幸福。

    邱淑娴笑吟吟地道“看来你家那口子是满足不了你。”

    哓妩媚地白了她一眼旋又“噗哧”娇笑道“难道你家的哪位又能满足你。”

    一旁未经人事的赵灵珊脸颊是红的像朵盛开的石榴花听她们还在喋喋不休地说起羞人的话题禁不住轻声啐道“拜托现在可是在大庭广众之下能不能请你们两位回去再说啊”

    邱淑娴移目看着赵灵珊吃吃地笑了起来说道“我还以为海归人士受到国外多年的熏陶应该比我们还开放才对没想到姗姗却好像还是个纯洁的小百合。”

    哓大感兴趣地追问道“姗姗是不是真的你在国外就没有交过男朋友或试试那些老外是不是真有那么强吗”

    赵灵珊俏丽美艳地脸上马上现出一阵娇红的羞态啐声叱道“你们不跟你们说了我回去了。”羞窘地夺门而去。

    哓却还不放过她地追上去问道“真的没有啊哪你可就要认真的检查过卿少的哪方面的能力后才好下决定毕竟这可是女人终生地性福开不得玩笑的。”

    赵灵珊听她口无遮掩地走廊上越说越离谱了整块俏脸烧了起来她连忙转过身捂住哓小嘴担心地前后望了几眼才气呼呼地道姐你是不是我想把你嘴用胶纸给封住啊”

    邱淑娴掩嘴媚笑道“姗姗姐说的也并不是没道理的”赵灵珊以杀人般地眼神瞪着邱淑娴大娇嗔地喊了声“娴姐”

    “好了好了我不说就是了。”邱淑娴花容绽笑道“其实我们也是为了你好”

    “娴姐”

    岳苓奇怪看着满脸笑意走了进来的邱淑娴和哓问道“咦你们说什么说得这么高兴啊”

    赵灵珊以警告眼神瞪了她们每人一眼抢着回答道“没什么。”

    哓回到座位上笑看了众人问道“卿少呢怎么不见他。”赵灵珊听她说起江少卿芳心莫名地砰砰只跳玉靥情不自禁一红热瞪圆了眼睛看着哓却又不好意思地说些什么。

    马伟达嘿嘿一笑道“哪小子说去洗把脸我看是忍不住跑去吐了吧”

    邱淑娴笑对着马伟达问道“你刚才又灌了他喝了很多吗”

    马伟达指着营业部员工的哪一桌得意地笑道“不管我的事是卿少的好部下干得。”

    “怎么你好像很开心似的。”哓笑问道

    “这是我刚听老陈说起我告诉你们吧”岳苓当即自告奋勇地笑兮兮地道

    “我酒喝多了有点急上厕所先。”听到岳苓又要说起自觉的糗事马伟达当即说道说完就有些破不及待地溜了出去引得孙雪珍和岳苓一阵咯咯娇笑。

    江少卿经过时那段时间的酗酒现在的酒量倒是不错。可是一晚上被那么多人轮番的狂灌就算是酒仙也有些受不了。加上晚上还有活动所以他不得不跑去洗手间把饮入腹中的美酒抠了出来这也是他少有地几次。用冷水洗把脸后人也清醒了不少。

    走出洗手间没多久江少卿迎面遇上了个美艳的女人。大概二十七八岁身材高挑约一百六十八公分莲步轻移时摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态加上白皙柔嫩的肌肤举手投足间显露出一股成熟的风韵。

    吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵细长而柔亮的秀飘散在她脸旁额头光滑而碧玉鼻子如琼玉雕刻如水的美眸再瞧见江少卿后轻掩起一层薄雾然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇鲜红嘟起的小嘴合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。

    完美的曲线起伏让人心驰神往雪白粉嫩的大腿在丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的像两座挺秀的矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰丰肥的圆圆地翘起；小腹平滑微凸曲线玲珑整个打扮是性感不失庄重妩媚中更流露着无限的风情。

    像是故意要引诱江少卿般走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑包裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出两条润泽浑圆的透明丝袜的大腿就出现在江少卿的眼中。

    就在两人地距离缩短在一臂的距离时美艳的女人突然伸出一手拉住江少卿的手腕另一只玉手则推开身旁包间的房门拉着他走了进去。

    房门刚合上美艳的女人反身不等江少卿反应过来就把他压在门上然后在黑暗中吻住他的唇轻柔的温著他的唇一遍又一遍的轻舔那厚厚带着酒气地唇瓣然后伸出舌头慢慢的沿着他的唇瓣舔舐着。从一开始那温柔的轻吻就持续地从江少卿湿热的双唇间传来她那樱唇柔嫩的触感。

    美人儿奋力地吻住他灵活的舌尖探入他的齿间不断勾引着他。低哼一声红着俏脸美眸紧闭感受着他带着酒香的男人味芳心一阵轻颤柔软嫩滑的香舌与他卷在一起吮吸着、缠卷着。

    美艳地女人不时地用舌尖一寸寸地探索品尝着江少卿口内唇齿间的每一处地方是那么轻柔地彷佛每一次轻掠舔舐都在轻轻地撩拨他的心弦。

    第032章激情主动

    江少卿再也抗拒不了这醉人的诱惑舌头滑入充满香气的檀口追逐着滑嫩的香舌品尝着香甜的口水。千载中文网超速更新qianzai美人儿清凉的娇躯渐渐热了起来琼鼻中喷出迷人的气息。吐出嫩滑的舌尖和江少卿的舌头缠在一起。

    江少卿左手揽住美人儿腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的美臀隔着薄薄的短裙揉捏光滑的臀肉右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的淑乳丰满绵软的充满着弹性在江少卿的揉捏下变幻出各种诱人的形状。

    嘴离开美女柔软的朱唇在她嫩白脖颈上吮舔着美女微仰起潮红的俏脸在江少卿耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上江少卿在她酥胸上揉捏的手向下伸去经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到短裙的开口。

    美人儿的小手却在这时羞涩的拉着江少卿的手放在自己娇软纤细地柳腰的上小嘴颤抖着贴上江少卿的嘴香滑的小舌从红润的朱唇中探出在江少卿嘴唇上滑动吐着醉人的香气断断续续的呢喃着。

    江少卿噙住美人儿嫩滑的香舌吸到嘴里吮着环住她柔滑的细腰把她柔软的抱紧贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌把美人儿吻的娇喘吁吁地迎合着自己。

    不知过了多久江少卿的唇长舌才翩然离开了她的檀口粉颊酡红、看起来娇艳无方的她娇躯软地躺在他臂弯里面胸口却不住地起伏直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的媚眼如丝地盯望着近在咫尺他的那张飘逸俊俏地脸庞。

    四射地美人儿姓管芳名叫艺芳是大富豪酒楼餐饮部的经理也是江少卿的红颜知己之一江少卿现在就餐的包间就是他打电话让管艺芳定好的。

    他们的初次认识在江少卿初当营业部经理宴请的哪一次当时只是简单相互交换了一下名片没想过会有什么地展。后来随着江少卿统领下的营业部的业绩不断提升他犒劳属下交际朋友请客吃饭地次数慢慢增加。江少卿与管艺芳地关系也从相识慢慢相知最后在酒精作用下你情我愿地生了男女关系但是他们俩从始至终都没有承认过彼此是男女朋友关系。

    江少卿现在还记得很清楚他们之间第一次从生关系时管艺芳也是像现在一样主动。那是二个月前周末的一天晚上管艺芳心情不好约他一起到酒吧喝酒。美女叫了江少卿又怎么会不乐意奉陪呢

    当晚管艺芳喝了不少的酒醉的是一塌糊涂。从她断断续续地话中江少卿明白到管艺芳之所以会搞到要借酒消愁原来是他男朋友喜新厌旧把她给甩了。

    江少卿本来是要把受到感情伤害的醉猫送回家的不料管艺芳是死活不肯回去。无奈之下江少卿只好连拖带抱地把她弄回自己家中。记得当晚也是像刚才那样他刚搀扶着她走进房门就被对方给强吻了。

    不同的是当时江少卿没有乘人之危他从管艺芳的香甜温润的小嘴中抽出舌头抵住她的额头轻声道“别闹了芳芳你看清楚我是谁。”

    哪知管艺芳却抬起被酒精和热吻侵蚀的娇靥两只布满的大眼直勾勾地望着他撅着红唇娇嗔道“你是少卿我怎么会不知道呢我要你爱我”表情清醒的很一点也不像是酒醉的人玲珑的娇躯在不停地摩擦了江少卿的关键部位双手搂紧他脖子。

    英雄难过美人关是男人都无法忍受如此煽情地挑逗。江少卿最终还是没能忍住他沙哑地开口湛亮的黑眸里全是的火焰“芳芳你确定吗”

    管艺芳双眼氤氲朦胧地看着他捧着他的脸在他唇下啄了一口媚声道“我要你爱我少卿。”说罢主动地再次吻上了江少卿。于是当晚他们就上演了一场男女激战。

    管艺芳迎上他那色迷迷的眼光娇媚地白了他一眼甜笑道“你这个坏蛋抱着人家这样地美人你还在想些什么。”

    江少卿站靠在门后抱着她热情如火香娇玉嫩的玉体捏了捏她的鼻子嘿嘿干笑道“想你在床上时是怎么迷人。”

    管艺芳那吹弹可破的俏脸上涨起一层胭脂般的酡红美目中媚波流动依偎在江少卿怀里听着他对自己异样地称赞芳心一阵甜蜜但嘴上却娇嗔道“你还好意思说想我哪怎么不见你来找我啊要不是这次有事找我你都不知道什么时候才想得起有我这个人。”

    江少卿贴着她那小巧圆润的耳垂柔声道“怎么会呢我这不是来了吗”跟着低头在她的小嘴上亲了一下笑着说道“好芳芳啊你用不着每次见面都这么激动吧你也不看看这是什么地方。”

    管艺芳纤手在他的胸膛上抚摸着腻声说道“我这样子你不喜欢吗男人不都是喜欢主动热情风骚地女人吗”

    江少卿故作恼怒地在她的俏臀上拍了一掌道“你知道我不是说这个。”

    “我都不怕你怕什么又不是在大庭广众之下而且这还归我管的你担心我会冒失地闯进人家的晚宴啊”管艺芳轻“嗯”了一声且喜且嗔的白了他一眼娇道

    “就算是这样了你也不用如此吧要是一不小心让人给撞见了对你的影响多不好啊”江少卿“狠狠”地捏了管艺芳胸前隔着衣物高高耸起的蓓蕾一把笑着说道

    “我才不担心就算真被她们看见也没什么的最多向她们介绍你是我男朋友。”管艺芳情难自禁地嘤咛一声皱了皱可爱的鼻子哼了一声道

    江少卿心一惊暗忖你要是真这么做了要是被灵珊现在就知道我是个怎么样的人哪还得了。他右手温柔地搂着管艺芳柔软的纤腰呵呵一笑道“你不是一直没把我当男朋友看待的吗”

    管艺芳抬起螓美眸盯着他情意绵绵地说道“我现在想给你当女朋友了你不愿意吗”

    江少卿低下头看着管艺芳的瓜子脸眉目如画清澈灵动的大眼睛、小巧而挺的鼻尖、精致小巧的桃红小嘴、白哲细滑的香腮这些配在她粉嫩嫩的肌肤真的是出类拔萃。玲珑剔透的身材无限美好丰挺的胸脯滚圆的美臀隐约透明的魔鬼身材更是令多少男人大喷鼻血。能有这样的女朋友那个男人会不愿意呢

    管艺芳见江少卿既没答应也没有说不乐意不由得噗哧一笑妩媚动人地娇嗔道“怎么我这样的女朋友就那么令你难以下决定吗”

    江少卿低头在她额头上吻了一下柔声说道“不是是我自己觉得不配拥有你这样的女朋友。”

    管艺芳秋波流动微微怔了怔抬起螓有些奇怪地问道“为什么。”

    江少卿故作感慨地道“因为我是这个人女人太多了所以我无法给你承诺些什么。”

    管艺芳闻言一怔好像听到一个笑话似的嫣然娇笑道“是吗哪多我一个不多少我一个不少。”

    江少卿嘿嘿一笑抱着管艺芳在她粉白柔嫩的玉颈上吻了一下贴到她耳边道“好了反正你一个人都不是我的对手有人帮你分担一下也不错啊”

    管艺芳想起江少卿在床上地强悍芳心禁不住一荡。她娇嫩的双颊浮上了两抹羞红双眼上扬白了他一眼轻轻地捶了他前胸一下娇嗔道“想得到美我才不要你这样的花心的男朋友。”

    江少卿用舌头舔舐着她的耳朵色色地说道“既然不要哪现在你我在做些什么啊”

    管艺芳冲他抛了个媚眼美目秋波流动轻声道“有谁规定我们这样子就一定要是男女朋友关系了玩玩不行啊”四年的感情说没就没了那一夜后让她对感情看得很开了。对于和江少卿生关系很大程度上是对男友背叛的一种报复。

    可是就是在哪一次和男友之外的男人生关系后令管艺芳深深地体会到原来男女之事也可以如此的酣畅淋漓、欲仙欲死、飘飘欲仙。这是她从未在男朋友身上体验过正因为如此她才在一夜情怀后无法忘怀江少卿。

    江少卿笑着在她的俏臀上捏了她一下道“玩玩你把我当成什么人了免费地牛郎啊”

    管艺芳格格一笑美目中春波荡漾娇声道“牛郎我有给过你钱吗没有吧别把自己想得那么低贱。”

    江少卿当即被她气的牙痒痒的他凝视着她眼光四射的双眸邪笑道“哪下次我给你钱算了。”

    管艺芳腰肢一扭美目横睇在他大腿上拧了一把娇嗔道“讨厌你这个死家伙。”拧得江少卿“哎唷”叫了一声“你想谋杀亲夫啊”

    管艺芳俏脸满是醉人的酡红娇羞白了他一眼道“呸什么亲夫奸夫还差不多。”

    江少卿一听佯作恶狠狠地道“哪我现在就先奸你。”话是这么说却没有半点行动。因为时间、地点上都不对。

    管艺芳看死他不会乱来她双眼涌动着妩媚的春波吃吃地笑道“来啊谁怕谁。”

    江少卿微微一笑轻轻地抚摸着她一头乌黑柔滑的秀道“不跟你脑了我要回去了不然他们还以为我这个经理溜走了呢”

    管艺芳“噗哧”一声道“你还没跟我说你为什么请客”

    江少卿贴在她耳边说道“晚上去我家你不就知道了。”话完轻拍了她的丰满肥硕地美臀一下笑嘻嘻地离开了管艺芳玲珑地玉体开门离去。

    管艺芳面如桃花剪水双眸放射出浓浓的春情娇媚地瞟了他的背影一眼道“没安好心我才不去。”话虽这么说但将少其功能都知道她肯定会去的。

    第033章吃喝欢乐

    “卿少你去哪了怎么这么久才回来。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”一眼望见精神抖擞地江少卿走了进来孙雪珍就关切地问道

    “我”江少卿微笑着走回自己的座位刚开口说话就被马伟达截断道“别告诉我你去了洗手间我可是刚从里面出来的。”过于肥胖地脸笑起来眼睛便眯成一条线了

    要是没有马伟达的事先说明从江少卿嘴里说出来的话理所当然是上洗手间了。不过现在江少卿肯定不会这么说了他淡定地微笑道“刚才遇上管经理所以跟她说了几句。”

    “哦原来是艺芳哪个美人儿经理啊难怪你去了这么久。”马伟达嘿嘿一阵干笑随即又道“怎么不叫她过来一起喝两杯啊”

    江少卿呵呵一笑道“人家那么忙怎么会有空。”

    马伟达一阵促狭地干笑道读“忙哪怎么会有空跟你聊天啊你们两个是不是背着我们搞什么了小心惹某人生气了。”说罢还若有所指地看了赵灵珊一眼。

    赵灵珊迷人的美目中泛起了娇羞之色神色忸怩她娇嗔地瞪了马伟达一眼。然后沉默不语好像怕越描越黑似的。

    你个死胖子是不是纯心要拆我的台啊江少卿嘀咕着神情却没半点显山露水地笑道“我说马哥你把我们都想到哪里去了我只不过是碰巧撞上然后顺便叫她让人张罗好tv包间。”

    平时少交际地晓听他们把管艺芳说得好像是少有的美人似的却没正式地见过其人看了赵灵珊一眼顽皮狡黠地眨了眨眼睛道“你们哪个管艺芳有我们灵珊漂亮吗少卿你说。”她故意要江少卿来说其中的深意大家都明白。

    赵灵珊吹弹可破的俏脸红彤彤的好像一个熟透的大苹果偷偷瞟了江少卿一眼正巧和他的眼光碰在一起赵灵珊便立即没好气地瞪他一眼然后迅速地把脸扭到一边去对着哓娇嗔道姐”芳心却在小心翼翼地听着江少卿会怎么说。

    江少卿虽然不知道赵灵珊有没有在洗手间像她们解释些什么但对于哓明摆着的戏弄。他是没半点的觉得是为难的意思反而很感激她给自己创造机会。“每个人的审美观都是不同的马哥说漂亮的我不一定觉得美马哥说丑的但我又一定觉得难看。但是有的人在所有人眼中都是沉鱼落雁、风姿卓越、婉约可人的。”在说到有的人时江少卿一双深邃迷人的眼睛落在赵灵珊的身上。

    就见赵灵珊忽地垂下螓俏脸红得犹如一朵盛开的牡丹花比晚霞还艳丽迷人满脸都是那可爱之态。这次她没有出言嗔说些什么但她内心中也没有因为江少卿的赞美之言而改变对他的心境。

    一下子大家的目光焦点都移向到江少卿和赵灵珊两个人的身上关注着他会怎么回答这一问题。在所有人的心中当着赵灵珊地面江少卿肯定会直言赞美她比管艺芳漂亮。料不到江少卿却委婉而又直白地阐明了他心中对赵灵珊的美的看法。

    邱淑娴、岳苓他们一脸暧昧地望着他们嘻嘻而笑陈立仁哈哈大笑道“好小子难怪这么受女孩子欢迎。”

    江少卿不置可否地笑了笑见赵灵珊羞得低下了头美目中流动着妩媚的柔波煞是惹人怜爱不忍心见她如此他转移话题用眼神询问着看着众人问道“大家都吃得差不多了吧没吃饱的我们转战到tv在点东西吃吧”

    陈立仁朗然一笑先说道“我这把老骨头就不陪你们年轻人去闹。”

    邱淑娴、哓和岳苓也纷纷说她们也不去了。赵灵珊也匆匆地说道“我也不去了。”

    赵灵珊的缺席江少卿稍感失望却没有表露出来他把目光望向梁杰和马伟达问道“马哥杰哥你们呢”

    梁杰微笑道“你们玩得开心点吧”

    马伟达笑颤着脸上的肥肉道“我还有个饭局要赴。”

    江少卿点了点头朝孙雪珍说道“雪姐你先带他们上去玩着先我送各位经理下去。”

    除了梁杰和岳苓没有自己的小车之外他们个个都有开车过来。走到大富豪的大门外江少卿关心道“杰哥苓姐你们怎么回去。”

    梁杰道“我自己打车行了。”

    岳苓盈盈地笑道“我跟娴姐顺路她会送我回去。”

    “哪你们小心点特别是马哥你喝了那么多酒要不要我叫人送你过去。”江少卿关心地道

    马伟达笑道“我的酒量你还不知道吗这点小意思了就这样我先走了。”语罢迈步往大门左手边地停车位走去。

    轮到赵灵珊时江少卿想跟她说点什么可是未来的老婆大人却不给她这个机会。她抢先以清脆甜美地声音说道姐我们走吧”说着就边走边从挎包中找出车钥匙。

    哓清泉般的美目中扑闪着促狭揶揄之色望了江少卿一眼笑嘻嘻地小跑追上去道“等等我姗姗”

    “你怕什么他又不会吃了你。”

    “你胡说什么。”

    还站在江少卿身旁耳闻到哓话语邱淑娴也不由得调侃他道“革命尚未成功同志还努力。”接着才对岳苓笑道“小苓我们走。”

    不清楚江少卿和赵灵珊之间到底是什么关系的岳苓满是疑惑地望着哓边走边道“你们都知道些什么啊快点告诉我。”

    从她们的话中江少卿听出了她们已经知道了他和赵灵珊目前的处于何种关系中他嘿嘿一笑目送着赵灵珊那辆外观时尚红色的小车远去才回过身走进大富豪。

    整个包间将近有一百平米独特设计装修,内部娱乐设施一应俱全,拥有震撼性超级音响影视系统装修得极为奢华红木地茶几顶级天鹅绒组合地沙正面是硕大的液晶大屏幕屏幕前是一个小型舞池中间还有七彩灯光。

    江少卿走进包间时他们已经唱响快乐的音符了一群人就唱歌的唱歌猜拳的猜拳。声音异常的嘈杂,却又各不相干。他来到沙前坐下跟在玩大话骰打了声招呼朝一个人静静地坐在那的孙雪珍问道“怎么不见琳琳那丫头。”

    孙雪珍指着厕所地位置轻笑一声道“她啊可能喝太多了刚才跑进厕所吐去了。”

    江少卿看了几眼紧闭地厕所门皱着眉头问道“没事吧”

    孙雪珍俏脸浮上一层迷人的甜笑娇声道“放心吧人没醉。”

    话刚说完谢琳芝双颊晕红,星眸半睁着扶着墙站了一会才慢慢地走了过来江少卿连忙站起身扶着她坐下然后从茶几上倒了一杯清水给她。“怎么样感觉好点了没有。”

    谢琳芝俏脸红扑扑的比晚霞还艳丽迷人满脸都是那可爱的酣醉之态接过江少卿手中的杯子水艳艳的樱唇轻启道“谢谢吐玩感觉好了。”

    孙雪珍笑看着她道“叫你逞英雄知道厉害了吧”

    谢琳芝喝了几口水身体软而无力地靠在沙上秀眉微蹙呓语着“人家哪有啊还不是高兴喝多几杯而已。”

    谢琳芝是一套黑色的紧身女式西服齐膝的紧身裙子勾勒出完美的臀部曲线虽不大,却十分挺翘浑圆的小丰臀浑圆的有些翘她的黑色装束搭配上她的皮肤在昏沉的灯光照应下显得晶莹剔透。再加上长长的秀白净的瓜子脸修长的双腿秀目一片迷离纤美修长的睫毛上蒙着一层水雾江少卿不得不承认这丫头长的很太性感了。

    “卿少过来唱歌。”办公室地小陈拿着麦克风朝江少卿喊道

    江少卿收回目光点了点头然后向谢琳芝微笑道“你先休息一下吧雪姐你看着她。”说罢站起身走了过去。

    将少卿的歌喉一向不错磁性的嗓音,熟练的唱腔,混沌的字间切换,一句又一句一下子唱了几。后来孙雪珍也被众人来上去唱了几曲。

    时间过的很快一晚的活动就在音乐声、喧闹声、玩乐地欢笑声中过去了。由于第二天大家都还要上班所以在未到午夜时分他们就选择了结束这场欢乐。

    第034章香车美人

    “喂芳芳你现在在哪”江少卿把他们全部都送走了才边向停车位走去边拨通了管艺芳的电话。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    “你回过头不就知道了。”管艺芳娇媚动听地声音传入江少卿的耳中

    他回过头一看现管艺芳已经不知在何止走到了他身后不远地地方了江少卿停下脚步向她招手道“你怎么知道我下来了。”

    管艺芳拿着小包三步化作两步地径直走到江少卿地跟前笑嘻嘻地答道“当然是有人告诉我的。”

    江少卿微微一笑伸手捏住了她雪白滑腻的玉手轻轻地抚摸着轻笑道“原来你早已经在我包间四周设下了耳目。”

    管艺芳任由他拉着自己的玉岸手娇媚地白了他一眼娇嗔道“什么耳目啊说得我好像搞地下工作的一样。”然后疑惑着望了眼江少卿面前的黑色商务奔驰狐疑地道“你来这干嘛”

    江少卿扬了扬手上的车钥匙轻轻一按只听见奔驰车的防盗喇叭鸣响一声,紧接着车门应声而开。管艺芳双眼疑芒闪烁仔细地打量着江少卿一脸惊诧地道“你的车。”

    江少卿打开前排副驾驶位置的车门并且很有绅士风度地做了一个“请”的手势笑道“难不成不以为我是偷来的。”

    管艺芳满腹疑问弯腰坐了进去江少卿关上车门然后绕到另一边坐上车扣上安全带对着打量着车内情况的管艺芳笑问道“怎么样这车还行吧”

    “不错啊衬托出了你是一位成功人士。”管艺芳甜甜一笑秋水横波般的美眸一看江少卿娇声道“不过我想肯定不是你买的好说是怎么来得。”

    江少卿插上钥匙,启动引擎一手握方向盘,一手抓着档杆驶出停车位道“为什么就不能是我的买的了我就不能买二手车吗”

    管艺芳洋洋自得白了江少卿一眼道“少吹牛了这么好车以你目前的能力你买的起来还不老实交代。”

    管艺芳说得确实不假江少卿一边开车一边轻笑道“你还蛮了解我的吗你猜地没错这车还真不是我的是我们公司的。”

    “就算是公司的车也不应该由你来开啊”管艺芳那比春山还翠的柳眉往上一挑奇道她的疑问不是没道理的一辆上百万的好车怎么可能由他一个小小的经理自由的开来开去呢

    “我问你公司的副总有没有资格开啊”江少卿微微一笑道

    “你的意思是你现在是公司的副总了。”管艺芳怔了一怔眼睛一亮闻言俏脸闪过惊喜之色道

    江少卿笑眯眯地点了点头管艺芳一脸替他高兴地说道“这么说你今晚之所以请客就是庆祝高升了。”

    江少卿停在十字路口地红灯前移目赞道“聪明。”

    管艺芳瞪着眼睛桃腮一鼓撅起红嘟嘟的樱唇娇嗔道“这么值得高兴地事你竟然现在才告诉我。我不管你怎么也要单独请我美美吃上一顿。”

    职业女性的精明与干练的她却在这时候流露出小女人可爱的一面。江少卿朗目一眨也不眨地凝视着管艺芳。丽姿天生美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻披肩秀绸缎般光润黑亮玉雕般的瑶鼻小巧秀气尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的随着她的讲话樱唇闭启排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。

    淡蓝色便服下粉白柔嫩、高耸入云的玉峰傲然挺立着江少卿可以清楚地看到她酥胸上那迷人的乳沟和她戴的香奈儿的黑色原味性感胸罩。她下身穿着一件白色的纱裙那超级性感迷人、令男人疯狂的丝袜白里透红好似洒了一层花粉莹润如玉好似涂了层凝脂晶莹剔透无不牵引着江少卿的视线只看得江少卿遐念丛生都有些痴了。

    现江少卿紧盯着她的胸脯不免也是很羞涩但却偏偏把那美妙地酥胸往前一挺妩媚的说道“看什么看再看就把你的眼睛挖出来。”

    江少卿心头一热隔着丝袜抚摸上她纤美修长的只觉得触手更加细嫩光滑不由得沿着丝袜向上进一下子就摸到了她大腿根部丝袜的顶端真实接触到了她大腿内侧的吹弹可破的娇嫩肌肤轻轻地揉捏着哈哈一笑道“你舍得吗”

    “谁稀罕啊你看我舍不舍得。”说着话管艺芳美妙性感的身体轻微颤抖着夹紧修长结实的大腿骈指如剑已经是向江少卿的眼睛上戳来

    而江少卿则是眼睛一眨不眨的看着她完全没有闪避的意思管艺芳的那两根手指自然是再也戳不下去了就那样停在了江少卿的面前。江少卿大嘴一张把她的两根葱葱玉指含在了嘴里舌头轻轻的舔在管艺芳的指尖上笑意盈盈的看着她。

    “啊”管艺芳惊呼了一声那指尖之上传来了一阵酥麻的感觉一直传到了她的全身江少卿也只是浅尝即止此时松开了她的手指一脸坏笑地道“回家我请你吃热乎乎的香肠大餐去。”说罢绿灯亮起了他启动车子奔驶往前而去。

    管艺芳俏脸绯红美目秋波流动妩媚地横了江少卿一眼低头看着自己的手指突然掏出了一张面巾纸在她的手上用力擦了起来娇嗔道“你这个臭家伙脏死了。”

    江少卿忍不住哈哈大笑起来道“我的口水你都不知吃过多少了那时怎么都不嫌脏现在到是嫌脏了。”

    “啊呸”管艺芳一副呕吐状更是逗的江少卿大笑不已。

    片刻管艺芳扑闪着美丽的大眼睛娇声道“对了你老板到蛮赏识你该不是是个女的吧”

    老板的女儿才是女的。江少卿瞪了她一眼道“乱说他是一位很值得敬佩的老人。”神色中显露出了对赵华康出自真心地的称赞。心中嘀咕着老爷子如果知道我等等要做的事不知道会不会气得把我轰出公司的大门。想是那么想但江少卿却并不觉得做错了心里还想着要说服未来老婆默许他的花心。

    “老人那可能是你们公司没能人了要不然怎么会让你坐上副总的位子呢”管艺芳笑眯眯地看了他一眼慢条斯理地嘲刺道

    “你猜的没错公司是没有像我这样品士样貌都出众的年轻人了。”江少卿暗暗一笑道

    “少来了我看你是王婆卖瓜自卖自夸。”管艺芳以为他跟着自己一样是开玩笑的没半点的信以为真却不知江少卿的话隐藏着另一种的深意。

    “群众的眼睛是雪亮那用得着我自卖自夸。今晚你坐在我的车上不就是一个很好的证明吗”江少卿脸上现出暧昧之色嘻嘻笑道

    “切像你这样的人满大街的都是也不怕把牛皮吹破。”管艺芳轻轻地拧了江少卿的大腿一下美目媚波流动格格娇笑道

    把小车往右一转后江少卿嘿嘿一笑道“是吗有件事我想问你很久了。”

    “什么事能让你憋了这么久呀”管艺芳瞅了他一眼笑问道

    “你哪天晚上为什么让我陪你”江少卿把车停在小区地楼下双眼凝注着她双眼闪动着一股暧昧之色笑吟吟地问道

    管艺芳闻言秋波流动微微怔了怔俏脸绯红连羞带嗔地白了他一眼沉吟了一会秀眸泛起一股淡淡的迷茫道“我也不知道”她内心深处也在问自己为什么就是江少卿呢可是却没有一个明确的答案只觉得江少卿是一个不错的情人。

    江少卿笑着捏了下管艺芳小巧的琼鼻道“别想了到了。”然后又一边解安全带一边色色地笑道“看来等会我要让你好好地回忆一下。”

    管艺芳秋水般清澈的美眸荡起一层异样的情愫露出了一个妩媚的笑靥娇啐了他一口。

    第035章春色撩人

    一进门江少卿二话不说用行动代替了言语火热的嘴唇贴上了管艺芳的粉颈舌头轻舔上她那小巧纤美的耳垂上轻轻地用舌尖舔吻着女人的耳朵是最敏感的部位之一管艺芳被他吮吸立刻心底升起一丝酥麻的感觉。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    她娇躯一震“嘤咛”一声身子变得软而无力他无力地靠在了江少卿的怀里本就满布红云的俏脸顿时更红了仿佛盛开的牡丹花般娇艳欲滴令人垂涎三尺。肩的秀黑亮顺滑两颊象染了胭脂般绯红双眸里含滴鲜艳的朱唇微启。

    江少卿只觉得体内的之火飞快地上升他无限轻柔地用舌头轻舔管艺芳纤细光滑的颈项管艺芳则在他的怀里仰着头小嘴微张轻声呻吟胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

    管艺芳的肌肤保养得很好柔嫩娇嫩那种美妙的触感和甜美的清香令他如痴如醉渐渐地粘上了她那两边红嘟嘟、娇滴滴、水艳艳的樱唇上。玉颊霞烧美目妩媚得仿佛要滴出水来。

    江少卿那火辣辣的舌尖在管艺芳的香檀内游动着激起了她一股难以抑制的也吐出了丁香小舌主动地和他缠绵蛇绕在一起你来我往的互相引逗吮吸着彼此的唾液享受着那美妙的快感同时也激起了彼此一阵阵的难以自禁地之火。

    江少卿大手探入她衣衫内抚次摸起来他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤触手如丝绸般滑腻娇软他稳稳地隔着香奈儿的黑色原味性感胸罩握住管艺芳那一对娇挺怒耸的娇软椒乳抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的香奈儿的黑色原味性感胸罩之中爱抚揉搓着她的丰满雪白弹力十足。

    管艺芳娇喘着口鼻中喷出来的热气芬香甜美胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏映起一片雪白乳光乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。玉颊火红媚眼如丝娇喘连连体味着那种酥麻绵软的快感。

    这番热吻持续了一阵管艺芳渐渐地呼吸急促起来随着二人身体的摩擦荡起圈圈酥麻的涟漪。就在这个时候管艺芳用力的推开了江少卿她俏脸满布艳丽的火烧云美目中流动着妩媚的情波玉手在瑶鼻下扇了扇娇嗔道“脏死了洗澡先。”

    紧要关头被叫停了江少卿是倍感郁闷但是美人儿的要求他只能无奈地点了点头恋恋不舍地放开她那性感撩人的玉体望着她曼妙窈窕的娇躯如风摆荷叶般翩然向浴室走去随着她柔软腰肢的摆动酥胸上那两团美好凸起的山峰轻颤着有着令人屏息的美丽。

    过了不知多久就在江少卿脱的只剩下一条内裤躺在床上辛苦等待时管艺芳终于洗完澡了披着一袭浴巾从浴室里翩然走了出来饱满坚挺的酥胸、修长圆润的半裸在外面因为刚刚洗过澡肌肤白里透红犹如出水芙蓉一般愈地水嫩诱人。

    江少卿心中一阵激荡就见管艺芳冲她嫣然一笑清澈如泉水般的美目中谑笑一声“我都洗过了你也应该去洗呀”

    江少卿当下苦着脸道“不用了吧做完再洗也是一样的。”

    管艺芳妩媚地瞪了江少卿一眼娇嗔道“不行玩了一晚上你不脏啊”

    “好我马上去。”说罢他快步走进了浴室美色当前他早已经欲火焚身了

    匆匆洗完澡之后江少卿也披着条浴巾从里面走了出来来到卧室就见管艺芳平躺在床上那美妙的上只覆着一件薄薄的浴巾全身的皮肤白腻光滑好像奶油似的没有一丝的瑕疵莲藕般的双臂细腻洁白均匀柔和仿若象牙白玉雕琢而成晶莹剔透；一双美腿修长浑圆雪白性感可以想象那颤动起来的滋味。

    浴巾包裹下地娇躯划出完美的侧影俏挺酥胸高傲的挺起。纤细的腰身微翘的臀部前凸后翘浑然一体地显现出流畅优美的曲线。浴巾下摆。难掩美臀翘挺地余韵丰盈圆润的大腿闪着光泽凝脂白玉一般毫无瑕疵小腿线条优美。晶莹圆润洁白如玉修长滑腻诱人心魄、惹人遐思。几乎半裸的曼妙娇躯在灯光地映衬下出动人心魄的魅力足以让任何男人为之倾倒。

    江少卿双眼喷动着炽烈的欲火快步走到管艺芳近前轻轻地掀开了管艺芳身上的浴巾顿时只觉得眼前一亮一阵阵的血脉贲张、神魂颠倒。

    一具完美无瑕的美妙玉体裸地展现在他面前只见她全身雪白无瑕那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身柔若无骨、娇软如绵那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花是那样的美艳、娇嫩。

    尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。

    管艺芳娇靥晕红、丽色绝伦一副楚楚娇羞、我见犹怜的撩人意态不由得令江少卿欲焰蒸腾他双手忍不住开始在她身体上游动起来攀上了令人垂涎欲滴的高耸玉峰揉搓着、抚摸着。

    江少卿鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香双眼围着她的娇躯一阵乱转一边欣赏着她的美丽一边嘿嘿地贼笑道“小宝贝你可迷死我了我是恨不得把你吃在嘴里。”

    管艺芳用她那莲藕般的雪白玉臂勾住了江少卿的脖子动人心魄的美目中情波如火腻声道“那你还赶快吃了我。”

    江少卿嘿嘿一笑压在她香娇玉嫩的上亲吻着她粉嫩的双颊进而粘上了那两片红润鲜嫩的柔唇上。因为有了之前亲吻和抚摸管艺芳体内的一下子就被他调动引起来娇躯火热不断地如蛇般扭动着。

    江少卿那如游鱼般的舌尖轻轻地分开她的唇瓣与她香舌缠绕到一起时一股津液由她舌下涌出二人同时都有了一种触电的感觉舌尖缠绵互相吸吮着再也不愿意分开。

    他那双色手开始肆意地揉捏着管艺芳饱满挺拔的酥胸管艺芳她放下了所有的矜持热情地迎合着江少卿的动作檀口微张出轻哼声娇喘连连时而还出几声荡人心弦的快乐尖叫。

    “快来吧我受不了啦”管艺芳她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴春意盎然花瓣似的朱唇启张不停吐气如兰媚眼如丝出了近似低泣的呻吟声主动约战此时的她早已经没有了平日里的矜持和高雅在床上浪态毕露就像个小荡妇似的。

    随着江少卿在她柔软娇翘的乳峰上的揉搓一丝电麻般的快意渐渐由弱变强渐渐直透芳心脑海令她全身不由得一阵轻颤、酥软江少卿的双手继续在她上抚摸着所过之处无不荡起一层花粉般的娇红涟漪。

    “啊唔”管艺芳吹弹可破的俏脸上绯红一片檀口微张不由得出一声羞涩的娇哼出醉人的轻颤。

    江少卿体内的之火顷刻间泛滥成灾完全沉醉在了这片迷人的温柔乡里禁不住压在了她香娇玉嫩的上再次吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇吮吸着亲吻着和里面的丁香小舌痴缠着。

    第036章入室登门

    江少卿的手动作也愈加活跃起来触手的玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩他轻轻摩挲着管艺芳娇软纤滑的如织细腰渐渐往下移去管艺芳双颊火红一片娇羞之中又有一种强烈的快感激荡起来不由自主地扭动着她纤美的腰肢配合着江少卿的动作。千载中文网超速更新qianzai

    江少卿一口含住她雪白高耸的左乳舔咬吮啮起来；右手盖住了她的右乳轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般管艺芳一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身面色绯红、秀如瀑、美目迷离娇哼了一声不安地扭摆了一身体在胸前跳动。

    江少卿闭上了眼睛呼吸着动人的肉香不厌其烦的在管艺芳的上舔着、吮着时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮。感到江少卿火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上管艺芳出的她深深感受到江少卿对她的迷恋她满心欢喜地抱住江少卿的头让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。

    耳边听着管艺芳娇媚无比的娇哼心中的欲火更加炽烈江少卿抬起头看了一下管艺芳只见她娇靥酡红双眸紧闭鼻息咻咻双手则难耐的抓着身下的床单。看到管艺芳的媚态横生的样儿江少卿再也无法忍耐。

    就要进行了男欢女爱更深一层次的接触时“停一下少卿”管艺芳却在他耳边娇声喘喘小声地说了一句轻轻地推开压在她身上的江少卿。

    “怎么了。”江少卿双手撑青在床上以泰山压顶之势俯身望着管艺芳不解地喘息道

    “你听外面好像有开门的声音。”管艺芳侧过头望着紧闭的房门压低声音道

    江少卿静下心一听果然有防盗门开启的声音。一直以来家里的钥匙可就只有他一个人有大晚上的听到这声响江少卿心里马上冒出两个字有贼。紧要关头突然冒出了贼来江少卿顿时是来气了心里暗骂妈的现在的贼也太胆大了没见主人家的灯还亮着吗既然你这么不识趣看你家大爷今晚怎么教训你。

    他愤愤地捡起地上的浴巾披在腰上直接开门冲了出去透过客厅窗外的光线江少卿看到门口方向站着个娇小的黑影他大声喝道“谁”

    岂料对方却没有他意料之中的慌慌张张地想夺门而出反而是摸索到墙上地开光把灯给开启了。一瞬间江少卿想象之外的小贼是原形毕露了。

    只见小贼穿着一袭粉色低胸吊带连衣裙胸前那对小玉兔好似要蹦出来似的露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟一双修长光润美丽的长腿显露在外黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗更加诱人一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋与腿部的结合完美无缺衬托出脚背圆滑优美的曲线。整个穿着和她修长曼妙的身段纤幼的蛮腰秀挺的酥胸修美的玉项洁白的肌肤辉映间更觉妩媚多姿明艳照人。

    “是你。”江少卿愕然地神情说明了眼前出现的人是他认识的而且还是一万个想不到的人。原来江少卿看见的小贼就是上次英雄救美回来的小醉猫。

    王碧萱表情波澜不惊望着江少卿笑吟吟地道“很惊喜很意外吧”紧接着看见他腰上围了条浴巾,半裸露在外地身体一身健美的肌肉上有许多的小水滴挂在上面略带黝黑的古铜色极富男性魅力两块高高隆起的胸肌这一副可以媲美任何世界级男模的形象看得她美丽的眼眸大张玉颊泛起羞红之色芳心不由暗自迷醉和有些莫名的涌动。

    “你是怎么进来的。”江少卿可没理她色女般地眼神怒目而视叱道一个才来过他家中一次的女孩竟然可以堂而皇之的自由进入自己的家里这能不让他质疑和气愤吗

    王碧萱从头到脚地看了江少卿一遍双眼闪动着一股暧昧之色故作镇定地道“你穿成这样恐怕不是待客之道吧”

    “我可没当你是客人你站在哪不许动等我回来。”说是这么说但江少卿被她这么一教训老脸还是不禁一红。面对一个小女生他一个大男人这副打扮着实是不雅观。

    这时简单额穿上些衣服的管艺芳不知何时站在房门口她打量着穿着打扮前卫性感迷人的小尤物语含妒忌和差异的口气道“少卿她是谁”

    “我也不知道。”江少卿说罢关上房门去穿衣服。

    王碧萱可没这么乖听江少卿话真的老老实实的站在哪不动她走进客厅端详着白腻的玉靥还洋溢着没有散去春情的管艺芳暧昧的盈盈一笑道“姐姐不好意思妨碍你们了。”

    管艺芳俏脸飞快地涨起一片红潮掩饰地拨弄了一下梢迎上前讪讪的一笑道“小妹妹你是少卿的什么人。”尽管王碧萱妆扮的比较成熟但明眼人都看得出她的年纪肯定不到十八。

    王碧萱自自然的坐在沙美目秋波流动望着管艺芳顽皮地笑道“反正不是你哪种人。”说罢又娇羞一笑道“姐姐你叫我碧萱就行了。碧是碧玉的碧萱是萱草萱。”

    管艺芳羞红了脸但很快就恢复过来了内心中并没有因为王碧萱的取笑而生气她笑道“名字蛮好听的。对了这么晚了你不回家跑到少卿家里来干嘛”

    只见王碧萱脸色微微一暗眉目中闪过一丝丝的幽恨仿若有说不出的苦闷一般。管艺芳暗想难道她跟家里人耍小性子离家出走才跑了这里。可为什么偏偏选择来少卿的家中呢他们之间是什么关系可又不像是有关系的样子。要不然少卿怎么说不知道她是谁呢

    江少卿随便穿上一套家居服走了出来一眼就见到王碧萱没半点拘束的坐在沙上一副旁若无人的样子他顿时又来气了走到她跟前气道“叫你站在门口你怎么进来了。”

    “人家累了吗你那么大声干嘛”王碧萱一脸委屈地说道看样子都快哭出来了

    女人的心软地天性让管艺芳忍不住走上前帮她说话道“少卿你怎么可以这样对人家小姑娘呢”

    王碧萱脸上流露出一丝狡黠的笑意管艺芳因为角度的问题而看不到。江少卿是有嘴巴难辩他恨得牙痒痒道“好哪你好快说是怎么进我家大门了吧”

    王碧萱从身旁的小包中拿出一串钥匙晃着说道“你忘了吗这是你上次给我的啊”

    管艺芳疑惑的望着江少卿秀眉微蹙暗暗的想道刚才不是说不认识她的吗怎么又给她钥匙了。这么久以来我你都没给过。

    江少卿看了一眼管艺芳异样的神色当下夺过对方手上的钥匙判别了几眼紧接着睁大了眼睛向王碧萱盘问道“你什么时候偷了我家的钥匙。”

    王碧萱眨了眨那对迷人的大眼睛一脸无辜地道“我哪有啊明明是卿哥哥你亲手交给我的啊说方便我回不了家的时候进出。”

    江少卿被她一句卿哥哥喊的鸡皮疙瘩都起来了他大声叫道“打住谁让你这么叫我的。”接着冷哼一声道“你这个小丫头再胡说八道小心我教训你。”

    旁听的管艺芳被他们二人的对话弄得是稀里糊涂了一个说有一个说没有她都有点分不清熟真熟假了。情理上她相信江少卿的概率比王碧萱高可事实上她又觉得江少卿肯定跟王碧萱有什么特别的关系。

    要是江少卿知道管艺芳这么香不知道会不会被气晕。硬说要有什么特别关系可能只有同床共枕的度过一夜吧

    第037章魔女碧萱

    “少卿哥哥你是不是怕姐姐误会了我们之间有什么不可告人的关系才故意这么做啊”王碧萱眨着清澈美丽的大眼睛娇声道内心中却笑翻了天叫你这么大声对我说话。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    “你这死丫头谁跟你有什么不可告人的关系了。”江少卿断然地喊道心中却不由自主的想起稀里糊涂抱着人家睡到天亮的哪一夜。

    “少卿你和她到底是什么关系”管艺芳忍不住轻声问道

    “我和她什么关系也没有。”江少卿当即答道

    “姐姐少卿哥哥他骗人。”王碧萱嘟着小嘴道就在江少卿想吼她几句时她蓦地她脸上现出了狡诈之色嘻嘻笑道“其实我是他同父异母的妹妹。”

    江少卿表情目瞪口呆嘴巴笑张成了个大大o型。管艺芳闻言有种恍然大悟的感觉仿佛是有点明白了江少卿为什么会这么对待王碧萱。心想同父异母的兄妹感情肯定不会怎么好。

    坏在江少卿从未跟她说起过家里人的事情而每个人的第一感觉是认为这种事人家一个小妹妹是不可能拿来乱说呢

    “哥你就别隐瞒了反正姐姐又不是什么外人。”王碧萱神采飞扬明媚的秀目一瞬不瞬地盯着他笑道

    回过神来的江少卿当即气得伸手过去揪她王碧萱好像早知他会由此一招似的提前从沙的另一头闪了过去一边走还一边笑嘻嘻回过头来道“姐姐我洗澡先了你们慢慢聊。”说着说着已经径直溜进了浴室。

    江少卿气得面红耳赤冲过去使劲的敲着门吼道“死丫头你给我开门。”

    可惜无论怎么敲里面人的就是装聋作哑毫不理睬还故意开打了水声哼起了流行小调。“哼知道本小姐的厉害了吧你慢慢折腾吧洗唰唰洗唰唰洗唰唰洗唰唰”

    虽然王碧萱说让他们慢慢聊但管艺芳却觉得再带下去多少会有些尴尬。本来好好的美事被人家一个小女孩给撞破了都倍感吃不消了。现在人家兄妹之间还闹矛盾总觉得她在这个时候不应该在继续呆下去而且还是一个说不清的关系的外人。

    管艺芳向江少卿歉然地道“少卿我看我还是回去先吧”

    江少卿敲门的手停了下来回过头不解地问“为什么。”接着顿悟的道“其实我跟里面臭丫头真的一点关系都没有你根本不用理会她的说得废话。”

    管艺芳白了他一眼娇叹道“不管怎么说今晚我还是回去先。”说罢不管江少卿的挽留之色走进了房内。

    江少卿霜打茄子般的蔫了有气无力的往沙上一坐愤愤的火气也平静了不少。冷静了想了一会好你个臭丫头敢搅了我的局等等你出来看我怎么好好教训你一顿不然你还以为我好欺负呢老虎不威你当我是病猫。

    “我先走了。”从新穿好衣服的管艺芳走过来在他的额头上亲了一口绽出一个罕有清甜亲切的笑容道“别生气了好好的跟你妹妹沟通一下我走了。”

    江少卿揽住她的纤腰苦笑道“我送你回去吧”

    管艺芳拿开他的手回眸一笑道“不用了我会自己坐车。”说罢施施然的朝门外走去。

    江少卿嘴里喝着易拉罐的可乐双眼漫不经心时而看电视时而盯着浴室的方向。苦苦等待的半个多小时才见王碧萱不慌不忙的走了出来。身穿着一件雪白的t恤和牛仔短裤将少女窈窕美妙的性感曲线凹凸若隐若现酥胸高耸粉腿纤滑修长圆润优美纤纤细腰盈盈不堪一握一双黑葡萄般的美眸似一潭晶莹泉水清彻透明楚楚动人那清纯妩媚的俏脸上泛起一层花粉般的红晕配上红润柔嫩的樱唇娇俏玲珑的瑶鼻秀美迷人的下巴显得温婉妩媚。

    江少卿愤愤的想臭丫头啊敢情你还把这当成了自己家了连换洗的衣服都带了。不得不说沐浴后洗澡一身与她年纪不相符合的装扮的王碧萱是更可人好看了。

    “有当哥哥这样看妹妹的吗”王碧萱俏脸升起一阵红霞瞪了他一眼秀美如菱花的俏脸绽放出灿烂的娇笑道

    江少卿老脸不禁有是一红他压下心中的气焰心平气和的向她招手道“你过来我有话问你。”

    王碧萱愕然了盯着他有些怕怕地道“你不会是想动手打我吧”

    江少卿给了她一记白眼道“哪你过不过来啊”

    王碧萱娇哼一声一边走到江少卿旁边的单人沙上坐下一边笑呵呵地道“谁怕谁啊你敢对我怎么样我就大喊救命。”

    江少卿好像是听到什么天大的笑话一般哈哈大笑道“我会你小妹妹你开什么玩笑啊”然后打量了她全身上下几眼皮笑肉不笑讽刺道“就你那副身材有那点像女人啊”

    王碧萱闻言玉脸飞上了一抹艳丽的晕红她咬着嘴唇瞟了他一眼娇嗔道“我哪点不像女人了。”她的身材确实比不上管艺芳但江少卿说她不像女人确实是过于离谱了点。

    雪白细嫩的皮肤身材凹凸匀称浑身散着青春的魅惑和美艳江少卿有理由相信假以时日眼前的小女生有资格能与他的未来老婆赵灵珊相媲美。

    想是那么想但江少卿却故意忍俊不禁地笑道“女人你知道什么是女人吗女人女人是这样这样的”双手比划了个象征着女人凹凸玲珑的身材的曲线。

    王碧萱俏脸一红美目中浮上了一层羞窘之色嗔怒道“你肤浅我懒得跟你说了。”

    靠我怎么跟她说这些了。江少卿轻咳一声正色道“好了说说你为什么半夜三更的跑来我家干嘛还有你是什么时候偷了我家的钥匙。”

    “什么半夜三更嘛现在才2点刚过一刻而已。”王碧萱瞄了一眼墙上的挂钟娇声道

    “你别跟我故意岔开话题快说。要不然我现在就赶你出去。”江少卿瞪着她沉声道

    王碧萱斜睨了他一眼觉江少卿有种不怒而威令人不敢抗拒气势她嘟起红唇喃喃地道“说就说嘛用得着这样吓人嘛”然后嫣然一笑道“我口渴的厉害要不我喝瓶饮料再说吧”说着就想往冰箱的方向去。

    “你是想我赶你出去。”江少卿冷哼道

    “好了人家说还不行嘛”王碧萱美目中流露着一层可怜的柔波凝视着江少卿道“我不想回家。”

    “还有呢”江少卿冷眼看着她道

    “哦你说钥匙啊就是你回去给我拿钱的时候。”王碧萱俏脸泛着可爱的笑意道

    “看来我是不是要考虑一下送你去公安局了。”江少卿沉吟着说道

    “好啊不过最好是明天再送要不然做完笔录就天亮了。”王碧萱惶恐地看了他一眼后抿嘴一笑道

    江少卿起先还以为王碧萱怕了哪知这丫头是故意捉弄的。他冷冷地道“我看不用等明天了我现在就打0。”说着拿起身上的手机。

    王碧萱还真怕江少卿会打0她娇声求饶道“少卿哥哥我怕了还不行。”

    江少卿脸上隐隐地泛起了得意的神色就像是打了一场胜仗一般。他回复了冰冷的表情道“我们还没熟的让你可以这么叫我。还有你现在可以说你叫什么名字了吧”郁闷自己的名字人家早就知道臭丫头的名字自己却一无所知顿时有种失败的感觉。

    王碧萱故作惊讶道“你不知道嘛我还以为你早知道了呢”她妩媚甜美的一笑道“我只说一次你可别忘了我叫王碧萱是王不是黄碧玉的碧萱草的萱你可以叫我萱萱也可以叫碧萱。但是记住别在叫我死丫头臭丫头了。”

    第038章亲密接触

    江少卿差点就被小魔女气得欲语无言他凝神看了王碧萱一会后淡淡道“王碧萱你不想回家也用不着来我一个大男人的家里吧”

    王碧萱眨了眨那对水汪汪的杏核眼娇嗔道“都说你可以叫我碧瑶惑萱萱啦你不知道你这样叫我感觉很别扭的嘛”

    江少卿泄气地瞪了她一眼道“我在问你话。千载中文网超速更新qianzai”

    王碧萱美目中泛起一丝委屈之色幽幽地道“除了你这我想不到其他地方可以去。”

    敢情你还把我这当成酒店了说来就来。也不用在意我这个主人家了。莫非我长得就这么慈眉善目没半点危险性吗还是她根本不把我当男人看啊看来上次做好人做的太过头了。江少卿一边想着一边追问道“哪你为什么不想回家。”

    王碧萱闻言美目泛起委屈和度忧伤之色淡淡地道“因为我是个孤儿根本就没有家一直都是孤零零的一个人没人疼也没人爱。”

    江少卿错愕了一阵他怎么也想不到王碧萱会是个身世可怜的孤儿。就在江少卿同情心泛滥的时候却见王碧萱低着脑袋在忍不住浑身颤抖认真一瞧现原来她是忍着笑而全身颤抖。

    瞬间江少卿明白自己又被这可恶的小魔女给欺骗了他脸容冷了下来沉声道“你是不是觉得我很好骗啊”

    王碧萱格格娇笑着摇了摇头道“也不算是啦”

    江少卿,“刷”的一声站了起来王碧萱吓了一跳笑声当下停住双目紧盯着他好像生怕江少卿在暴怒下对她不利。江少卿冷着脸一步一步地朝她走去在临近王碧萱所在的位置时他视而不见地走过然后来到冰箱前拿出一罐饮料放到王碧萱眼前的茶几上道“来而不往非礼也喝完可乐你赶紧给我回家了。”说罢笑眯眯的往沙上一坐。

    王碧萱愕然半晌后气得狠狠瞪了他一眼嗔道“你算你厉害。”

    江少卿嘴角逸出一丝笑意若无其事道“对了差点忘了告诉你我老爸就我妈一个老婆而且他们也已经去世好几年了。”过了好多年江少卿已经想得很开了。

    王碧萱呆了一呆然后一脸歉意地垂下螓低声道“对不起我不是纯心的。其实我妈也在几年前去世了。”

    说起她妈妈王碧萱神情一片感伤美目中充满了泪水给人一种凄美的感觉。真俏脸上兀自挂着几滴晶莹的泪花好似芙蓉出水、梨花带雨显得楚楚惹人怜爱。这时候的王碧萱才让人觉得真实和纯真。他看了身旁目透伤心之色的王碧萱一眼微微一笑道“别想太多了乖乖的等会我送你回去吧”这是江少卿今晚第一次给她好脸色看。

    王碧萱闻言美目泛起凄苦之色幽幽地道“我不回去。”

    “为什么。”江少卿想不明白有什么理由让她情愿呆在一个陌生男人家里也不愿回自己的家。

    “我不想见到那个女人。”王碧萱软弱地用手拭掉眼泪沉吟道

    那个女人该会是她的后母吧江少卿心里想着嘴上却问道“哪个女人”

    “一个可恶的女人。”王碧萱眼中忽地闪过一道怨恨咬牙切齿恨恨地道

    “有多可恶啊不就是做了你后母吗她对你不好妈打你了还是骂你了。”江少卿哑然一笑道

    “她才不是我后母只是个勾引男人的狐狸精。”王碧萱玉面一片讥晒之色道

    “是吗我看你是觉得那个女人代替了你妈的位子在你父亲身边你才这么生气吧”江少卿摇头道

    “你又不是我你怎么知道还有你又不清楚整件事别装聪明。”王碧萱抬起美目瞥了江少卿一眼娇嗔道

    “本来就不关我的事你爱怎么样就怎么样。”江少卿双手一摊耸耸肩道

    “不说了我要睡觉了。”王碧萱长长吁出一口气打着可爱的哈欠道说罢起身往江少卿的卧室走去。

    江少卿长身而起上前拉住她的手臂没好气地瞪了她一眼道“喂你忘了这是谁家了吗”

    王碧萱秋水般清澈妩媚的眼波瞥了一眼江少卿道“没忘啊是你家呀”

    江少卿放开她的手问道“既然知道是我家那你还去我卧室干嘛”

    王碧萱一副你是白痴的眼神看着他浅笑道“当然是去睡觉咯。”

    江少卿指着沙嘿然道“你要是想在我这待一晚只能睡这。”

    王碧萱一听皱起小瑶鼻樱唇一噘道“不行一丁点的地方我会睡不着。”

    江少卿剑眉微耸道“难道我这么大的人就睡得着了。上次你害我在这睡了一夜还没跟你算帐呢你现在还跟我讨价还价。”究竟有没有半个晚上他都不敢确定。

    王碧萱扑闪着她那水汪汪的大眼睛甜甜一笑道“既然你都屈就过一次了不在乎再多一次吧你知道睡眠不足对女人的影响可是很大的你也不想我第二天起来带着熊猫眼去见人吧”

    “睡眠对男人的影响也是很大的。”江少卿呵呵地笑道

    “哪我睡客房总行吧”王碧萱撅着嘴唇道

    “客房脏的很如果你想睡的话我不介意你去打扫的。”江少卿扬笑道

    “好我去打扫”说罢却趁江少卿不注意一个劲地冲向他的卧室。

    江少卿像是早料她会有此一着似的在她还没来得及关上房门时也跑了进去。王碧萱吓了一跳她吃惊样子像一只受惊的小鹿似的楚楚惹人怜爱。可是江少卿并不会因此而让步自己美美舒适的大床。

    他们看了一眼大床仿若心有灵犀般又你拉我扯的争抢着看谁先躺下去。结果拉拉扯扯到了离大床一步之遥时就生了意外原来争抢不过江少卿的王碧萱使诈用脚绊了他一下。而贴近在她的身后的江少卿在没任何准备之下是直接往前压在王碧萱的身上。

    两人同时倒在床上就在那一刹那江少卿正好吻在她的唇上虽然是转瞬即逝的刹那王碧萱却清楚地感受到他那凉凉的双唇软软地厚厚地很舒服。四目对视两人静静地愣在那一刻彼此能听到对方的心跳声。

    江少卿见她一脸惊恐马上尴尬的想站起身哪知其中的一只手也无意的按到了王碧萱的胸部,那娇小盈盈一握的酥胸瞬间传来一阵触电般得弹性。只见王碧萱嘤咛一声俏脸立即浮上了一朵艳丽的红云羞得连雪白的脖颈都变成粉红色好像泼墨的牡丹花般娇艳欲滴。

    江少卿慌忙移开色手单手撑身而起表情尴尬地道“我还是去外面睡吧”说罢急不可待的落荒而逃。

    初吻如同初恋一样,对女人来说往往刻骨铭心,无比重要因为这象征着她们的第一次对于每个女孩都有重要的意义第一次往往是她们最难以忘怀的因为这个第一次绝无仅有独一无二的第一次。

    啊,天啊,这家伙居然偷走了我的初吻,啊我的初吻。我保存了十七年的初吻就葬送在这家伙的嘴里。虽然他长的蛮帅的,而且人也蛮好的我在犯什么花痴。曾经幻想过美丽的初吻画面不下千百次,但如今在任何准备的情况下她就被一个才接触过两次只知道对方名字的男人所夺去了现实总是残酷的,这次搞出这么乌龙的事。

    王碧萱是欲哭无泪啊初吻啊,我的初吻,就这么没有了在梦中无数次憧憬的初吻,在青涩幻想无数次期待的初吻,每个女孩都无比珍惜无比向往的初吻啊

    相比之下有过无数次亲吻的经验早就忘了初吻是什么样感觉的江少卿在度过刹那见的惊诧万分后现在是心平如镜了。他躺在沙上下意识地舔舔嘴唇暗想这是不是就是所谓的口齿留香呢可叹他这时却不知夺走的是少女甜蜜的初吻。

    第039章求爱宣言

    清晨的阳光透过窗户倾洒进来照在江少卿的脸上暖暖的顿时他醒觉了过来微微睁开了眼睛猛地伸个懒腰一坐起身现身上盖着张薄毛毯。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai下意识的往卧室望了一眼房门却是大开。

    江少卿穿上拖鞋走过去一看床上已是空空如也了。昨晚的小魔女就像是从来没有出现过一般他按了按因为宿醉还有些痛的头自言自语道“你这丫头也知道害怕见我了看来下次肯定不会再突然冒出来了。真不知道她到底是个什么样的小女生第一次时简直是把我当成色狼看待可昨晚却是好像一点也不担心我是个色狼。”他摇摇头,摸了摸自己的嘴唇微微一笑走进了洗手间。

    “等等”江少卿赶紧按了下按钮只见赵灵珊左手提着个电脑包快步往电梯走来。身旁还有个美女也一起跟了进来。那个美女江少卿也认识是赵灵珊的助理林雅静。

    随着一阵浓郁的香风飘了过来紧接着江少卿就觉得眼前一亮今天赵灵珊穿着一身白色的春季职业套裙显得是那么的纯洁高贵清纯恬淡神圣而不可侵犯就和她的性格一般；齐膝的中裙雪白娇嫩淡淡泛着粉色柔光的一双美腿半裸在外面脚下蹬着银白色的高跟鞋肉色的丝袜纤美玲珑的足踝完美地呈现在江少卿眼前还有那美丽的玉足即使隔着丝袜也能看到它的晶莹剔透好像汉白玉雕成的当真是浑身上下无一处不美整个人就好像一朵清幽绽放的玫瑰花一般碧韵温婉光彩照人。

    而林雅静则穿着紧身的米色外衣勾画出清晰的线条尤其那丰满、结实、挺拔的胸部呼之欲出；下身穿着牛仔裤浮凸有致的性感美腿一览无遗圆圆上翘的臀部好似要把牛仔裤撑破似的。

    林雅静好像特别喜欢穿牛仔包裤似的每次见她都是一成不变的牛仔裤。江少卿嘴角露出个很有魅力的微笑,道“早上好两位。”

    赵灵珊冷漠的看了他一眼小嘴里出了轻微的“哼”声把螓撇在一边算是回应他的招呼。林雅静更是不给他面子甩都不甩他一句。顿时江少卿陷入窘境但他没有在意。心想着肯定知道了点什么不然一夜之间的态度怎么会变化这么大。

    有点让他想不明白的是林雅静怎么也不把他这个堂堂的副总经理放在眼里就算要同仇敌忾也要考虑一下自己的身份啊江少卿想了想我好像没得罪过她吧

    五层楼的高度很快就到了。江少卿瞅了瞅赵灵珊美丽的背影暗笑一声往她的相反方向而去。

    一路上江少卿频频点头回应员工的问好走到办公室外面就见张翠兰正坐在秘书的办公桌后摆弄着工作电脑。他走上前微笑着问道“兰姐家里人没事了吧”原来昨天下班时张翠兰接到一通电话然后跟他说家里有事去不了了就匆匆的走了。

    今天张翠兰依然是一套标准的办公室ol打扮浅灰色的小洋装,同质地的七分裙,既活力又成熟。里面是一件米色衬衣纤细柔美的腰身将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑胸部也更显得饱满坚挺裸露的美腿雪白晶莹穿着一双白色的丝袜脚上是一双黑色的高跟鞋娇俏妩媚而又高贵端庄。

    她舒展开愁眉微微的抬起头道“没事了。”接着涌起歉意道“昨天不好意思了没能参加。”

    江少卿点点道“这点事用不着放在心上。”接着语气一转道“有什么需要帮忙记得第一时间找我。”

    张翠兰感激的道“谢谢。不过我自己能应付得过来。”

    “我可把你当作是大姐你用不着这么跟我见外。”江少卿泛起笑容呵呵地道

    “我会记得你今天说过的话。”张翠兰心中感动微笑道

    “放心我这个说过话肯定不会忘记的。”江少卿轻笑一声道说罢往他的办公室走去。

    “笃笃笃”传来了三声轻微的敲门声江少卿抬起头应道“请进”见到来人后他神情明显的一怔然后急忙站起身微笑道“赵经理你找我有事嘛”赵灵珊一脸严肃的把门关上径直走到江少卿三步之外淡然道“有件事我要向你说清楚。”

    江少卿从她的语气中隐约的猜到赵灵珊想说什么他轻笑道“有什么事我们坐下来说吧”

    赵灵珊躲开了江少卿向招呼她到会客区的大手轻描淡写地道“不用了说完我就走了不会要你多少时间。”

    江少卿斜靠在办公桌上面不改色潇洒一笑道“你说吧我听着。”

    赵灵珊精灵乌黑的眸珠紧盯着他神态转冷平静地道“我父亲的决定不代表我的决定你不要痴心妄想些什么。”

    江少卿眯眯一笑道“我不明白你说的话是什么意思。”

    赵灵珊冷眼看着他道“你就别装傻充愣了昨晚我爸已经什么都告诉我了。”

    江少卿持怀疑的眼神看着赵灵珊他不相信赵华康会把自己的得了绝症的事也告诉她按道理也应该不会把他心里面的想法直接向她阐明。江少卿有理由相信赵灵珊想套他的话他笑道“是吗”

    赵灵珊确实是想套江少卿的话虽然昨晚她一回去就直言追问他父亲但赵华康却躲躲闪闪言辞闪烁没正面回答她任何的问题。可是清楚他父亲性格的赵灵珊马上知道确有其事。等她想更进一步时赵华康忙以困为理由赶她出门。

    赵灵珊狠狠的瞪了江少卿一眼冷冷地说道“我不管你是怎么骗取我父亲的信任和你们之间有过什么样约定但是我现在明确的告诉你别想从我会喜欢你。”

    江少卿走前几步出言留道“等一下我也想问你点事。”

    赵灵珊别过头来冷冷地看着他道“有什么事”

    江少卿忽地叹了一口气深深地望着她道“我就这么惹你讨厌嘛”

    赵灵珊想都没想冲口就道“是”

    “你想都没想过我有点怀疑这究竟是不是你心里面的真实想法。”江少卿神色一变带着笑谑的口吻道

    “是不是我自己知道。”赵灵珊脸容冷了下来淡淡道心灵深处的另一个声音也在问自己我真的讨厌他嘛答案恰恰不是她回答的那样。虽然谈不上喜欢江少卿但也不是像她说得那般讨厌。

    多年的情场经验告诉江少卿赵灵珊说得是谎话。他满是柔情地凝望着她笑吟吟地道“既然你这么讨厌我哪我偏偏要你喜欢上我。从今天起我就正式追求你。”

    赵灵珊娇躯一颤为之气结狠狠瞪了他一眼道“少作白日梦了。”说罢气呼呼的转身开门而去。

    江少卿从容一笑对着赵灵珊道“是不是白日做梦我们拭目以待吧”语气包含着说不出的自信和自负。

    “少卿你说的话我可是听的清清楚楚。”赵华康满怀笑脸的出现在门口开心地道

    “伯父你可真会选时机出现你昨晚跟灵珊说过些什么。”江少卿笑看着他轻声道

    “我可什么也没说你知道哪丫头鬼灵精的很就算我说她也能猜出个大概来。”赵华康走了进来笑呵呵道

    “其实现在也跟挑明了差不多。”江少卿装作苦恼地道

    “我看你心里面肯定是早有计策应对了。追我女儿的同时别忘了工作上的事。下个星期一带你一起去见见我生意上伙伴。另外别忘了明天九点钟过来接我。”赵华康拍了拍他的肩膀眉开眼笑边走边道

    江少卿嘴角逸出一丝阴险的奸笑正如赵华康说的他是早已想出了个妙招来追求心高气傲的美人儿老婆。

    看了大家的书评罗兰在此说明一下和谐了的艳香或许已经没有明天了。本书将延续艳香风格但yd的内容应该大部分出现在删节版上。

    第040章诱惑激荡

    “雪姐醒醒啊你感觉怎么样”江少卿轻轻推着坐在副驾驶位子上的孙雪珍的香肩关切地道。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai今晚是她当上营业部经理的第一次请客当然少不了要江少卿这位助她荣升为经理的最大的功臣。

    同样是在大富豪但今晚的宴席则是在另一个较小的包间而参与的人数也只有他们部门的人士。也叫了其他部门的经理但他们都说昨晚一起喝过了今晚就算了。既然人家都婉言谢绝了孙雪珍也乐于省下一笔开销。

    由于明天是休息日所以大多数人都玩得到很晚很疯。作为东道主的孙雪珍毫无意外的成为今晚大家敬酒的对象尽管江少卿帮她顶了不少但还是免不了一醉。最后在送走所有人后江少卿扶着醉醺醺的孙雪珍坐进了他车里。

    孙雪珍微微睁开迷醉的双眸瞥了一眼江少卿道“卿少你怎么还没走呀”

    江少卿笑看着她道“我走了你怎么回去”

    孙雪珍靠在位子上秀目微像阖饱满坚挺的酥胸一起一伏双颊泛起了一片醉人的酡红朦朦胧胧地道“我可以自己回去你先走吧”

    江少卿呵呵地一笑道“把你家的具体地址告诉我吧你醉成这样我怎么放心。”他之前有听过孙雪珍说过住哪但也只是知道个叫幸福家园的小区具体到哪栋哪层哪间就不清楚。他有试过打电话叫孙雪珍的老公过来接她可是一直打不通。

    孙雪珍睁开迷蒙的秀眸看了将少卿一眼说了一组地址然后就不省人事了。江少卿帮她调好座位并给她摆了个舒适的姿势才扣上安全带启动汽车往她家里驶去。

    下车后江少卿握着她的小手顺势将她莲藕般的玉臂架在自己肩头另一只手揽着她的纤腰稳住她的重心二人慢慢地向电梯走去。

    一股芬芳的香和一股幽兰熟悉的体香完美结合在一起刺激着他的嗅觉似兰似麝；孙雪珍那娇小玲珑的身躯紧紧地贴在了江少卿的身上她胸前那柔软却又尖挺的双峰随着江少卿步子的迈动而与他的胸口剧烈地摩擦着滚热的娇躯散出一股股令人神迷意乱的气息。

    江少卿闻着从孙雪珍身上飘散出来的醉人馨香心神禁不住轻轻一荡那搂着孙雪珍的双掌忍不住微微颤动了一下绵软滑润的感觉直蔓延到他的全身心里泛起一阵激荡。

    好不容易来到孙雪珍的家门口他按了几下门铃也不见里面有人出来才从她的包里找出钥匙开门江少卿搀着孙雪珍走了进去。

    主人房很豪华洁净江少卿把孙雪珍放到了宽大的床上她一粘床就睡着不动了脚还在地毯上拖着。江少卿开始帮她脱鞋她的鞋是高腰的系带鞋很难脱时间长了点江少卿注意到她的脚很秀气。白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油透过丝袜看起来越迷人。

    江少卿顺着她光洁的小腿看上去居然看到了她穿著一条半透明的性感丁字内裤内裤中央黑乎乎的一片看得江少卿心跳加快。睁大了眼仔细看去透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到孙雪珍神秘的花园的入口那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎光滑迷人。

    江少卿连忙收敛荡漾的心神孙雪珍很安详地任江少卿摆布着脸上有好看的红晕。把她的两腿拌到床上后又搬着让她枕到枕头上江少卿进了卫生间洗了把脸然后给她倒了杯水孙雪珍没睁眼的呻吟了一声,肩膀动了动,又瘫在床里,她好像是醉的一点力气都没有了。

    江少卿手从她脖子下伸过去把她扶起来一点喂她喝水她闭着眼一口气就把一杯水喝光了又喝了一杯。孙雪珍好象清醒了但依然闭着眼头微微的往江少卿怀里偏了偏脸上的红晕更厉害了呼吸也比刚才急促起来。

    江少卿把手往外抽了出来把她放下偷偷深吸了一口气刚刚转身正要走出卧室突然身后传来一声轻细的呢喃。江少卿下意识的回头望去就见孙雪珍正紧蹙着黛眉盖在身上的被单已经被她踢在了一边玉手抓着在衣服上的口子用力挠动起来似乎颇为难受。

    喝醉了的孙雪珍展现出了成熟女性惊人的诱惑也许是因为酒精灼烧着血液孙雪珍觉得有些热的缘故此时罗衣轻解露出了一大片丰满的雪白傲人的若隐若现浑圆饱满的间包夹出深邃的乳沟相信任何一个正常的男人看了都会忍不住血脉贲张五内如焚。

    江少卿不觉走了过去低头细细一看才现孙雪珍的套装内的白色衬衣竟是潮湿一片估摸着是被汗水打湿了。

    “这可怎么办才好”江少卿轻声嘀咕了起来总不能让孙雪珍穿着这湿答答的衣服睡觉吧可要是换衣服的时候要是人家的丈夫正好回来撞见了他就是跳到黄河都洗不清了。

    犹豫了好一会儿。江少卿才咬咬牙做出了决定在床沿上坐了下来。他做贼般地朝门口的方向瞅了瞅这才深吸了口气缓缓伸出双手扶着孙雪珍坐了起来。孙雪珍这时候穿着一件黑色套装脱起来颇有些费事一不小心手指便在孙雪珍那坚挺的玉峰上磨蹭了一下那绵软而又弹挺的触感让江少卿心神禁不住微微荡漾了起来那女人的清幽体香混合着丝丝酒香在此刻变得异常撩人。

    “真是要命呐”看了看孙雪珍那红扑扑的俏脸和娇艳欲滴的红唇。江少卿努力收摄心神把脱下来的外套放在了床头柜上。如今孙雪珍上身便只剩下了一件单薄柔软地衬衣。尽管江少卿不停地在心里告诫着自己不要胡思乱想可他的双手却仍紧张和有些颤抖。结果这么简单的一件事竟是费了他好一番功夫。

    当孙雪珍那雪白光洁的肌肤显露出来时江少卿的眼睛有些直了丰满挺拔的酥胸小巧玲珑的粉颈玉笔削成的香肩平坦光滑的小腹美得惊心动魄。目光从孙雪珍那平坦的小腹逐渐上移落在她那令人迷醉的酥胸上两团高耸饱满的玉峰在那抹红色胸罩地束缚下显得异常饱满迷人丰满的乳峰上粉红在胸罩上顶出两个小点中间那道挤压而出的窄小乳沟一时越的深邃诱人。

    江少卿的眼神在孙雪珍的胸脯上驻留了一会又移到了她那美丽的面庞上。那张秀美绝伦的脸但见眉挑双目腮凝新荔鼻腻鹅脂樱唇微启贝齿细露双眸微眯双颊处那细嫩的肌肤上铺满了一层酡红仿佛晚霞一般闪烁着瑰丽的色彩。让人一见心中便忍不住泛起浓浓地怜爱。

    “真美”江少卿心中情不自禁夺出了一声感叹。手掌不受控制般的贴着孙雪珍那滚烫地面颊来回抚摸了几下而后却顺着那天鹅般的秀美玉颈慢慢下滑动作轻柔温和好似这掌下的是一件极其珍贵的瓷器微一用力便会令她破碎。

    逐渐江少卿的魔掌来到了雪白丰满的酥胸。抚着那恍若牛奶一般滑腻的肌肤他地那颗心都禁不住悸动起来那两座浑圆的球形好似充满致命地诱惑吸引着江少卿的手掌向那峰巅攀登手指顺着那道优美的弧线游移距峰端那粒微微的凸起越来越近江少卿的呼吸都似慢了下来。

    “唔”一声微弱的呻吟响起在他耳边响起江少卿感觉到孙雪珍的肌肤似乎颤动了一下。

    江少卿差点就控制不住自己了但有个声音在脑子里说绝对不能趁人之危这是他做人的原则当然还有另外一个顾虑现在是在有妇之夫的家中。

    晚点还有一更

    第041章春心大动

    江少卿悚然惊醒过来便蹭地站起了身子打开角落的衣柜从里面翻出了一件衣服用最快的速度给孙雪珍穿了上去。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai这一次他的动作干净利落了许多起身想给她再倒一杯水然后回家。

    孙雪珍却忽地坐起身拉住了他的手睁开迷蒙的秀眸幽幽地道“不要走好吗”

    江少卿轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀微笑道“雪姐你醉了好好的睡一觉吧你老公应该快回来了我可不想他误会什么。”

    孙雪珍用迷蒙的醉眼的望着江少卿语带幽怨地道“他今晚不会回来了。”

    暗示性的言语令江少卿不禁浮想联翩他淡淡一笑道“是吗出差了吧难怪我打电话找不到他。”他记得孙雪珍曾经说过他丈夫是个新闻记。

    孙雪珍动人心魄的美目中闪干过一道幽怨凄婉之色幽幽地叹道“我们不要提他好不好。”

    江少卿凝望着她道“怎么了你们吵架了嘛夫妻之间凡事要以诚相待,相互取长补短;会宽容对方的过错有什么误解的可以当面说清楚啊”

    孙雪珍神色一黯轻咬菱唇长长的睫毛蒙上了一层岚烟水雾道“我们最近连吵架的机会都没有别说话。”说着用玉手轻轻的捂住江少卿的嘴唇。

    当她看到江少卿儒雅的脸正用着关怀的眼神看着她时她感觉眼前的男人才是她想要的男人。她想起江少卿对她的温柔、对她的好和他幽默风趣的个性她的心迷惘了结婚一年多年丈夫三天两头的就往外跑新闻除了睡觉的时间是基本都不在家。

    每天晚上回到家都孤零零一个吃饭时间靠看电视上网来打多少次半夜突然醒来身边还是独自一人。孤单地忍受寂寞的啮心的日子她已经受够了。她需要一个宣泄的对象而江少卿就是她心目中的最佳人选。

    她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇下巴也跟着抬的更高。江少卿看着孙雪珍美丽的脸庞因酒精而泛红更加显得诱人性感红唇的微微翘起脸上就像是诉说“吻我”的表情他好不容易压下去的激荡不禁又起了波澜。

    平时他是喜欢跟孙雪珍口花花玩暧昧可是没想过会生像今晚这样的事。昨晚隐忍下的欲火加上刚才的娇美人妻的诱惑是彻底的点燃欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞。

    男人都是下半身思考的动物江少卿也不例外。他低下头嘴唇重重的吻住孙雪珍的红唇被他火热的双唇攻击孙雪梅感觉自己好像此时在梦中一样她双手抱住江少卿的脖子热烈的回应他的吻不停的吸着他伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份现在的他们只是单纯的男女本能而已。

    江少卿的舌头放肆的在孙雪珍口中活动着时而和她的小舌头纠缠在一起时而又沿着光洁的牙齿游走两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。

    孙雪珍美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火娇美只觉阵阵妙不可言的酸软袭来整个人软弱无力地软趴在他身上“唔”娇俏瑶鼻出一声短促而羞涩的呻吟。江少卿不理会孙雪珍息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛鼻中闻到一阵阵成熟特有的体香不由得欲焰高燃。

    他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起俩人的舌头依旧纠缠在一起。当江少卿的嘴离开孙雪珍的嘴唇时孙雪珍的舌头不由自主的伸出来追逐江少卿的嘴。

    江少卿开口吸吮着孙雪珍伸出来的舌头最后也跟着伸出舌头和孙雪珍的舌头在空中纠缠着。江少卿伸手开始脱掉刚刚给孙雪珍套上的衣服孙雪珍则扭动身体好让江少卿顺利的脱下她的衣服。

    江少卿脱掉孙雪珍身上的衣服后在他眼前的孙雪珍只穿着胸罩及内裤的雪白。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟饱满诱人的高挺着顶着一粒樱桃熟透般的。平坦的小腹显得相当的光滑浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处穿着白色半透明的小蕾丝丁字内裤内裤小的连萋萋的芳草都遮不住内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带雪白修长的大腿滑直落脚下。那双裹在镂空真丝内衣吊带丝袜下的雪白圆润而修长丰满圆润的大腿闪着光泽纤细的小腿结实笔直。

    江少卿望着孙雪珍雪白如凝般的肌肤微透着红晕丰腴白嫩的有着美妙的曲线让他感觉到孙雪珍的就像雕像般的匀称一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水伸手在孙雪珍丰满浑圆的温柔的抚摸着。

    当江少卿的手碰触到她的时孙雪珍身体轻轻的出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔丈夫国兵从未有过的温柔举动每次都是粗噜的占有她在一阵疯狂的抽送后就草草了事。

    虽然她曾在丈夫国兵疯狂的抽送之下得到快感但也只是短暂的多半情况是国兵将她的挑起却又得不到全程的满足让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。而现在江少卿火热的手传来温柔的感觉这感觉从她的慢慢的向全身扩散开来让她的全身都产生淡淡的甜美感而更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

    江少卿一面将手伸入胸罩下用手指夹住孙雪珍的揉搓着孙雪珍柔软弹性的另一手则将孙雪珍的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的因江少卿的一阵抚摸已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕衬托着令江少卿垂涎想咬上一口。

    “嗯嗯喔”江少卿低下头去吸吮孙雪珍如樱桃般的另一边则用手指夹住因刺激而突出的整个手掌压在半球型丰满的上旋转抚摸着。受到这种刺激孙雪珍觉得大脑麻痹同时全身火热有如在梦中快感从全身的每个细胞传来让她无从思考。

    孙雪珍觉得快被击倒了江少卿的吸吮和爱抚使得她的身体不由自主的上下扭动起来花谷里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的来。江少卿的嘴用力的吸着含着更用舌头在上上下下左左右右不断的打转着。

    另一边的则大力按了下去在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄手指更在她的揉揉捏捏。孙雪珍像是怕江少卿跑掉似的紧抱着江少卿的头她将江少卿的头往自己的上紧压着。

    这让江少卿心中的欲火更加上涨嘴里含着吸吮得更起劲按住的手揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗使得孙雪珍觉得浑身酸痒难耐胸前那对似麻非麻似痒非痒一阵全身酸痒深入骨子里的酥麻她享受着这从来没有过的滋味陶醉的咬紧牙根鼻息急喘。

    在江少卿的逗弄下孙雪珍口中娇喘吁吁还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇彷佛十分饥渴一般泛红的肌肤布满了细细的汗珠更显得晶莹如玉纤细的柳腰如蛇般款款摆动正在迎合着他的爱抚浑圆笔直的修长丝袜美腿一张一合的缓缓夹缠似乎还在享受的快感。

    只知道任由他亲吻着抚摩着侵袭着她的的每一寸雪白丰腴的肌肤一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸孙雪珍的娇颜红霞弥漫媚态横生春意盎然美眸眯着红唇启张急促地喘息放浪不拘地呻吟不已。

    第042章心迷神醉

    孙雪珍被他撩逗得欲火焚身一张俏脸涨得通红急促的鼻息已变成了婉转的呻吟身体里节节高升的使她如火半滚烫的全身焦急不安地想要更多便开始源源不断的刺激男性地敏感点。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    看到孙雪珍淫荡的样子使江少卿的欲火更加高涨他急忙把自己的衣物也剥光。释放出早就昂长的轻轻地顶住她的一个使力顺利地挤进了紧合温滑的娇嫩花瓣然后用力下压瞬间深深地进入了她的体内

    不到一个小时孙雪珍就支撑不住了娇喘连连身子泄了个一塌糊涂。孙雪珍整个娇躯软瘫下来只有酥胸急剧地起伏带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍一张红艳艳的小嘴则不住地张合吐气如兰星眸迷离粉颊潮红。半晌才睁开美目深情地望着江少卿娇声滴滴地说道“少卿我真高兴”

    江少卿望着身下娇娆的美女人妻那艳光四射的娇靥轻吻了一下红红的樱唇在她耳边柔声问道“快乐吗”

    孙雪珍用力地搂着江少卿美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜樱唇轻启吐气如兰道“我从未有过这般快乐为什么不早点遇到你呢”如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人狂江少卿顿时欲火狂升恨不得搂着她再酣畅淋漓的战斗一场。

    这时孙雪珍才觉江少卿那阶还埋藏在花谷里的男性象征还是的而且又蠢蠢欲动了不禁粉脸失色忙娇声求饶道“卿少别我实在是受不了。”

    江少卿爱抚着她的柔软丰满的得意地笑道“那你刚才还那么浪。”

    孙雪珍依偎在他宽阔健壮的胸膛前压抑着轻轻地娇喘着娇羞地嗔道“人家不知道嘛。”

    江少卿听出她的言外之意却故意装傻说道“不知道什么。”

    孙雪珍娇羞欢喜地抚摩着他健壮的胸膛道“不知道你会这么厉害。”

    江少卿搂抱住孙雪珍在她艳红的俏脸上亲吻了一口坏笑道“看你以后还敢不敢惹火我。”

    孙雪珍妩媚羞涩地横了他一眼不依道“你还调笑人家呢啊”江少卿故意用巨物在她的桃源洞府里跳动了一下吓得孙雪珍惊呼出声。

    江少卿心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰得意洋洋地说道“知道厉害了吧”

    孙雪珍眉目含春地腻声道“人家怕了还不行快饶了我吧”

    江少卿淫淫一笑抽身而出从侧躺变仰面躺在孙雪珍的身边江少卿那巨物拔出的时候孙雪珍的花谷深处还出“波”的轻响里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着它好似舍不得它离开一般。

    孙雪珍望着江少卿那高高翘起的巨物感到自己的一阵空虚。她一双玉手在江少卿的结实背脊上温柔地抚摸着幽幽地道“少卿你会不会觉得我很淫荡竟然主动引诱你。”

    江少卿抱着她的柔软的身子光滑细嫩的在她那娇脸上亲了一口道“怎么会呢我就喜欢在床上开放热情的女人。”

    孙雪珍媚眼如丝地飞了他一眼低声柔媚地说道“可是我是有妇之夫啊”

    江少卿不以为然地笑道“婚姻说白了就是一张纸它不能彻底的枷锁住双方。你想现在婚外情的有妇之夫是不是多如牛毛啊再说了男人都可以有几个女人女人又怎么不可以有几个男人呢”

    孙雪珍且喜且嗔的白了他一眼娇叱道“除了我老公你可是我的第二个男人。你可别以为我真是个淫荡的女人。”

    江少卿紧紧搂住她纤细柔软的腰肢凝视着她妩媚动人的眼睛说道“我知道那你现在可以告诉我你为什么要这么做了吧”

    孙雪珍也羞涩地看着他英俊的面庞和充满魔力的眼睛动情地说“我也不知道只觉得你有一种令女人无法抗拒的魅力让我不知不觉中陷了进去。”接着娇羞无限地瞪了他一眼嗔怪道“都怪你平时老是对我口花花的还动手动脚要不然人家今晚就不会成了这样。”说罢在他腰间掐了轻轻地掐了一下。

    之前说起她老公时的幽怨的表现让江少卿有理由相信不似孙雪珍说的那么简单他咬吻着她的白皙柔软的耳垂坏笑道“那不正好让你如愿以偿了。不过我看没那么简单吧你还是老老实实的跟我交代清楚吧”

    孙雪珍娇嗔而赞赏地白了他千娇百媚的一眼轻道“是没那么简单但还是怪你。”

    江少卿星目一瞪故意恶狠狠的在她耳边道“怎么又怪我了你给我说清楚不然待会就要你好看。”

    孙雪珍知道江少卿所谓的要她好看指的是什么她欺霜赛雪的娇颜泛红娇嗔道“谁让你这么快就走了还这么诚心的帮我坐上经理的位子。”

    江少卿怔了怔豁然开朗地道“什么叫我这么就走了我这不是还留在公司吗话又说回来你今晚之所以和我上床不会是纯着报恩的心态吧。”

    孙雪珍深邃清亮的凤眼透露着浓情蜜意凝视着江少卿温柔的对他笑道“难道不算是吗你都离开了营业部我们以后接触的时间肯定少得多了。至于报恩之说也不算是啦如果换作是其他的男人我肯定是不会这么做的。”

    “就这些吗”说着他一脸坏笑盯着孙雪珍晕红的俏脸。

    “听说你快要成为华康的女婿。”孙雪珍含水双眸一看江少卿娇声道

    “这跟你要说的原因有关系吗”江少卿抬眼紧盯着她笑道

    “你先告诉我你和赵灵珊到了什么地步了。”孙雪珍狡黠调皮地冲他一笑道

    “目前是没点关系。”江少卿潇洒地一耸肩膊道

    “真的吗你可别骗我。”孙雪珍有些不相信的样子说

    “我们之间都这样我没理由跟你隐瞒你好像还没说问这个干嘛吧”江少卿拍了拍她翘挺滚圆的臀瓣说道

    “没什么就是有点后悔结婚的太早还有些妒忌赵灵珊。所以我想在你们还没结婚之前是给自己出轨的感情一个交代吧谁知道你这个坏家伙会这么厉害真不知道我以后要怎么办才好。”孙雪珍娇嗯一声美眸娇媚地一看江少卿羞道

    “怎么啦是不是怕今后忘不了它的好了”江少卿用庞然大物顶在她的之间的沟壑幽谷上摩挲着笑道

    “是啊相信我这辈子都难以忘怀了。”江少卿给予她的感觉却又不是丈夫所能给她的孙雪珍眉目间春意隐现莹白的娇容绯红毫不掩饰心中的想法幽幽地道

    “放心吧只要你愿意我会尽量找机会满足你的。”江少卿爱怜地抚摸着她乌黑柔滑的秀微笑道

    “可是”孙雪珍面色一喜旋即轻摇螓叹道

    “是不是觉得这样下去心里觉得愧疚对不起你丈夫。你要是觉得我们只能当作是一夜情缘的话我会很配合你的天一亮就当成一场春梦般的。”江少卿微微一笑道

    “不是的我是担心你的前途你知道你现在的情况。”孙雪珍确实是这么想过但一想起有丈夫却是无丈夫独守空闺的日夜她心中的内疚感也降低了不少。其实她关心的是怕会妨碍他和赵灵珊的关系她急道

    心思敏捷的江少卿脑筋一转立即知晓了孙雪珍心里想的是什么。一个女人先想到是他个人的利益他一个男人还有什么所求的见美人情重江少卿搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋感动地吻了她一口笑道“这个你就放心吧我迟早会让灵珊接受我有情人的事实的。”语气胸有成竹好像是小菜一碟似的。

    孙雪珍眉目含春地娇嗔道“又说八字都还没有一撇现在却是很有把握的样子真不知道你这人心里面在打些什么鬼主意。”

    江少卿抱着她的香肩灿烂的微笑道“总之你放心就是。”

    孙雪珍娇嗔地在江少卿头上点了一指说“其实你是真的是喜欢灵珊还是喜欢华康的家产啊还有就是为什么赵总要这么安排。”

    江少卿放声一笑道“我是个芙蓉帐暖度从此君王不早朝男人你说我喜欢的是什么呢”旋即犹豫了一下摇头道“至于后面的那个问题现在不方便告诉你。”

    孙雪珍闻言不禁噗哧一笑回眸横睇俏俏地瞅着江少卿道“你想做荒淫误国唐玄宗啊”

    江少卿听得出她口中的误国指的是什么他爱抚着孙雪珍绸缎一般的肌肤道“荒淫是很想误国是万万不能想而是要励精图治大展鸿图。”

    江少卿那认真起来豪气万千的大男子气概看得孙雪珍心神迷醉她深情款款地真心道“我会尽一切努力帮助你你可别辜负了我的期望要尽早的追到灵珊妹妹。”意识到江少卿不是她能拥有的后孙雪珍只想着能在他心中占一席之位。

    江少卿不容置疑的点了点头本来心里还想着问孙雪珍和他丈夫之间生了什么事但最后他还是没问出口。一方面是不想破坏现在美好的气氛另一方面他觉得自己已经不太合适开口问人家夫妻之间的事了。

    他带着抹邪气在笑意突然低下头含住了他的成熟地椒乳吮吸起来牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱红樱桃含糊不清道“现在我要惩罚你竟敢装醉来骗我。”

    孙雪珍的娇躯马上兴奋而又舒服得忍不住扭动着剧烈颤动着一股再次溢了出来。

    只见床上两具的身体交织缠绵在一起一时间房中春色无边呈现出极其的景像不时还传出女人的娇喘浪吟远远地飘荡在寂静的夜空中。

    貌似没多少人给偶砸票了

    第043章泳装玉人

    当江少卿再次醒来的时候已经是次日早上八点多了。千载中文网超速更新qianzai想起还要去接老丈人的大事他立即小心翼翼地从孙雪珍的手脚的重重包围里脱身出来走进浴室冲了个澡然后回到床边穿衣服。

    阳光穿过窗帘映照在房间里的每个角落也映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体上。粉红色的床单上大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、夺目地证明着昨夜的疯狂。蜷曲而卧的上到处都残留着的代价。

    江少卿轻轻地抚摸着孙雪珍嫩滑的肌肤吻了一下她的光滑细腻的额头然后给她留了张字条说有事要忙后他回家换了套便服就驾车往赵华康那套座落在海边的别墅小区而去。

    进入别墅区内看到周围的环境江少卿第一感觉是自己应该还是穷人之列环境幽雅,景色怡人绿化得都很到位,空气比马路上的清新许多。交通便捷基础设施齐全到处都是穿着整齐装备齐全的保安在巡视执勤安全性可想而知了。

    一座一座的风格各异的别墅精神抖擞的伫立着,绿色的草地鲜艳地花圃迎海风吹来,是阵阵花香的味道,无不显露出这一小区的富庶。

    江少卿把车停在气派的中西口结合的三层高的别墅前下车按了下门铃。很快里边就传出一道清脆甜美的声音“您好你是江先生吧”

    江少卿对着门铃的摄像头点头道“我是”

    “我这就为你开门。”

    汽车驶进打开的豪宅大门电子门缓缓地在后面关上。江少卿一眼就瞧见了花园的边上是一排停车棚。刚下车就见赵华康站在门前笑呵呵的朝他招手。

    江少卿步入大厅时不由感到眼前一亮忍不住赞叹出声。宽敞的大厅装修得十分豪华、气派布置得雍容华贵地上铺的是名贵的黑色大理石天花板上挂着精美的一盏盏各种样式的吊灯；大厅正面的墙壁上挂着一块50几寸的液晶电视下面是一套顶级的家庭影院；意大利的真皮沙,款式很新颖、独特一看就知是欧洲名家大师的之作。水晶玻璃茶几光亮地可以清晰反射出人影墙角有一台柜式空调。大厅的左边是一个两米长的大鱼缸鱼缸中大大小小五颜六色的热带鱼在水草中穿梭游戏。

    在往左是是一个弦月的形状吧台,而吧台的后面一个桃木做的酒柜上面面陈列着从进口的轩尼诗、人头马、白兰地等数十种名贵的美酒。家具电器都摆放得恰到好处,布局非常有美感,让人感觉很协调看得出是专门人士设计。客厅的旁边是个弧形的楼梯顺着楼梯往上是二楼走廊装饰华丽。

    “吃过早餐了没有。”赵华康看着表情平常坐在沙上江少卿笑问道

    “吃过了。”江少卿怎敢说自己在别人妻子家中过夜睡晚了没吃早餐呢

    “哪你顺便参观一下吧我上楼换件衣服。”赵华康当然不知道江少卿心里在想些什么他微笑道说罢起身往二楼走去。

    “江先生请喝茶。”一名美貌尽管看起来不是很出众但是她那副邻家女孩善良、可爱、懂事、纯洁的气质的女孩子端着杯刚刚泡好的茶放在他眼前。

    大概二十岁左右一身佣人服饰的打扮绸缎般的秀用带扎成个辫子两条柳叶弯眉笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷秀挺的鼻子下面是樱桃小口轮廓分明的嘴唇丰满红润线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈领口间是白嫩得近似透明的玉肌雪肤。衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线玲珑有致若隐若现玉峰高耸雪腿纤滑修长圆润优美纤纤细腰仅堪盈盈一握匀称的小腿没有丝毫的赘肉。

    江少卿从她的声音中听出是刚才门铃中的女子看着她哪张清丽的俏脸微微笑道“刚才是你帮我开门的吧”

    许语薇美丽的大眼睛眨了几下低声道“是的江先生。”

    江少卿笑吟吟地道“你直接唤我叫少卿就行了不用那么见外。”接着语气一转询问道“你家二小姐呢还在睡觉吗”

    许语薇抿嘴娇笑道“二小姐才不会像你说的那么懒她早就起来了现在泳池。”

    泳池江少卿脑海中立刻冒出了赵灵珊穿着三点式的泳衣的画面。许语薇银铃般的笑了一声道“你要是想看我家二小姐穿泳装的样子就自己找去吧我可不敢告诉你。”说罢笑着走了。

    江少卿无奈一笑呷了一口热茶后向着通往别墅的后面的大门找去。很简单别墅正面他是一眼望过是找不出个泳池哪可以猜想泳池肯定是在别墅后面了。前提是人家小姑娘说的那么明白是泳池不然她想的可能是不远出的大海。

    走到别墅的后面刚好看到了一个露天的半月形游泳池池子里面的水清澈见底微风吹过水面上出现一排排鱼鳞样的波纹很是好看池边上林立着排排树木形成了一道天然地屏风既可以遮挡部分烈日又可以阻隔有心人的视线。在游泳池的边上更是竖立着几把太阳伞伞下面放着木质的桌椅。

    赵灵珊此时刚好出现在泳池的一端身上的留着水珠看起来像是游了几个来回刚上岸的样子。虽然没有像幻想中穿着比基尼的性感泳衣但是弹性极佳的连身式浅蓝色泳衣仍然把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗流线型的新颍设计肩带细小腰际开叉极高丰满的似要迸裂而出纤细却充盈着弹力的腰肢称托着耸翘浑圆的臀部丰盈挺直的双腿也更形匀称修长两腿分岔处那神秘的三角地带微微垄起格外诱人遐思。

    江少卿直瞧得垂涎三尺但很快就收回了色色的目光他一步一步的走到泳池边忍不住的真诚赞叹道“二小姐你穿泳衣的样子真迷人。”南方三月里的天气虽然已经渐热了但晨间的气氛还是偏低的对于赵灵珊这样的柔弱女子能在这个时候游泳江少卿还是蛮佩服的。

    赵灵珊闻声而去神情一愣紧接着迅速抓起桌上的毛巾批在身上俏脸微红嗔道“你怎么会在我家。”

    毛巾挡住了上半身大部分的春光但下半身哪一双洁白细嫩的修长却依然暴露在外。江少卿懒洋洋地笑道“我来约你一起去看电影啊”

    赵灵珊坐在椅子上玉雕般的瑶鼻一翘红唇一撇娇哼道“我没空你是不是忘了我昨天跟你说过些什么了。”

    江少卿一脸促狭地干笑道“我是没忘啊就是不知道你有没有忘我说的话呢”

    赵灵珊想起江少卿说要追求自己的话俏脸微微羞红然后狠狠瞪了他一眼没好气地道“没忘又怎么样总之我这不欢迎你你赶快给我走。”

    江少卿立时苦了脸故作无奈地道“我是很快要走了不过我今天来的主要目的可不是为了约你而是来接伯父的。”

    赵灵珊面色怔了怔芳心不禁为江少卿不是来找自己而感到些许失落她不由心存疑问地道“你来接我爸干嘛”

    赵华康一声朗笑站在他们不远处对着赵灵珊笑道“我们有事要出去昨晚吃饭的时候我不是跟你说起过了吗”

    赵灵珊杏目圆瞪道“可是你没说要跟他一起出去啊”

    江少卿呵呵笑道“现在不是说了。”接着转过头又道“伯父可以走了吧”

    赵华康点头道“可以了我们走吧”说罢回过头走向前门。江少卿没半点停留头也不回的跟着走了出去。

    赵灵珊狠狠的瞪了江少卿矫健的背影一眼气鼓鼓的甩下毛巾以优美的姿势投入水中用自由泳的姿势划水快速前进。泳姿舒展而优美身材动人活像一条深海中的美人鱼。

    第044章初恋情人

    江少卿站在省级人民医院肿瘤内科的门外而赵华康则跟预约好的医生在里边检查。千载中文网超速更新qianzai看着走廊上人来人往的即无奈又不甘的病人和家属不禁让他感到一阵黯然。

    侧目看了下转角不远处自动售货机想起一空了一早上的五脏庙江少卿便想到买瓶牛奶来祭祭。他一边朝目标方向走去一边低着头在口袋里找些硬币。不自觉的和一个柔软的身影撞到了一起在鼻息中传来一阵清香的同时。

    由于双方走的都不是很急所以到没酿成多大的状况。知道撞到人了江少卿条件反射般的退后了一步口里道歉“对不起。”

    “我也有不对的地方。”甜美婉转如玉盘滚珠般的语声令江少卿有种似曾相熟的感觉。他朝着哪人望去见一个护士打扮的女子正蹲在地上捡着类似病人档案书他忙蹲下身子帮忙。

    此刻女护士也抬起螓忘了江少卿一眼瞬间双方的眼中立即迸射出兴奋、惊讶、熟悉、追忆的光芒万般滋味涌上各自的心头。

    女护士年轻与他相仿一身改象征著纯洁的白色护士服白色的护士帽子一双漆黑清澈的大眼睛柔软饱满的红唇娇俏玲珑的小瑶鼻再加上她那线条优美细滑的香腮吹弹得破的粉脸并有着一米七窕窈的好身材优美浑圆的修长丰满圆润的翘臀以及那成熟芳香、饱满高耸的一双配上细腻柔滑的肌肤活脱脱一位成熟艳丽的美人儿。

    外露着光滑小腿使她护士服内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。里面隐约可见她凸凹的身体曲线饱满的胸部格外惹眼娇挺的酥胸挺立在薄薄的护士服下随着呼吸微微地颤动隐约凸显出丰满山峰的美好形状浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线紧紧的绷出了臀瓣的线条依然平坦的小腹和丰腴的美臀修长白皙的给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感凸显出娇嫩的迷人气质。

    虽然有将近十年没见但总不会变化很大轮廓依稀可见蒋钰琪的影子唇角哪颗小小的红痣更让江少卿记忆深刻因为他曾经深深吻过。蒋钰琪比江少卿是邻居蒋钰琪比他大一岁但两人却同上幼儿园后来、初中却是在同一个班青梅竹马、两小无猜的感情让他们在初三哪一年成为了的恋人。

    他们还约好要同上一间高中、可是理想往往比现实更残酷。造化弄人在中考完蒋钰琪却因父亲的工作变迁的问题而要举家搬到外地。于是乎他们俩不到一年的初恋就在伤心痛哭中分别了。

    在哪个电脑还不普及的年代异地相隔的他们只好用书信来表达彼此的感情但随着时间的流逝他们俩的纯情挚爱也慢慢淡化了到最后几乎是没有了联系。高二哪年江少卿也搬家了而他也移情别恋到班上的另外一个女孩身上。

    就像歌里的唱的那般“初恋那段幸福的时光珍藏心中慢慢变成陈酿什么时候拿出来品尝依然不减当年的芬芳难忘那些淡淡的忧伤笑过哭过没有结局散场难以割舍最初的爱恋最终没有陪在我身旁初恋难忘总把往事回想记忆深处那个美丽的姑娘她轻轻倚着窗两眼水汪汪在期待中把爱情荡漾难忘初恋如今你在何方再一次想起你可爱的模样我红红的眼眶两眼泪汪汪忍不住涌了下来又浸湿了胸膛忘不了我的初恋我的爱人我已把你刻在心上”

    初恋和初夜不仅女人不能忘却男人也是无法忘怀的。江少卿感情有些不受控制般的抓住对方的玉手激动地道“钰琪姐是你吗”语气包含着不可置信和不敢相信。能在这种也许一辈子都不用来一次的地方遇见何尝不是一种命运的安排呢

    蒋钰琪望着记忆深处哪个调皮好动却又性格温顺的男孩如今突然的出现在她的眼前脸孔几不可辨但熟悉的眼神和充满真挚深情的声音却让她不能忘怀的。她一双美目情不自禁的一红凝视着江少卿声音有些哽咽地道“你是少卿。”

    要不是顾及现在在医院江少卿铁定会兴高采烈抱起蒋钰琪转上几圈他难以掩饰心中的高兴道“是我钰琪姐我我你怎么会在这里。”他很想说我好像你之类的话但到了嘴边却说不出口了或许是他们彼此之间的关系已经不允许他说了。

    蒋钰琪哽咽住了,一句话也说不出来,脸上的表情不知是哭是笑、高兴或是悲伤她拉着江少卿走到一旁理智的控制住自己的情绪微微笑道“傻瓜我是护士你说为什么会在这里呢”她仿佛又回到了跟江少卿一起两小无猜,尽情戏耍的日子。

    江少卿瞧着泪眼朦胧的蒋钰琪急道“我不是这个意思我是说你怎么也到了熙海市。”

    蒋钰琪美目凝注着江少卿幽幽道“说来话长有时间我在告诉你吧”随即似想起什么又关心地道“倒是你怎么会在医院是不是有什么不舒服的地方。”

    关切的目光令江少卿不自觉地想起有一次生病烧的时候蒋钰琪陪伴在自己的身边嘘寒问暖的日子。钰琪姐还是一样的关心我。望着她的眼神不知不觉的变得柔情似水情意绵绵。

    突见江少卿不语蒋钰琪抬起美目瞥了他一眼俏脸不由得泛起迷人的酡红她垂下头微嗔道“我在问你话呢”

    江少卿嘻嘻一笑道“我啊陪人家来检查。”

    蒋钰琪不知想到什么语声中带着一股淡淡的郁郁和妒忌问道“是你女朋友还是你老婆吧”这也难怪她会想到江少卿会陪女朋友来看病的通常情况下男人会陪人家来医院都是些亲密的人。

    江少卿听出了蒋钰琪语含的嫉意心中不禁暗暗一喜表面却是不动声色地道“我都还没结婚哪来的老婆啊至于女朋友吗可以说没有。”他的话到也不假因为赵灵珊到现在为止根本不算是他女朋友而其他的女人更扯不上。

    他说的哪个可以说没有的女朋友的会不会是自己呢蒋钰琪轻轻地“哦”了一声俏脸现出了喜色美目中满含关切之色道“哪是谁啊他检查哪方面的需不需要我去跟哪个医生说一声。”

    朝廷有人好办事对医院来说也一样。有时熟人一句话胜过胜过家属的千言万语和红包。江少卿当然知道蒋钰琪话说的是什么意思他神色一黯道“是一个伯父不过不用了。”

    蒋钰琪瞧出江少卿神色有异她美目中忽地涨起一层疑惑的色彩却没有问他为什么而是轻声道“记得有事可以来找我。”

    江少卿神色一转呵呵笑道“怎么找你。我现在可是只知道你在这家医院上班除此之外就一无所知了。这次你可不能再次从我眼前走掉了。”他指的是他们分别的那一次。

    蒋钰琪没理由听不出来露出了她那惯有的迷人微笑轻声道“把你手机给我。”

    江少卿掏出手机放到蒋钰琪的手上触手滑腻的肌肤令他有种迷恋的感觉。蒋钰琪按了一组号码然后交回给他手中道“好了这是我的手机我人在住院部上班。”

    江少卿看了一眼道“你什么时候有空我们能一起坐下来聊聊。”

    蒋钰琪也很想知道江少卿这些年的情况便沉吟地道“下午我五点半下班如果你有空的话可以”

    江少卿闻言马上高兴地接上道“到时我来医院接你。”

    蒋钰琪脸现喜色地道“好啊”语气顿了顿又道“那我回去上班先了。”

    江少卿点了点头蒋钰琪对着她摆了摆手便往刚才的方向走了。望着她渐渐远去的背影江少卿的思绪也回溯到了他们甜蜜的第一次。

    晚点还奉上一章

    第045章初夜难忘

    有一天他们俩像平时一样在江少卿的房内玩闹嬉戏不知不觉间蒋钰琪觉得仿佛有着一种莫名的情怀正在心中激荡她紧紧地搂住江少卿宽阔的肩膀脸贴在江少卿的胸膛之上那双凤目含情脉脉地凝视江少卿亮晶晶的美眸中闪烁着摄人心魄的异采。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    江少卿痴痴地望着蒋钰琪忽然他感觉到喉咙里仿佛是被什么堵住了似的突然间产生一种强烈的冲动一把将她香软的纤手紧紧握住蒋钰琪娇躯猛地一颤那雪白娇美的容颜上倏然红霞飞涌轻轻地想要将手抽离。可是江少卿却握得越来越紧不让她挣脱分毫。

    蒋钰琪俏脸上闪过娇羞之色殷红的樱唇微微颤动轻声说道“少卿你”说着眼睫低垂心中慌乱起来也不知是惊是喜。

    江少卿紧紧地握着蒋钰琪那柔若无骨的玉手只觉喉咙干心中嘭嘭直跳似乎已蹦到了嗓子眼上他痴痴地看着蒋钰琪楚楚动人的容颜急道“钰琪姐我我”脑海中忽然一片混乱竟不知自己究竟该说些什么。

    此刻蒋钰琪双颊绯红秋波流转胸膛剧烈起伏脸上神情变幻一时间似乎有些慌张有些羞涩还夹杂着些许迷惘。江少卿口干舌燥呼吸也突然急促起来他的手颤抖着移上了蒋钰琪纤细柔软的腰枝嗫嚅地说道“钰琪姐你你真美”

    蒋钰琪蓦地全身颤抖了一下写低垂臻连小耳根都红透了。江少卿凝视着怀中这满面红霞娇美无限的仙子般的美女只见她娇喘吁吁楚楚动人江少卿不禁心中一荡目光骤然变得炽热热得似乎立刻就要燃烧起来。

    江少卿把她紧紧搂在了怀中蒋钰琪柔软的酥胸紧压在江少卿的胸膛上两人的呼吸顿时急促起来。蒋钰琪小鸟依人般的在他怀里微微颤抖着但却没有挣扎或反对的表示她“嘤咛”一声把俏脸埋入了江少卿的心口似乎想倾听江少卿的心声。

    江少卿的心也跳得更加厉害了他脑中轰然一响心中彷佛有一团烈火正在熊熊燃烧着瞬间就蔓延到了全身。他目光灼灼看着她那白皙修长的脖颈、高耸起伏的酥胸、盈盈一握的腰肢、吹弹可破的肌肤以及裙下露出的那一截白皙纤细柔美的小腿。

    江少卿如沸一只手仍搂紧了蒋钰琪那柔软的纤腰另一只手抚上她那艳若桃花的脸颊、乌黑的鬓和粉嫩的玉颈。蒋钰琪紧紧地搂住江少卿娇喘声中娇躯微颤胸膛起伏一双美眸也阖了起来。

    江少卿如痴如狂地凝视着蒋钰琪那娇艳的湿润红唇一点一点地靠近终于狠狠地贴在她的两片柔软湿润的两片唇瓣之上舌尖立时探入丁香暗渡蒋钰琪那柔软的舌尖终于把江少卿的欲火瞬间点燃

    江少卿开始用力地吸吮蒋钰琪那香香甜甜的津液心中那团欲火越烧越旺。蒋钰琪不禁娇躯簌簌抖轻声呻吟吐气如兰轻轻地颤声说道“少卿嗯少卿”那温柔甜美的声音如同魔咒一般动人心魄令人无法抗拒。

    江少卿脑中“嗡”的一响突然热血沸腾双臂猛地紧紧箍住蒋钰琪的小蛮腰压在了她的身上。在哪一刻似乎在这个世界上已经只剩下他们两个人。

    蒋钰琪的娇躯不住地簌簌抖雪白的手臂勾绕着江少卿的脖颈出了一声声温柔甜蜜的呻吟仿佛非常满足又仿佛在更强烈地企盼着什么。她那芊芊玉指顺着江少卿的脊背一路下滑一阵微微麻痒的感觉登时油然而生登时使江少卿压抑已久的熊熊欲火瞬间爆

    江少卿心里“怦怦”狂跳呼吸急促双手颤抖着去解蒋钰琪的衣襟。蒋钰琪蓦地娇躯一震羞怯得脸颊滚烫握住江少卿的双手秀眉轻蹙细如蚊吟地说道“不要不要啊”

    在她这种象征式的挣扎之下江少卿体内沸腾的欲火不仅没有丝毫减弱反而越炽热烧得他浑身躁热难耐。此刻他已经欲火焚身欲罢不能。虽然他心中紧张之极但手却毫不松懈。

    江少卿急切之下笨手笨脚手指无意间隔着蒋钰琪的衣衫触及了她柔软的酥胸蒋钰琪蓦地娇躯颤抖花容绯红柳眉微蹙眼波迷离樱唇轻启出了一声轻轻的呻吟诱人之极。

    江少卿顿时欲火焚身血脉贲张心中一阵迷乱在一阵“O@”声响中手忙脚乱地除去蒋钰琪凌乱的衣衫。

    蒋钰琪绵软无力的玉体横陈在江少卿的身下凤目紧闭娇喘声声娇躯不住颤抖任由他将身上最后一件内衣也剥离开去。她那完美无暇、吹弹可破的雪白终于一丝不挂地呈现在江少卿眼前。

    霎时之间江少卿只觉浑身火热一动也不动地凝视着她只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的更加坚挺地向前伸展着如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品阳光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩稚嫩挺拔的雪白酥胸上衬托着两点夺目的嫣红盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰平滑雪白的柔美小腹优美修长的雪滑真是无一处不美无一处不诱人。

    尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾楚楚含羞。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷在佳人无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪无一不全部印入他的眼帘。

    江少卿急不可耐地脱光了自己的衣服露出了健壮结实的躯体。在江少卿狂野迷乱的目光下身无寸缕的蒋钰琪双手自然地护住酥胸脸颊嫣红如醉满是羞怯的神色。

    江少卿正值情窦初开的年龄对于男女情事懵懵懂懂此时裸身相对佳人在怀心中更是如痴如狂不能自已。一时间只想和蒋钰琪温柔缠绵一番。江少卿狂吻着蒋钰琪那柔软的樱唇、修长的玉颈抚摸着她那纤细的香肩沿着那雪白娇躯不断下滑。蒋钰琪蓦地弓起身子仰起臻眼波迷离声声雪白的酥胸急剧起伏。

    江少卿心中紧张情不自禁地轻轻触碰了一下蒋钰琪那柔软丰满充满弹性的椒乳。蒋钰琪娇躯猛地一颤凤目紧闭满脸红潮但却无力推开他。江少卿欲火更炽滚烫的双手立时握住那凝脂白玉般的椒乳猛地低头含住那柔软雪峰上翘立着的嫣红樱桃贪婪地吮吸起来。

    忽听“啊”的一声摄人心魄的呻吟蒋钰琪突然全身酥麻纤腰扭动娇躯颤栗雪白的肌肤泛起迷人的潮红。江少卿心中一荡再度用嘴把她樱唇贴上。蒋钰琪此刻竟然也抛开了一切矜持任他施为而且还忘情地以香舌热烈地迎合着。

    她雪白柔软的双臂倏地环抱勾住了江少卿的脖子轻吮着江少卿的舌尖出了一声声诱人的呢喃。她纤腰扭动一双修长圆润的大腿也夹住了江少卿的腰部把他紧紧缠住。

    蒋钰琪那充满弹性的椒乳在江少卿宽阔胸膛的挤压下颤动不已江少卿登时觉得喉咙里火烧火燎腹下也窜起了熊熊欲火。江少卿那滚烫的双手沿着蒋钰琪的娇躯渐渐向下移去抚摸着她那纤细的腰肢和修长的大腿按在她那没有半点多余脂肪但此刻却灼热无比的柔软的小腹处。随着江少卿指尖的摩挲一种触电般的感觉瞬间产生在蒋钰琪体内引爆了一阵兴奋的痉挛。

    第046章遐思被断

    此刻蒋钰琪的神情渐渐变得恍惚起来她娇喘声声呼吸也越来越急促整个人仿佛都已经被江少卿融化了在她体内也升腾起了一团熊熊燃烧的烈火只想和眼前人一起进入狂野欢爱的巅峰。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    蒋钰琪羞红着脸紧闭美眸娇躯轻轻的颤抖着她这样又羞又怯的媚态简直是对他的一剂兴奋剂。江少卿感到她芳心乱跳呼吸急促紧张得那频频高低起伏。此时的她已不胜娇羞粉脸通红媚眼微闭气喘的越来越粗小嘴半张半闭。

    江少卿一口饥饿地将雪白温软的含了个满口然后他含住嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠江少卿遂噙含住蓓蕾如饥似渴地吸吮起来无师自通般的用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕他手也没歇着在另一上恣意地揉按玩弄着。

    蒋钰琪被他弄得心旌摇荡麻痒不已呼吸不平。江少卿愈弄淫兴愈增他将舌头抵压住蓓蕾在上面打圈似的舔舐着不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一的手在更为用力揉按的同时还用手指夹住蓓蕾揉擦着。

    江少卿吸吮舔舐揉擦下蒋钰琪珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来变得的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得蒋钰琪浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安自椒乳升起的异痒遍及全身内心深处的被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着芳口浅呻底吟道“喔痒死了少卿别吸了我好痒”

    血气正旺的江少卿听到这娇认语春声目睹蒋钰琪千娇百媚隐含春意的玉颊他欲火高涨地顶压在蒋钰琪柔软温热的玉腹上他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。蒋钰琪本已是春心大动骚痒附体了现再被江少卿灼热硬实的宝贝一顶压春心是荡漾不已更觉浑身麻痒难当尤其是那桃源洞府感到无比的空虚和骚痒。

    吸吮舔舐嫩乳的江少卿此刻也是欲火攻心忍不住了。他起身挺起超愈同龄人的宝贝对准蒋钰琪春潮泛滥的桃源洞府屁股一挺。蒋钰琪雪白细腻的酥胸一挺粉颈一伸螓翘起“啊”地一声惨叫娇呼连连她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。少女一生中最宝贵的第一次就献给江少卿。

    两人全身心地沉醉于这感觉中浑然忘我只知全力挺动着屁股去迎合对方。蒋钰琪红润的玉靥及高耸饱满的中间直渗出缕缕细细的香汗而一直在上的江少卿更是累得汗流浃背上气不接下气地喘息着。

    然而纵是如此两人仍是不知疲倦如胶似漆地你贪我恋缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下两人这才双双泄泄身魂游太虚去了精疲力尽地瘫软在床上四肢酸软无力昏昏欲睡谁也没有力气说一句话。江少卿达到了生平第一次高氵朝蒋钰琪成为了他生命中的第一个女人

    “少卿想什么想的这么入神啊叫你几次都没反应。”赵华康浑厚的声音在他耳边想起也打断了江少卿的遐思。

    “哦没什么伯父你出来了检查结果怎么样。”江少卿愕然抬起头来看着他道

    赵华康默然不语,忽地眉头一皱,又是一阵剧烈咳嗽然后掏出手帕捂住口。江少卿慌忙用手轻抚其背,同时口中急道“你没事吧伯父。”

    过了好一阵赵华康的咳嗽才慢慢停了下来。他喘息着眼角余光看了手中那块手帕上有淡淡的血丝苦笑了一下道“医生说肺部的癌细胞扩散的程度比上次更严重了。”

    江少卿神情一变慌道“要不还是留医接受化疗吧”

    赵华康笑了笑道“我留在医院是不是就不会死了。”

    江少卿顿然语塞赵华康释然一笑道“不可能吧也许化疗可能拖上一两个月但是我不想做完化疗就躺在哪什么也做不成。你也不想我创下的基业毁于一旦吧你可以试想一下如果公司的员工突然得知老板就快要死了他们会怎么想公司会变成怎么样。”顿了顿又道“所以你要是真的相帮我的话就尽快的熟悉公司上下的业务和另外一桩大事。”

    江少卿默默了点了点道“要是我尽早的达成了你的要求你是不是可以答应我接受化疗。”他不想赵华康因此而把生命流逝的更快便向许下要求。

    赵华康露出讶然之色点头道“也不是不行的关键还是看你。”

    江少卿眼中射出锐利的神色哈哈一笑道“好老爷子哪我们就这么说好了。”他的开怀一笑引来过往人员的疑惑的目光或许他们心里都奇怪进了医院的人还能开心成这样。

    赵华康也露出了欣慰的笑容眼前仿佛看到了美好的明天。人又有哪个会想死的那么的早呢只不过是他有太多的无奈和必须罢了。“我们走吧”说罢迈步而去。在这一刻赵华康感觉自己身上的担子好像变轻了。

    江少卿追上道“医生没给您开药吗”通常癌症患都需要些抑制癌细胞扩散或止痛的药物。

    “之前的还没用完。”赵华康道

    江少卿和他并排而行笑问道“老爷子我这样叫你你不介意吧总感觉叫你伯父有些别扭不怎么贴切似的可能是我不习惯吧”

    赵华康停下脚步看了他一眼笑容可掬地道“是吗不过你现在这么叫我是不会介意但是将来你如果还这样称呼我可就会很生气了。”说罢笑呵呵从新起步了。

    赵华康所指的是什么他听得很明白“那是当然。现在我们准备去哪”

    “回家中午我们一起吃饭吧”赵华康想竟可能的制造机会给他们

    “我看还是不了。”江少卿沉吟了一会才道

    “为什么。”赵华康狐疑地道他相信江少卿不会不明白他意思。

    “老爷子欲速则不达这个道理你不会不懂吧”江少卿吟吟地笑道

    “老了不懂你们年轻恋爱把式了总之你看着办吧”赵华康微感愕然又泛起笑容呵呵地道

    “穷追不舍这种方式不是对所有女人都合适的。”江少卿轻叹道

    “早就听说你小子对女孩子很有一套看来传言不假啊”赵华康堆起笑容道脸上却没半点不悦的意思。

    “不知道老爷子你都听到些什么传闻了。”江少卿讪讪地笑了声道

    “不管我听到些什么传闻但在这我要告诫你几句。男人在外少不了的要应酬而逢场作戏、风花雪夜也是免不要接触的但是要时时刻刻谨记家中还有个等待着你回去的老婆。别顺理成章的以为这是合情合理的。”赵华康露出一丝高深莫测的笑意然后语重心长的柔声道

    “我年轻的时候也不乏风流之事人啊往往只会在失去的时候才会知道珍贵。告诉你吧只有家才是心灵最好的居所喝一碗老婆端上的热汤,抱一抱顽皮的孩子这是多么温馨和惬意的一件事啊少卿我希望你今天记住我跟你说过的话。”想起他去世的妻子赵华康不禁感慨万千。

    “老爷子你放心我性命保证不会让灵珊伤心的。”江少卿正色道他的话很有深度即没说保证不会对不起赵灵珊也没有说要从一而终只是说不会伤了她的心。

    赵华康灼灼的目光打量了他一会后笑道“我会在上面好好的看着你的你要是有什么行差踏错的小心你我请你上来看风景。”

    江少卿抬头看来一眼蔚蓝色天空上朵朵飘的白云哑然失笑暗道还好你没说在下面。

    凌晨两点多一更感谢还奋斗在电脑边观看的朋友晚安

    第047章女人女孩

    赵灵珊穿着一套干净合身的休闲装从楼梯上走了下来看见赵华康在浴缸前给鱼喂食心中一喜道“爸你回来啊”说着一双美目却在四处张望着像是在找寻江少卿的身影。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    赵华康没有回头,只是低低的开口道“嗯没出去玩吗”

    赵灵珊走到赵华康的身旁看了一眼浴缸中吞吐着食料的热带鱼佯作不经意地问道“他呢”

    看来少卿说的还真没错啊赵华康故作不知的漫不经心答道“他哪个他啊”

    赵灵珊嫣然一笑白他一眼道“讨厌你知道我说谁的。”

    赵华康拿起浴缸旁的毛巾擦走了擦手笑意绵绵地道“你认识那么多个他我怎么会知道你的说的是谁呀”

    赵灵珊粉脸一红微嗔道“不说算了反正没死皮赖脸的来我家就行了。”说罢闷哼一声跑到沙上坐下。其实赵灵珊心里面虽然对江少卿谈不上有什么特别的好感但也不像她表面上那般讨厌他。只不过是她心里面有些气不过他父亲无理的安排。

    赵华康乐呵呵地来到她身旁道“你说的哪个死皮赖脸的家伙啊她被某人轰赶了就是我请他来午饭也不好意思来了。”

    赵灵珊一副喜不自胜得意洋洋的娇憨神态道“算他识相。”旋即忽地有道“爸你刚才和他去哪了鬼鬼祟祟的。”

    赵华康淡然一笑道“什么鬼鬼祟祟的说的我们好像做了什么见不得人的事一般。”

    赵灵珊皱起鼻子扮了个可爱鬼脸道“有没有做过你们心里面知道。反正我是不会屈服你们合谋下做的坏事。”

    赵华康涌起歉意叹道“我不再强逼你做不愿意做的事你自己爱怎么样就怎么样吧”孰不知他的歉意却不是后悔之意是相信江少卿有能力追到他女儿但却瞒着自己的病情而告诉一个外人。

    赵灵珊欲言又止最后垂下螓低声道“爸女儿也不是真的很生你的气啦”接着坐到赵华康的身旁拉着他的手臂泛起笑容露出雪白整齐的皓齿浅笑道“爸说说你们一上午去了哪吧”

    赵华康淡然自若道“也没去哪就是去了趟脚底按摩中心。”说起慌来是面不改色。

    赵灵珊微一愕然俏脸微红双目闪过怒意狠声自语道“好你个江少卿竟敢带我爸去哪种地方我看你是皮痒欠揍了。”旋即气鼓鼓地说“爸你怎么也去哪种地方啊”

    赵华康料不到随便撒个谎却闹出个女儿误会江少卿来。这可不是他的本意也不是他想看到的。他从容一笑道“姗姗你想到哪里去了。脚底按摩中心怎么了难道一定就是藏污纳垢了我们可是正正规规的浴足按摩。”

    赵灵珊不好意思的羞窘一笑道“是我误会了对不起爸”

    女儿啊你也没算误会你老爸确实是做过对不起你妈的事。赵华康默默地道“这种小事根本用不着道歉。”

    “老爷二小姐吃饭了。”许语薇来到他们面前甜甜地道

    “爸我们去吃饭吧”赵灵珊伸手挽住了他的一只胳膊娇声说道

    送完赵华康回家江少卿从超市买了些菜准备回去亲自下厨弄一顿好吃的。刚把车停好口袋中就就传出手机的声响他掏出一看自语道“这个时候打电话来难道”

    “喂”江少卿按了下通话键放到耳边道

    “喂少卿哥哥你现在在哪”一道清脆婉转甜甜的语声传入他的耳中

    江少卿不用分辩声音就知道电话那边的女孩子是财务部经理邱淑娴的女儿叶晓彤他微笑道“我在小区楼下啊有什么事吗”

    叶晓彤闻言兴高采烈的开门见山道“太好了我妈让我叫你过来吃饭呢”

    江少卿一边打开车门下车一边朗然一笑地道“恐怕不是吃饭那么简单吧”印象中邱淑娴每次会在这个时候打电话给他应该是下午的麻将牌局三缺一。当然也有是有例外的就像是江少卿帮叶晓彤补习完邱淑娴也会叫他留下他吃顿便饭。

    “你知道就好了要快点不然不等你就开饭了。”叶晓彤嘻嘻笑道

    “算了我还是不去了我都买好一大堆菜了。”江少卿从后排座位拿出菜道

    “不行我妈都快做好菜饭了。你买的菜放在冰箱晚上再吃。”叶晓彤嗔道

    “晚上我约了人。你看我今天也不可能陪你妈打多长时间的麻将要不你另外找人吧”

    “不怕我妈已经早有准备会有候补人员接你位的到时你就可以放心的离去。至于你的菜吗明天吃也是一样要是你怕坏掉的话不如拿过来我帮你吃。”叶晓彤格格娇笑道

    “哪你妈不直接让候补的来要那么麻烦干嘛”江少卿可以想象到的电话另一头的叶晓彤美目肯定闪着狡黠顽皮可爱之色他为之语塞佯作生气地道

    “我也不清楚好像是三点半之前有事来不了吧我不管你要是2点之前都没到我就直接过去拉你。”

    “我的姑奶奶啊算我怕你等我把菜丢回冰箱再去总行了吧”

    “谁是你姑奶奶啊我可没你这么老的侄孙。”叶晓彤娇啐一声道说完她笑嘻嘻的挂断了电话。

    “晓彤你少卿哥哥怎么说啊不会是跟女孩约会中没空吧”听到女儿讲完电话邱淑娴从厨房探出头来向她问道

    “有我出马他胆敢不来吗妈你放心吧我保证他二十分钟不到就会过来。”叶晓彤俏脸露出了得意之色娇声道

    “你这孩子怎么可以这样对你老师啊”邱淑娴闻言嫣然笑道

    “我要是不这样对少卿哥哥妈你下午的麻将台能支起来吗再说了少卿哥哥才不会怪我呢”叶晓彤跑跳着走进厨房冲她母亲眨了眨眼睛甜笑道

    “你这丫头皮的很看来要让你少卿哥哥好好管教一番了。”邱淑娴目光柔和地瞥了一眼叶晓彤微微一笑道

    “我这么听话少卿哥哥奖励我还来不及呢又怎么会舍得说我呢”叶晓彤水灵灵的一双美眸闪动着聪颖和狡黠的芒彩娇笑道

    “妈知道晓彤最乖了功课做完了没有没做完可不许玩电脑。记得有什么不懂的等你少卿哥哥来记得问他。”邱淑娴一边炒菜一边笑道

    “知道了。”叶晓彤眨着美丽的大眼睛点头道接着调皮地笑道“妈我看少卿哥哥都有点怕来我们家了。”

    “为什么”邱淑娴楞了一下别过头望着女儿狐疑地道

    “因为你明知道少卿哥哥不喜欢打麻将可是你又老找他来搭台啊”叶晓彤一双妙目凝视着她母亲道说罢嬉笑着跑开了

    “好你个丫头连你妈都敢戏弄了。”邱淑娴嗔白了一眼早就走开了的女儿道话是这么说可她确实也是知道江少卿对麻将不怎么敢兴趣但却没有像女儿说的那般。

    邱淑娴不禁想起了江少卿会来他们家打麻将缘故那时她们才会打麻将不久正在瘾头上又逢约好的人临时有事。当时是邱淑娴便想起了跟他同住一个小区的江少卿。本来还不期望着江少卿一定会打麻将谁知他二话不说马上就过来了。于是那次江少卿便和公司的其中三位女将一起打开了他们分别是晓、岳苓和主人家的邱淑娴。

    从分店转到总部上班搬家是在所难免的。江少卿在房屋中介的介绍下租了现在住的二房一厅的房子。在一次下班回到小区楼下时偶然遇上了邱淑娴。也就在那时候他才知道原来邱淑娴也住在同一个小区。彼此之间有走动也正是麻将的契机。

    晚上也许还有一更

    第048章娇艳母女

    “少卿哥哥。千载中文网超速更新qianzai”门铃一响叶晓彤立即跑过去打了开了她扑闪着水汪汪的大眼睛高兴地道然后纤手伸到了彦青的面前叫道“拿来。”

    “拿什么”江少卿站在门前不解的望着清纯甜美的俏脸上露出了阳光般灿烂的微笑的叶晓彤惑道

    娇俏动人的叶晓彤不是很艳丽但天生的典雅气质别有风致。一张雪白细嫩的瓜子脸额头光滑而圣洁两道新月般的眉毛小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着。

    粉色的连衣裙穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿上身并不暴露很简单的宽肩带、高领口但这并不足于隐藏她的娇好身材和细嫩肌肤。单单是裸露的洁白细嫩的颈项修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散的的美粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰楚楚纤腰仅堪盈盈一握配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨的确是婷婷玉立让江少卿充分领略了青春美少女的风姿。

    叶晓彤美眸眨巴了一下瞧着江少卿说道“礼物啊听我妈说你升至公司的二号人物了将来还可能是头号人物呢你不是宴请我妈他们大吃了一顿吗哪我肯定也不能少个小小的礼物吧”

    江少卿本来微笑的脸立时僵线住了表情尴尬心中不住地叫苦。他身上除了钱什么也没有能拿什么作礼物啊叶晓彤可不是缺钱花的人。

    端着碗筷出来的邱淑娴闻言嗔怪道“你干什么啊没礼貌还不让你少卿哥哥进来。”

    叶晓彤往旁边一让脸上浮现出一丝狡黠的笑容道“你下次记得带来给我也是可以的。”

    江少卿寻思地走入屋内紧接着突然叫了起来“有了。”

    叶晓彤关好门走过来一本正经的盯着他的小腹啧啧称奇道“少卿哥哥几个月了是谁的。”

    听女儿说的有趣邱淑娴也忍不住“噗哧”一声笑出声来道“这个问题是很指的探讨。”

    江少卿没好气地瞪了她们母女一眼道“我说有办法给你礼物了。”

    叶晓彤秀目秋波流动望着他追问道“是什么办法。”

    江少卿说道“网上购物你喜欢什么我买了送给你。”

    “太好了我们走。”叶晓彤十分的兴奋拉着江少卿就往房间走去。

    “这孩子。”邱淑娴苦笑地摇了摇头道

    叶晓彤一进门便坐到了电脑前打开网页然后回头看了眼门口才向站在他身后的江少卿小声地问道“是不是我想要什么都可以”

    “当然了。”江少卿的目光给吸引住了原来叶晓彤低开的衣领让他隐约可见纯白色蕾丝胸罩及雪白的玉峰小乳沟。他目光可不敢作过长时间的停留转到了屏幕上。

    叶晓彤没注意到她脸露喜色转过身去点击进了网上商城。忽地秀美的脸颊浮上两朵红云回头看了江少卿一眼然后见她直接点进了女性内衣的店铺。江少卿一个大男人见如此情况也不好意思的盯着直瞧只好把目光移向别处。

    不经意见又看向了那双近在眼前雪白修长的大腿肌肤细白毫无瑕疵修长浑圆的大腿间隐约可见连衣裙下内裤绷得鼓鼓的痕迹让男人看见有一种心慌的诱惑。

    不一会便听到叶晓彤羞涩地说道“好了”

    江少卿蓦然一醒将目光从新移到屏幕不禁吓了一跳并不是说叶晓彤花了他很多钱他吃惊的是叶晓彤买的都是些性感的小可爱吊带衫。他不由问道“你买这些东西不怕你妈骂你啊”

    叶晓彤俏脸飞上一抹红霞语带羞涩地道“我不给她现不就得了。”

    “哪不等于没买。”江少卿敲打着帐号密码道

    “谁说的我出去玩的时候加件外套不就行了。”叶晓彤俏脸羞红一片那湖水般清澈的美眸中波光潋滟道

    “可你总得换洗啊”江少卿微笑道

    “我偷偷的不行的话去你哪洗。”叶晓彤瞥了一眼江少卿娇羞地嗔怪道

    “你这丫头想害死我啊”江少卿星目一瞪道

    叶晓彤凝注着江少卿轻轻地咬着红嘟嘟的菱唇撒娇道“没事的只要不被我妈现就行了少卿哥哥我知道你对我最好的。”说罢伸出了她那双纤美白嫩滑如凝脂的柔荑挽住了他的手臂摇晃着。

    江少卿手臂被叶晓彤握着虽然隔着衣服但还是清楚地感受到了她玉手的温软腻滑柔若无骨一般有似无的摩擦着她胸前的曼妙的娇躯散出淡淡的甜香美好而又可爱地荡漾在鼻端令他心神一荡。

    人家母亲就在外面他可不敢乱来。再说了江少卿对叶晓彤也没产生过异样的情怀对他来说叶晓彤只不过是一个小妹妹他连忙抽手而出道“好了我答应你。”

    “我就知道少卿哥哥对我最好的。”叶晓彤一边嬉笑着说道一边打上了江少卿所在的公司地址

    江少卿现她居然是填他姓名和上班的的地址疑惑地问道“你干嘛填我的啊”

    叶晓彤娇媚地白了他一眼低声说道“笨填我家的不就明摆着告诉我妈了吗”

    江少卿立时苦了脸无奈地道“哪你也用不着填我上班的吧”

    叶晓彤又给了他一记白眼轻声道“少卿哥哥你什么时候变得这么笨了你除了周末有哪天在家啊”

    江少卿回敬她一个道“你才笨呢小区管理员不会代收啊”

    叶晓彤嘟起了小嘴娇羞着道“这么私密的东西怎么可以让别人代收啊”

    江少卿一脸揶揄地说道“我就不是别人了吗”

    叶晓彤红着小脸眨着清澈美丽的大眼睛娇声道“你当然不是了你是我卿哥哥吗”说完俏脸一下子变得通红连雪白的脖颈也似乎染上了一层红色。

    江少卿闻言不禁想起哪天晚上小魔女也同样喊过这么一句而且两人的年级也相仿。他装作没听出一般岔开话题轻声道“你不想管理员代收可以注明收货时间啊你也不为我想想要是被公司的人现我买这种会怎么样。”

    叶晓彤抬起头看了江少卿一眼见他表情无异才嘻嘻一笑朝他做了个鬼脸道“怕什么你就说是买给女朋友的。反正听我妈说你的女朋友也在同一间公司。”

    江少卿笑着刮了一下她可爱的小鼻子道“就你鬼主意多人家可还不是我女朋友。”

    “是吗是不是人家不喜欢你啊”叶晓彤故作吃惊地说道脸上露出了无比灿烂的笑容

    “吃饭了你们的网上购物o了没有。”解下围裙的邱淑娴出现在门口笑吟吟地问道

    江少卿转身道“好了。”说着走出房间。叶晓彤也悄然的关上网页跟着走了出来。

    “晓彤得了什么礼物呢”邱淑娴向女儿问道

    “她啊专门挑那些小可爱。”江少卿答道

    叶晓彤听得大吃一惊以为江少卿要把她买的东西说出来却又不知如何去制止只是秀目狠狠地瞪着。岂知江少卿却说了几样小小的可爱的饰物才叹了口气道“别看这些东西小可花了我一个月的伙食费我看这个月我要来这里蹭饭吃了。”

    “欢迎之至就怕你这个小老板以后都可能不到我这了。”邱淑娴娇笑着直点头道

    叶晓彤松了一口气芳心中却对她母亲的话为止一颤粉脸一黯清纯娇美的俏脸划过一丝忧郁之色。

    江少卿轻声一笑道“怎么会呢娴姐你做的菜我可是百吃不腻。”

    邱淑贤满脸欢喜地道“喜欢就好我们趁热吃吧”说着请江少卿入座。

    第049章么鸡二筒

    江少卿走到餐桌前坐下道“不用等强哥吗”江少卿口中的强哥是邱淑娴的老公是一家环保公司的销售经理。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    “他啊到外地出差去了这几天都不会回来。”邱淑娴微微一笑然后一边帮江少卿盛汤一边娇笑道“我还以为你今天不一定有空呢怎么灵姗那丫头不搭理你啊”说着把手中的三鲜汤递给江少卿。

    江少卿接过手故作无奈地道“是啊人家甩都不甩我。娴姐你有没有给我说说好话。”说罢用汤匙喝着汤脑中回忆着上午的美人美色。

    邱淑娴听得“噗哧”娇笑露出比鲜花更艳丽的笑容道“就你的本事还用得着我帮你我看你是把姗姗给吃定了吧”旋即又想叶晓彤道“晓彤来喝汤。”

    叶晓彤喝了口汤皱起鼻子道“妈少卿哥哥就一定要追人家了嘛好女孩多得是少卿哥哥这么帅还怕没人喜欢”

    邱淑娴啼笑皆非笑道“满你这丫头知道什么大人的事不是你想的那么简单。”人家娶了赵灵珊起码少奋斗好几年。

    叶晓彤一撅小嘴不服气地道“妈我都十七了还小啊像你们那一代的人可能孩子都用了。”

    邱淑娴笑吟吟地在她的头上摸了一下道“是啊我女儿长大了懂事了。”

    叶晓彤顿时气结了拔开邱淑娴的玉手白了她一眼秀美的桃腮鼓鼓的没好气地娇嗔道“讨厌都说不要乱摸的头了。”噘着小嘴的可爱样子让人忍不住会产生逗她的想法。

    邱淑娴双眼看着她娇媚可爱的脸蛋嬉笑道“怕什么你少卿哥哥又不是外人。”

    叶晓彤横了母亲一眼秋水横波般的美目荡起了娇羞的柔波。江少卿一脸微笑望着叶晓彤话题一转道“娴姐你今天都约了谁打麻将。”说着夹了红烧排骨。

    “小苓晓、雪珍她们三个。”邱淑娴回答道

    “哦谁临时变卦了下次要罚她请客才行。”江少卿咽下口中的饭望着邱淑娴笑问道

    晓咯本来是约好的谁知十一点多的时候打电话来说家里来客人了可能要三点多四点才来了。其他的几个人早就说没空了无奈之下我只好让晓彤打电话给你试试看了。”邱淑娴小口小口的夹着饭道然后歉意地道“真是不好意思每次三缺一的时候都要麻烦你。”

    “别这么说娴姐这管吃管喝的我麻烦你才是真的。”江少卿呵呵地笑道

    “这算得了什么你不是免费帮我给晓彤补习了嘛我感谢你才是真的。要不是有你晓彤期的成绩也不会进步的这么快。”邱淑娴甜甜一笑道

    叶晓彤扑闪着乌黑明亮的小眼睛娇嗔道“妈你们这样谢来谢去的还吃不吃饭啊”

    邱淑娴浅浅一笑娇声道“行听你这个小大人的我们不说了。”叶晓彤白了她一眼端起碗扒了几口饭。

    饭后没多久孙雪珍先就来到了邱淑娴的家中眼见江少卿坐在客厅她芳心一喜羊脂白玉般的玉靥隐含春意秋水盈盈的美眸娇媚的看着江少卿娇靥绽笑道“卿少你不是说今天有事吗怎么又会在这呢”

    “你怎么知道他今天会有事。”邱淑娴一脸狐疑地问她道

    孙雪珍这才觉自己说漏嘴了她霞烧玉颊一时间不知怎么解释才好。江少卿朗声一笑替她解释道“昨晚雪姐请客吃饭的时候说过只是你们没来。”想起孙雪珍昨晚动人的、狂野的诱人美态心中一甜。

    邱淑娴这才恍悟道“原来是这样。”紧接着又关心地道“少卿那你的事做完了没有。”

    江少卿点头道“做完了不然还有空陪你们啊”受过雨露的滋润的孙雪珍白里透红的脸蛋看起来更是迷人。

    叶晓彤这时候给孙雪珍倒了杯茶“雪姨喝茶。”初初孙雪珍还不满叶晓彤这么叫他说凭什么称呼比她小两岁的江少卿就哥哥而她就是阿姨。而叶晓彤给她的回答就是你结婚了人家少卿哥哥没有顿时让孙雪珍为之语塞。

    “谢谢晓彤。”孙雪珍说着坐在江少卿的旁边喝了一小口。接着她又笑道“卿少会在这她们其中之一肯定要爽约了。”

    “也不算是就晓说要三四点才能来。”邱淑娴坐在他们左侧的单人沙道“我给小苓打个电话吧让她快点来。”说着拿起手机拨通岳苓的电话

    “喂小苓你来了没有。”

    “什么哦”

    “怎么说。”孙雪珍问道

    “已经到了就在楼下叫我们摆好桌凳等她喔。”邱淑娴哑然失笑道“走我们过去吧”说着走到客厅的一旁抬出自动麻将桌。

    几分钟后岳苓便到了。她一进门见江少卿也在愣了一下然后娇笑道晓姐又放我们鸽子了。”说着坐在麻将桌的空位上。

    笑声中他们开始了麻将大战而不感兴趣的叶晓彤则一个人回卧室上网去了。

    众人一边打牌一边说着笑话气氛十分的轻松。叶晓彤偶尔会出来帮他们斟斟茶递递水。也许是情场失意赌场得意或是江少卿的技术本来就比她们高明吧他自摸吃胡的次数都比她们三个多。

    这一盘江少卿做了个清一色单吊二筒。就在剩下几张牌江少卿摸了一个二筒放在面前得意的叫了一声自摸然后把其他的牌摊了出来。

    由于她们打十块的所以清一色算起要一百多。岳苓一边付钱一边不服气地叫道“卿少你是不是出老千啊怎么老是能摸到二筒的”

    江少卿这才记起自己之前胡的二盘都是自摸二筒趁着接钱的机会摸了她的纤手一把笑道“难道你不知道男人都喜欢摸二筒的吗”

    众人当然明白是什么意思都笑了起来。岳苓被江少卿一摸再听到双关之语不禁心生绮念她脸上不由得升起一片红晕。

    孙雪珍瞥了江少卿一眼抿抿嘴唇娇笑道“苓姐下盘你把二筒全部藏在你那吧”说着双眼瞄向了岳苓胸前高高隆起的部位。

    江少卿和邱淑娴闻言忍俊不禁地笑了出来。岳苓被盯得俏脸是更红虽见多了男人色色的目光但是江少卿却让她有种异样的感觉。她看了眼孙雪珍桌上的牌嗔目促狭道“你那么喜欢摸么鸡我看不如让卿少送多你一个吧”

    江少卿移目一看哑然失笑原来孙雪珍桌面有三个么鸡。他邪念遐生暗想你怎么知道我没有送过他一个么鸡呢

    想起昨晚江少卿么鸡的粗大和火热孙雪珍身体情不自禁的一颤水汪汪黑白分明的妙目羞怯地看了眼江少卿香腮晕红地娇碎道“专摸么鸡就专摸么鸡总比你没的摸好。”

    岳苓如花似玉的娇颜羞赧得绯红嗔骂道“你怎么知道我的摸啊难不成你想一下午都摸着么鸡。”

    孙雪珍娇靥微红美眸娇媚地一看他道“是又怎么样总比你摸二筒好吧”

    虽然之前打麻将也风言风语过但却没有这次这般胆大。邱淑娴俏脸一红大有深意的忘了江少卿一眼手中却偷偷的把她的牌推了出去。眼尖的江少卿立刻看到邱淑娴也有个么鸡。

    听孙雪珍越说越出格心恐她一不小心把彼此的关系给说了出去忙打圆场道“好了别说了我们继续吧小心教坏小孩。”说着开始洗牌。

    岳苓俏脸浮上一抹嫣红没好气地白了江少卿一眼娇嗔道“还不是你惹出来的祸。”

    牌局继续着在半个小时内除了江少卿之外其余三人都各胡了一把偶尔也说着带荤的话语但却没有再互相&#39;攻击&#39;。

    第050章桌下调情

    不久门铃声响起了。千载中文网超速更新qianzai江少卿抬头看了眼墙上的挂钟刚刚三点过一刻而他们也恰好在洗牌“看姐到了。”说着跑去把门打开。

    果然出现在门前的是穿着米v邻短衫配咖啡色休闲裤的晓。见是江少卿时她马上知道是什么情况欣然一笑道“少卿麻烦你了。”

    江少卿关好门淡淡地笑道“不麻烦最要紧的是大家玩的开心。我不打姐你来吧。”

    “好啊不过你可要教我啊”晓一屁股就坐到了江少卿原来的位置上。她会打麻将不久正在瘾头上。

    “没问题。”江少卿说着就拉了一把椅子坐到了晓的身旁。

    牌局很快又开始了晓类的下家是孙雪珍江少卿正好坐在两女的中间只是靠得晓比较近而两女又穿的都是休闲服伸手摸牌的时候胸前一对饱满的酥胸一抖一抖的让他大饱眼福。

    晓家里的事都忙玩了吧”邱淑娴打了张牌询问了一句

    姐你不会把人家丢下就跑了过来吧”孙雪珍理着牌促狭地笑道

    “没有只是我家那口子带他们出去玩了我当然懒得跟着一起去。”晓笑吟吟地答了一句。

    “什么朋友啊还要吃喝玩乐一条龙服务啊”岳苓疑问道

    “他老家的远亲。”晓轻声道“打哪个好啊卿少。”

    “打这个。”江少卿指着其中一只牌道说罢就一边听她们四个女人聊天一边指点着晓怎么打。在晓往前拿牌的时他无意间见了v字领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球出了诱人肉色的光泽白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸让人恨不得咬上一口试试个中的肉味。

    江少卿收摄心神把目光移向别处。这下他又看到了另一处美丽的风景。原来他现在才注意到孙雪珍下身是一条超短裙而她那丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前。

    肌肤细白毫无瑕疵浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟鞋穿着高跟鞋的脚背又细又白嫩鼓鼓的虽然穿着透明的薄丝袜也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

    更加要命的是在她那本来就可以让人心动神移的上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜是如此之薄薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在光线的照射之下显得晶莹剔透。

    多么诱人的一双腿呀它们如此完美地展现在江少卿的眼前而且在粉蓝的超短裙下大腿似露非露的加上花信身上散出来的自然清香灌入鼻中让江少卿不禁想入非非想起昨晚这双美腿是如何的缠绵顷刻间胯下的小弟悄然抬起了高傲的头颅。

    超短裙侧面有个开叉口可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个直至她的大腿根部。因为坐姿的缘故江少卿还清楚看见在蕾丝细边花纹的袜接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去.他脑中立刻冒出了孙雪珍今天穿的是两截式的长丝袜的猜想。

    江少卿悄悄的把椅子往孙雪珍那边移动了一下然后偷偷的将右手在孙雪珍的丝袜美腿上一放轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。孙雪珍蓦地一颤差点叫了出声低下螓看了一眼才觉美腿的上的魔手是江少卿。他没有想到江少卿在这个时侯还敢偷香窃玉虽然被麻将桌挡住了其他人看不到可孙雪珍也吓得娇躯轻颤不敢声张动弹。

    坐在孙雪珍对面的邱淑娴见她露出异样的神情不禁奇怪地问道“雪珍你怎么了。”一下子其他二女也把目光看向她。

    江少卿面不改色地暂时停下手中的动作孙雪珍芳心轻轻颤抖着却又装作若无其事地道“没什么打错牌了而已。”

    桌面恢复平静后江少卿的停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的魔手突然长驱直入的杀到大腿根部指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的他用手指轻轻的抵触在上面柔软的突出回映微微的湿润江少卿轻轻的按了一下。

    孙雪珍丽靥晕红柳眉轻皱香唇微分一下子夹紧修长的大腿。一种莫名的快感却不可自拔的从她那被粉红色的丁字内裤所掩盖着的沟壑花房迅速传遍了全身。一瞬间苏怡秀只觉得秘密花园内春潮涌动粉红色的粉红色的丁字内裤包裹秘密花园仿佛充满了热气。

    江少卿的手指拨开小小的丁字内裤按在湿滑的花瓣上略一拨弄中指伸进流着粘滑春潮的花径里。她呜无声呻吟了一声赶紧用手快速的抽出江少卿在她大腿内侵袭的色手含羞带怨地瞪了他一眼。

    装作不动声色的同时还要装作若无其事可是她的玉体却开始不由自主地产生了生理上的反应娇躯轻轻颤抖之间开始湿润起来开始酸麻酥软刺瘁难耐内心深处被江少卿开的蠢蠢欲动了起来。那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

    眼见晓胡了牌她慌忙站起身道“我去一下厕所。”说罢跑着走往厕所。

    晓秋波横溢笑嘻嘻地道“有那么急嘛”

    岳苓噗哧一声娇笑了起来道“打的太专注了以致忘了。”

    邱淑娴轻笑一声道“我们也休息一下吧”说着站起身去倒水。

    江少卿也离开了客厅走进了叶晓彤的房内。一进门就见她在跟人家上网聊天。他微微一笑道“晓彤都在和谁聊天啊”说着坐在她的全套粉红色的单人床上。

    叶晓彤了条信息关闭窗口转过身位故作神秘地一笑道“不告诉你。”

    江少卿眼光暧昧兮兮的望着她取笑道“该不是男朋友吧什么时候介绍我认识啊”

    叶晓彤美目闪动格格娇笑道“才不是呢”接着又盈盈地笑道“算了告诉你吧是我。”

    江少卿轻笑起来道“我早就知你这小妮子人这么乖又怎么会早恋呢”

    叶晓彤嘟着嘴不满地抗议道“凭什么乖就不能交早恋了。”

    江少卿为之一愕叶晓彤抿嘴一笑脸有得色道“说不出来了吧”顿了顿又继续说了一句只不过话题变了“少卿哥哥你那个所谓的女朋友长得是不是很漂亮啊”

    江少卿奇怪的看了她一眼不明白她问起这个干嘛但还是老实地道“是很漂亮。”

    叶晓彤俏脸被他一看浮上了一抹醉人的羞红听了江少卿的话忽地盈盈站起身在江少卿眼前转了个身撅嘴道“比起我呢”说罢美目一眨不眨地望着江少卿。

    身材娇小玲珑凸凹有致她那洁白无暇、吹弹可破的俏脸上一对秋水般清澈的大眼睛好像漫画书里的女主角似的闪烁着明媚照人的神采肌肤白嫩得都能挤出水来微微泛着花粉般的淡红给人以一种清新甜美可爱的感觉。

    江少卿凝视着她清纯娇美、泛着樱桃般红晕的俏脸微笑道“我想她这个年纪的时候肯定比不上我的晓彤妹妹。”现在的叶晓彤已经是亭亭玉立、美丽可人他相信假以时日是肯定能赶上赵灵珊。

    虽然江少卿没有正面的回答的她的话但叶晓彤听了他婉转的赞美之言芳心很是欢喜。江少卿脸色一正道“好了让我看看你的功课有没有进步。”

    第051章钰琪的好

    江少卿驾车来到医院门口正好是五点半。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai坐在车里等了不到五分钟就见正站在医院门口的人行道上美目左顾右盼满脸期待之色。他再见到蒋钰琪顿时只觉得眼前一亮有耳目一新的感觉。

    只见蒋钰琪穿着一身墨绿色的连衣裙上面布满浅浅的印花雅致又清爽；梳着马尾小辫秀美的玉脸上焕着青春的光彩清泉般透亮的美眸闪着聪颖灵动的芒彩皮肤白皙好像一朵雪莲花静悄悄绽放在阳光下。衬托出她那婀娜性感、曲线玲珑的身材。那秀美绝伦的俏脸上焕着青春的光彩就像鲜花一样生机勃勃亭亭玉立的身材即使在熙熙援攘、人潮涌动的街边也是鹤立鸡群。

    蒋钰琪看到江少卿正向自己走来俏脸立即现出欣喜之色远远地向他招手等江少卿走近了些看到他那灼灼的目光她俏脸一红芳心剧烈地跳动着。

    “对不起哦让你久等了”江少卿来到蒋钰琪近前歉然道。

    “没事我也是刚刚出来”蒋钰琪展颜一笑这一笑颠倒众生令人迷醉。

    “我们走吧”江少卿说着嘴就带着她往自己的车走去。

    蒋钰琪疑惑地看了他一眼却没有问出为什么只是默默地跟着他身后。等江少卿把车门打开请她进去时蒋钰琪才惊讶地道“你的车”江少卿这个年龄层的供的起车不是什么惊奇的事但供的起这么好的车就少有了这也是她惊讶所在。

    “算是吧有什么事我们上车再说吧”江少卿说着把蒋钰琪请进了车里。

    “你喜欢吃什么菜。”江少卿一边开车一边回过头来向蒋钰琪问道

    “什么都可以。”蒋钰琪甜甜一笑美口媚波流动娇声道

    “这样啊那你觉我们去吃意大利菜好还是法国菜好。”江少卿思忖着道

    “那么贵还是不要了。”蒋钰琪微笑摇头道

    江少卿微一错愕然后像看穿了他心意般浅笑道“要不你拿主意吧”错愕间他这才想起蒋钰琪从小就是节俭的人。一直没变的性格让江少卿有理由相信青梅竹马的女朋友是不是一直都没把他忘记。

    蒋钰琪歪着小脑袋想了想蓦地一拍手道“去我家吧我给你做一顿好吃的。”

    江少卿心中一喜一个女孩子能把一个男人请回家去。她对那个男人的态度可想而知了。他表面则大讶道“这不好吧不是说好我请你吃饭的嘛”

    蒋钰琪美目中秋波流动的瞥了江少卿一眼轻声道“有什么不好的等等买菜的时候你负责买单不是一样了嘛自己做饭吃多好的比起餐厅的又贵又吃不饱是既经济又实惠。”

    江少卿双眼满含柔情地凝视了一眼身旁的蒋钰琪微微笑道“钰琪姐你的性格真的是一点都没变还是那么温柔贤惠。”

    蒋钰琪忽地垂下蜷俏脸红得犹如一朵盛开的牡丹花娇艳欲滴清澈的眼波里满含羞涩之色轻声道“你不喜欢啊哪听你的就是了。”

    江少卿嘻嘻一笑道“怎么会不喜欢呢你不知道嘛我从小都是很乐意接受你建议的。”

    蒋钰琪像是在回忆往事般似的两眼也变得迷蒙起来她低着头小声的说道“我就知道你也没把我忘记。”

    江少卿一时没听清楚不由得问道“你说什么。”

    蒋钰琪冲他嫣然一笑道“没什么我们在前面停一下吧”

    江少卿不解地问道“怎么了。”

    蒋钰琪回眸一笑道“买菜呀”

    江少卿这才注意到前面不远处有一间大超市他讪讪一笑把车驶到超市门前的停车场。

    江少卿推着购物车跟在蒋钰琪的身后跟随她辗转于各个货架购物车里已经有几样配菜了。年少时他也想过梦想过将来与蒋钰琪结婚后幸福美满的带着一家子来逛超市。可梦想毕竟是梦想离实现还有很大的距离。

    时隔这么久现在他们各自都有了不同的境遇和人生。但是江少卿在这一刻已经下定决心无论如何都要从新获取初恋情人的芳心将这个美好的梦想实现下去。也许这个目标不会那么轻松可他有信心和有毅力。或许现在能吸引他主动出击自内心的渴望去追求的女孩子就只有蒋钰琪和赵灵珊了。

    半个小时后蒋钰琪笑容可掬地道“行了我们去收银台吧”

    江少卿回过神来看了一眼购物车上少许的菜惑道“就买这么多嘛”

    蒋钰琪轻声笑道“就我们两个吃买多了不就是浪费了。”

    江少卿怔怔地望着她脸上露出了疑问的神色道“叔叔阿姨没跟你一起住嘛”

    蒋钰琪可爱地耸肩道“没有啊自从工作以后我就一个人住了。虽然他们也在熙海市可我爸的工作的地点在另一个县离我们这也是蛮远的我通常一个月回去一次。不过他们也会过来看看我。”

    江少卿点点头道“原来是这样啊他们的身体都还很好吧”

    蒋钰琪秀目秋波流动甜笑道“很好啊对了江叔叔陈阿姨他们呢”

    江少卿神情忽黯道“我们先离开这再说吧”他不想在超市这人来人往的地方说起伤心的往事。蒋钰琪从江少卿的神色中隐约的猜出二老可能生了什么事但却没往更坏之处深想。

    回到车上江少卿一边向蒋钰琪说的地址驶去一边淡淡地说起他父母的意外。听完蒋钰琪歉意地望着江少卿道“少卿对不起我让你想起了不愉快的事情。”

    江少卿转颜笑道“我已经不放在心上了别太在意。”

    蒋钰琪听江少卿虽然说的轻巧但她知道江少卿肯定是伤心、痛哭的过一段日子。蒋钰琪不禁想要是当时自己能在他身边就好了。江少卿见蒋钰琪的心情受到自己话的影响他边故意岔开话题道“钰琪姐我好像还没恭喜你实现了读书时许下的愿望吧”

    江少卿说的是她从小立志要做一名白衣天使的事。蒋钰琪心情也好了起来道“谢谢。”想起江少卿也曾经说过要做一名人民教师的愿望现在不用问她也看得出来江少卿肯定不是什么教师的身份。“你呢现在在哪工作呢”

    江少卿呵呵笑道“你猜我像是做什么工作的。”

    蒋钰琪从上到下的打量了一眼江少卿娇声道“我看你是不用做什么工作的老板吧”也难怪蒋钰琪会这么想的谁让他开着名车。

    江少卿轻笑一声道“错了我目前只不过是个高级打工仔。”

    蒋钰琪秋波横溢地笑道“哪请问你在何处打工啊”

    江少卿简单地说出了他在华康建材任副总经理。蒋钰琪哑然看着他道“怪不得了。”

    江少卿淡淡笑了笑岔开话题道“对了你们怎么会在熙海落户了呢”记得当时他们的分开的时候蒋钰琪一家是去了省内的另一个城市。

    蒋钰琪幽幽地叹了口气轻声道“说到底还不是我爸的工作原因。”

    江少卿点头道“你现在应该是安定下来了吧”

    蒋钰琪喜笑颜开道“是啊总算是不用搬来搬去了。你呢又怎么会在这工作呢”

    江少卿笑道“我啊很简单毕业后就留在了熙海市。”

    蒋钰琪哦了一声问道“你将来是不是准备留在熙海市展呢”问出这句话的时候蒋钰琪芳心是一阵紧张很怕江少卿会说出不是的答案。

    江少卿眼中射出回忆的神情轻叹道“家里已经没什么知道我留恋的人了我不留在熙海市还能去哪里呢”

    蒋钰琪心中暗喜美目泛起喜悦的芒彩。江少卿瞄到她俏脸满是喜悦之色以他对女人的了解哪会还猜不到蒋钰琪在想些什么呢他也暗暗高兴着。

    第052章河堤湿吻

    房子是一间六十平的小面积公寓,进屋是一块灰色的地毯,边上的鞋柜陈列着几双鞋子,上下两层摆放着几双女式鞋。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai蒋钰琪换了双拖鞋后不好意思向拎着菜的江少卿道“对不起家里没备有大号的拖鞋。”

    江少卿微笑道“没事。”脸上的高兴之情显露无疑女子公寓没有男人穿的鞋他能不开心嘛

    进门的左侧是一间洁净、闪着光亮开放式的厨房。蒋钰琪殷红的樱唇微微颤动轻声说道“你到小厅坐一会吧”说着从江少卿的手中接过菜。

    往前即是客厅一组线条简约具时尚美的布沙就占了客厅近一半的空间。整个沙的布面以铁灰色为主体搭上米的圆枕呈现出简单的时尚感。置于沙组中间的茶几是以西米黄仿石台面为桌面茶几正前方是揉合现代都会雅致风格设计的电视柜。台面放着一台25寸普通彩色电视和dvd等视厅器材。沙左侧有一组推拉式玻璃门此时的玻璃门上紧紧拉上了米的窗帘玻璃门外是一个小阳台。

    白色的墙面米色的窗帘咖啡色的衣柜还有一张收的很干净的书桌。床头柜上放着圆筒式的床灯看起来即现代又古典地板上铺着米色的地毯淡蓝色的床。温馨的房间优雅、沉稳很像她的为人体贴、温柔。

    蒋钰琪给江少卿倒了杯开水先走了过来道“你先看一会电视吧我很快就把饭给做好。”说着替他开启了电视并把遥控器放在他面前。

    “要不要我帮你。”江少卿出言道

    “不用了厨房太小了你坐着等就行了。”蒋钰琪说着就走进了厨房套上围裙开始忙碌起来。

    看着蒋钰琪有条不紊的忙碌身影江少卿觉得家的温馨又充斥着全身,倍感舒服他的心瞬间暖暖地被幸福涨满。她快速而敏捷利落的完成一道菜的程序。在这边翻了两下铁勺又道案头快速的切了几刀接着去池盆里洗着菜片刻又回到煤气炉前翻动两下锅里的东西。

    “钰琪姐你真行。”江少卿往沙上一靠眼睛一直随着她的身影移来移去。“现在没有会像这样娴熟的忙碌着厨房的活了。”

    “你怎么知道其他的女人就一定不会呢”蒋钰琪秋波流动回过头来瞅了他一眼娇笑道

    “反正我认识的女孩子就没几个会的。”江少卿含笑道

    “你们公司很多女孩子嘛”蒋钰琪轻描淡写地问道

    谈话丝毫没有影响到蒋钰琪的忙碌每个动作都是那么娴熟整体上非常协调如同编排好的舞蹈似的令人赏心悦目。“算是吧”出得厅堂,入得厨房这样的女孩,不同其她女孩,值得一辈子追求,保护

    蒋钰琪不到半个小时就做了一桌子丰盛的晚饭煎炒烹炸炖四菜一汤。江少卿和蒋钰琪坐在餐桌旁一起吃着晚饭。蒋钰琪做出的菜色香味俱全十分精致包括盘子的摆放都很对称整齐。江少卿是边吃边夸把蒋钰琪夸得玉脸绯红芳心愉悦。

    吃完晚饭江少卿和蒋钰琪闲聊了一会儿便提议道“我们出去散散步吧”蒋钰琪闻言立即点头同意和江少卿一起走出家门。

    此时已到了黄昏。暮色苍茫夕阳西下天上片片火烧云,绚丽耀目,美不胜收在天边荡起道道娇艳的涟漪。两人漫步在公寓不远处的河堤,艳丽的霞光洒在细细的沙粒上,沙粒折射出那种惹人喜爱的光晕,几只燕雀低飞在灰绿灰暗的河面。

    河滩边长着绿油油的青草周围被一排绿树环抱一些大大小小的石块星罗棋布点缀其间平添了几分原始的美感。许多人在河滩上或席地而坐或坐在大块的青石上聊天乘凉。

    江少卿和蒋钰琪找了找了一块离河滩较近的石凳并肩坐了下来。夕阳的余晖斜映在河面上,波光粼粼的河面立刻变成了一河“彩虹”,晃得人眼睛也睁不开。一束光透过薄薄的云层直射到大地好像洒了金雨一般迷人。

    “夕阳西下的河堤景色好美哦”蒋钰琪美目秋波流动满脸陶醉地道

    “是啊比起大海中的夕阳是另有一番独体的美。”江少卿感叹道。

    慢慢地他们聊起了彼此分开了这么多年生的事。江少卿也在这个时候才知道蒋钰琪为什么会突然之间不再给她写信了。原来江少卿搬家前寄出的那封信蒋钰琪既然没有收到所以她根本就不知道江少卿新的住址和电话这也让彼此产生了误会。不过大家都知道就算没有这样的误会他们之间的感情也不会像热恋时般的好。

    在江少卿聊到他的生活时蒋钰琪不禁问道“那时候你有交女朋友嘛”言罢俏脸微微一红。

    “有啊你呢”江少卿说着心中就想起了父母去世后慌颓的那段日子。

    “交往过两个但没多久就分手。”蒋钰琪幽幽地道

    “为什么。”江少卿不解道

    蒋钰琪过了半晌方红着脸轻轻地道“总感觉彼此之间少了点什么。”

    江少卿闻言呵呵一笑心中暗道看来钰琪姐是一直没把我忘掉。蒋钰琪嫣然地道“你呢就没找到一个合适的嘛”

    江少卿凝望着身旁的她微笑道“能娶来做老婆的没一个不过我今天倒是现了一个。”

    蒋钰琪闻言香躯一颤湖水般清澈的美眸荡起了一层涟漪俏脸飞上一抹红霞芳心跳个不停但她还是努力控制住了语带羞涩地道“是那个女孩这么幸运。”

    江少卿见四下无人忽地将手搭在了蒋钰琪的香肩上。蒋钰琪娇躯轻轻一颤不由自主地贴近了他林宇鹏顺势将她搂在怀里盯着她那比天上星星还要明亮的美目情意绵绵地道“她叫蒋钰琪不知道她同不同意做江少卿的女朋友呢”

    蒋钰琪闻言俏脸顿时涨起了一片醉人的酡红娇羞不已轻轻地将头低下了玉手搅着衣角显得忸怩可爱之极。江少卿揽住她的柳腰轻柔地道“要不这样吧如果蒋钰琪同意就点点头不同意就直接摇头。”

    蒋钰琪低垂粉颈闻言却连耳根都红了还是没有表示。江少卿嘿嘿笑了一声道“不说话也不点头也摇头那就是沉默了沉默就表示同意了”

    蒋钰琪那清纯娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥美目含情脉脉地望着江少卿艳丽的樱唇轻轻地颤着好似两片盛开的花瓣似的诱人采摘。

    蒋钰琪红着脸呆呆地看着他直到他慢慢地伏下身来轻轻地吻在她娇嫩的额头上。蒋钰琪睁大了眼睛冷澈温暖的嘴唇从她的额头轻轻下移越过小巧的鼻梁圆圆的大眼迟疑了一下试探地轻啄了一下粉红的樱唇。蒋钰琪的脸蛋红得简直像熟透了的苹果却没有抗拒江少卿的吻。

    收到爱的信息的江少卿把嘴唇轻轻地盖住她微微开启的红润的像两片樱桃一样饱满的嘴唇蒋钰琪被他弄得心儿痒痒的香唇微张微微气喘。江少卿不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

    蒋钰琪也情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去舔舐着江少卿的舌头他也舔舐着蒋钰琪香甜可口的丁香妙舌就这样俩人相互舔舐着最后俩俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

    一霎那两颗等待了许久的心都碰撞出了激动的火花蒋钰琪紧紧地搂住他的脖子任由幸福的泪水流了下来甜蜜的闭上眼睛,充满爱意和柔情的嘴唇对着江少卿蜜般的湿吻起来。江少卿抱着她的腰不停地吻他真挚深爱的女人两人仿若要把时隔将近十年之久的爱一次性的补偿回来。

    明天正常两更希望各个朋友别吝啬你手中的票

    第053章甜蜜求欢

    蒋钰琪在江少卿的怀里乖乖地毫不挣扎嘤咛一声呼吸开始变得粗重。千载中文网超速更新qianzai见她如此柔顺江少卿一股欲火腾地冲上胸膛大手隔着衣服按住她的胸前蓓蕾一阵狂捏只觉触手绵软盈盈一握便如乳鸽般在手中一跳一跳嘴唇贴住她湿热的双唇。他左手握住蒋钰琪饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的玉体上四下活动。

    “啊”蒋钰琪身子猛烈地挣扎起来推开了江少卿娇声求饶道“不不要”蒋钰琪除了害羞之外还担心被别人看到所以反应才会这么强烈江少卿只好将手从她身上移开只是将她搂在怀里蒋钰琪可爱的酥胸一起一伏还没从刚才香艳的刺激中恢复过来。

    觉佳人纤细的睫毛上兀自挂着几滴晶莹的泪珠一时间江少卿以为自己一时的猴急冲动而吓坏了一直深爱着的美人儿他诚惶诚恐地道“对不起钰琪姐我不该这么心急。”

    蒋钰琪见爱郎如此的紧张自己、在乎自己她的幸福指数不禁飙升。她噗哧一声破涕为笑道“人家才不是为了这个流泪。”

    江少卿凝视着蒋钰琪梨花带雨、芙蓉出水楚楚惹人怜爱绝美动人的俏脸柔声问道“那为了什么呢”

    蒋钰琪闻言俏脸满是幸福甜公蜜之色轻轻地靠在他怀里喃喃地道“人家是太高兴了。”

    江少卿搂着她那充满弹性的娇躯感受着那淡淡的清香之气他不禁满足的收紧手臂。

    皎洁明亮的月色四周虫鸣阵阵一道潺潺的水声如同叮咚的琴声悠悠传来岸边的嫩绿的小草在月色的温柔的抚摸下安睡晚风带着树梢翩翩起舞。偶尔一阵风过,若有若无的香气飘来蒋钰琪只感到月色明朗晚风拂来心头间一片的安宁和平静。

    两人静静地感受的彼此的心跳、呼吸和体温在这一刻仿佛所有的一切变得不再重要了。夜渐渐地沉下去江少卿低头看了看表接近晚上九点他瞥了一眼身旁的蒋钰琪微笑道“我们回去吧”当下两人便手牵手慢慢的散步回去。

    回到蒋钰琪的家中江少卿与她温存了一会才道“钰琪不早了我要回去了”

    蒋钰琪美目中泛起恋恋不舍之色想挽留他再坐一会儿又不好意思开口。江少卿也觉察出了她的意思但却故作不知的样子他想蒋钰琪会主动挽留最好是留在这过夜。

    江少卿低头在她的小嘴上亲了一下然后才笑着说道“我走了。”说着松开搂抱在蒋钰琪腰间的手站了起来。

    猛然江少卿感觉被一个柔滑温香的身体从后面抱住一对粉嫩柔软顶在他的后背上。回过头就见蒋钰琪望着他的美眸里一股温柔深情的波光缓缓漾开她喃喃道“别走好吗”自从刚才和江少卿从新确立了男女关系蒋钰琪就有种再也舍不得让江少卿离开自己的感觉。

    江少卿转过身抱住了蒋钰琪,用手摸着她美艳迷人的俏脸笑了笑吻了她鲜红的樱唇道“老婆说了有什么不好的你想让我留多久都可以。”言罢一脸谑笑地看着她。

    蒋钰琪俏脸绯红美目秋波流动妩媚地白了江少卿一眼羞窘道“我没别的意思就是想跟你说说话你别乱想了。”她却不知道现在的她已经脸红如潮就像一个熟透了的苹果一样。

    江少卿拉着她一起往沙坐下星目中调侃之色更浓笑吟吟的说道“你说我乱想什么了。”

    蒋钰琪满脸绯红地娇嗔道“不理你了你欺负人。”

    江少卿笑着刮了一下她的鼻子道“我怎么欺负你了你可别冤枉我。”

    蒋钰琪娇羞地在他身边扭动了一下显出一付不胜忸怩的情态道“还说没有刚才不是才欺负完我吗”

    江少卿脸上现出暧昧之色嘻嘻笑道“你刚才好像也欺负过我。”

    蒋钰琪闻言就是一怔讶然道“我哪有”

    江少卿贴在她耳边边吹起边轻声道“也不知道是谁刚才硬是吮吸着我的舌头不放。”

    “你你讨厌”蒋钰琪脸上现出一阵娇红的羞态更是鲜艳照人忍无可忍地在他的额头上敲了个爆栗。江少卿捂着被敲痛的地方龇牙咧嘴道“钰琪姐你怎么还是喜欢向我使用暴力啊”小时候蒋钰琪说不过、气不过他时就喜欢以大姐姐的姿态来教训江少卿。

    蒋钰琪又好笑、又好气伸出手摸了摸刚才敲的地方像哄小孩子似的柔声说道“好啦不疼姐姐等会给你买糖吃哈。”说着自己都忍不住娇笑了起来。

    “不行我现在就要而且还要奶糖。”江少卿气急败坏的把她压在沙下两只魔爪立刻同时在蒋钰琪的咯吱窝里搅动起来。

    “不不要在弄了求求你痒死啦喔我没有奶糖”蒋钰琪立刻咯咯笑着蜷起了身子扭动着身子想要挣脱狼爪却哪里逃得掉。

    “谁说姐姐你没有奶糖啦”江少卿得意的笑笑两只魔爪却没有一点撤退的意思一双色目紧盯着因大笑而引的颤抖晃动的饱满玉峰。

    “你你小色鬼大色狼”蒋钰琪咯咯的笑着洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红春意隐现。

    江少卿折腾够了才恨恨的罢手瞅着伏在自己胸口已经笑得喘不动气的蒋钰琪。半晌蒋钰琪将娇躯偎依着他轻声说道“少卿你知道吗我今天真的好开心我原以为我的幸福已经结束没想到能再次遇到你”

    江少卿轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞在她的额上吻了一下说“老婆以后我会让你更开心、更快乐的。”

    蒋钰琪再次闻到江少卿身上有过的那种令人心悸味道听得芳心砰砰地乱跳她突然迷惑起来仰起雪白的玉颈。“吻我少卿”她花瓣似的朱唇轻启吐气如兰期待着。

    看着面前近在咫尺的粉面红唇江少卿慢慢的低下头去。在两唇相触之时她混身一震接着轻轻的张开了口让江少卿的舌尖伸入了她的口中可是她的嫩舌却羞涩的回避着他舌尖的挑逗江少卿啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌啜着她口中的甜美的香津蜜液。

    江少卿尽情用舌去舐她光滑的贝齿丝丝带脂粉的唇膏的香津玉液渗入他的口中甘醇却让人血脉贲张柔软的芳唇娇嫩可口檀口吐出的芬芳的气息。

    两人由浅吻到深吻两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起口中的唾液也在他们的口中相互流动。江少卿享受着蒋钰琪芬芳的气息右手轻轻地抚上了她雪白的颈后左手却慢慢地开始解起她的衣带。在一片令人眩目的雪白中被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在江少卿眼前近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红。

    蒋钰琪挺茁丰满的一双玉峰下那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌在柔和的光线下给人一种玉质般的柔和美感。江少卿的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上他爱不释手地轻柔地抚摸游走。完全被那娇嫩无比、柔滑万般的既熟悉又陌生的细腻质感陶醉了他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散出来的淡淡的美女体香之中。

    江少卿一边轻轻的舔着蒋钰琪柔软的耳朵一边隔着她小小的胸罩温柔的揉搓着她高耸的双峰她的脸蛋儿涨得更红了在他的怀中轻微地颤抖着任凭江少卿着她柔软的。不一会儿就被江少卿揉的已是情思荡漾、浑身软小嘴在他耳边不断娇喘着声音既甜美又柔软轻声呻吟娇躯软软的靠在他的怀里。

    第054章爱如潮水

    江少卿抱着蒋钰琪来到了床上他一边慢慢的挑逗着她的一边用舌头在她柔软的耳垂上亲吻着低声道“好姐姐让老公看看你的白白的玉兔宝贝这么多年没见长大了多少。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”

    “你好坏”蒋钰琪当然知道江少卿是故意使坏娇羞的瞟了他一眼娇躯轻摇纤手绕到背后轻轻的解开了近似透明的蕾丝乳罩。随着近似透明的蕾丝乳罩的落下蒋钰琪那丰满高挺的弹跳了出来美丽的双峰既是丰润无瑕更是高挺浑圆。随着蒋钰琪紧张的呼吸那微微的跳动更是娇媚无比加上蒋钰琪肌肤晶莹剔透雪白的肌肤配上微微深红的乳晕那浑圆骄挺的粉红色的小樱桃显得色泽更是美艳。

    蒋钰琪面颊晕红如桃花娇媚地看了江少卿一眼。也许是受不了江少卿灼灼的目光或是有些担心蒋钰琪忍不住问道“老公好好看吗”

    “当然当然好看了玉兔宝贝已经长成大白兔了。”江少卿咽了口口水迅速的脱光了衣服显示出他哪刚健结实的身躯。当江少卿粗大的男性象征暴露在空气中的时候蒋钰琪不禁出了一声惊呼身为护士的她料不到江少卿的尺寸会超出了她的知识范围。

    她不免一阵脸红心跳芳心中又羞、又惊、又惧、又怕扭过头去不敢再看但还是禁不住好奇。媚眼如丝的看着一丝不挂的江少卿只觉得自己口乾舌躁芳心荡漾媚眼中喷出熊熊的情火。

    他们的嘴唇又粘在了一起脸在接触的x那蒋钰琪全身瞬即火热产生和强烈的兴奋感。当她的舌头伸入时被江少卿紧紧的吸住两人的舌头缠绕着舌头疯狂的互缠。他的嘴唇离开了蒋钰琪的香唇一路吻下去吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤江少卿张嘴含住了她的吸吮着舌尖不时绕着她的乳珠打转让她的乳珠变得更硬。

    “唔”蒋钰琪一声春意盎然的娇喘本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣娇羞不禁。他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的小樱桃舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

    蒋钰琪的纤手也主动探到了江少卿的小腹下温柔的揉搓起江少卿的男性象征白皙修长的大腿相互搓动着蒋钰琪的主动让江少卿感觉欣喜。

    江少卿一直吻到雪白光滑的小腹伸手褪下蒋钰琪真丝透明内裤一点点地往下扯动慢慢的她那神秘的地带完全的显露在江少卿的面前平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线直通到女人神秘的三角地带那里是一丛茂密的原始森林因为玉液的流出而结成一绺一绺儿；再往下就是那双诱人的长腿雪白光洁、又长又直线条极其优美。那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明一根青色的静脉若隐若现和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度令人忍不住要用手去爱抚、细摩一番.

    蒋钰琪似乎意识到江少卿的所图激荡得阵阵颤抖明媚的大眼睛里又是情动又是娇羞颤声说道“老公不要”

    江少卿笑着问道“不要什么”一面分开她的大腿蒋钰琪羞得嘤的一声捂住了脸娇艳的花唇展现在眼前蒋钰琪探手捂住桃源颤声道“老公”

    江少卿嗅着她双腿间的气息呼吸不由厚重起来。然后拉起她捂住下身的玉手将手心贴在鼻上嗅着她的气息。蒋钰琪大惊想要抽回去却被江少卿牢牢拉住。抬头看到江少卿贪婪兴奋的眼神不由心中狂跳连忙闭上眼。

    江少卿的舌尖挑到了蒋钰琪花唇边缘她不由把微微抬起江少卿顺势将两片花唇含入嘴里蒋钰琪喉间呜咽一声摆动纤腰既似迎合也似躲闪。江少卿将舌尖挤入她的花唇蒋钰琪忍不住张开小嘴叫了出来桃腮晕红眼神迷离动人。

    蒋钰琪酡红的面颊上洋溢着春情如丝的媚眼流溢着慵懒的波光把秀面埋进江少卿的怀中微带着羞涩和娇媚地道“坏死了快说什么时会这么羞人的手段。”说着她就会羞得满面酡红闭上那双勾魂的媚眼一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘

    江少卿躺在蒋钰琪身边玩弄着她那丰满雪白的乳峰调笑道“你不喜欢吗”

    蒋钰琪顿时脸上满是娇羞的粉红却又不肯服软便紧搂着他脊背嘟起嘴嗔道“人家问你话呢”其实她心里有点妒忌江少卿的第一次用在了别的女人身上。

    江少卿一手揉捏着她高耸柔软的乳峰一手抚摩着她丰满浑圆的大腿色色地笑道“不记得了。”

    蒋钰琪温柔地轻捏了一下江少卿的大宝贝又连忙将手拿开嗔道“你这个坏东西人家可是一直为你守身如玉。”

    江少卿闻言心里喜滋滋的说道“乖乖老婆是我不对老公现在就好好的补偿你。”说着江少卿坐起身跪在蒋钰琪的之间双手轻轻搭在蒋钰琪翘挺的圆臀上微一用力就把自己粗大的玉茎抵在蒋钰琪的花道口。

    蒋钰琪俏脸通红伸出纤细的小手抓住了粗大的男性象征仿佛是担心江少卿找不到正确的位置似的。看到蒋钰琪的花谷已经非常的湿润江少卿腰部用力下挺玉茎在蒋钰琪的带领下冲开了花唇的包围向花谷的深处挺进。

    江少卿感觉自己进入了一个既紧窄无比又非常温暖的所在他腰部猛然力噗的一声一下子突破了防守进入到了花谷的深处。

    “啊”很久没做过了加上小小少卿的个头已经不同往日、非比寻常了。蒋钰琪忍不住轻叫了一声。

    “老婆痛吗”江少卿顿时停了下来关切地问道

    蒋钰琪俏脸通红微微摇了摇头道“有一点点不要紧”

    江少卿的嘴移到蒋钰琪的樱桃小嘴上用舌头把她的小舌逗出吸出她的小舌头慢慢品尝。蒋钰琪左手搂抱住江少卿的脖子热烈地回吻江少卿使劲吸吮他的舌头。江少卿则搂紧蒋钰琪那凝滑的柳腰将嘴从她的艳红的香唇上移开沿着她美丽的面庞一路向下吻去在颀长秀美的脖子狂舔片刻后继续向下部移动。

    当江少卿的嘴来到蒋钰琪雪白嫩滑的时江少卿狂热地含住一颗早就挺起的吮吸起来同时抓住另一个雪白的丰乳用手指轻柔地爱抚小樱桃蒋钰琪被江少卿的上下进攻弄得下身水流不停气喘吁吁双手紧紧抱住他。

    片刻的功夫蒋钰琪便再次体会到江少卿带给她哪久违快乐的滋味非常自然地迎合起来俏脸上更是春意盎然。胸口急速起伏双目眼波流转媚态娇人再加上那蠕动缠上江少卿身子的雪玉分外诱人。

    将钰琪的玉体在江少卿胯下蠕动迎合红唇开合间淫声不断娇息喘喘跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来闪出一阵又一阵的雪泽柔光那么的光滑白晰晶莹剔透。

    江少卿揉捏住她丰硕雪白的低头含住吮吸咬啮将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮挺动腰身大力抽出又猛烈进入。她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴春意盎然花瓣似的朱唇启张不停吐气如兰媚眼如丝在不断摆动的腰部一耸一耸地高低套弄着出了近似低泣的呻吟声。

    第055章秘书之事

    蒋钰琪在江少卿怀中幽幽醒来昨晚的一切仿佛在梦中一早醒来现自己当真是伏在爱郎怀中。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai昨夜那如梦似幻的情景那火热激荡的场面那荡魄的快乐再想想昨晚自己那疯了似的欢叫那羞煞人的姿势莹白细腻的娇靥微微晕红芳心又羞又喜更多的却是甜蜜和幸福。

    若是那的叫声被人听见自己还怎么见人都是这睡在身侧的爱郎闹得那知道他竟那么多花招将自己弄得浑身酸软无力他倒睡得香甜。可是她凝视着爱人俊秀刚毅的脸庞心中的一点点幽怨不翼而飞取而代之的是自内心的甜蜜微笑。

    睡梦中,江少卿在中感觉有什么深情的注视他朦胧中现是蒋钰琪他睁开了眼睛把玉人搂得更紧看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤在她耳边柔声问道“老婆在想些什么呢”

    蒋钰琪将娇躯偎依着江少卿轻声说道“我觉得自己现在就像是在梦中一样。”

    江少卿微微一笑伸手在她滑腻如脂的酥胸活动起来道“老婆你现在觉得还像是在做梦吗”

    “嗯不要讨厌志一大早就想干坏事。”蒋钰琪喘着气将江少卿的色手按住了满面羞红地嗔道

    江少卿嘿嘿一笑道“老婆昨天晚上做的梦感觉快活吗”

    “嗯”蒋钰琪满脸羞红地将螓埋在江少卿的肩膀上咬着江少卿的耳朵腻声道“老公你可不能再次离开我了”

    “傻瓜我是不会让你从我的身边逃走的了。”江少卿深情地凝视着面前的蒋钰琪那闭月羞花般的俏脸认真地道

    “我也不会的。”蒋钰琪也在深情凝望着江少卿绝色娇艳的俏脸上洋溢着幸福和甜蜜之色美目中温柔的情波流动着娇嫩的桃腮上泛着淡淡的红晕显得娇羞无限。

    “老婆你今天要上班吗”忽地江少卿似想到一事道

    “你现在才问是不是迟了点。”蒋钰琪杏眼看着江少卿俊秀的脸庞素手轻轻地爱抚着巧笑盈盈道

    “这么说是不用了哪我们来好好做一回晨间运动吧”江少卿说着一脸邪笑地扑在蒋钰琪的身上。

    运动过后两人裸的躺在床上述说着彼此这么多年来的开心与不开心浓情软语,甜蜜异常。直到肚子饿的咕咕叫时才觉时间已经到了中午时分了。

    很明显做午饭已经来不及了江少卿便提议到外面吃蒋钰琪闻言很高兴的跳了起来说好啊吃完饭还可以一起逛街。江少卿当然是乐意之至但心里还是忍不住一颤陪女人逛街那个累啊是有苦难言的逛起街来的女人是不知疲倦就算是天性柔情的蒋钰琪也不能例外。

    在蒋钰琪的温柔窝中度过难忘的周末后翌日江少卿早早地起床和蒋钰琪吃完早点就像往常一样到华康上班。江少卿来到里屋办公室里见张翠兰已经来上班了而且提前进入到了工作状态他微笑道“兰姐这么早就工作了呀可别累着哦”

    今天穿着身天蓝色的两截西装裙宛如新婚燕尔的一头水亮亮的青丝高束脑后薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞更添冶艳。短裙下浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹穿着高跟鞋的纤足修长健美浑身散着成熟女人的温馨和迷人的芬香

    “江总早啊你不是也来的很早吗”张翠兰抬起螓轻望一眼樱唇一抿微笑道

    “不是说过我们之间用不着这么见外吗”江少卿皱了皱眉头故作不悦道

    “我知道不过上班时间还是分清楚点好不然有客人来了一时之间忘了改口对公司的影响就不好了。”张翠兰嫣然一笑道

    “还是张助理你想的周到看来以后我有什么地方做得不够的还请你多多指点。”江少卿思忖着点了点头笑道

    “好说好说”张翠兰白了她一眼娇笑道

    “今天赵总时间上有什么重要的安排。”江少卿呵呵一笑看了一眼张翠兰办公台上的表单道

    “嗯上午没什么安排下午就要拜访一个重要的客户。”张翠兰凝神思索沉吟道

    重要客户应该就是老爷子生意上的重要伙伴记得上星期他说过让自己一起去那不如从张翠兰口中提前了解一下对方的资料。“知不知道哪位客户是谁。”

    “豪兴房产的总裁王磊认识吗你应该和他公司的人有过业务上的往来。”张翠兰答道

    豪兴房地产有限公司是一家集房地产建设、开、销售以及物业经营管理为一体的综合性房地产开商拥有房地产开二级资质是熙海市重点企业。公司曾多次承担熙海市政府重点工程项目的开工作先后开了多个居民住宅小区和街区。

    “人是认识但没见过他本人。听说过王磊是个农民出身未家之前还做过泥水匠。”江少卿想起曾经在熙海日报上见过的那个有点富态的中年男子微微笑道

    “我看你很快就有机会见到他本人了。”张翠兰闻言点了点头娇声道

    “你说的没错下午我们应该会一起去。”江少卿轻笑道接着又道“我呢有什么特别的事吗”

    “你啊等会十点钟的时候人力资源部有件美事等着你去办”张翠兰一脸笑意地道

    “什么事”江少卿一脸茫然地问道他想不起来人力资源部会有什么好事要他这个副总去办理。

    “你是不知道呢还是贵人事忙忘了。”张翠兰美目中扑闪着促狭揶揄之色道

    “什么事啊我是真的不知道。你还是直接告诉我吧别卖关子了。”江少卿一脸好笑耸肩道

    “人力资源部给你筛选出了几位秘书的人选让你今天亲自去面试她们啊”见江少卿不是作假的神情张翠兰疑惑望着他道

    “什么怎么我不知道啊”江少卿吃惊地道他清楚记得自己还特意像赵华康说过暂时不用替她找什么秘书。

    “不是吧你自己找秘书你都不知道。”张翠兰满脸的不可思议道

    “我是真不知道啊这事应该是老爷子自己下的决定。”江少卿无奈地一笑道

    “老爷子。”张翠兰楞了一下然后作了个恍悟表情笑了起来道“看来你们翁婿俩的关系展的满好的。”

    “你看这事能不能取消啊”江少卿白了她一眼道

    “取消为什么。”张翠兰疑问道

    “暂时不需要。”在江少卿看来根本不需要给他安排一个秘书。因为以后赵华康不在的时候张翠兰就是个很好的人选。

    “你现在用不上不代表以后不用啊再说这么大的事哪能说取消就取消啊”张翠兰有点想不明白江少卿心里在想些什么大多数人行政管理人员都乐意有个秘书可他却不想要。话声微微一顿倏又巧笑倩兮道“莫非你担心秘书太漂亮影响你追求二小姐的大事。”

    “聊什么这么高兴”赵华康宏亮的声音从江少卿的身后传了出来。

    “赵总早”张翠兰收起笑容站起身有点窘迫地道

    “没什么我在问兰姐今天有什么安排。”江少卿回过头笑道

    “哦记得下午跟我一起去见客还有忘了告诉你上个星期我让人力资源部给你招聘了秘书。”赵华康点头道接着朝张翠兰吩咐道“翠兰这事你跟进一下。”

    “人力资源部已经通知让我江总今天十点过去进行最后的亲自面试了。”张翠兰答道

    赵华康赞许的点了点头看了江少卿一眼拍了拍他的肩膀道“相信以后公司在你的带领下会更辉煌现在多培养个帮你的人未尝不是一件好事。”

    既然未来岳父都这么安排了江少卿也没理由去拒绝。

    第056章乳沟小痣

    “江总你来了不好意思让你久等了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”晓笑吟吟地,带着一阵香风出现在江少卿的身旁。

    “什么事劳烦你这个经理大人出马了。”江少卿笑眯眯地问她道

    “还不是为了你这个副总秘书人选的大事。我要是不亲自过目把好关到时你这个副总怪罪下来我可承担不起。”晓在位置上坐下后白了江少卿风情万种的一眼道

    “请问韦经理你怎么替我把关了。”江少卿笑嘻嘻地反问她道

    “当然是年龄、样貌识、身材等各方面了副总的秘书岂可差过我们。”晓嘻嘻一笑她俏皮地道

    “怎么听都觉得你好像在替字我挑老婆一样啊”江少卿嘴角轻轻向上一挑露出一丝笑意道

    “错应该是比挑老婆还严格。总之今天保证有一位能让你满意的。”晓“噗”笑了起来再白他一眼道

    “不知她们比起我们的韦经理又怎么样呢”江少卿笑眯眯地看了她一眼慢条斯理地道

    “我是自愧不如了人家全都比我年轻漂亮而识又好。”晓美眸横睇了江少卿一眼娇笑道

    “我倒不觉得如果可以的话我情愿韦经理你来做的私人秘书。”江少卿语含暧昧颇耐人寻味笑道说话时还偏偏在秘书前面加多私人二次。

    “你这个坏家伙把豆腐都吃到我头上来了。我看啊你不如直接把雪珍调过去吧反正她是照顾你面面俱到你们两是天造地设的一对。”晓闻言俏脸立时浮上一抹红云秀目秋波流动地嗔道

    “什么一对啊韦经理你是不是用错词了。”江少卿笑呵呵地指正道

    “难道不是吗我看你们的关系不止上下属那么简单吧”晓那勾魂摄魄的美眸在江少卿身上一转面含神秘笑容道

    “药可以乱说话可不能乱说这句话你不会不知道吧我和雪姐地关系可不像你想象中的那样。”江少卿心中一颤表面上却不动声色地笑道

    “是吗也不知谁在麻将台下乱摸人家的大腿而被摸还没点气愤的意思。你别告诉我这是很正常的事啊”晓眼珠一转倏地掩口一笑道

    江少卿还寻思着她和孙雪珍才生不到几天的关系会在那里显露了马脚。听晓这么一说他才知道原来以为没人知的桌下早就被人现了。他狡黠地一笑道“有这回事吗不过照你这么说我和你们中的另外一个也有特别的关系。”

    晓诧异地看着他怔了一会儿才豁然开朗叫道“难怪了早看你们之间有点不对了可奇怪的是你们怎么避开晓彤不让她觉呢”

    这下轮到江少卿愣住了他呆呆地看了一会晓然后忍俊不禁地指着她大声笑了起来。如果不是在办公室的话被员工看见了可能会以为江少卿在生疯。

    “怎么我说错了吗”晓愕然抬起头来看着他道

    “你以为我说的是娴姐啊”江少卿眯了眯眼睛笑道

    “难道不是吗字小fxM在WW”晓一脸狐疑地问道

    “当然不是了。其实那个人是你。”江少卿一脸“狡诈”的笑容望着她道

    “我。”晓指着自己的鼻子万份错愕地道

    “没错就是你啊”江少卿看了一眼呆立当场的她得意地笑道

    “我我怎么和你有特别的关系了你今天不给我说清楚小心我我”晓雪白的香腮绯红亮晶晶的杏眼瞪望江少卿大娇嗔道

    “怎么没有了哪天你忘我也摸过你的大腿吗而且我还知道你右胸上有一颗小痣。如果这么隐秘的事都不能证明我们有关系哪我也无话可说了。”江少卿一脸坏笑地望着气呼呼地晓道

    晓听了江少卿的话不由自主往按住胸口。她如花似玉的娇颜羞赧得绯红轻声娇嗔道“你你怎么知道的。”要硬说江少卿不小心碰了她的大腿一下没错的话那么他是怎么知道自己胸口有颗小痣的事就无从可知了。

    江少卿志得意满地笑道“你看连你这么私密的事我都知道了你还说我们没点关系吗”顿了顿贼兮兮地笑了笑又道“好了不和你说了时间差不多了你也不想我这个副总被人说不守时吧”说罢从座位上站了起来。

    晓被她说的满脸绯红是又气又羞她噘着小嘴没好气地娇嗔道“把话说完在走。”

    江少卿得意了瞟了她一眼含笑道“现在是上班时间不方便说私事。有机会我私下在告诉你吧”说着面带微笑了走出了晓的办公室他不愁没人告诉他面试的房间。

    晓的俏脸窘胀得红红的气呼呼地啐了江少卿的背影一口“噗哧”一声笑骂道“好你个死家伙我是现了你和雪珍的奸情但你也用不着特意把我和你的关系说的好像煞有其事一般也不知道这家伙是怎么窥视到的。”说着低下头检查了一下今天的着装却并没现能到会把右乳乳沟深处的小痣给暴露出来。

    今天秘书的面试是经过晓的严格筛选后硕果仅存的三位。江少卿坐在接待室中一一地面见她们前面两位一位是毫无工作经验的应届女毕业生一位是有一年工作经验女性各方面也像晓说的那般当老婆是绰绰有余了。两位都是那么的优秀让人有点让人难以取舍。要是有不足之处就是都缺乏当秘书的经验。

    江少卿看了一眼手中的最后一份简历表情楞住了只见门一开从外面翩然走进来一位女生她走路的样子婀娜多姿如风摆荷叶一般娇躯如睡莲般轻盈在看她的相貌江少卿心中顿时一颤表情又惊又喜地道“嘉嘉。”

    只见佳人穿着一身粉色的职业女性套裙长着一张鹅蛋脸两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水美若星辰的眸子露出惊讶之色高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。吹弹可破的粉嫩双颊梨涡浅浅好似一朵盛开的水仙花。

    乌黑柔顺的披肩长玲珑纤美的玉颈越的衬托出成熟女性的婀娜妩媚；略微丰满的腰身修长苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

    丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰丰硕饱满的乳峰随着行走荡漾出一片乳波浑身那丰腴的曲线仿若精工细琢一般。圆翘的肉臀平坦的小腹以及极为修长的美腿诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散着强烈的诱惑。纤细的小腿结实笔直扣着鞋带的脚腕很美高跟鞋脚尖着地更突出了腿部的线条。

    女孩也几乎同声叫了起来“卿少是你”一双美目饱含着柔情倾注在江少卿那刚毅而充满男性魅力的脸上。

    “怎么你们认识啊”带着她进来的人力资源部职员蔡琴奇怪地道

    他们都很快就平静了下来女孩水汪一双妙目羞涩地看了眼江少卿香腮微红道“我们是的。”

    江少卿秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着常雨嘉随着她的讲话樱唇闭启排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现只看得江少卿思绪万千。

    蔡琴微哦一声道“江总哪我先出去了。”

    原来那最后一位应试叫常雨嘉是江少卿的校的时候他们的关系还相当的亲密所以才一见面就叫对方的绰号当然他们之间是怎么样的关系就不足为外人道了。

    第057章秘书雨嘉

    “嘉嘉好久不见你又漂亮了许多啊”江少卿靠在椅子上笑眯眯地打量着她谬赞道

    常雨嘉拉开将少卿对面的椅子坐下美目中柔波流动凝注着江少卿轻笑道“这么多年没见你还是一点都没变见了女孩子就喜欢油嘴滑舌。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”

    常雨嘉弯腰坐下的时候弯腰的时候领口下垂领口之处露出深深的乳沟,一对白玉般的都露出小半,配合着她美貌的容颜,的确很有妩媚的味道。江少卿的目光刚好触及到常雨嘉半露雪白美乳灵犬一般的鼻子嗅到了她身上熟悉的体香江少卿心头不禁一颤。

    很快江少卿就恢复常色他望着常雨嘉微红的俏脸不由地露出了一丝微笑道“这话你可说得不对一般的女孩子我可是懒得理。只有像我们嘉嘉这样美丽动人的可人儿才能引起我的注意。”

    “是吗哪怎么毕业后这么久也不见你有联系过我啊我看你早把我给忘了吧”常雨嘉仿若注意到了江少卿的色目她俏脸飞红横了他一眼娇声道

    “怎么会呢你不知道我手史机被可恶的小偷给扒走了结果可想而知了而且我还以为你们都离开熙海市。”江少卿苦恼地道

    “你要是有心的话就算多难也可以和我们联系上。老实说是不是怕女朋友误会所以你才不敢跟我们这些红颜知己联系啊”常雨嘉不吃他这一套给了他一记白眼一脸揶揄地说道

    “你觉得我像是这样的人吗”江少卿哈哈一笑才道

    “是不像不过人都会变得的吗谁知道你在这几年时间里会变成怎么样啊”常雨嘉俏脸现出一丝甜甜的微笑道

    “你不会是没听说过江山易改本性难移这句话吧”江少卿邪邪一笑嘿嘿一阵干笑双眼蕴着一股暧昧的情愫看着常雨嘉道

    常雨嘉听了他的话不知想起什么俏脸忽地又是一红好似天边的晚霞一般艳丽迷人美口中秋波流动羞嗔道“我只听说过狗改不了吃屎这句话。”说罢噗哧一声不顾形象地笑了起来。

    江少卿没啼笑皆非地瞪了她一眼目光移到她的左手微笑道“怎么你都快成老姑婆了还没嫁出去啊”二十六岁的女人只能算是适婚年龄离老姑婆还差的远江少卿只不过故意糗她。

    常雨嘉淡淡一笑美目中秋波潋滟在江少卿俊脸上扫了一圈抛洒出一片柔媚娇笑一声道“我没人要你是不是准备要了我啊如果真是这样我勉强的接受也是可以的。”

    江少卿嘴角偏逸出一丝笑意道“很抱歉我已经名草有主你就等下辈子吧不过要是你的愿意的话姨太太的位子还是有的。”

    常雨嘉闻言芳心荡起一层别样的漪涟就像是新郎结婚了新娘不是自己的感觉。她表明上却语带惊诧地问道“浪子也会这么就想结婚看来太阳要从西边升起了。”

    江少卿双眼柔波流动朗笑道“每个人都想有个家这有什么奇怪的难道你就没想要早点结婚做个少奶奶吗”

    常雨嘉浅浅一笑美目中流动着哀婉的秋波幽幽地道“想是那么想的可惜我男朋友不像你这么厉害。不然我也不用到处找工作少奶奶只有等下辈子了。”说罢偷偷地望了江少卿一眼想知道在听到她的话后神色会有什么样的变化。结果是令人失望的江少卿表情平静并没有因为她的话而受到丝毫的冲击。

    江少卿含笑问道“话不能这么说凡是要往好的方向想。也许若干年后他比我还厉害呢”顿了下又道“是那个幸运的男人啊有机会我们认识一下吧”

    常雨嘉淡淡地道“是以前公司的一位同事搞建筑设计。”抬起俏脸又道“你女朋友呢什么时候让老也认识一下。”

    江少卿一脸狡黠的笑道“很快你就有机会认识。”紧接着神色一正道“好了我们还是先把正事先办完吧事先说明我可是公事公办只要没能力胜任就算是老也没人情可讲的。”

    常雨嘉秋水般清澈妩媚的眼波瞥了一眼江少卿嫣然甜笑道“以前就喜欢你认真起来的样子现在看起来还是一样的吸引人。不知道对你们公司的美眉来说是一件好事还是坏事呢”

    江少卿俊脸一红瞪了她一眼咳嗽一声。常雨嘉嘻嘻一笑抢先道“江总请提问吧”

    江少卿神情肃穆的看着常雨嘉问道“常小姐请你先告诉你对秘书这个词是怎么理解的。”

    “秘书是指从事办公室程序性工作协助领导处理政务以及日常事物并为决策以及实施提高服务的人员。”常雨嘉答道

    江少卿继续问道“请问秘书具体需要做哪些方面的工作。”

    “商务沟通会务管理、商务活动管理、办公室的管理、信息与档案管理、日常办公事务处理、常用事书写作、商务礼仪。具体指”

    余下的时间又问了几个常雨嘉几个实际性地问题而她回答的也是头头是道游刃有余。最关键的是江少卿从她简历中看到过常雨嘉有过建筑设计公司的任秘书的经验。这是她比起之间的两位更胜一筹之处。

    常雨嘉微启朱唇露出洁白的皓齿对他嫣然一笑道“江总不知道我是否符合你要求。”

    江少卿不苟一笑故意以一种很失落的口吻说道“总的来说比起前面两位是更适合不过但是有点你是永远也比不上她们这也是你无法弥补之处。”

    常雨嘉禁不住紧张的追问道“是哪方面比不上她们。”之所以会出奇的紧张或许是因为是给江少卿当秘书吧

    江少卿脸上忽地露出了一丝诡笑道“年龄你的年龄比之前两位都大了点。”

    常雨嘉哪还不知道自己被江少卿耍了嗔白了他一眼但她还是有些不敢确定地小心道“这么说你是打算选我当你的秘书了。”

    江少卿故意色迷迷打量着她点头道“没错肥水不流外人田吗”

    常雨嘉俏脸飞快地浮上了一抹桃红娇羞地横了江少卿一眼眼波中尽是妩媚的柔波嗔道“狗嘴里吐不出象牙。”话是这么说但她心里面却是暗暗地高兴着。

    江少卿嘿嘿一笑佯怒道“还没正式上班你就敢得罪上司了信不信我马上开除你啊”

    常雨嘉美目媚波流动娇笑着瞥了江少卿一眼嫣然笑道“信当然信。哪请问江总我什么时候可以正式上班啊”

    江少卿哈哈一笑道“随时都可以就是不知你怎样。”

    常雨嘉神采飞扬地道“哪就现在吧”

    江少卿点了点头长身而起道“行我们走吧”说着走出了会客室。

    “江总面试有结果了吧”蔡琴一见江少卿走出门口马上从座位上起身跑了过来问道

    江少卿指着身旁的常雨嘉微笑道“就这位常小姐另外两位麻烦你告知一下。”

    蔡琴一副早知如此的模样笑了笑道“我会得江总。”然后向常雨嘉道“常小姐不知你什么时候可以过来上班呢”好像早知道江少卿待人和气的性格一般一点也不担心他会生气。

    常雨嘉笑看了江少卿一眼才美目顾盼微笑地回答道“我跟江总说过了现在就可以了。”

    蔡琴看了看江少卿轻声道“既然这样江总你看是不是先让常小姐填报一些相关的资料才过你那边去啊”

    江少卿点头道“可以。”接着向身旁常雨嘉笑道“办完手续记得早点过来报道我走了。”

    常雨嘉娇笑着直点头道“江总请你放心第一天上班我是不会偷懒的。”

    第058章三个女人

    一阵细碎而轻盈的高跟鞋声从远而近张翠兰抬起头常雨嘉正好走到了她的面前。千载中文网超速更新qianzai她秀丽的面容浅带微笑,加之轮廓分明的曲线勾勒出天性迷人的风韵张翠兰竟没来由地兴起了一丝嫉妒的情绪表面上却没有不露半点异样之色她轻轻一笑道“你是常小姐吧”说着热情地站了起身。

    常雨嘉早就从蔡琴哪打听过大概的情况所以她没显露半点意外之色只不过是有点惊讶徐娘半老的张翠兰看起来就像是三十多岁风韵犹存的熟女。她闪过赞叹的神色嫣然笑道“要是我猜的没错你应该就是张助理”见张翠兰点了点头她才赞叹地道“没想到张助理竟是这般的魅力成熟动人有时间可否教教小妹怎样保养。”

    女人有哪个不喜欢听这样的恭维特别还是从一个比自己小十几岁的女人口中说出。顿时就让张翠兰对她的产生了好感她眉开眼笑道“常小姐你可真会说话。”

    常雨嘉甜甜一笑眼露诚恳的说道“我也实话实说。兰姐不介意我这样叫你吧”常雨嘉清楚的知道自己的一个新丁跟同事打好关系是重要的工作内容之一。

    张翠兰瞧着她轻声说道“你嘴巴这么甜我怎么会介意呢”接着轻笑一声道“瞧我差点忘了带常小姐你去见江总了。”说着带着常雨嘉走向江少卿的办公室。

    常雨嘉跟在张翠兰的身后觉笑着说道“兰姐平时你直接唤我雨嘉就行了。”

    张翠兰一边敲门一边点了点头。“请进”听到里面传来江少卿带有磁性的声音张翠兰开门而进道“江总常小姐来了。”

    江少卿把眼睛从显示屏上移到她们身上笑呵呵地道“嘉嘉怎么样手续都办完了吗”

    常雨嘉瞪了他一眼怪他怎么当着张翠兰的面这样叫她俏脸一红有点不好意思地斜睨了张翠兰一眼道“都o了。”

    江少卿敞声一笑道“我这样称呼老你你有什么好害羞的兰姐又不是外人。”接着看着抿嘴轻笑地张翠兰含笑问道“兰姐嘉嘉的办公的地点和器材都准备好了没有。”

    张翠兰随即敛去笑容正色道“上个星期已经安排下去了地点就在我旁边但时间上有点仓促所以可能要今天上午下班时才能正式使用。”

    江少卿点头道“行剩下的事就麻烦你了她的工作也麻烦你安排一下吧”顿了顿忽地又道“对了中午我请你们一起吃个便饭吧”

    张翠兰莞尔一笑道“我就下次吧今天你们老见面肯定有很多话要说我可不想插上一脚。”

    江少卿想想也觉得是他微笑道“哪你可要记得我欠你一餐了。”

    张翠兰娇笑着道“行我们出去先了。”

    平时江少卿除了打电话叫快餐就喜欢到公司不远出一家小餐馆。餐馆的店面不算大内部装潢的清丽而不华,给人一种亲切的感觉,菜的口味也做得不错价格是大众化的。

    这里的老板何兴龙算是他的老熟人了见江少卿意外的带了个没见过的漂亮女孩对他是一阵挤眉弄眼然后识趣地将她们带到了二楼靠窗的雅座中再在老板特意推荐下点了几道不错的菜。

    常雨嘉美眸眨巴着瞧着正在斟茶地江少卿说道“老板跟你蛮熟的看来你光顾这间餐厅的次数不少。”

    江少卿一边倒茶一边笑着说道“中午时间充裕就会过来老板人不错的老板娘的手艺也算得上是厨师级的。”

    常雨嘉媚眼儿瞟一眼江少卿声音腻腻的说道“看得出来不过我看你每次来都带不同的女孩子吧”

    江少卿喝了口茶淡淡一笑道“怎么说。”

    常雨嘉眼露狡黠之色娇声说道“你别以为我没看到刚才他朝你挤眉弄眼的样子。”

    江少卿不置可否地笑道“人家是见你长得漂亮又是第一次来才会故意调侃我你别以我真是人见人爱车见车载才行。”

    常雨嘉白了他一眼笑吟吟的说道“是不是你的说的那般反正以后我大巴时间可以验证。”

    “你这么关心我的私事不会是对我余情未了吧”江少卿一阵促狭地干笑道眼神中流露出暧昧之色望着常雨嘉艳丽的俏脸

    “你真以为你是个宝啊女人都对你都忘不了吧告诉你吧我对你早就死心了。”常雨嘉俏脸绯红美目秋波流动妩媚地白了江少卿一眼娇啐道究竟是不是像她嘴里说的那般就只有它自己才知道。

    常雨嘉的思绪却不由自主的回到了四年前江少卿和她是同班在他们班有十二个女的这在里虽然不是最少的但也算是少的了。江少卿是他们班乃至于全校都出名的才貌兼备的男子也是他们班里成绩最好的人当然就成了她们谈论最多的对象也是她们追求的目标。

    当时主动追求的江少卿的常雨嘉脱颖而出夺得头筹和江少卿成为了情侣关系。那时郎才女貌是羡煞旁人。可惜好久不长江少卿在父母出意外整个人都变得颓废、失落、损失斗志天天在外边借酒消愁眼看这样下去也不是办法常雨嘉想让江少卿振作起来面对现实可是这却使得他们之间的矛盾越来越多。结果可想而知他们和平的分手了。后来那段时间江少卿的生活就变得很糜烂。

    回过神的常雨嘉却见江少卿好像根本没听见他的话一般眯眯地笑着望着她身后的方向她跟着回过头看了一眼见不远处坐着两个漂亮的女孩子其中一个还更胜自己一筹。

    赵灵珊像往常一样和助手林雅静一起来餐馆吃饭走上楼却见江少卿和她一个不认识的女孩子坐在一起有说有笑的不禁心中有气心中暗骂你这个混蛋把我当成什么人了。之前还大言不惭地说要追我现在却和别的女人在一起吃饭还很开心似的。

    “姗姗你怎么了脸色怎么这么难看啊”林雅静见江少卿望过来只是给了他一个卫生眼就置之不理了等她把注意力从新放在赵灵珊身上时却见她脸色不对。吓得她马上担心地问道

    赵灵珊摸了摸有些气得热的脸颊掩饰地笑了笑愠色道“没事就是见到个讨厌鬼罢了。”心中却在问自己我是怎么了。

    林雅静信以为真地笑道“眼不见为净我们理他干嘛来我们点菜吧”说着给了她一张菜单。

    常雨嘉美目瞥了一直关注着她们的江少卿一眼秋水般眼波闪过一丝嫉色淡淡地又夹杂着难以破译的复杂情愫她抛开心事笑问道“她们是谁啊让你一双眼睛看的留恋忘返。”

    江少卿把目光移到常雨嘉身上淡淡地道“设计部经理赵灵珊和他的助理林雅静。”

    常雨嘉若有所思地轻哦了一声把赵灵珊的名字给记在心中她娇声道“她们有什么值得你这么关注的该不会是你又看上她们吧”

    江少卿露出灿烂的笑容道“嘉嘉你不愧是曾经最了解我的人啊看来选你做我的秘书是没错的。”接着话语一转又道“不过你说的有点不对我看上的单单是二小姐而已。”

    常雨嘉秋水横波般的美目中泛起一阵幽婉迷离之色她一脸不解的道“二小姐”说着扭过头疑惑地看来赵灵珊和林雅静一眼正好对上赵灵珊的莫名异样的波光还有些许愤愤的目光。

    赵灵珊心中一颤倏然避开装作不经意一般。心中却在沉思着常雨嘉到底是什么人和江少卿又有什么样的关系。

    第059章怪异雅静

    江少卿一开始就现了赵灵珊的异样的神情以他对女人的了解当下就明白了她心里面大概在想些什么。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai他心中一阵高兴紧接着他就故意不再注意赵灵珊装作和常雨嘉关系亲密般说话。江少卿笑着解释道“二小姐就是老板赵华康的女儿同是也就是赵灵珊。”

    常雨嘉这才恍然大悟不禁地又多看了赵灵珊一眼。蓦然似想起什么地道“你不是说过你有结婚的对象了吗怎么想在又在打人家的主意。”说着双目娇俏地瞪着江少卿。

    江少卿双眼紧盯着常雨嘉羊脂白玉般的玉靥嘿嘿一笑道“难道我没告诉你我的结婚对象就是赵灵珊吗”

    常雨嘉愣愣地看着一脸嬉笑的江少卿有点糊涂地问道“你不是在打人家的主意吗怎么又成了你的结婚对象了。”

    江少卿眼见服务员端着盘子走了过来他神秘地笑了笑道“吃饭了有时间再告诉你。”

    “雅静你知道那个女人是确谁吗”赵灵珊望了一眼常雨佳的背影佯作漫不经心地问道

    “哪个女人”林雅静撇过头看了几眼疑惑地问道

    “就是现在和江少卿坐在同一桌吃饭的。”赵灵珊以为林雅静故意装出不知道的样子来戏耍她却不知她根本就不关心的江少卿这个人。她

    林雅静秀眉一蹙微感愕然地看着赵灵珊。赵灵珊脸上闪现出一抹羞色嘴唇抿了抿道“我奇怪怎么没见过公司上下有这一号人你认识吗”说罢接喝茶来掩饰自己的心中的羞窘。

    林雅静也不知怎么的竟没有怀疑赵灵珊的话仿若她很有自信赵灵珊不会喜欢上江少卿一般却不知这只是她的主观认定。她秀眉一挑樱唇轻启道“应该是他的秘书吧好像叫什么常雨嘉的。”

    “秘书什么时候进公司的我怎么没听说。”赵灵珊诧异地看了看常雨嘉松了一口气道

    “就今天啊”林雅静淡淡一笑道接着又神神秘秘地压低声音道“听说今天有三个才貌兼备的应聘来面试可你知道江少卿为什么唯独选她吗”

    赵灵珊心中好奇心立刻被林雅静给带了起来她故作淡然地道“无非是人家更能胜任罢了难道还会有什么特别的关系吗”

    “当然有听说他们是而且还可能不止那么简单呢”林雅静娇笑着说道眼神中流露出暧昧之色

    “你都听谁说得不会是你们这帮人闲来无事胡猜的吧就算是也不一定像你们说得那般有什么关系啊”赵灵珊面色一沉心中打了个突兀却又装作若无其事地道

    “空穴不来风又怎么会有假呢再说这都是人力资源部的同时传出来的。”林雅静秋波流动娇笑道接着那美丽的小嘴不屑的一撅道“我就说江少卿这个家伙不是什么好货色姗姗你觉得是不是。”

    赵灵珊一时不知怎样回答的她的话唯有僵硬一笑道“是吧”心中却不自觉地起了一丝恨不得找江少卿问清楚的冲动。

    林雅静轻笑一声道“快要吃饭我们还是不说这个倒人胃口的家伙了。”

    赵灵珊暂时压下心中的漪涟深深地望了她一眼以怀疑地口气问道“我怎么看都觉得你跟江少卿好像有仇似的。”

    林雅静故意板起脸瞪圆了一对美目嗔道“都跟说没有了你怎么就不相信呢”

    “没有哪怎么每次说起他你就处处针对的样子一点不像是你平时的为人啊”赵灵珊故作吃惊地说道脸上露出了无比灿烂的笑容

    “我有吗我、我只不过是实话实说而已。”林雅静轻轻地咬了咬红润鲜嫩的菱唇呐呐地道

    “看你现在的样子就让人很可疑。平常我就见你不给部门的男同事好脸色看了可现在你对江少卿的好像有更深的成见能告诉我是什么原因吗”赵灵珊扑闪着清澈的美目娇笑着道

    林雅静脸色忽然沉了下来神色略显古怪盯着赵灵珊嘴角动了动似乎想说什么但却犹豫了一下默然了一会才低低地道“我、我有我的苦衷现在还不是时候说出口希望你可以理解。”说着有些激动的用双手握住了赵灵珊柔软的小手一脸期待地望着她。

    苦衷讨厌一个人也有苦衷这是什么逻辑啊赵灵珊诧异地望着林雅静拍了拍她的小手柔声道“我只是问问罢了你不想说就算了用不着这么激动吧”

    林雅静好像这才现自己失态了她娇靥微红有些不好意思地道“对不起。”

    “好了我们不说他了。”赵灵珊抽回自己的玉手绽开了一个美丽的笑靥道心中却留下一个奇怪的问号。

    林雅静脸色一转浅笑一声道“姗姗今晚我们一起出去逛逛怎么样。”

    赵灵珊美目中泛起歉意的柔波轻声说道“恐怕不行今天晚上我可能还要赶着给马先生设计他购买的那套最新进口的德国橱柜方案。”

    林雅静静静地听着美目中柔波闪动等赵灵珊说完之后她嫣然一笑娇声道“哪今晚我留下来和你一起加班吧”

    赵灵珊微微一笑道“不用了我会带回家做。”

    林雅静秋水横波般的美目露出关切之色道“哪你自己的要小心身体了。”

    饭后江少卿惬意的摸了摸的肚子心满意足地道“吃饱了饭全身机能就像是恢复了一般。”

    常雨嘉以一个优雅的动作用纸巾来擦嘴甜笑道“吃那么多小心撑死你啊”

    江少卿嘿嘿一笑道“话又说回来这么久了会做饭了没有。”他们在外同居时常雨嘉什么也不会一直都是江少卿给她做饭。

    常雨嘉顽皮狡黠地眨了眨眼睛道“你觉得呢”

    江少卿摸了摸下巴,半笑着道“我看没有吧”

    常雨嘉剪水只眸一看江少卿轻轻一笑道“都二十一世纪了女人不一定就要做家庭主妇有你们男人会不是一样吗”

    江少卿对于常雨嘉不切实际的谬论是一笑而过呵呵笑道“都说要抓住男人的心,就要先抓住他们的胃,有了拿手的佳肴,才能令他们在感情和生活两方面都离不开你。你啊小心点吧”

    常雨嘉深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼江少卿娇声道“你说得或许没错不过我不觉得赵家二小姐会有能力管住你的胃抓住你的心。”说着瞥了一眼在进餐的赵灵珊一眼。

    江少卿剑眉一扬俊脸邪笑望着她道“我没想过要被她抓住我只是想把她抓住。”说罢长身而起潇洒一笑道“我们走吧”

    常雨嘉嫣然一笑盈盈地站起身道“看来我要替她担心了。”

    “两位我们先走一步了。”江少卿走到赵灵珊和林雅静那一桌前笑眯眯地打招呼道

    林雅静给了他一个白眼就置之不理。赵灵珊淡淡地瞟了他一眼一双澄澈的美眸不自觉的停在常雨嘉的身上如此近距离的接触

    赵灵珊觉常雨嘉的美貌确实足以吸引住大部分男人的目光。

    常雨嘉望着赵

    灵珊那让女人嫉妒,让男人沉迷清丽绝伦面如美玉的美貌嫉妒的神色再一次一闪而过她嫣然一笑道“赵经理你好我是少卿的新秘书常雨嘉以后请多多指教。”

    赵灵珊听不住来她是故意不称呼江少卿为江总还是有意喊他少卿。她佯作漠不关心“哦”了一声就把心思放在了进餐上。

    常雨嘉黛眉一蹙道“不打扰你们了我们先走了。”

    林雅静见江少卿的身影离开了视线范围才骄哼道“姗姗你都看到了我说的不是没根据吧”

    赵灵珊冷然道“关我们什么事吃饭吧”

    第060章王磊父女

    “刘助理这两位是跟王总有约的华康建材的总经理。千载中文网超速更新qianzai”前台小姐特别把江少卿和赵华康带到王磊的助理刘曼青面前。

    “赵总王总正在里边等着你呢”刘曼青一看到他们马上从座位上站起身来微笑的迎上前来说道有些狐疑地看了江少卿一眼误认为他是赵华康的新请的助理。她领着他们往办公室走去。

    江少卿打量着眼前三十岁左右年纪的成熟美艳的女人这女人打扮的妩媚动人、妖娆风骚丰满的身材看起来很有肉感面孔艳丽,举手投足间尽是惑人的娇媚。

    细细的柳叶眉,一双细长的丹凤眼,白嫩细腻的肌肤,有如白玉雕成的秀气的琼鼻,鹅蛋形的脸上薄施脂粉,更是艳丽无双。线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰更极力增加了荡人心魄的诱惑力圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍雪白的深邃的乳沟十分诱人风情撩人。

    衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身短裙恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。大腿浑圆饱满穿着透明的肉色水晶丝袜纤细的小腿匀称结实出诱人的光泽小巧的脚向上勾着乳白色的高跟凉鞋露出纤美圆润的脚踝。

    一个中年男人见到赵华康的办出现离开办公桌一脸和气、笑容满脸的地迎了上来道“老赵来快请坐。这位是”那笑容就跟报纸里一模一样让江少卿一眼就可以认出他就是豪兴的总裁－王磊

    赵华康笑着向他介绍道“江少卿我们公司的新副总。”

    江少卿微微地鞠下身很自然的伸出手道“王总请多多指教。”

    王磊握住江少卿的手拍了拍他的肩膀笑呵呵地道“年纪轻轻的就成为副总,前途不可限量我们坐下说话。”接着向刘曼青吩咐道“曼青你去把前几天刚买的洞庭碧螺春给我泡一壶进来。”刘曼青应了声摇拽生姿地走了出去心中惊讶江少卿年纪轻轻就当上副总。

    “老赵江总应该是新上任没多久的事吧”王磊笑容满面地问道

    “没错也就是上个星期的事之前少卿还营业部的经理。”赵华康答道

    “哦我也有听说公司采购部的经理说起江总说什么年轻有为风度翩翩是个人才看来你们老赵果然没挑错人。”王磊端详着江少卿赞叹道

    “不瞒你说少卿还是我女婿。”赵华康引以为傲地道

    王磊诧异地望了江少卿一眼移目看着赵华康哈哈一笑道“恭喜恭喜华康有你们翁婿俩同心同力前途是一片光明啊”

    赵华康笑道“好说好说年轻人以后还是要王总多点提携他才行。我老了华康的未来就要靠他了。”

    王磊轻声笑道“开玩笑老赵你不会这么早就想退休享子女的清福吧

    赵华康微微颔道“身体大不如前了人不能不服老啊以后华康的生意将会由少卿全面打理所以今天特意带他来认识一下老赵希望我们两家公司继续合作愉快。”

    王磊慨叹一声道“听老赵你这么一说我也感觉自己的老了岁月不饶人啊”

    这时刘曼青端着托盘走了进来笑吟吟地道“王总茶来了。”

    王磊闻言笑嘻嘻地道“老赵小江来品尝一下洞庭碧螺春。”

    赵华康拿起茶几上倒好了的茶杯喝了一口道“唇齿留香,果然是好茶。”然后继续说“不愧是以形美、色艳、香浓、味醇四绝闻名于中外啊”

    一股碧螺春特有的甜滑香气窜入鼻内,直达胸腔江少卿从杯口酌了三小口微微笑道“头酌色淡、幽香、鲜雅；二酌翠绿、芬芳、味醇；三酌碧清、香郁、回甘。花香果味鲜爽生津。”

    王磊禁不住高兴地哈哈大笑一声道“想不到小江也是爱茶之人啊而且比起我们好像更为专业啊”

    江少卿露出淡淡地笑意道“王总见笑了说起来今天我还是有幸第一次喝到这么好的碧螺春之前只不过是书看得多罢了。”

    王磊笑哈哈地道“不管怎么说比起我这个附庸风雅之辈好得多。”

    江少卿接声道“品茶是一种个人喜好又怎能说是附庸风雅。比起那些真正缺化修养的人追随化人装出自己很有修雅有风度的人。我觉得王总更让实在、性情、真诚。”看着王磊开心一笑江少卿就觉得这个世界上千穿万穿马屁不穿这个道理还真是放之四海而皆准的道理就连王磊这样的人物也不能免俗。赵华康偷偷给了江少卿一个赞赏的眼色。

    王磊眉开眼笑地对着赵华康道“老赵你这个女婿我喜欢。”

    笑盈盈地坐在王磊身旁帮他们斟茶的刘曼青恍悟地暗想难怪这么年轻就当上了副总原来还是人家的女婿。不过她却没有小看江少卿的意思她知道赵华康不是一个任人唯亲不识大体之人。

    赵华康挤眉弄眼地笑道“就算你喜欢也没办法想想你女儿才多大啊”

    王磊大声笑道“好你个老赵。”说罢接着又道“说起来我还不知道小江是你那个千金的男朋友。”

    “二女儿赵灵珊现在是设计部的经理。”

    “哦我好像见过一次。”

    江少卿一边听着他们二人的谈话一边环视着王磊的办公室。忽地他目光停留在写字台上放着一个相框上。照片上的女孩子大约十五六岁的样子有一双可爱动人的大眼睛一头娟秀的短泛着黑珍珠般的光泽惹人怜爱的粉嫩笑脸做着俏皮的表情那纯真的笑容宛若百合花开眉宇间依稀有着王磊熟悉的英气。

    不过令他目不转睛哑然的根本原因并不是女孩的太可爱。而是照片上的小女生恰恰是之前对他纠缠不清地小魔女王碧萱。不同之处是照片上的小女孩比起王碧萱来少了叛逆和不羁多了活泼和天真。

    “照片上的是我女儿你认识吗”王磊见江少卿神色有异紧盯着照片看不由得出言问道说到自己的女儿时,王磊严重透露着溺爱神色

    “你女儿是不是叫王碧萱。”江少卿迟疑了一下望着王磊问道

    “是啊你怎么知道的。”王磊双眼惊奇地凝望着他惊讶道

    “我碰巧见过她。”江少卿沉吟道他可不想如实地告知王磊他女儿曾经在他家住过两晚上。不然产生些什么误解就麻烦了。

    “碰见过那你怎么知道她叫什么名字呢”王磊不解地盯着江少卿追问道

    赵华康和刘曼青也一脸想知道的样子江少卿表情僵硬地笑了笑脸色如常地道“哦是这样的有一次我在酒吧外面从小混混手中救了出来后来她就告诉了我。”

    王磊闻言脸色一变虽然明知女儿现在还好好的但他还是忍不住担心地道“当时她没怎么样吧”

    江少卿答道“什么事也没有。”迟疑了一下又道“王总冒昧地问一句你们父女的关系是不是不是很好。”

    “是不是她跟你说了什么。”王磊看了刘曼青一眼问道

    “这到没有不过我听她的口气好像很不想回家的样子。”江少卿捕捉到王磊的眼神脑海中立刻冒出他们的关系没那么简单的定论。

    王磊神情忽黯轻轻一叹道“其实这都要怪我。”默然了一会忽地语气一转道“这丫头出了这么大的事也不告诉我幸好你今天跟我说起。小江今晚我们大家一起吃顿饭算是我报答你对小女的救命之恩。”

    第061章合作之事

    王磊看了迟疑地江少卿一眼哈哈笑了一声又道“你可别不给老哥我面子。千载中文网超速更新qianzai”

    有这么的增进彼此之间交流协作和感情的好事江少卿当然乐于应承他微笑道“怎敢只不过这顿是不是让小弟我来作东才对啊”

    赵华康品尝了一口茶笑呵呵地道“少卿这次你就别跟王总争了我看你还是等着下次吧”他很开心江少卿因为一次挺身而出而拉进了与王磊的之间的关系。

    “老赵说的没错曼青你去帮我定一桌最好的酒席。”王磊说了一句然后向刘曼青吩咐道刘曼青答应了一句掏出电话站了起身往外走去赵华康连忙说道“刘助理少定一个位子。”

    “老赵你”王磊皱着浓眉瞪着赵华康说道

    “老爷子他最近身体不舒转服医生说要忌酒。”江少卿截断道

    “王总不好意思了都说人老了就不中用了。”赵华康叹了口气眼里露出一丝歉意地说

    “行哪我们下次在喝。曼青记得要个好点的包间”王磊点头道刘曼青噔噔地走了出去他笑了笑又道“老赵这次就放过你下次你可不能再给我推迟了。”

    赵华康僵硬一笑道“没问题。今晚就让少卿陪你好好的喝几杯吧”

    王磊得意地一笑道“少卿你放心喝醉了我会找人送你回去的。”

    江少卿轻声笑道“王大哥我保证陪你喝的尽兴。”

    接下来的时间他们说起了正事赵华康笑问道“王总最近有承建什么新的工程吗”

    “目前没有怎么了。”王磊说着开玩笑般地又道“你还担心我不用你们地材料啊最近是少了点但我们两家可是老伙伴了我王某人可不会作出背信弃义之事。”

    赵华康朗笑道“我怎么会不相信王总你呢只不过我是有意想跟王总你谈谈合作房地产生意的事宜又怕王总你现在忙着其他事项。”

    王磊诧异的看了刘阚一眼,突然笑道“老赵你刚刚不是才说过要退休怎么现在又想涉足房地产生意了。”

    赵华康的话令江少卿想起之前自己的向他说过进言暗道王磊确实是一个很好的合作的伙伴就怕人家不会那么容易与我们联合。毕竟他今时今日在熙海市已经是财大气粗的大公司了根本是不需要寻找合作伙伴。

    “我个人是准备退休了但不代表华康建材就不能做大做强啊”赵华康含笑道

    这个老赵明知道以我的实力根本不需要和他合作可是为什么还提出来呢王磊微微皱了皱眉心中暗道表面上却哈哈一笑道“老赵你为什么会认为我会跟你合作。”

    赵华康从容不迫地道“为了利益商场上没有永远的朋友,也没有永远的敌人,只有永远的利益。”

    这话不仅江少卿听不明白连王磊也是听得糊涂。不明白赵华康所谓的利益到底指的是什么。不过江少卿心里明白自己的未来岳父肯定不会这么的简单。

    王磊不解地道“我不太理解你意思。”

    赵华康笑而不答自顾自地说道“听说前市委书记的公子冯鹏涛前年也建立了个旭日房产公司并且凭着他父亲的社会关系搞到不少市政建设的合约从而让豪兴生意产生了不小的影响。”

    王磊先是泛起怒容应道“你说的确实没错不过瘦死的骆驼比马大我就不信这小子能只手遮天把熙海市的房产建设全拿下。”接着疑惑不解抬头望着赵华康问道“老赵你到底想说什么。”

    江少卿一时之间也猜想不到老丈人葫芦里到底在卖什么药。不过他听得出来王磊近况有受制于人的意思。他聚精会神地听着赵华康后续的话。刘曼青自从出去后就没有再回来了可能是在忙着处理工作的事宜了。

    赵华康淡定若然地呵呵一笑道“稍安勿躁你先听我慢慢地把话说完。”顿了顿喝了口茶才道“你有没有听说市政府要进行城中村建设和老城区改造的事。”

    王磊恢复了身为公司决策人的冷静和理性他微笑道“这么大的事我怎么会不知道呢”接着讶然问道“你这么说不会就是想要和我合作拿下这个大项目吧”

    赵华康点头笑道“果然不愧是王总啊一点就通。”

    王磊看了看睁大了眼睛望着他轻叹道“老赵你凭什么这么有信心我们俩合作就能拿下这个项目你不可能不会忘了还有冯鹏涛那小子的存在。”

    是啊王磊说的不是没道理。也许他们俩合作是强过冯鹏涛可是政治力量完全不能忽视。虽然人家老爸是前市委书记但其影响力还是存在的。江少卿惑惑地想着

    赵华康淡淡一笑脸上没露出半点担心的神情没有回答王磊的话而是反问了一句“你知道最近将从外地调派一个新市委书记的消息吗”

    王磊点了点头一边狐疑地应道“知道啊可是这与城中村改造有什么关系吗”一边奇怪赵华康问他这个干嘛这次他没猜出赵华康心里在想些什么。

    江少卿看了赵华康一眼沉思着难道这个新市委书记跟老丈人有什么关系吗

    赵华康眼里带着笑意道“不止有关系而且有莫大的关系。”

    王磊惊奇地看着他追问道“这话怎么说。”

    赵华康露出一丝神秘的笑意道“你觉得新来的市委书记会那么容易的让前市委书记的儿子拿下这个巨大的蛋糕吗”

    王磊恍悟道“为什么不可能强龙压不过地头蛇我看新市委书记是心有余而力不足你别忘了冯权康可是在熙海市经营了这么多年了。而且还是本地人他培养的班底可想而知。上至市长市建设厅长下至房产局长的一大批。”

    赵华康不以为意地笑道“正因为如此新官上任市委书记的第一把火才会从他们身上烧起不然他以后的日子要怎么过啊”

    王磊不敢苟同地道“那也只不过是你的猜想罢了谁敢保证一定能拿下这个项目啊再说了目前我们连新市委书记姓谁名谁长什么样子都不知道。”

    赵华康笑眯眯地看着王磊道“没战就先败下来这可不是你的性格。你不会是想放弃这次的城中村建设和旧城区改造的投标工作吧”

    王磊一口否决道“当然不可能了。”

    赵华康笑道“那不就得了。”

    王磊半疑半惑地凝视着赵华康问道“你明明知道可能性不大可是为什么还想要跟我合作去投标呢虽然失败了对你我的影响不是很大但是”

    赵华康一脸微笑地道“但是成功了对我们公司的影响就很大了。”

    江少卿也有点不明白老丈人到底有什么信心认为能投标成功也想不明白他为什么一定要合作市政建设的项目。虽然大蛋糕中的利益非常可观但也可以合作开房产项目。

    王磊看了眼也是满头雾水的江少卿瞪着赵华康问道“老赵你是不是还知道些什么却瞒着我不说。”

    赵华康傲然一笑道“王总我要是有百分之八十的把握能拿下项目你还觉得我们没必要一起合作吗”

    王磊猜不透赵华康所谓的把握从何而来他愣神了一下反问道“你有信心还要跟我合作干嘛”换句话的意思就是你赵华康一个人独揽了不是更好。

    赵华康坦诚地笑道“我是那个信心但我没那个能力我可不像你有那么多的工人、技术和承建方面的管理人才。”

    王磊愕然看了他几眼忽地哈哈大笑了起来道“好只要你能接下这个项目我保证与你通力合作。”

    赵华康笑了一声才道“错是你和少卿合作去拿下这个项目。别忘了我这老头子快要退休了。”

    王磊和江少卿面面相窥笑了笑然后王磊忍不住追问道“老赵你那个百分之十的把握到底从何而来。”江少卿也凝神看着他他也很想知道老丈人的信心源自哪里。

    赵华康得意了笑了几声才悠悠地道“实话告诉你吧新上任的市委书记其实是我部队一个老战友的女儿。”

    王磊干咳两声掩饰心中的兴奋道“什么老赵这就你不对了这么重要的事你竟然老早不说。”也难怪他会高兴成如此这么大的工程里面的利润是多么的可观啊最主要的还是能依附上市委书记以后财源是滚滚而来。

    江少卿万万也想到竟会是这样的想通了也就不奇怪为什么赵华康一开始会找他说这方面的话了。

    赵华康淡淡地提醒道“别那么高兴我们要做准备工作还是要把它做稳稳当当一丝不苟。虽然我跟他父亲有交情但我那侄女可是个刚正对工认真负责的人所以我们可不能在小问题上出了差错。”

    王磊很快就恢复了平静他正色道“老赵你尽管放心基础工作包在我身上从明天开始我马上吩咐下去让他们实地去考察尽可能的收集各方面的资料。至于合作的具体方面你看我们什么时候认真的坐下来谈一谈。”

    赵华康浅笑道“这事急不得反正离新市委书记走马上任还有一个月的时间。”

    王磊替赵华康倒着茶说道“行听你的。看来我以后还要多多靠老哥你多多关照才行。”他也知道不能急毕竟涉及双方的根本利益。

    赵华康道“我们是互相关照。以后有什么事你直接找少卿谈就行了。”

    王磊满面春风道“来我饮茶代酒敬你们两位一杯希望我们以后合作愉快。”

    姜还是老的辣。江少卿一边喝着茶一边看着赵华康心中暗叹一声。不得不承认自己太幸运才会被赵华康赏识但老丈人承认他这个女婿可女朋友却还没承认他这个男友。

    第062章浴室胴体

    当晚江少卿陪王磊吃完饭就带着清醒地开车回自己家中。千载中文网超速更新qianzai他可不想带着一身的酒味去见蒋钰琪。回到家中没多久酒的后劲渐渐上来他带着微微的醉意走进房内就躺下了。

    过了不知多久,江少卿昏昏沉沉醒了过来,顿时觉得膀胱胀痛,憋得难忍想要小便。他摸着开启了床头灯灯一下亮了起来,适应了黑暗的眼睛一下刺痛,江少卿连忙用手遮住眼睛适应光亮后他穿着裤衩坐起身套上拖鞋走出房门往卫生间走去。

    江少卿奇怪地看了一眼客厅的灯光一边用手推开了卫生间的房门一边掏出他那只膨胀之物走了进去但里面的光景却让他目瞪口呆的浑身的血液在那一刹像是完全凝固了一般。

    只见一个全身一丝不挂的玲珑玉体站在镜子前那女子双手拿着毛巾正搓着自己满头秀由于双手高抬将她那本来就丰满的胸脯挤得更加凸出了。江少卿只觉得浑身的血管都有爆裂了可自己的眼睛就不能离开她那美妙的。面色赤红呼吸急促起来双眼中的光芒充满了裸的肉欲之火。

    浑浊的呼吸声引起了那女子的注意螓刷的一下抬起霎时间愣在当场一时间没有反应过来的她就那样瞪眼地望着江少卿。

    而江少卿这时间也看清楚了识该女子居然又是王碧萱那曲线优美的魔鬼身材凹凸起伏散着无尽的青春活力丰满、光泽、弹性十足骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏两条胳膊本滑腻光洁如同出污泥而不亵的玉藕。

    她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对结实饱满洁白挺翘在顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人下面是光滑柔软而又结实的小腹没有一丝的赘肉迷人的盈盈细腰充满娇柔的魅力性感十足。

    洁白粉嫩的小腹平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线显得那里美肉有着无比美妙的弹性浅浅圆圆的香脐而且这香肚脐也将王碧萱的蛮腰衬托得又圆又细雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠也随着玉体闪着诱人的光芒。

    江少卿目光落在美人儿的下身顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起丰隆起一个诱死人的高度使得两瓣那么地挺翘圆滚又那么的肥美娇嫩嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。

    洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人容光明艳颈脖圆长温润如雪充满奇妙的诱惑。满头的青丝的齐整地梳向脑后加之柳眉樱唇明眸皓齿云雪肤让江少卿心神迷醉。

    王碧萱那完美无瑕充满青春活力的宛如鲜花般盛开在夜色中,她那修长匀称的身体上下散着青春少女特有的温馨迷人的芳香丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中撩拨着颤抖不已的心弦。在腾飞欲火在燃烧热血在沸腾。江少卿只觉得自己身体某部分此刻已经处于极度的亢奋状态而且有一不可收态势。

    “啊”好一声嘹亮的尖叫声可以说是响彻云霄。王碧萱终于从呆立状中清醒当她的叫声划破了这尴尬的宁静夜晚后她没有丝毫迟疑把浴巾遮住自己身上的重要部位然后背对着江少卿。

    江少卿顿时打了个激灵,酒醒了一大半抓着处于亢奋状态的小弟就往裤裆里塞然后迫不及待的冲出浴室跑进房内大口大口地喘着气。

    半晌他才从刚才极度的诱惑中回过神一边捡起脱放在地上的衣服一边纳闷地想这小魔女怎么进来了该不是我开门给她进的吧要命了刚才的状况要怎么解释啊她肯定会误会我故意这么做。哎呀这次是跳到黄河都洗不清了。这死丫头出了上次那么回事还敢来也不知道她是怎么想的。

    天啊我的光辉形象啊只愿她不会误会我是什么狂暴露狂猥琐男就好了。不管了还是出去跟她解释听出早说。

    怎么办全身都被他看光了。不只全身都被他看光光连自己没看过的那个地方也已经被他看光。王碧萱乱七八糟地胡思乱想着,越想心里就越慌乱俏脸顿时热了起来美丽柔媚的花容红霞弥漫春色撩人宛如三月桃花绽开。

    虽然她把原来的钥匙归还给江少卿了但她在此之前早就偷偷的配了一把今天早她为了那个女人又和他父亲吵了一架。所以在外面玩到天黑的王碧萱又想到江少卿的家中。

    她偷偷地开门闯了进来现屋里静悄悄的当是时以为江少卿还没回来后来听见大开的房门内传出呼吸地声音。走近一看现躺在床上的正是江少卿闻到一股强烈的酒味她才恍悟是怎么回事。

    蹲在床沿呆呆地望着江少卿的酒醉熟睡的样子她突然泛起一种好温暖的感觉宛如投身在了偶像剧啊他睡着的样子真的好帅唉睡着了都还那么帅真是没的治了她也不知道自己为什么被江少卿夺去了初吻还照样往他家里跑。这几天她脑海中不断出现自己和江少卿亲吻的画面像是魔咒一般挥之不去仿佛有种一吻定情的样子。

    不久她芳心零乱了走近了浴室。没想到刚洗完澡就生了江少卿猥琐、下流、卑鄙的举动。

    “喂你还在不在里面啊”定下心来的江少卿立即觉得腹部又是一阵胀痛他这才想起要做什么憋尿是一件可大可小事。他急匆匆地杀回到浴室门外却见房门依然紧闭他不敢确定里面的人是否还在便大声地敲门喊道

    “我在”王碧萱蓦然一醒心中羞意油然而生皎洁的娇颜飞红一颗芳心就像小鹿乱跳最后强力的掩住心中的激荡轻声地道

    还好江少卿的听力没问题不然可能就听不到她声如蚊吟的话声。他弓着身子捂住急促地道“你快出来我快忍不住了。”

    王碧萱俏脸一怔粉脸绯红这才明白江少卿刚才为什么会做出那般猥琐的动作。她急急忙忙地用浴巾抱住了全身然后带着连红到了耳根的娇靥满脸难为情垂下脑袋打开门走了出去。

    江少卿这时已经没那个心思去关注王碧萱的神色了他二话不说就冲了进去最后没忘把门给关紧。王碧萱呆呆地坐在客厅的沙上露出一脸思索的神色。

    王碧萱见江少卿走了出来心中顿时又涌起一股强大的羞意芳心骤跳凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂艳如桃李她螓转向一边不敢看向江少卿。

    江少卿看着她那令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容走上前支支吾吾地道“那个刚才我不是纯心的。对不起希望你别太在意。”

    王碧萱闻言那对清澈如秋水般的眸子立时涌起了晶莹的泪花她神色一黯轻咬菱唇一双水汪汪的大眼睛里尽是委屈之色的望了江少卿一眼然后默默地低下螓。

    江少卿连忙从茶几上抽了张纸巾递给她讪讪地道“你别这样我也不想的你别以为我真是故意的。”王碧萱接过江少卿手中的纸巾胡乱的擦了一下眼角的泪水娇躯轻轻地颤动了一下晶莹的泪花渐渐地从她美目中涨起紧咬菱唇还是一言不。

    江少卿在王碧萱的对面坐下继续诚恳地道“我知道事情已经无法挽回了但你有什么要求尽管说我会尽力的补偿你的。”

    第063章怒打玉臀

    一开始江少卿还以为王碧萱肯定会大哭大闹、打他骂他也许这样他心里会好受一些。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai岂知王碧萱的态度却完全相反用满眶的泪谁和无声的委屈来宣泄她的情绪。完全跟她性格相反的架势让江少卿一时片刻也不知如何应对才好。

    王碧萱倏然地停止了哭声抬起螓望着江少卿一对杏眼中隐隐含着泪花地喜道“真的什么都可以。”

    江少卿微微一怔点了点头应道“什么要求都可以。”

    王碧萱扑闪着她那清澈美丽却带着少许泪珠的眼睛神情忸怩地小声道“那我要你做我男朋友。”说完满脸羞得通红连晶莹的小耳朵都红透了。

    江少卿原本正色凌然的脸瞬间变得呆滞他脸色一变看着王碧萱秋波流动的美目结结巴巴地道“你说什么。”他像是有点不敢相信自己的耳朵一般。

    王碧萱清泉般的美眸流动着饭惆怅之色幽幽地道“你是不是想反悔啊”说着说着晶莹通透的眼泪就掉下来了。

    啊不会吧现在又不是古代被男人看光就一定要以身相许啊这算是我倒霉还是幸运啊江少卿呆呆地在想。

    王碧萱见江少卿半天不答话顿时泪珠泉涌哭喊道“我就知道你们男人从来说话不算话的。我不管你要是不负这个责任我就跟你没完。从今天去我就不走了天天呆在你家里。”抽泣了一声一边擦着眼泪一边叫喊道“还有我明天就去告诉我爸说你欺负完了我不负责任。没说我没事先告诉你我爸可是公安局的你小心等着坐牢吧”

    江少卿听完她念念叨叨的话有中哭笑不得的感觉暗叹现在的小女生都在想着什么了。他垂头丧气地道“喂你到底想我怎么样啊”谁让他现在是个罪人而且还得罪了个算得上是女人的魔女。

    王碧萱立即停止了哭泣被泪水浸润着的双眸泛起了一层喜色道“我不是说过了吗”

    江少卿反抽了口冷气讨好般讪笑道“能不能换一个这次真的什么都可以。”

    王碧萱美目中划过一道异芒梨花带雨般地嫣然一笑道“要是这次你又不答应呢”

    “如果我再反悔我就不是男人。”江少卿说得斩钉截铁很认真的样子。

    王碧萱小巧的贝齿咬着嘴唇看了江少卿的下身一眼忆起刚才朦朦胧胧地瞧见他下身之物的事忽地俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞。她心中羞怯地道“这个不算你反悔了我也没办法把你变成女人。”

    江少卿俊脸一红露出一丝尴尬之色说道“那你说怎么办吧”

    王碧萱秋水盈盈的杏眼注视着江少卿道“假如你再反悔你就要做我男朋友。”

    江少卿想都没想就答应了他欣喜地道“好你说吧”等他再次听王碧萱说完脸色顿时像被霜打了茄子一般蔫了。原来王碧萱说了个换汤不换药的要求就是要她要做江少卿的女朋友。

    “你你是不是纯心为难我的。”江少卿很是义愤填膺地指着她气道

    王碧萱眼泪攻击马上从新冒了出来她两眼泪汪汪地望着江少卿幽幽地道“难道你做出那样的事不用负责吗你别以为人家是什么坏女生人家可是连男朋友都还没有的。”说着说着语气又上了一个调她委屈地道“还有你上次把我的初吻给夺走了。你说你对我做过这么多坏事是不是该负责啊”

    一时间江少卿只觉得自己就像是受千夫所指的大罪人他呆默了一会才又沮丧又无奈道“你为什么偏偏要这样呢”

    王碧萱俏脸泛起哀婉之色幽幽地道“那你为什么偏偏要对我做出那样的事呢”

    江少卿有种被打败了的感觉蓦然他好像想起什么似的说道“其实我是个既好色又下流即贪财又吝啬即卑鄙又无耻的男人。”

    王碧萱破涕为笑俏脸带着惋惜和期盼地腻声道“不怕我会慢慢地试着去接受假如真的接受不了我会用我对你的爱去改变。”

    江少卿嘴角抽搐了一下又道“其实我还有很多女人天天无爱不坏女朋友多的连我自己也数不清楚。”

    王碧萱亮丽的美眸促狭地凝视着江少卿娇声道“这个也不是问题男人不坏女人不爱说明你是个有魅力的男人。我不会介意的只要以后你只爱我一个就行了。”

    江少卿忍着心中的激动笑呵呵地道“我这个人很花心永远都不可能只爱一个人我看你还是死了这条心吧”

    王碧萱晨星般亮丽的杏眼看了江少卿一眼娇腻地道“这个好像也不是问题我也没说过这辈子就只喜欢你一个。”

    江少卿闻言抓狂似的揪了自己的头一阵气愤地站了起身怒道“你这死丫头是不是存心玩我啊”

    王碧萱娇媚地白了他一眼娇嗔道“是又怎么样谁让你对我做出这么下流的事啊”顿了顿白皙的娇颜一红吞吞吐吐地又道“其实我”

    满腔怒气地江少卿一声大喝道“少说废话我今天非要好好替你爸教训你一顿让知道有些人不是那么好玩的反正我已经对不起你了不在乎多得罪一次。你爱找警察抓我也罢爱找你爸来对付我也罢。”

    “你要干什么。”王碧萱这次还真被江少卿面目狰狞的样子给吓到了。听完江少卿的话娇躯轻轻一颤接着仰起小脸望着步步接近地江少卿却见对方的目光落在自己浴巾下包裹着的小翘臀。她不由得从沙上站起身一手捂紧胸前的浴巾一手往后捂住圆圆鼓鼓地翘臀往江少卿相反的后移。她啐声叱道“你敢”

    江少卿一脸奸笑地往前逼近道“我为什么不敢。”说着上前一大步吓得王碧萱害怕的绕道沙的另一边惊道“你你再过来我就要叫了。”

    江少卿笑眯眯地看着她惊慌失措的面容镇定自若朗然笑道“你叫吧,叫破喉咙也没有人会理你的”给人的感觉好像是经验老到的色狼。

    王碧萱抓住江少卿说话的机会就往他房内冲去。江少卿早就看破了她马上饶前把她给擒拿了下来。王碧萱当即像受惊的小鸟一般慌乱地挣扎起来玉足乱蹬乱蹋小手胡乱的捶打小嘴惊慌的叫了起来。

    江少卿拦腰抱着王碧萱走进房内将她放下顺手把门给关上还上锁。这一下把王碧萱吓得更是可以。她卷缩的娇躯一边往后退一边抓紧胸前的浴巾好像怕江少卿会强暴她一般。“你你要是真的敢碰我一下我我要你好看。”我了老半天说出一句好像撒娇般的威胁之语。

    话语刚玩就被江少卿再次给抓住了他抱起王碧萱的动人的娇躯往床上一坐紧接着把她美好的玉体趴在他的膝盖上。让两瓣浑圆的美臀向上翘起。

    羞人的姿势令王碧萱身上本来就不长的浴巾刚刚遮住她那浑圆的臀部一个优美的弧线被勾勒了出来。“不要你快放开我我不敢了少卿哥哥。”江少卿一手按住王碧萱的纤纤柳腰上这一举动把王碧萱吓得做出更激烈的扭动。江少卿一边享受着美妙娇躯的激烈的摩擦带来的韵味一边观赏着佳人上晃动荡起的美妙的臀波。

    王碧萱仿佛是感受到了江少卿淫邪的目光她停止了扭动和挣扎低声下去的求饶道“少卿哥哥我真的不敢了你放过我吧我保证以后什么都听你的。”

    江少卿此时不知是被怒火冲昏了头脑还是酒醉未醒或是有心想教训她一顿总是是充耳不闻王碧萱求饶的话抬起手掌朝着她那两瓣翘立的美臀上给了一记。

    第064章香臀诱惑

    “啊”王碧萱臀部突然受袭一种异样的感觉从臀部传到她的心里。千载中文网超速更新qianzai令王碧萱身体一颤,眼中出现迷茫之色,出一声不知道是痛苦还是快乐的低叫声接着在江少卿手下激烈的挣扎起来小嘴叫嚷道“你敢打我我爸从小都没打过我啊”

    “打你怎么样了再叫小心我脱光了来打。”江少卿再次举起手毫不留情的在她的美臀上重重拍打了一下他一点不会担心他打王碧萱屁股的事情被其他人知道因为按她的个性是不可能向别人说出这么羞人的事。

    连续打了十几下后王碧萱娇躯已是也没有一丝力道只能做轻微的挣扎樱桃般的小嘴出阵阵的闷声好像真的担心江少卿会不顾一切的脱下她身上仅有浴巾来打她屁股似的。

    在静静的夜空中那美肉撞击的声音竟然变得清脆起来江少卿感觉手下玉人的美臀已经有些红肿了他手上力度不禁降了下来。不知不觉中江少卿的大手从轻轻的拍打变成了爱抚慢慢地在王碧萱的翘起的香臀上游走了起来。

    刚开始王碧萱感觉香臀火辣辣的疼痛感片刻后在火辣辣中带着一点点地异样现在江少卿抚摸之时在火辣辣的疼痛中有着一股酥酥麻麻的感觉整个美臀好像是要化掉一般心里面那点异样的感觉更浓重了。王碧萱洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着花瓣似的红唇半张开编贝皓齿微现自喉底出低低地呻吟。

    江少卿仿佛没听见一般一切双魔手情难自禁地探入浴巾下高高翘起的浑圆雪白上揉捏抚摩着那柔腻丰挺的肌肤美美得臀肉入手滑腻柔绵惹得江少卿不自觉贪婪地揉捏起来。立刻王碧萱变得浑身酥软无力可是依然慢慢晃动着腰肢好象深处渴望这种身体摩擦春心开始萌动。江少卿感觉到身下王碧萱的开始变得柔软温顺也感觉到那份刺激的摩擦。

    “啊”王碧萱清晰感觉到江少卿的手指划到了她的股沟之中她再也无法掩饰内心的春情荡漾不可抑制地呻吟出声刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。王碧萱眉头轻蹙整齐洁白的银牙咬住鲜红的香唇娇喘吁吁莲香轻吐。

    她脸上浮起淡淡的粉红媚眼儿如丝似开似阖。浓浓的春意在体内弥漫开来。感觉那作怪的魔手在自己美臀上轻轻揉捏那火热的感觉透过肌肤传入体内。王碧萱盈盈仅堪一握的纤腰不自觉地轻轻扭动。鼻中出无意识的呜声似是挣扎更似是在挑逗。

    只觉得有一股火在内心深处燃烧转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。王碧萱清楚知道自己的脸很红而且还不是一般的红但她已经顾不上这些了只想继续异样的慢慢的王碧萱被揉搓得春水潺潺。

    忽地王碧萱好像受到了莫大的刺激一样出一声似快乐又痛苦的叫声咬着嘴唇绷直娇躯双手紧紧抓着床单酥胸急剧地起伏颤颤巍巍浑圆挺翘的在他腿上来回摩挲娇艳朱唇不住地张合吐气如兰星眸迷离粉颊潮红一阵痉挛、收缩一股清凉的液体顺着大腿滑落瞬间达到了人生地第一次高氵朝。

    这时江少卿好像才清醒过来他瞠目结舌望着眼下娇羞着翘起丰腴柔软粉红的美臀又有点怀疑地看了一眼玉液横溢的王碧萱这才恍悟到大腿上趴着的青春少女在自己的手手度过了一次高氵朝。

    “啊羞死人了”半晌过后恢复神智的王碧萱不禁满面通红羞愧难当的用双手捂住了自己烫的俏脸。

    江少卿也没想到自己竟会造成这样的结果突然他感觉到贴近王碧萱的大腿外侧一阵潮湿马上他就明白是怎么一回事了他看着处于半裸状态的王碧萱连忙拉盖粉红色的美臀上的浴巾把她包放在床上在替她盖上被单。

    在这一连贯的动作中王碧萱一直用双手捂住俏脸不敢面对江少卿。宛如是做了什么错事的孩子般。江少卿背对着王碧萱嗫嚅道“我去洗澡。”说罢急不可待地逃跑了。

    江少卿跑进浴室之中将冷水从头顶浇了下来虽然没能将欲火给一下子消除不过也使得消减了许多。他喘着气自语道“酒不醉人人自醉诱惑对男人来说果然是胜过任何的武器。”

    冲完凉才觉换洗的衣服一件都没拿本来这是他的习惯但今天他深深地觉得这是个坏习惯。从架子上拿了条浴巾缠在腰间不经意地看向洗衣机内那条被弄湿了的裤子绝望地摇了摇头。唉这次还不死在小魔女手里天作孽犹可违；自作孽不可活啊

    羞死人了没有比这次出的丑更让自己无地自容了真是羞死人了没脸见人了。王碧萱羞得不但用被单蒙住了脸还用双手捂住脸颊。不到半分钟的时间她就受不了的露出脑袋来喘气不由瑕思飞扬芳心如秋千般摇荡暗暗决定了一事。就是无论如何都要让江少卿负责不可之前她说的话也不是玩玩的意思但这次却是更认真了。她是一个敢爱敢恨的女孩子既然喜欢上了江少卿也就不再瞻前顾后的担心这个那个了。

    江少卿放轻了脚步走进卧室像是做贼般偷偷摸摸地打开衣柜还没来得及找出一条内裤。令他害怕的声音就传来过来王碧萱银铃般的声音带着羞涩说道“少卿哥哥你过来我有话跟你说。”

    江少卿心中一颤故作轻松地道“等等我穿了衣服再说。”说着抓上几件衣服就跑了出去。

    没多久他神情镇定地走到自家的床边找了张凳子坐下“你说吧”

    王碧萱躺在床上露出一对洁白无暇手臂眉目间春意犹存俏丽娇腻的花容红潮未退春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着江少卿道“你准备怎么对待我。”

    江少卿把皮球踢回给她道“你想我怎么对待你。”

    王碧萱媚眼娇羞地一看江少卿娇腻地道“你都对我做到如此地步了还想抵赖吗”

    江少卿叹了口气道“我没这个意思。”

    “耶”王碧萱兴奋地坐了起身随着被单的滑下她那坚挺饱满的及丰满圆润的玉臂恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的再次裸露在江少卿眼前。她白腻的香腮晕红娇羞看了江少卿一眼抓起被遮住雪白的胸脯却再也没有先前紧张兮兮的样子。

    江少卿把双眼从她身上移开轻咳一声道“我想问你你为什么非要我做你的男朋友。”他完全无法理解的王碧萱为什么要这么做难道就为了不小心看到她一丝不挂的玉体。

    王碧萱水汪汪的美眸灼热地凝视着江少卿道“很简单因为我的心喜欢你。”

    江少卿摸了摸鼻子,苦笑着继续问道“你为什么会喜欢我我们好像没见几次面。你不要告诉我是一见钟情。”

    王碧萱脸颊红红的道“也差不多是那样了正确的说是一吻倾情。”

    哦难道一切都是意外因为意外早知今日一开始就不应该好心救她。不过好像一直都是我在占人家的便宜。算了就当是为了报答她吧暂时当他男朋友先。江少卿没有因为一个小女生的喜欢的而开心。

    王碧萱幽怨地瞪他一眼恶兮兮的指着江少卿嗔道“喂你这是什么表情啊难道本小姐长得难看了。告诉你校追我的人都可以挤满大礼堂了本小姐看得上你都不知是你几世修来的福了。”

    第065章娇腻人儿

    江少卿翻了个白眼气道“既然如此你不如找别人去吧就你那脾气我看没几个人能受得了。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”

    王碧萱闻言俏脸立时沉了下来露出了委屈的神色悄声道“你不喜欢我改还不行吗其实都怪你老是气我。”

    江少卿吃惊地看着刁蛮任性的王碧萱好像一下子看见了另一个人似的。一个女人可以为了一个男人的而改变理由无非只有一个就是为了爱。这小妮子不会是真的喜欢我了吧这可不是一件好事。

    王碧萱被江少卿眼睁睁地看的吹弹可破皎洁的玉靥晕红她含羞地道“你干嘛这样看人家。”

    江少卿深深地看着她道“你真的喜欢我。”

    王碧萱明眸娇媚地白了眼江主少卿怪他在这个问题上再三再四她肯定而又认真地点头道“是啊”江少卿又是无奈又是心喜地道“可是我到目前为止对你谈不上任何的喜欢。”

    王碧萱一脸紧张的截断他道“为什么你不喜欢我会对我那样吗”说着白皙的花容霞烧了起来。

    那样指的是他情不自禁地把她摸到高氵朝的事。江少卿嘿嘿笑了一声解释道“这你就不懂了男人嘛是很容易被女色引诱的动物。”

    王碧萱若有所感地点了点头然后又有点怀疑地看了他几眼才幽幽地道“你要怎么才喜欢我。”

    江少卿沉吟了一会才对她说道“我喜欢温柔、可爱、优雅静又活泼、懂事问偶尔撒撒娇、不撒谎的女孩子。”

    王碧萱撅起小嘴嘟哝着道“你说的不正是我吗你看我不是很可爱、活泼吗”说完还一脸温柔地望着江少卿。江少卿忍不住噗哧一声笑了出来。王碧萱立即娇靥微红垂下螓神情忸怩地道“可能你说的我不是全都合乎要求但人家可以改啊”

    江少卿呵呵一笑道“那等你改好了再说吧”说着站起身离开座位。

    王碧萱慌忙身体往前拉住江少卿的手忽地又出一声痛苦的呻吟。她大力地吸了口气,江少卿回过头见一张清秀的脸,带着隐忍的痛苦。他上前扶助王碧萱的娇躯躺下关切的问道“你怎么了。”

    王碧萱本来疼痛的表情忽然晕红起来接着美目一瞪江少卿嗔道“还不是你做得好事人家屁股被你打的好疼啊”小嘴一颤美目一红刚刚止住的泪水像是又要流了下来。

    江少卿尴尬的看了她一眼想都没想就道“我帮你看看。”说罢才觉得有点不太合适。

    王碧萱闻言脸腮红艳欲滴一直到了耳根一双眼睛水汪汪地看了江少卿一眼然后把头瞥到一边翻转的身体背对着他。江少卿露出一丝即无奈又无辜的苦笑这丫头还真不把我当外人看待了。算了反正又不是第一次了。

    王碧萱俏脸一片娇红芳心如小鹿般乱跳心里紧张兴奋还夹杂着些许尴尬。江少卿掀开被单双眼不禁又一亮只见王碧萱白皙如凝脂一般的背部泛着绸缎般光滑的色泽一道亮丽的曲线从玉白的颈部延伸到屈腿而后翘的粉红美臀。

    王碧萱深深地感觉到江少卿一双而欣赏的目光紧紧地锁定在她迷人的后背她情不自禁的把娇躯往床里卷缩了一下芳心中却为能吸引江少卿的眼球而感到异常的欣喜。

    江少卿收回一双色目移近一看就见王碧萱的那两瓣柔软无比的雪臀上带着微微的红肿他不由得心疼了轻轻抚摸了一下。暗恨自己为什么会这么不知轻重把玉人好好的美臀打成这样。

    轻柔的触感从美臀上传来,仿佛带电一般传遍全身一种酥酥痒痒地感觉令王碧萱的身体禁不住为之一颤呼吸急促脸颊红得像是怒放的山茶花。

    江少卿适可而止的帮她盖上被单道“我帮你找些药了。”说着心急火燎的跑出去找药箱。

    王碧萱张望着在客厅紧张兮兮的样子心里觉得暖暖的有种幸福感这种幸福的感觉好像很久没有来过了。王碧萱侧身枕在床上娇靥绽放出开心的笑容双眼茫然失神望着夜色下的窗外。

    “药来了给。”江少卿一块牙膏状的药膏递到王碧萱眼前

    王碧萱动了动玉体媚眼乜斜地望着江少卿娇腻地道“我要你帮我。”美目充满了期待之色。仿若一点也不担心江少卿会乱来一般。

    江少卿手抖动了一下暗暗地道这小妖精就是想诱惑我也要有个限度别以为我真的不但把你给吃了。江少卿压制着身体的那股冲动温柔而又细腻、认真的帮她把红扑扑微微肿起的涂上了药膏。

    冰冰凉凉舒服感觉顿时让王碧萱腻滑美臀上疼痛的感觉明显轻微琼鼻出一声诱人的。江少卿摸了摸额头上的渗出的汗滴感觉又好气又好笑原来我也有紧张的时候。“好了赶快穿上衣服早点睡觉。”说着找出床尾的浴巾盖在她身上然后才覆上被单。

    王碧萱转过头俏丽娇腻的香腮羞红着却又大胆地望着江少卿腻声道“不嘛我要你陪我说话现在十二点不到人家没那么早睡。”说罢拉着江少卿坐到床沿一双玉臂紧紧抱在江少卿腰中整个美妙的娇躯也紧紧贴在江少卿怀中小脸枕在江少卿肩膀一点也不顾忌自己美妙的娇躯和江少卿做着极其亲密地接触。

    动作之快让江少卿想阻止也来不及了他把手上的药膏放在床头柜挣扎的想从王碧萱诱惑的身体离开少许。不动还好一动之下王碧萱反而一双玉手更加紧紧抱着他的腰。

    真是作茧自缚被别地女孩缠上还不要紧可被小魔女缠上就要命了。江少卿苦笑着道“喂喂我说你就算要聊天也用不着这样吧这是我家我还能逃到哪里去啊”

    王碧萱仰起小脸朝江少卿望来娇声道“怕什么反正我跟你都是那种关系了。”说罢将小脸蛋埋进江少卿的怀中深深地吸了口气接着又仰起小脸脸颊红红的道“少卿哥哥你身上的味道真好闻。”

    已经不止一个女人说他身上的气味好闻了但他却完全嗅不出来有什么奇特之处。江少卿感受着王碧萱那曼妙娇躯传来的热度和柔软度偷偷地吸了口气笑道“你是属狗的喜欢在别人身上乱嗅。”

    王碧萱半点不松动的趴在他怀里甜甜一笑道“我就是属狗也只喜欢在你身上乱嗅。”

    天真的话让江少卿哈哈地笑了出来。王碧萱却以为江少卿不相信一般轻嘟樱唇道“我说的都是真的其他男人身上我才不会去呢连我爸爸身上是什么味道我都不知道。”

    江少卿不以为意地笑了笑想起一事皱眉对她问道“你今天怎么又跑来我家了还有你是怎么进来的。”他实在不相信自己开门让她进来会没有半点的印象可是又想不明白她都没钥匙了还怎么进来。

    王碧萱偷偷地瞄了江少卿一眼对上他疑问的眼神轻轻咬了咬鲜嫩红润的菱唇道“我说了你可别生我气。”

    生气都这样的了我还有什么好气的难道又狠狠的教训你一顿啊就算你愿意我还狠不下心呢得到江少卿肯定的答复王碧萱这才小声道“其实我早就偷偷的配多了一副钥匙。”言罢惴惴不安的看了江少卿一眼缩卷了一下娇躯像是怕他又打她一顿。

    这鬼丫头我早就该想到了她不会这么简单的。王碧萱忐忑瞄了他一眼道“你不会是又想打我屁股吧”不待江少卿回答她又幽幽地道“假如你真的要打我能不能留在下次在打啊人家今天不能在打了不然明天上不了。”

    第066章用手帮你

    江少卿不禁一笑这丫头不会是有受虐的倾向吧“你很想我打你”怎知王碧萱竟不太肯定地答道“我也不知道。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”言罢还未退尽的红晕又飞上王碧萱艳丽的小脸喃喃地道“一开始你那么大力打的人家好疼而后却一阵过电般酥酥麻麻的感觉怪舒服的。”说到后来声音变的几不可闻。

    江少卿装作没听见一般笑眯眯地敲了一下她的头道“说什么了你还有一个问题没回答我呢”

    “哎呀”王碧萱捂着额头歪着小脑袋瓜一脸委屈地望着江少卿不明所以地道“什么嘛为什么打我。”她只顾着自说自的根本没清楚江少卿问些什么稀里糊涂地仰起小脸看了他一眼才如梦初醒般地道“你问钥匙啊少卿哥哥求你了不要收回去了我保证下次”一双眉目直直注视这江少卿满脸的希冀和期待。

    江少卿听之哭笑不得打断道“停我说你为什么又不回家。”

    王碧萱窘迫地瞅了他一眼才恍悟自己会错意了她抬起如水般的羞涩眸子凝望着江少卿问道“那钥匙呢你会不会收回去啊”

    江少卿低头望她娇艳粉脸如道“我们现在还没探讨到这个话题你先答了我在说。”

    王碧萱扭动了一下窝在江少卿怀中玲珑有致的娇躯美目全是撒娇地道“不嘛我要你先答复我。”

    尽管隔了几层布但仍清楚的感觉到上传来的温暖滑腻动人的摩擦觉。江少卿不由心中一荡连忙喝止道“停”王碧萱总算是不再动来动去但一对玉兔却依然紧贴在他的腰间位置。他强逼自己不在乱想“我又没说过要你归还给我你紧张什么。”

    王碧萱开心地在江少卿的脸上亲了一口笑嘻嘻地道“我就知道少卿哥哥对我最好了。”暗暗比划了个胜利的手势充分利用了女孩撒娇的本领。

    谁说我对你好我只不过是不清楚你有没有在给我配上几副备用的而已。江少卿仰起头翻了翻白眼。半会才听见王碧萱幽幽地声音“我今天早上又跟我爸吵架了。”

    江少卿扶在床头的手抚摸着她如云的秀笑着道“又是为了哪个女人她有那么讨人厌还是你根本就不喜欢她。”

    王碧萱眼中也微微闪过一丝迷惑低声应道“我不知道总之我就是不想见到她。”

    江少卿目光在她动人的小俏脸微微一扫柔声道“你是怕她会取代了你妈妈在你爸爸心目中的位置还是怕她会对你不好。”顿了顿又道“其实每个人都有获取幸福的权利和自己感到幸福的生活方式你不能因为个人自私而去要求别人要顺从你的想法。难道你不希望你父亲过的好吗”

    王碧萱美目即迷茫又怀疑地抬头凝望着江少卿道“你说得好像有些道理。”

    江少卿微微笑道“你会试着去接受和理解他们不要一味的想着如何去破坏他们。”

    王碧萱静默了一会嫣然一笑轻声又认真地道“嗯我会去感受一下。”复又甜美的一笑娇声道“其实细心的想想那个女人各方面也还蛮不错至少我给她脸色看的时候她不会怎么生气也不会在我爸面前说三道四。”

    江少卿闻着王碧萱丝上淡淡的清香笑着问道“你说的那个女人是不是叫刘曼青。”

    王碧萱颇为惊讶地抬起小脑袋望着江少卿满脸狐疑地道“你怎么会知道你认识她吗你们是什么关系。”一双美目深深注落在江少卿的俊脸上像是要从他脸上寻得蛛丝马迹一般。

    江少卿不答反笑道“我还知道你老爸是豪兴房地产公司的总裁王磊呢”

    王碧萱更加讶然了她靓丽的双眸一片迷云地瞪着江少卿奇道“你从怎么会知道的。”接着恍然想起刚才欺骗江少卿和他说过不喜欢说谎的女孩子的话王碧萱窘迫担心地道“对不起我骗了你。”

    江少卿轻捏了一下她的鼻尖道“下次不许在说谎骗人了。”王碧萱像只可爱的小猫一般在他怀里噌了几下喜出望外地道“不了我决定从今天起听你的话做个习的好女孩。”

    是本少爷的魔力够强大呢还是爱情的魔力强大呢江少卿自恋地想着心中也高兴王碧萱能往好的方向转变。王碧萱露出俏皮的笑容道“是不是很开心有没有更喜欢我一点啊”

    江少卿瞪眼道“是有那么一点点但还差得远。”

    王碧萱娇媚地白了他一眼鼻子一皱小嘴一撅道“讨厌就不可以说些我爱听的吗”旋即语气一转又道“你是怎么认识我爸的。”

    江少卿笑了一声道“我们公司和你爸是合作关系就在今晚还和她一起喝酒吃饭了。”

    “这么说你是早就知道我是他女儿了你也不太老实之前还故意装作完全不知道的样子来欺骗我。”王碧萱嘟着小嘴道

    “你这么想就错了我也是今天下午在他办公室看到你的相片后才知道你是他女儿的。”江少卿不以为意地笑着解释道

    “你怎么说我和你的关系。”王碧萱俏脸微红地偏头问道

    “在此之前我和你有什么关系我当然是实话实说说碰巧救了你而已。”江少卿淡淡地说

    王碧萱睁大了一双清澈动人的眸子瞧了江少卿一会娇声问道“真的我爸听了你带我回家过夜那段就没问你什么。”

    江少卿讪笑一声呐呐地道“这个我没告诉他我可不想他误会我会对你做了些什么。”

    王碧萱默默注视他美丽的大眼睛中流露出一丝窃笑道“我看现在不止误会了吧嘻嘻。”静静地想了一下一脸的狡黠之色地又道“以后你要是欺负我就告诉我爸去。”

    江少卿潇洒地一耸肩膊毫不在乎道“好啊去告诉你爸我打某人的屁股打到高氵朝了。”

    王碧萱双颊又渗出绯红之色在他的胸口上轻轻咬了一口。江少卿吃痛的叫了出声微皱着眉头气道“你这丫头说你属狗还真没错啊”想推又推不开当然用点暴力手段完全是轻而易举之事。

    王碧萱紧紧地缠在他身上噘嘴嗔道“不许在提这么羞人的事。”说着扭动了一下骄人的身体想在江少卿身上找到一个更为合适舒服的体位。却一不小心触碰到江少卿腰下部位高高隆起的火热之物忍不住好奇的用纤纤玉手捏了一下又软又硬的棍状物。

    江少卿倒吸了一口冷气却不是痛疼的而是一股异样的快感。王碧萱白腻的香腮晕红显然意识到了刚才触摸到的是什么东西。江少卿感觉心中的欲火又在慢慢的燃烧起来他连忙推开王碧萱道“不早了赶快睡觉去。”说着扶着王碧萱躺下。

    王碧萱美目中忽地泛起了一层如酒般醉人的柔波俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红潮轻轻地咬着菱唇娇腻地道“我要你陪我一起睡。”

    暧昧的言词让江少卿轻微的一颤深深吸了口气瞪了她一眼道“你又不是小孩子要什么人陪自己一个人睡。”

    王碧萱出一阵银铃般的娇笑道“你在害怕。你害怕会忍不住嘻嘻上次也不知谁我不像女人没吸引力的。”

    江少卿瞅她一眼冷冷道“少说废话赶快睡觉不然我赶你出去。”

    王碧萱没半点害怕的样子朦胧的眼波如秋水般流转娇媚地道“听说男人勃起但不泄出来对身体有害。”见江少卿没半点停留的意思她霞生玉颊垂下头去咬着唇皮轻轻又道“要不我帮你吧”说完又补充了一句“我是说用手帮你你可别误会了。”听了她的话临出门口的江少卿差点扑倒在地。

    第067章乳香阵阵

    不知过了多久江少卿觉得鼻子中一阵痒痒的感觉半睡半醒间就睁开了双眼一看之下差点把他吓了一跳。千载中文网超速更新qianzai只见离自己脸庞不过十公分处两只又圆又大的亮目正虎视眈眈地盯着自己却原来是王碧萱。她蹲在江少卿躺着的沙前左手正捋着一缕细长的青丝显然是她在戏弄自己。

    “是你啊吓我一大跳大清早的不好好睡觉捣什么蛋呀”看着她娇靥上那一脸狡黠的笑意江少卿无奈地道说完又闭上了双眼侧了个身背对着王碧萱又睡下了。

    “别睡了都什么时候了还睡起床了太阳晒屁股了。”王碧萱站直了身体双手使劲地晃动着江少卿的虎躯。

    “装睡你还装睡你不看看都几点了快起来做早餐给我吃。”王碧萱又捋着一缕头微微地伸进了江少卿的鼻孔不停地搔着痒。

    “呵呵”江少卿觉得鼻孔一阵骚痒忍不住想打个喷嚏却又被王碧萱用手捂住了嘴巴说不出话来。江少卿好不容易将她的手从自己的嘴巴上拿开苦着脸乞求道“我的姑奶奶啊你放了我吧我还困的很。”

    “不行你想人家迟到啊术你不是说让我做个生的吗”王碧萱一口否决伸出一根纤纤玉指指着江少卿娇嗔道

    “你不会自己下去坐车啊没钱桌上有。”江少卿闭着眼睛打着哈欠道

    “我不要吗我要老公你做给我吃送我去吗”王碧萱瞄了一眼茶几上的钱包撒娇似的摇晃他健壮的身体不依道

    老公一夜之间关系怎么又上升了个级别啊江少卿惊坐起身道“喂你别乱叫。”

    王碧萱按住了江少卿刚想支起的上身跨坐在了他身上垂下螓妙目流动这脉脉清波娇声道“哪有啊你昨晚不是承认我是你的女朋友了吗我这样叫你有什么不对的。我都是这么称呼他男朋友的。老公你也叫我一句吧”

    江少卿用力的坐起身还没把话说出口却被王碧萱嘤咛一声给逼了回去原来王碧萱突然被江少卿晨勃起的硬物顶在了紧翘的美臀后面。她俏脸满是迷人的酡红的斜睨了江少卿一眼羞涩地从她身上下去了。

    知道害羞了吧江少卿暗笑着坐起身一边朝洗手间走去一边说道“想吃早餐就先帮我把冰箱里的鸡蛋和面拿到厨房去。”王碧萱闻言欣喜地跑跳着走向冰箱前。

    虽然只是普通的不能在普通的鸡蛋面但王碧萱却吃的美滋滋的仿佛是天下间最美味的佳肴一般。吃过早餐王碧萱又嗲声嗲气的缠着江少卿非要送她校江少卿只好无奈的答应了她的要求。

    上班好一阵忽然闻到了一阵清幽的香风扑鼻而来接着便听到一个温柔娇甜的语声在耳边幽然响起“卿少刚刚收到你的一份快递。”

    “在那赶快给我。”闻言江少卿把目光从电脑上转移到了常雨嘉的身上。

    “你这么紧张干嘛里面装的是什么东西。”常雨嘉把手上包装精美的盒子拿到耳边晃动着问道

    “送人的小礼物小心别弄坏了。”江少卿淡淡地笑了一声平静地道

    “送给谁的又是什么小礼物啊”常雨嘉露出如同玉般的洁白贝齿一脸好奇的媚道“快递上的货地址好像是卖女性商品的。”她目光颇是狡黠还有一丝得意之色。

    “你问这么清楚干什么你又不是我什么。而且我也好像没有一定要告诉你的必要。”江少卿靠在椅子上嘴角溢出一丝邪笑道

    “我怎么不是你什么了我不正是你的秘书吗”言外之意常雨嘉岂会听不出来她不由娇媚地瞟他一眼娇声道

    “秘书好像没权利管老板的私事吧”江少卿懒懒的伸了个腰带着困意地道

    “你今天好像很困的样子是不是昨晚又鬼混到很晚啊”常雨嘉仿是醋意不悦地嗔了江少卿一眼嗔怪地道

    “说的那么难听我昨晚可是一晚上都呆在家里”江少卿懒洋洋地道颇有感触地又叹了一句“哎早知就不会家过夜了。”

    “是那个女人早早地在家等着你回去吧”常雨嘉脸上浮上一丝幽怨嘀咕地道说着把小包裹放在台上走到了江少卿的身后微笑道“我给您捏捏肩吧”

    江少卿仰起头瞧着常雨嘉微微一笑道“这怎么好意思啊”话是这么说行动上却没有半点不好意思。坐直了身体仿是为了方便常雨嘉的按摩。

    “少来了我还不知道你吗”常遇见说着纤纤十指放在江少卿的肩上然后双手均匀地用力,开始了捏按起来别看她的十指瘦小但是指上的力量却不小光滑白腻、柔软如绵的小手力道拿捏得恰到好处捏的江少卿身上舒服极了。

    “嘉嘉你的按摩手法好像一点都没生疏了。”没过多久江少卿就感觉通体舒泰有点飘飘欲仙的感觉他一脸惬意地道时常雨嘉每当在江少卿累的时候也是主动帮他按摩不同之处在于以前是躺在床上而情到浓时就很自然的翻滚。

    “是吗我可是又好几年没给人按摩过了。”常雨嘉眼神中却不自觉地流露出了一股欣喜之色心中却有些得意和自豪。你身上的舒服点我早就铭记在心了。

    江少卿分不清常雨嘉说的是真是假闭着眼睛一脸爽然地享受着她的按摩。常雨嘉的玉手移在江少卿的脖子上揉捏起来她的手温软滑腻、柔若无骨忽轻忽重从脖子上传来舒畅的感觉让江少卿忍不住出呻吟“嗯就是哪里上一点对对嗯”

    常雨嘉俏脸一红美目中荡起了一层暧昧的柔波却又细心继续替他轻揉满捏着“你昨晚到底干嘛去了怎么不仅没睡好的样子脖子还像是落枕了。”

    我能睡得好吗小妖精把我惹得一身火害我睡在小小的沙上难受了半个晚上还一大早又把我给叫醒。江少卿愤愤地想嘴上却笑着道“就是陪王总喝酒喝的烂醉回到家什么也不知道就倒下了。”

    常雨嘉明知江少卿言不由衷但却奈何不了他。她一边不停的揉捏着他的脖子一边柔声道“这样对身体可不好而且开车也很危险也不爱惜自己的身体。”关切之情直言不讳。缓了缓又道“对了你现在住在哪里方便带我去参观一下吗”

    江少卿轻笑道“有什么不方便的。”接着把家中的地址说了出来。

    常雨嘉用心记下俏脸现出喜色促狭地道“当然是怕到时候碰巧撞上你家里有女人你不好解释。”

    江少卿笑道“这有什么不好解释的就实话实说你是前任女友咯。”

    常雨嘉听之却轻轻一叹有点幽怨的道“是前任吧”玉手上动作也不自觉的停了下来。其实她自己也不分不清是不是还爱着江少卿只知道自从相遇后心灵深处那埋藏已久的情感像春天的种子一般又偷偷地萌起了嫩芽。

    第一次见面说她自己有男朋友的事也只不过是故意气骗江少卿目的很明显就是想看看他听到后会有什么样的反应结果是失望的。她心里在想也许江少卿早就把她给忘得一干二净了却又忍不住贴了上去。可一想到江少卿有许多纠缠不清的女人内心又隐隐的一痛。

    江少卿狐疑地回过头鼻中瞬是一阵熟悉的在鼻中荡漾开不由自主的深深地吸了一口。柔软坚挺的感觉当时就让他的鼻子享尽了艳福令他有种想咬一口的。

    常雨嘉嘤咛一声幽怨地白了江少卿一眼丢下江少卿一个人不吭一声的盈盈走了出去。江少卿泛起一脸的疑惑自语道“女人啊真是一种奇怪的动物。”说着把桌上的小包裹放进了抽屉。

    第068章消魂一夜

    下班刚一进门就见蒋钰琪手托香腮盯正坐在小厅的茶几旁盯着电视但湖水般清澈幽深的亮目却是闪动着期盼的色彩。千载中文网超速更新qianzai闻声见江少卿回来了俏脸立即满是欣喜愉悦之色宛如乳燕归巢一般轻盈的扑到他身旁挽住他的手臂美目含情脉脉地道“老公你回来了。”

    江少卿温柔地搂着着她的盈盈一握的柳腰一起坐下在沙望了一眼前面的茶几就见上面摆着三菜一汤家常小菜每样菜都还散着热气想来蒋钰琪是看好时间才下厨的。他满目的赞叹地道“老婆你对我真好。”一脸高兴的在她美丽的脸蛋上亲了一口。

    蒋钰琪顿时笑颜绽开欢快道“知道就好赶快洗手去不然不许吃。”说着推着将少卿起身。

    二人甜甜蜜蜜的吃过晚饭洗过澡之后蒋钰琪依偎在了江少卿的身旁眼睛盯着电视脸上却现出幸福甜蜜之色。蒋钰琪和大多数的女孩子一样喜欢看那既无聊又无深度的爱情泡沫剧。

    江少卿眼睛盯着电视屏幕心里却在想着公司的事正在沉思之际忽然觉得耳边一热原来是蒋钰琪在他耳边呵气如兰地柔声问道“老公你想什么不喜欢看这类型的电视剧吗”

    “我在想老婆你今晚会用什唱么方式喂饱我。”江少卿一脸坏笑地道一语双关的话顿时羞得蒋钰琪玉脸上染上了淡淡红晕。

    “坏死了整天想着羞人的事。”蒋钰琪汪汪的双眸娇羞地一看江少卿腻道

    “抱着你这样的大美人不想着男女之事那就大有问题了。老婆今晚你可不能中途败走了不然我可要打你了。”江少卿搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂轻笑道

    “讨厌我还要看电视呢”蒋钰琪明眸娇媚地白了眼江少卿莹白的嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂娇艳如花。原来江少卿的已经不规不矩在她柔软平坦的小腹上轻轻的爱抚着。

    “不妨事你看你的我做我的我们两不误。”江少卿轻咬了口可人的小耳珠火热的嘴唇摩擦着道

    “不要嘛你这样会让我无法静下心。”蒋钰琪怕痒似的缩了一下秀美的玉颈又是无奈又是心喜地道

    “那就不要看了难不成你觉得电视比老公还吸引你吗”江少卿看着她醉人的羞态一只手隔着外衣轻轻的抚摩着她高挺的玉峰另一只手依然徘徊在小腹下方。

    “当然不是只是”蒋钰琪被他揉的有些呼吸急促她嗔怪似的抓住他停留在在胸前的魔掌。江少卿在她说话之际滑入到了蒋钰琪的胯下隔着小内裤碰到了一片小草丛和温热软绵绵神秘之境蒋钰琪冷不防被江少卿摸到了那里“啊”的一声娇呼粉脸生春媚眼如丝双腿也一下子蹬直了呼吸也急促起来。“坏蛋唔”

    江少卿侧头吻上那近在咫尺的红唇同时右手伸入了她衣中隔着胸罩在她那充满弹性嫩滑的上忽轻忽重地揉按着。随着蒋钰琪的身体情动她一双玉臂缠绕在江少卿颈部将香艳的丁香小舌伸入了他的口中与他展开了一场缠绵湿吻。

    半晌江少卿坏笑着在蒋钰琪高耸丰满的酥胸上揉捏了一把道“老婆我们快乐去吧”说着关了电视拦腰将她抱了起来直奔床上而去。

    他将蒋钰琪放到了床上蒋钰琪水汪汪的美眸灼热地凝视着羞涩而又满是期盼。那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴。江少卿飞快地脱下身上仅有的几件束缚压在了蒋钰琪火热的娇躯之上低头在她粉白的俏脸上一阵热吻。

    一双手抚摸上蒋钰琪的酥胸触手如丝绸般滑腻娇软他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳爱抚揉搓着她的丰满雪白弹力十足颤巍巍怒耸挺拨的玉峰。

    蒋钰琪娇躯微颤努力克制着自己的娇喘双峰随着江少卿的爱抚而骄傲地向上坚挺娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩雪莲。

    片刻江少卿解除了蒋钰琪的身上的武装。白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑吹弹得破的冰肌玉肤下面隐隐约约有似有光泽在流动触手又是如此的富有弹性焕出一股妩媚诱人的风韵。

    在江少卿的挑逗下那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她一声勉力地睁开满溢春情的秀眸“老公快来吧人家好难受。”那言辞中极其震撼的诱惑力让江少卿再也无法忍耐了。

    江少卿压了上去将她的雪白修长双腿分开玉茎对准了的花谷缓缓地钻了进去一股强大的挤压感马上从玉茎处传来。江少卿不禁舒服地呻吟出来涨涨的满足感的令蒋钰琪也不禁出幸福的呻吟“啊好舒服嗯”

    江少卿让自己的玉茎顶住蒋钰琪湿热温软的花谷里享受着那几乎要将玉茎溶化般的快感。从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流蒋钰琪的粉颊桃红艳丽无匹神情动人心魄。只见她星眸半闭眼神迷离口鼻中出了媚惑异常的淫浪声双手抱住江少卿的虎腰娇美的向江少卿磨挤纤腰香臀更是不住地轻扭。

    渐渐的她感到这样的动作不再满足了开始试着挺动美臀玉茎和花谷的摩擦给她带来更大的快乐。江少卿也开始扭动虎腰让巨大的玉茎作起活塞运动。蒋钰琪兴奋的地迎合起来不停高低地耸动粉臀花谷逢迎着江少卿的。

    江少卿见状加快了进出的速度和力道每次玉茎抽出都带出大量的以及里面鲜红的嫩肉插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进谷道深处。既痛苦又快乐的奇异感觉让她出不知所措的浪哼柳眉不时轻蹙“老公轻点啊好再快点”

    江少卿起劲地冲刺着双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰蒋钰琪禁不住她花谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀美妙地呻吟着“啊好舒服啊好啊”

    江少卿瞧着平日里端异圣洁的蒋钰琪竟变得这般地骚浪玉茎更是大力地着双手不停地揉抚着她丰满的乳峰肆无忌惮的握住她的两只雪白肥满的一按一拉手指也在鲜艳的两粒红上揉捏着。

    蒋钰琪将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇江少卿将她的香臀抱紧深吸一口气花谷里的玉茎顿时暴涨直顶得蒋钰琪美目翻白。江少卿将自己的玉茎在她的密谷里又快又狠地插起来结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘出啪啪的响声。

    蒋钰琪出了一声尖叫拼命地扭腰摆臀四肢像八爪鱼般紧紧缠住江少卿的身躯。她只觉得花谷被插得火热眼冒金星整个人美得骨酸肉软颤栗得灵魂出窍神游太虚。

    只见蒋钰琪娇躯狂震四肢死命地缠住江少卿一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了整个娇躯就像爆炸了一般浑然不知身在何方。花谷深处暖洋洋的似要融化蒋钰琪只感到插在谷道里的玉茎越的炽热禁不住全身的酥麻酸痒纤腰一弓鼻中出荡人心魄的颤吟一股股温热腻滑的泾水便喷薄而出将江少卿的玉茎层层包围。

    第069章心猿意马

    上午忙着熟悉如何管理公司下午跟着赵华康会客。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai一个星期正常上班的时间很快就过去周六上午江少卿刚从床上起来没多久就听见一阵敲门声他奇怪的一大早会是谁呢打开门一看就见叶晓彤俏立在门口娇声说道“少卿哥哥早啊”

    江少卿当下明白这小妮子为何而来了他微笑道“是个这丫头我还以为谁那么早呢”说着把她请了进来。

    叶晓彤嘻嘻一笑俏皮地道“是少卿哥哥你太懒你也不看看太阳都多高了。”

    “包裹在卧室的写字台上一件是你要的礼物另一件是方便为了向你妈交代而买的小东西你自己去看看我先去洗嗽。”说着江少卿就走进了洗手间。

    “谢谢少卿哥哥你对我真好。”叶晓彤高兴地跑进江少卿的卧室拿起写字台上的包裹坐在床上拆起来然后一一检查了一遍。江少卿的细心体贴让她心中的那个念头更深了。

    没多久江少卿出现在房门房口星目不禁一亮只见叶晓彤换上了一件粉红色的性感小可爱吊带衫白皙柔嫩的肩膀上有两根细细的带子挑起了一身的娇柔俏丽露出性感匀称的锁骨雪白高耸的将薄小的吊带衫撑的高高的细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨配上一条紧身的牛仔裤确是婷婷玉立、玲珑有致。

    叶晓彤黛眉生春娇靥晕红地问江少卿道“好看吗少卿哥哥。”说完原地转了个身动作轻盈飘逸,如杨柳扶风举手投足间仿佛是在跳舞一般。

    江少卿满目尽是欣赏的走上前由衷地赞道“好看极了简直就像是为晓彤量身定做的一般。”

    叶晓彤白玉般的香腮嫣红迷人清澈明亮的杏眼看了看江少卿见江少卿眼中始终都是欣赏之色没有半丝的成分心中那份对江少卿的喜欢更深了她又羞又喜地道“我再试一件你看看吧”

    江少卿微笑着点头道“好啊”坐在写字台前的椅子上常理叶晓彤是不可能当着他的面换衣服的可叶晓彤却当他不存在般站在原地褪下了小可爱吊带衫。

    江少卿慌忙站起身惊道“晓彤你干什么。”说着把头瞥向一边往屋外走去。虽然只是惊鸿一瞥但叶晓彤那魔鬼般的上半材还是深深的刻在了他脑中。

    玉肤凝脂；曲线柔美起伏圆滑；肌肤柔嫩光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇清水出芙蓉的艳姿奕奕生光薄薄的粉色抹胸式的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。

    叶晓彤抢在江少卿走出房门时从身手拉住他的手幽幽地道“少卿哥哥你讨厌我吗”

    江少卿目视前方头也不回地道“当然不是了只是”

    不待江少卿说完叶晓彤就娇容微红道“其实晓彤早就喜欢哥哥了晓彤的身体也只喜欢让哥哥一个人看。”秋水般情意绵绵的目光投在江少卿脸上

    江少卿顿时有些哭笑不得怎么现在的小姑娘都喜欢我这把年级的人啊前几天来了个小魔女今天又贴上个小玉女看来以后不能随便把人家小姑娘当妹妹看了。他淡淡地道“晓彤别闹了不然哥哥可要生气了。”说着用另一只轻轻的掰开叶晓彤的玉手。

    没走出两步叶晓彤忽然从后搂着江少卿的腰把头伏在他那坚实的背脊上嗔腻地道“我是说真的在第一次见到哥哥的时候我就觉得哥哥好帅后来哥哥指导习我才觉原来哥哥不止帅还很识慢慢的我就不由自主的喜欢上哥哥了。本来我也想偷偷的喜欢你不让你知道的可是我听说你有女朋友的事我心情变得好复杂要是在这样下去我会受不了的。你不经意间的关心和体贴让我心暖暖的也痛痛的我再也不想骗自己了我只要想要你知道。”

    江少卿感到身后娇躯火热柔软的玉体上散的幽香顿时让他一阵心猿意马紧紧抵在背后的两只圆圆软软的顶端的那两颗蓓蕾便是隔了几层衣服也能清晰地感觉出来。他强自镇定的吸了吸气道“晓彤别这样你还小”听了叶晓彤深情的告白心里虽然很感动但江少卿对她却从来没有过邪念一直把她当妹妹看。

    “我不小了我不少早就跟人上过很多次的床了。”叶晓彤用她那柔软富有弹性的软绵绵地在江少卿的身后摩挲着小手也在他的胸口温柔地抚摸起来吐气如兰地在他颈部娇腻道

    “晓彤有什么话你先放开我在说。”江少卿从那压在自己后被的玉球上感觉到了她的心在急剧地跳他抓住叶晓彤乱摸的小手道

    “那你不许走。”叶晓彤感觉到胸部传来的感觉十分的美妙便不自觉的又轻轻地蠕动了几下美丽的玉脸上浮上一丝湿热的陀红娇声道

    “我答应你。”江少卿即好气又无奈地道等叶晓彤松开环扣在他腰间的双手后江少卿才拉着叶晓彤回到床边随便拿了一件衣服递给她道“你先把衣服穿上不然哥哥真的要生气了。”

    叶晓彤这才好像知道不好意思一般垂下螓接过江少卿手上的衣服红着小脸穿上。江少卿暗暗了松了口气往床边一坐。不料还没等他回过气来叶晓彤若火的娇躯又飞快坐上了他的大腿一张小脸顺势紧紧贴在江少卿的胸膛。

    那圆滚的美臀坐上大腿的一瞬间江少卿只觉心神一荡。叶晓彤伸出如嫩藕般的玉臂环上江少卿头颈秋水盈盈的美眸娇媚的看着他张开娇艳欲滴的小嘴腻声道“哥哥你就答应我做你的女朋友吧”

    江少卿双手撑在床上尽可能的减少彼此间的身体接触强逼着自己全身放松下来他没好气瞪了她一眼道“不行我可不要这么缠人的女朋友。”

    叶晓彤当即信以为真的从江少卿腿上下来换而挽着他的手臂坐在他身侧美目闪动着妩媚的流波甜甜地道“这样可以了吧哥哥。”

    江少卿感受着手

    臂上那火热热的上的温度轻叹道“其实我不是你想象中的那么好老实告诉你吧哥哥有不少的女朋友你觉得这样人的还值得你喜欢吗”

    叶晓彤眨着清澈美丽的大眼睛不以为意地娇声道“喜欢说明哥哥是个很有魅力的男人啊不然就不会有这么多人女人喜欢了我就做哥哥的小女朋友吧”

    本来是想让叶晓彤听而止步想不到却是恰恰相反的结果。他故意色眯眯地在叶晓彤身上扫视了一眼才道“你知道身为人家的女朋友要做一件很快乐的事吗”

    叶晓彤芳心羞得砰然跳动娇靥涨红却有大胆地将坚耸的高高挺起双眸隐含春意看着江少卿道“我知道我不怕我愿意和哥哥一起做快乐的事。”说完心中感到一阵莫名的紧张和羞怯。

    江少卿有种被她

    打败了的感觉旋即灵机一动他决定用上对付小魔女王碧萱那一套拖字诀来应付叶晓彤。“好吧算我怕了你了不过你要当我女朋友就必需听我的话。”

    叶晓彤俏脸立即浮上欣喜之色美目中秋波流动开心地娇笑道“哥哥你可要记住你今天说过的话将来可不许耍赖。”见江少卿点了点头她又不放心地说了一句“哥哥我们来拉钩。”说着伸出小拇指。

    江少卿笑了笑,拉钩都上来了“好拉钩就拉钩。”说完也伸出小手指勾住叶晓彤的手指。

    拉钩上吊,一百年不许变二人象孩子一样,一边拉着钩一边喊道

    之后江少卿爱怜为她把散乱的秀整理了一下柔声说道“这样你放心了吧”

    第070章二女争艳

    “算你了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”叶晓彤羞喜地亲了他一下道江少卿摸着唇香依旧在的脸颊溺爱地笑了笑道“你这丫头。”言罢却见叶晓彤一脸惊讶地望向门外耳闻她惊声道“你怎么会在这你怎么进来的。”连续问出两个疑惑深深的说明了她心中的讶然。

    “你又怎么会在这。”王碧萱黄莺般娇脆的声音在江少卿耳边响起。今天她穿的是一套粉红色的吊带连衣裙上身无袖露着雪白如莲藕般的玉臂；下身蕾丝裙边欺寒傲雪的性感美腿半裸在外面她脚上绛紫色的后长系带凉鞋飘带装的鞋带缠绕成网状衬托出她足踝和小腿的纤美白嫩。

    婷婷玉立的修长完美的勾勒出纤细美苗条窈窕的优美的玲珑曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注的娇嫩肌肤拥有着强烈的诱惑力配合随行进优雅动作拂扬的裙摆简直就是一道亮丽夺目的风景线。

    江少卿也是惊讶地看着她们奇怪世界怎么就那么小实际上怎么都让人无法把她们联系在一起的二人却会是认识的“你们两个如实彼此吗”

    王碧萱想着给江少卿一个惊喜没想到自己反而给惊住了刚走到房门口就见江少卿和一个女孩子亲密的搂坐在一起还碰巧的撞见她吻了江少卿一口而那个女孩子竟还是她熟悉同班叶晓彤。“你们在干什么。”说着一双美目深深地瞅着叶晓彤有着掩饰不知敌意显而是把叶晓彤当成了情敌了。

    叶晓彤闻之俏脸飞上一抹艳度丽的红云却是板起了俏脸冷道“我还没问你呢鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的没点礼貌。”挽在江少卿手臂的玉手却没半点松懈的意思。女人的直觉叫叶晓彤觉得王碧萱是个危险。

    王碧萱闻言一怔好像听到一个笑话似的一脸好笑地道“谁鬼祟了我是光明正大的开门进来的。”说着走近江少卿身边嫣然道“老公这人怎么会在你家。”

    叶晓彤大吃一惊地瞪了江少卿一眼向王碧萱颤声道“你叫少卿哥哥什么你是她什么人。”

    王碧萱往两人的中间的一坐把叶晓彤挤到一边美目泛起得意之色娇笑道“老公你听得还不够清楚吗你又是我老公的什么人。”接着盈盈一笑向江少卿道“老公今天有没有想我啊”仿若要故意激叶晓彤一般她还把娇躯亲昵的依偎在江少卿身上。

    江少卿俊脸布满了苦涩从她们针锋相对开始他就知道要坏事了。叶晓彤气呼呼地瞪着王碧萱嗔怒道“我是她女朋友。”说着不落人后的坐到江少卿的另一边摆出同样的姿势像是要宣告她才是真正的拥有。

    江少卿苦笑着看来她们二人一眼道“你们能不能先告诉我你俩是什么关系。”

    “没关系。”王碧萱和叶晓彤骄哼一声同声同气地把头甩在一边道默契程度不亚于孪生姐妹。

    “没关系那你们是怎么认识的。谁不老实说我可要生气了。”江少卿皱着眉头问道他多少猜得到两人的关系但还是想亲口从她们的口中确认一下。

    “同班。”一句生气吓得她们立即老实交代谁也不想在这个时候惹江少卿生气似的。

    “果然是这样啊不过你们的关系未免太差强人意了吧”江少卿微微地笑道却不知她们之所以这样最大的原因就是出在他的身上。两人在班上的关系尽管算不上有多深厚的之情但也不至于到水火不相容。

    王碧萱横了叶晓彤一眼没有答他的话反而笑吟吟地道“老公今天我们去那玩啊”神态语气完全是当叶晓彤不存在一般。

    叶晓彤杏目一瞪搂紧江少卿的手臂气呼呼地道“哥哥才不要跟你去玩呢你说是不是哥哥。”说着俏脸满是期待的望着江少卿。

    享尽艳福的江少卿鼻中闻着两位青春美少女身上完全不同如兰似麝的幽香双臂感触着同样软绵绵的的诱惑心中那股火苗又有了上升的趋势。王碧萱美目嗤笑的看着叶晓彤娇笑着道“为什么不去呢说到底怎么也是我跟老公的关系比你密切感情比你深。”接着又笑靥如花嘴角挂着一丝得意洋洋的表情道“不信你问我老公。”

    叶晓彤被王碧萱气得脸红红满脸不相信地向江少卿问道“哥哥她说的是不是真的。”

    江少卿瞪了小魔女王碧萱一眼怪她给她出了个左右为难的问题。他既不想欺骗叶晓彤又不想如实的告知她事情。“别听她胡说。”

    王碧萱嘻嘻一笑拿出大门钥匙在叶晓彤眼前炫耀道“我有钥匙你有吗”她摆明是要气叶晓彤最好是能把她气走少一个劲敌总比多一个好。她知道向叶晓彤这样温柔可爱又楚楚可怜的女孩子最能吸取男人的怜爱之心。

    叶晓彤有些幽怨的斜睨着江少卿冷冷地道“有什么了不起的说不定还是是偷来的。”

    王碧萱面容羞窘之色一闪而过认真的说起来叶晓彤的话也蒙的没错。江少卿轻轻的咳嗽一声打断她们的话道“你们就不能静一静吗”他可不想两个小丫头继续闹下去也不想王碧萱口无遮拦的那晚的事。

    叶晓彤朝王碧萱皱了皱可爱的鼻子哼了一声甜甜地道“我听哥哥的。”

    王碧萱也不甘示弱地做了个鬼脸腻声道“我听老公的。”

    江少卿望了她们一眼道“你们听不听我的话。”二人闻言争先恐后的点头唯恐慢一点就会在江少卿心中留下不好的印象似的。“既然听我的话那我要你们握个手来看看。”

    两人闻言轻蹙黛眉面面相窥的一会才不情不愿的深处玉手轻轻的碰了一下江少卿满意的点头道“好这才是我的好妹妹吗”

    “老公人家才不是你妹妹。”王碧萱娇躯紧紧地贴着他未语先笑道

    “我也不是就算是也是情妹妹。”叶晓彤羞红的小脸藏在他的肩膀上小声地道

    “老公你怎么会认识她的。”王碧萱挽得他更紧了凑到他耳旁吐气如兰道

    “对啊哥哥她怎么会有你家的钥匙还这样叫你。”叶晓彤轻轻地嘟起那红润的樱唇幽幽地道

    就在这时江少卿口袋中的手机响起了于是江少卿趁机从她们的包围中抽身而出掏出手机接通“喂嗯好我马上来。”挂完电话他歉意望着她们道“我急事要出去不知什么时候才能回来你们走的时候记得帮我关好门。”

    “什么事这么急我也一起去好帮你好吗”王碧萱扑闪着大眼睛柔声道

    “你们去了不是给我惹麻烦乖乖的留在这吧闲无聊就帮我打扫一下屋子吧”江少卿呵呵一笑道

    “哥哥你放心去吧我会帮你打扫干净的。”叶晓彤嫣然甜笑道说着得意的瞟了王碧萱一眼。

    “老公我也会帮你的。”王碧萱白了叶晓彤一眼也不输于她地道

    “好啊不过你们可不许吵架的。”说罢就离开了房间了可惜她们二人却看到江少卿此时是一脸的高兴根本就不像是有急事的样子其实那通电话是管艺芳打了的说她今天白天休假问江少卿有没有时间。

    被能看不能吃的二女给缠上一整天可不是的一件好事正好他想着怎么摆脱二女的纠缠闻言之下马上就同意了紧接着就装作很急的样子来欺骗两位小姑娘。虽然情理上有点对不起她们但总比惹的一身火还欲罢不能好。

    第071章深吞入喉

    “这么快啊”管艺芳在门铃响了一声立即就跑过去打开门就见江少卿笑眯眯地望着自己她美目流动这脉脉清波柔声道

    “美人儿召唤我能不快吗”江少卿笑着走进屋内道

    “恐怕不是像你说的那么简单吧刚才从电话中听你的口气好像是巴不得有人叫走你似的。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”管艺芳走进厨房一边倒了杯水一边笑着说道

    “芳芳你真像是我肚子里的蛔虫把我心里想的都猜透了啊”江少卿径直走到客厅的沙上坐下一脸坏笑地道

    管艺芳端着着过来娇媚地白了他一眼低啐了一口道“恶心死了你就不能说好听点吧”目中闪过一丝笑意的目光道“刚才你在那里是什么人把你吓得要急不可待的溜走啊”把水递给江少卿一身曼妙的身段腻在他的身旁。

    江少卿喝了一口放在茶几章上手搂上了她的纤腰轻声道“还不是那天晚上的小魔女。”

    管艺芳歪着脑袋看着他噗哧笑了一声才道“哦就是你那个小妹妹啊”

    江少卿感触着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体嗤之以鼻说道“什么小妹妹啊只有你才信她胡说八道。”心叹道唉现在都上升成老婆。

    管艺芳伏在江少卿的肩上展颜一笑道“当时谁一下子能判断的出你们到底是什么关系啊怎么她今天又跑去你家了吗”

    “是啊而且还不止她一个呢”江少卿苦笑着摇头道

    “还有谁啊”管艺芳一下子好奇看着江少卿问道

    “就是我之前跟你提起过的叶晓彤啊”江少卿伸手去抚管艺芳的圆臀笑道

    “她又怎么了人家一个可爱的小姑娘找你你还不高兴啊”管艺芳白了他一眼嗔道虽然她没亲眼见过但从江少卿的形容中得知叶晓彤是个青春美少女。

    “你假如知道她们两个找我都是为了什么你就觉得我应该高兴不起来了。”江少卿在她的美臀上拍了一下说道

    “找你做什么。”管艺芳了一声美目中泛着一股雨雾娇声道

    “找我做她们的男朋友。”江少卿应道魔手伸进管艺芳t恤衫下摆温柔地抚摸着那雪白润滑得如绸缎的小腹肌肤。

    “不会吧”管艺芳被他色手摸的浑身酸麻酥软妩媚地咯咯笑道语气带着不相信。

    “骗你干嘛”江少卿的另一魔手也在她洁白光滑的大腿爱抚着管艺芳今天穿着家居短裙很方便他的行动

    “有女孩子主动向你求爱你还不美死你啊我看你是想对她们欲擒故纵吧小心偷鸡不成蚀把米。”管艺芳媚眼含春地看着江少卿娇羞地喘息道

    “我在你心目中就是这种人吗”江少卿把手伸进了她的衣内轻捏着她那已经涨硬的笑道

    “你觉得呢”管艺芳嘤咛了一声伸手去摸他的胯下高高隆起的小山坡笑道接着喘息着问道“对了你口中的那么个小魔女究竟是你什么人。”

    “一开始什么也不是只是有一晚上好心在酒吧外面从小流氓手中救了她回去第二天没想到这丫头临走的时候竟然偷偷的拿我的钥匙后来便有了那晚上的事。更没想到的事前些天我才知道她是王磊的女儿的。”江少卿手径直探进了她的丰满浑圆的之间轻轻抚摩揉捏着她薄纱小内裤包裹着的沟壑幽谷感受到之间湿湿的热气。

    管艺芳玉手轻轻地套弄着被她掏出来的江少卿那热乎乎的宝贝白腻的香腮泛起的红潮鼻息沉重地问道“你说的王磊是不是豪兴房地产公司的总裁。”

    江少卿指尖按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷另一手在她滚圆翘挺的臀瓣把玩着点头道“就是他。”

    管艺芳被揉捏得粉面排红娇喘吁吁纤纤玉手也不禁地加快了套弄的速度她媚笑着椰榆道“大老板的女儿那不是更好。你们那天晚上是不是生了什么不然人家怎么找上门来了。”

    早就被惹的一身火的江少卿此时之火更是充盈胸中他将管艺芳的螓慢慢按下去同时他身子一挺火热坚硬挺拔的玉茎大半部就进了她的樱桃小口中“我更喜欢像你这样的大美人。手机轻松阅读”

    管艺芳轻启软薄的红唇噙住玉茎的头部樱唇紧夹茎头上下套弄双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。江少卿舒服的呻吟道“好芳芳你的小嘴越来越厉害了。”

    管艺芳听着江少卿的赞美小嘴也更加卖力的把他粗长的傲然大物一点点地吞噬进她的嘴里看着他如此舒服爽快的模样心里只觉得说不出的自豪和欢喜她扶起玉茎伸出了香舌在那硕大的头上舔咂了起来。

    江少卿中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄她花瓣中流出的已经渗过了细薄的裤袜丝丝粘腻的沾满了他的手指。另一只手手抓管艺芳挺拔娇嫩的乳峰揉搓着手指捏着粉红娇嫩的小揉了几下她丰满肉感的手掌下滑压在管艺芳的花谷上抚摸黑亮的草地手指插进她娇嫩的谷道里揉动会花核。

    嗯管艺芳快乐的支吾了一声扭动起迷人的腰身迎合着。小嘴更卖力的把茎头整颗含住忽轻忽重的吮啧着香舌沿着玉茎上上下下的舔舌尖拨弄泉眼。逐步深吞入喉含着玉茎吸吮套弄嫩白双颊因羞耻而微微泛红感觉到嘴里的玉茎开始勃勃跳动管艺芳大张小嘴不停用舌头搅动用牙齿轻咬含紧玉茎往外拉拔。

    江少卿闭着眼睛享受管艺芳淫荡的侍奉舒服爽快地按住她的头动情地挺动腰身在她的樱桃小口里面律动着。手顺着她平坦匀称的小腹摸上来抓住她白嫩的细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰用手指夹住娇嫩的小轻搓。

    一刻钟过后江少卿感觉到浑身的都在小腹下集中的冲动也逐渐强烈玉茎在管艺芳嘴里不停跳动着茎头也涨涨的随时能喷射出来。

    管艺芳性感的轻轻扭动着嘴里啜吸着玉茎呻吟她感到嘴里面的玉茎膨胀热起来粘稠的液体涌进她的喉咙填满了她的小嘴管艺芳淫荡的白了江少卿一眼抬起螓将液体吞咽进嘴里粘稠的液体合着口水从嘴角流下来一直流到雪白的下巴和脖子上。

    江少卿看着管艺芳微微闭合着的美目伸出那灵巧的纤舌细致地舔了舔那娇若花瓣的嘴唇,而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴,轻抵贝齿,暗咽余精,像是正是在回味那龙精的美味。

    望着管艺芳美丽妩媚放荡的脸庞江少卿感到体内又升起强烈的需求下身仍然坚硬着。管艺芳媚眼如丝的瞟了他一眼娇腻地道“大色狼。”

    江少卿淫笑一声再度紧紧搂住管艺芳诱人的吻了香汗淋漓的管艺芳一口管艺芳扭动柔软的江少卿脱下她上身的衣物咬住她丰满的乳峰品尝着她肌肤的光滑和弹力伸手握住娇软又坚挺的揉搓。

    管艺芳面色潮红长长的睫毛不住闪动看着管艺芳成熟艳丽夺目的玲珑浮凸结实而柔美的起伏曲线江少卿的手更加放肆在管艺芳的动人光滑细嫩的肌肤上抚摸着引得管艺芳浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。

    江少卿轻抚着她线条柔美的纤滑细腰滑过她平滑洁白的柔软小腹玩弄着管艺芳娇翘盈软的雪股翘臀又将手指滑进管艺芳洁白的大腿间将管艺芳撩拨的浑身火热滚烫浑圆玉润的身体不停的扭动口中出梦呓般的呻吟。

    第072章客厅春色

    修长雪白的玉颈美丽地如同天鹅性感诱惑丰满高耸的酥胸阳光下晶莹吹弹可破肌肤洁白光滑的大腿娇媚的面庞丰腴的一切的一切是那么那么妩媚那么淫荡原本成熟端庄的美艳此时更是增添许多妖媚。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    江少卿冲动的伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边把她柔若无骨的搂抱坐在大腿上分开管艺芳的修长的驰骋冲杀而入。

    “哦好深啊”管艺芳仰着头长长的喘了一口气大腿紧紧地夹住江少卿的腰身挺动沟壑与江少卿用力的厮磨。江少卿双手扶住管艺芳肥美的丰臀揉捏着管艺芳在他的身上颠动着动人的身段的扭动肥硕的来迎合江少卿的进攻。

    江少卿抱着管艺芳肤如凝脂晶莹剔透的玉体用烫如火碳坚硬似铁的玉茎不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。顶得管艺芳芳心如秋千般摇荡欲火攻心浑身骚痒难耐出阵阵快乐的淫叫。

    此时管艺芳瀑般的秀披散在香肩和玉背上修长的大腿死攀住江少卿的腰嫩白胳臂勾着他的脖子环在江少卿身上扭着肥白圆臀出断断续续淫荡呻吟“啊好舒服老公啊在深一点嗯”诱人的身体流遍香汗丝黏在雪白肌肤上显得更凄美。

    江少卿抱紧她微翘弹性十足去的圆臀她的手环抱在江少卿脖子上凸起的花瓣顶着江少卿把插到尽根的玉茎根部的耻骨挺动酥胸把白嫩的乳峰送到江少卿面前粉红颤动着凑近江少卿的嘴。

    江少卿张开嘴含住细嫩的用嘴唇饱满的乳峰牙齿轻咬小巧的。手用力着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉管艺芳梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀雪白的乳峰不停的弹跳。

    扑鼻而来江少卿用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉手轻抚着露在嘴外的乳峰她丰满的酥胸充满弹性手指按进乳肉里马上反弹出来她用手轻摸着江少卿的脸颊充满浓浓爱意的动作让江少卿更加卖力。

    她的乳峰尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的乳晕在江少卿的揉捏下软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺形状显得更加丰满浑圆。她将江少卿的头搂得紧紧的一直往酥胸上摁扭动着肉感娇躯修长双腿夹紧着腰部摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。

    管艺芳完全沉浸在不断的快感之中疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪着光泽美丽的脸庞透着快乐中的兴奋媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下挺动娇喘吁吁。“老公你太厉害了我爱死你了哦”

    江少卿双手托着管艺芳的肥臀巨大的玉茎一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的玉茎迅速的在谷道中出入变的更加粗硬、烫、直涨的管艺芳的谷道又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。

    她娇媚的俏脸禁闭着秀目嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬从诱人的檀口泄出勾人的的呻吟。嗯嗯啊啊啪啪的声音响得更加欢快。

    管艺芳双脚紧紧缠住江少卿的腰肢好让玉茎更深更快的谷道媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连阵阵酥痒传遍全身管艺芳不由得疯狂的向上挺动肥臀贪婪的取乐娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散、香汗淋林、淫声浪语的低吟着“啊别停快”

    管艺芳急速的迎合谷道一阵急促的收缩她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着茎头流入了江少卿的体内江少卿被一阵浇注在茎头上刺激的玉茎更硬更大更挺江少卿抱着管艺芳把她压在身下的沙上。

    管艺芳乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的。紧紧地搂着江少卿媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁享受玉茎给予她的快感她拼命抬高肥臀使花谷与玉茎贴得更紧密。淫荡的叫声和表情刺激得江少卿更用力起来了。

    管艺芳身体像蛇一样轻轻扭动微张着樱桃小嘴昂头叹息“啊啊少卿我爱你”糜糜地飘进耳中简直是一百听不厌的诗曲让江少卿心甘情愿的愿意听足一生一世。

    管艺芳不时的抬头向下看着江少卿那粗壮的玉茎凶猛的进出着自己的谷道自己谷道的两片嫩如鲜肉的花瓣随着玉茎的不停的翻进翻出管艺芳淫荡的低吟和风骚的表情刺激的江少卿爆了野性狠狠地着管艺芳媚眼如丝的娇喘不已香汗淋漓梦呓般的呻吟着“唉噢啊太太重了啊好深好深唔”

    恐防忍不住大声呻吟的管艺芳张口就含住了江少卿的嘴柔嫩的舌尖伸入江少卿口中与他的舌尖纠缠绞动着江少卿用尽力气紧抱着管艺芳让她胸前两粒肉球与江少卿的胸口紧密P磨着。

    管艺芳柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着江少卿壮实的腰肢肉与肉的贴合是那么的密实温暖一的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着江少卿不断进出她谷道的粗壮的宝贝谷道不停的吞噬吸吮着江少卿胀极欲裂的玉茎滑腻的玉液使江少卿进出她谷道的茎头磨擦出噗滋、噗滋的美妙乐章这时江少卿与管艺芳的交合已经进入白热化两人粗重呻吟大汗淋漓不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

    江少卿大力的捏弄管艺芳的狠狠的干着。管艺芳舒爽的频频扭摆肥臀配合江少卿的拼命的抬高肥臀以便谷道与玉茎结合的更加密切。随着时间的流逝管艺芳感到谷道酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从谷道之中升起迅速的在全身扩散一波一波的冲击着自己的心田不由的出舒服、畅快的小声呻吟着

    全身也兴奋的热、烫媚眼微闭、耳根烧、性感的红唇一张一合的喘息着粉嫩的小香舌不住的舔着双唇身体随着玉茎的抽送而上下起伏臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了忙的管艺芳香汗淋淋秀散乱的随着摆动而飞舞娇喘连连。谷道的嫩肉不住的被玉茎带入带出四处飞溅。

    张口不断出声的管艺芳此刻脑袋左右乱摆秀四散像了狂般抓着沙的垫布一把塞进嘴里用牙狠狠咬着声变成从鼻孔里透出来像痛苦的呻吟“唔唔唔唔”虽呢喃不清却充满性感诱人的快意像鼓励着我对她一浪接一浪的进攻。

    忽然间管艺芳一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住江少卿的肩膀头部向后仰“我哎哎我要死了喔喔不行了我要了”谷道死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着茎头。管艺芳全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的只泄的她酥软无力满足极了全身伏在江少卿身上娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的打在江少卿的玉茎上直刺激的玉茎如同热的铁棒一样更加胀大把谷道撑的更大、更满一道浓热的顷刻就如万马奔腾般倾巢而出。

    管艺芳伏在江少卿的身上双眸微闭尽情享受那的快感。丰满的剧烈的起伏摩擦着江少卿的胸膛双手紧紧的抱住江少卿出满足的呻吟声全身痉动不已二人静静的躺着享受着美妙的感觉

    第073章冤家骚媚

    “不要脸”江少卿刚出门叶晓彤就忍不住骄哼一声道

    “彼此彼此。千载中文网超速更新qianzai”王碧萱杏目圆瞪望着叶晓彤旋即又是一声娇笑怪声怪气地道

    “谁跟你一样了我和少卿哥哥早就认识了。”叶晓彤恨得牙痒痒道

    “认识得早又怎么样还不是落在我后面亏你好意思说出来了。”王碧萱噗哧一笑掩着小口道

    “你以为谁都像你无耻啊”叶晓彤气得俏脸通红咬牙切齿地道

    “我无耻我怎么无耻了。响我看是你无耻才对明知道我老公有女朋友了你还抢着上。”王碧萱娇笑着道

    “是吗恐怕你口中的女朋友不止你一个吧你不会不知道吧”叶晓彤盈盈一笑道

    “知道又怎么样反正他以后只会爱我一个。”王碧萱抿嘴一笑脸有得色道

    “我们等着瞧。”叶晓彤叱道说罢走进浴室着手打扫卫生的事。王碧萱一脸微笑的跟了进去神情就像打了一场胜仗似的。

    叶晓彤给了她一个脸色冷冷地道“你进来干嘛”

    王碧萱白了她一眼笑嘻嘻地道“你进来干嘛我就进来干嘛。”

    叶晓彤不屑地瞅了她一眼“你会吗”

    王碧萱不以为意地笑道“与你何干。”说着就从叶晓彤手中夺过抹布得意地笑着出了浴室。叶晓彤为之气结放了一小桶水拿上抹布步入大厅。

    “哇好漂亮啊莫非这是老公买给我的。”王碧萱甜美清脆的声音在卧室响起

    叶晓彤上前一看就见王碧萱拿起江少卿买给她的小可爱吊带衫在胸前比称。“怎么感觉小了一号我的胸部没那么小算了这样穿起来才更有魅力。”王碧萱自言自语地道

    叶晓彤气呼呼地冲上前从她手中夺过衣裳并把床上的另外一件拿到手。泛起怒容嗔道“这是少卿哥哥买给我的。”可惜生气的样子天生就不让人觉得可怕反而给人一种可爱的感觉。

    王碧萱一早知道不是买给她的一般她是故意气气叶晓彤。笑了笑美目泛起地促狭瞧着叶晓彤胸前道“你的太小了穿起来不够魅力。”说着故意挺起她那比叶晓彤大上一号的高耸。

    她知道自己的胸部是确实比不上王碧萱的伟大也可能穿起来真的不够她有吸引力。叶晓彤的脸涨得通红不怒反笑道“你怎么知道少卿哥哥就喜欢大的呢别自以为是了不就是大了点吗自恋狂。”

    王碧萱充满信心地微微一笑道“那是当然你不知道我这还是老公摸大的就连屁股也是。”说罢她丽姿天生的莹白花容也不好意思的一红变得娇艳欲滴美眸蒙上了一层水雾表情又嗔又喜还带着丝丝的陶醉感。

    叶晓彤脸色微变长长吁出一口气娇骂道“胡说少卿哥哥才不会摸你。”她嘴上是这么说芳心却起了疑。同时又有理由不相信江少卿会对她做出这样的事。

    “他不止摸了我还和我睡在一张床上。记得那天晚上我们就在这”王碧萱秀美的脸颊浮上两朵红云抿嘴娇笑道

    叶晓彤蹙起黛眉摇头道“我才不信呢你别想诋毁少卿哥哥和打击我。”言罢把头一甩气呼呼地抱着衣裳走出门。

    王碧萱抿嘴偷偷一笑跺了跺小脚悬想着撅起小嘴喃喃地道手机轻松阅读字版“我也要老公给我买。”

    一段时间过后叶晓彤越想越觉得心里不舒服尽管明知道王碧萱故意气她的可能性很大但还是有些忍不住想问清楚可她又不想明着去问被她取笑于是叶晓彤旁敲侧击地向在擦着柜台的王碧萱道“你是怎么认识少卿哥哥的。”

    王碧萱秋波流动回头看了她一眼娇笑道“你想知道吗”叶晓彤头也不回她知道自己越是表现的急于想知道王碧萱越是不会说。她轻描淡写地回了一声“不说就算了。”说着继续擦着她的落地玻璃窗。

    “有的人明明心里想知道可偏偏装出一副不想知道的样子真实笑死人了。”王碧萱也不上当露出狡猾之色含笑道

    叶晓彤忍不住在心里气骂了她几句表面上依旧装作不以为意的继续忙活。半晌她听到王碧萱开口说道“喂”

    “什么事。”叶晓彤暗笑一声以为王碧萱终于是忍不住要主动出口正以为要成功听到却是答非所问的话“你跟我老公认识多久了。”

    叶晓彤愤愤不平地嗔道“我为什么要告诉你。”

    王碧萱嘻嘻一笑站到她身边俏声道“我们交易吧”

    叶晓彤停了手上的活美目不解地望向王碧萱。王碧萱咯咯地娇笑起来道“你先告诉我你和我老公的事然后我在告诉你我和我老公事怎么样。”

    什么你和我老公我和我老公说的我好像是第三一样听得叶晓彤又好笑又好气秀眉轻蹙嗔道“凭什么要我先说就不是你先说。”

    王碧萱月牙瓣的樱桃小嘴露出一丝黠笑点点头道“那好我先说。”

    叶晓彤眼带疑色地看着她问道“你就不怕我听完耍赖吗”

    王碧萱扑闪着美丽的大眼睛娇声道“如果你是这样的人就不值得我老公喜欢了。”故意拿话激她其实她也很相信叶晓彤的人格。最了解自己的人,是你的敌人。

    她们二人也不知道是不是八字不对从高一一开始没多久就相互看不顺眼。也许是因为两人都是美女但性格上却有着差异而且一开始习成绩还旗鼓相当。王碧萱觉得叶晓彤故作清新温婉、矜持淑女；反之叶晓彤却认为王碧萱开放大胆、风骚入骨。

    慢慢的管艺芳从晕眩中渐渐苏醒过来觉自己和江少卿还是躺在客厅小小的沙上自己裸的娇躯大部分都伏在他身上。

    只听见江少卿在耳边轻声的说小宝贝舒服够了吗说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着正沉醉在高氵朝余韵中的管艺芳仿佛整个灵明理智全被抽离微睁着一双迷离的媚眼妩媚的看了他一眼娇柔的轻嗯了一声伸出玉臂勾住了他的脖子静静的享受着他的爱抚亲吻。

    温存了一会管艺芳微微睁开秀目柔媚地看着江少卿那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感“少卿你真是男人中的男人我想这世上没那个男人能比得上你了。”语气稍缓了一下娇声嗔道“坏蛋每次你都差点把人家的骨头给弄的快散架了真实又爽快又辛苦。”

    江少卿温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的色眯眯地笑道“你不喜欢吗哪次你不是快乐的要生要死。”

    管艺芳出一声舒服娇腻地道“喜欢可是也害怕要是天天这样我怕会死在你手里还好你这死鬼应该不止我一个女人。”

    “怎么吃醋了”江少卿拧了她的丰腴的雪峰上那点红樱桃一把坏笑道“我怎么舍得你这样的风骚美人儿死在我胯下呢”

    管艺芳娇媚的白了她一眼小手轻捶着他嗔道“我才不会为你这种人吃醋呢”接着又眉目含春地道“你的私事我不管只要你别把我给忘就行了。反正我没想过要找你这样花心的男人当老公。”

    江少卿魔手在她翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把促狭地调笑道“宝贝那你就当我一辈子的情人吧”

    管艺芳美目如丝媚眼含情地看着他媚笑道手机轻松阅读字版“看你对我怎么样再说吧”

    “你要我怎么样对你是不是这样啊”说着江少卿一个转身又把管艺芳诱人的压在身下剑拔弩张的跃跃欲进。

    管艺芳吓得连忙阻止她双手推搪着江少卿结实的胸口哀求道“别我受不了了晚一点我还要去到酒楼上班。”

    江少卿闻言笑着停了下来他还不至于只顾着想泄自身的而不顾美人儿身体的没心没肺的坏男人。他从新抱着管艺芳回到刚才体位一脸贼笑道“我看下次你要找多个帮手才行了。”

    这也是她喜欢江少卿原因不会强逼女人做不喜欢的事。管艺芳娇嗔的瞪了他一眼脸上露出欣赏的笑容笑吟吟地道“人心不足蛇吞象你这个大色狼别妄想了。你家里不是有两个小妹妹吗待会回去让她们帮你解决吧横竖着人家都喜欢你你就爽快点。”

    江少卿在雪白丰美光滑的屁股拍了一记笑道“自己撑的不行了就想把我推出去送人你的心思可够坏的。看来下次我非要把你弄得下不了床才行。”

    管艺芳娇靥酡红娇躯也一下子变得火热小手轻捶着他嗔道“讨厌你不是压抑的难受吗我这不是替你着想你又不是不知道的小女生比我们还开放人家说不定只是一时的喜欢你等新鲜感没了你就是想占她们便宜都没机会了。”

    江少卿面色一怔觉得管艺芳的话分析的不是没道理他嘻嘻笑道“你这是在教唆我去占人家的便宜啊”

    管艺芳双眼闪动着一股狡黠的笑意媚道“我可没这么说过你可不要冤枉好人。”语气一转又道“对了你还没给我详细的说说她们两个事呢”江少卿轻轻抚摩她丰腴的美臀笑道“你们女人都是这么喜欢八卦和爱打听的吗”

    管艺芳抚摩着他健壮的胸膛娇嗔道“什么八卦吗说的我好像很八婆似的我好奇不行吗”江少卿轻轻地抚摸着她娇嫩的脸庞道“你没听说过好奇会害死猫这句话吗”

    管艺芳明媚如春月般的美目流动着艳媚柔波咯咯笑道“说嘛又不是什么见不得人的事又怎么会害死我这个可爱猫咪呢”

    江少卿微微一笑玩弄着管艺芳俏美的娇躯把事情的大概想透露给她听。

    第074章熟女自渎

    邱淑娴走进了浴室看着镜中的自己姣好的容貌依旧雪白的肌肤和姣好的身材她脱下了上身的外衣如凝脂般的肌肤雪白滑顺胸前紧绷的好似要跳出胸罩一般。千载中文网超速更新qianzai解开胸前的扣子两颗坚挺的双峰自弹开的罩杯跃出双手轻抚自己的雪白如玉的触手柔软弹性依旧乳晕虽然较大但色泽鲜活小巧的蓓蕾簇立在山巅就像个娇嫩的樱桃令人垂涎。

    邱淑娴自己不禁也红透了双颊她脱下了及膝的衣裙揽镜自照盈盈一握的完美腰身玲珑优美的曲线把浑圆肥美的臀部拱托得更加迷人。好久不曾好好地审视自己了连老公也是记不得他们已经多久没行房了。

    邱淑娴把手伸进内裤里轻轻的抚摸着一股异样的感觉刺激着自己轻抚的手指愈来愈滑顺欲念如排山倒海般袭来手指不由自主的滑入缝隙里温暖黏稠的感觉包围在指间邱淑娴有了轻微的呢喃。@

    一道道水痕自手背滑下窒息般的感觉愈来愈强烈一阵孱弱的声音自喉头出抖动的臀部慢慢静止了下来邱淑娴伸出手透明的液体沾满整个手掌看着镜中双颊潮红的自己不由自主的双颊又是一阵火热。

    忽地浴室的灯灭了邱淑娴心中惊了一下借浴室小窗外微弱的亮光随便洗了个手披上浴巾打开房门。果真卧室内的灯依然闪亮着那显然浴室的灯泡坏了。女人要说洗衣服、做饭还说问题不大但换灯泡这样的事天生就是一个弱。

    今晚丈夫又说有事回不来群要等他换也不知道要何时。邱淑娴便想到了江少卿上次厨房水龙头坏了的事她也还不是找他。虽然外间还有浴室但却没有浴缸能泡澡。她拿起电话就拨通了江少卿的手机。

    特意在管艺芳家里呆在九点多才回来的江少卿刚走出车门就听见手机熟悉的铃声他掏出一看见是邱淑娴的手机号码。脚下步伐一顿心里奇怪她这个时候打电话过来所谓何事。该不会是为了叶晓彤的事吧那丫头不会这么胆大的告诉她妈妈吧

    “喂娴姐有事吗”迟疑了一下江少卿接通了电话。要是真为那事就算躲得过初一也多不多十五。

    “喂少卿啊你现在能来我这一会吗家里的灯坏了。”邱淑娴没问他现在在那而是直接让他过来是认为江少卿在家因为女儿晚饭的时候还打电话告诉她在江少卿习。

    “好我马上过来。”江少卿也疑惑想着听她的语气怎么好像以为我一定在家似的莫非那两丫头还在我家。

    不到两分钟的时间江少卿就按响了邱淑娴家的门铃。打完电话就忙着找备用灯泡的邱淑娴料不到江少卿会这么快到又寻思着女儿怎么没带钥匙。刚想去开门却现自己的上身裸只简单的披了一条浴巾下身也是穿着自慰后湿答答的性感小内裤。

    时间上已经来不及让她换上一身干净的衣服了她一边朝着门外喊道“来了来了。”一边跑进房内把准备洗完澡在穿上的睡衣穿上身。本来她也想着就裹着浴巾去开门的后来一考虑到女儿也可能在门外就觉得不太合适。

    一身的黑色丝质睡衣将浑身曲线显现得更为突出黑色丝质睡衣罩在她那丰腴的娇躯上完美的勾勒出纤细修长曲线玲珑的玉体香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻羊脂白玉般的娇靥可能是刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人却不知那是春情勃的娇艳。

    冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力尤其是几乎完全显露的修长双腿晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿内衣的平滑如玉的小腹盈盈一握的纤腰挺翘丰盈的美臀修长滑腻的粉腿根部黑糊糊的一片似乎又像是真空上阵一般。

    江少卿一阵心跳连忙将视线给移开。这算什么啊女儿一早跑来诱惑我妈妈晚上引诱我而来莫非生理上也能遗传。邱淑娴见了江少卿的神色才明白到她这身装扮的性感她莹白的玉颊一阵火热绯红媚眼娇羞地一看江少卿佯作很自然地说道“晓彤呢怎么不见她跟你一起回来。”不见女儿的身影她偷偷地松了口气不然被她女儿现自己以透视般的性感睡衣面见丈夫以外的男人她都不知道以后要怎么面对她才好了。一边请江少卿进来一边把有点慌乱的把门关紧。

    江少卿听完她的话猜想邱淑娴肯定是因为没想到自己会来的这么快所以才会来不及换上端庄的衣物。“我是刚从外面回来晓彤可能还在我家吧”说着一双色眼从后面偷偷的瞧着邱淑娴修长的大腿在睡衣裙摆的遮掩下更显得动人心魄诱人的蜂腰在走动中荡漾出美丽的臀波。丰臀蜂腰大腿柔背玲珑曲线凹凸有致的煞是诱人

    “那丫头肯定又是在玩电脑了。”瞥见江少卿灼灼的目光射向自己圆挺的香臀她不由不自在地将美臀往后面缩了缩一张成熟美艳的玉脸也唰地红起但仍是作出毫不知情的样子。她香腮微微羞红柔声道“我刚想洗澡那灯就黑了也不知道是什么原因”领着江少卿走进主人房的浴室。

    江少卿走进浴室按了几下开关微笑道“可能是灯丝烧断了有没有手电筒”

    “有我去拿给你。”邱淑娴应了声走到床头柜前。这一下蹲臀部完美的曲线更是一览无余紧紧的臀瓣又圆又翘。

    江少卿咽了下口水感觉下午没被喂饱的弟兄又开始闹革命了。邱淑娴拿着充电式的小手电筒含笑道“找到了。”转身却见江少卿双眼目不转睛地望着自己的臀部她美目泛起了羞涩的柔波带着点嗔怪地道“看什么看又不是没看过。”说罢就有点后悔了只觉得自己的言语有挑逗之意。忙补充了一句“赶快给我看看吧”

    “是没看过娴姐这么性感而有魅力的打扮啊”江少卿微微一笑道他拿起身边的椅子走进浴室。

    邱淑娴脸露愉悦之色地娇嗔道“恐怕雪珍更有魅力更性感吧”

    江少卿把椅子放在等下笑看着她娇靥道“我怎么听你好像话里有话的意思啊”

    邱淑娴打亮小手电筒照向灯前促狭地娇声道“想要人不知除非己莫为。”

    江少卿依稀的有点明白邱淑娴知道了他和孙雪珍的事难道是晓偷偷的告诉她的按道理不可能吧她站在椅子上拧开灯盖故作不解地道“你说什么我越听越糊涂了。”

    邱淑娴瞥了他两眼美目中荡漾着柔媚的秋波娇声道“别装傻了就是你和雪珍偷偷摸摸搞在一起的事啊”

    江少卿拧下灯泡没有否认也没有承认地笑道“你有什么证据小心我告你诽谤。”

    邱淑娴把灯光射向江少卿手上的灯泡俏声而笑道“上次打麻将的时候还要我说下去吗”

    明明已经很小心怎么还是又被人看出来了江少卿有点纳闷想。却不知道邱淑娴只不过是事后猜出来的她现在问出口也是没有肯定的套话。江少卿居高临下地望着她波澜不惊地嘻嘻笑道“娴姐你不会是想高我吧”接着又道“灯丝烧了有没有备用的。”一双色眼不禁在微暗中注视在她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟。

    邱淑娴单手捂上胸前娇俏地瞪了他一眼俏脸绯红轻声啐道“我去拿你等等。”

    异界道士的后宫yd之作喜欢的朋友去看看。晚点还有一更

    第075章人妻魅惑

    被他看到自己这个样子羞死人了也不知道他会怎么想。千载中文网超速更新qianzai不会是以为我是故意引诱他吧怎么办呢气氛太暧昧了要是他对自己动手动脚要怎么办不会的少卿不是这样的人。可是他对雪珍不就是这样吗早知道就明天在找他换了。邱淑娴芳心慌乱的在客厅的中找着备用的灯泡。

    江少卿从椅子上走了下来蓦然间看见浴室门口位置衣篮子的最上面放着一件粉红色蕾丝半罩杯鲜艳的颜色在偏暗而又有卧室明亮灯光照射之下显得特别的醒目。他把灯罩放在旁边的架子上不由得走了过去弯腰捡起粉红色蕾丝半罩杯在鼻下深深了嗅了一下成熟女人的体香和瞬间让江少卿俊脸上闪过陶醉之色。

    有上半身换下的隐秘之物却唯独不见下半身。莫非邱淑娴刚才根本还没开始洗澡那为什么换上了一件性感的睡衣而且一双娇靥如热水的浸润泛红呢突然他在狭小的浴室中又闻到了一股女人那熟悉而情动的淡淡体味。江少卿嘿嘿贼笑了一声明白了邱淑娴为什么会以刚才那一身打扮见他和一脸红扑扑的样子了。

    “找到了。”江少卿闻言立即敏捷地把抓在手里的粉红色蕾丝半罩杯丢回衣蓝子。邱淑娴的身影出现在门口她一眼就见江少卿站在换洗的衣篮子旁边瞟了一眼蓝中的衣服玉面泛起一抹娇红。她觉自己的胸罩有被动过的痕迹因为她的胸罩刚才明明放得比较整齐的而现在却是凌乱无序其中一条肩带还垂直篮子的外面。

    江少卿也瞥见了邱淑娴的神色他不露声色的微微一笑道“我帮你换上吧”说着从她手上拿过灯泡走上椅子。

    邱淑娴深深地吸了口气平果乱下心中的比平常都跳动的快的芳心打亮手电筒照着向灯座所在。江少卿一边拧上螺纹口的灯泡一边道“娴姐麻烦你把架子上的灯罩递给我。”

    邱淑娴望了架子一眼伸手拿起灯罩往上递给道“给。”

    江少卿头也没回的就往后伸手抓了一下。没想到意外生了说意外一点也不假因为这完全不是江少卿他故意。“啊”邱淑娴嘤咛了一声手电筒一抖娇躯往后退了一步。江少卿只觉得触手就是柔软无比的感觉慌了一下神他马上了解了自己那只手抓到的是什么。“对不起我是不小心才碰到的。”

    邱淑娴分不清江少卿是有意还是无意之举只感到他色手所到之处如蚁咬般又痒又麻还有一种酥酥的感觉竟有种比起丈夫的爱抚还舒服的感觉娇躯顿时泛起一阵阵酥麻麻的异痒心中的尚未浇灭的之火又渐渐地升起。她芳心又是一阵莫名地砰砰直跳美艳娇丽的玉靥春意流动杏眼含春瞪了江少卿一眼从新走上前把灯罩交到他手里。

    江少卿三下五除二的把灯罩给盖上他从椅子上跳了下来。把慌神的邱淑娴又是吓了一跳退了一大步脚下却是一滑。江少卿当下握住她的皓腕往前一拉邱淑娴娇躯一下子就直扑到她的怀里江少卿另一只也搂上她的腰身。

    江少卿那阳刚阵阵的气息扑向她的鼻中胸口紧紧地贴在江少卿的身上雪峰山的樱桃如酵一般膨胀而起自己那不受控制的又勃而起全身热软而无力不可自拔的溢出水滴。此时她觉得抱着的自己的男人就像有魔力似的让她像着了魔一般快要迷失。

    几十秒过后她清醒了过来慌慌张张的双手抵在江少卿胸口推着说道“少卿快放开我。”螓低垂眼神不敢与江少卿接触。

    江少卿不放反而抱紧道“娴姐我你不想要吗我可要帮你的。小说字版”

    邱淑娴愕然地抬头看了他一眼一碰上江少卿灼灼的目光后又垂下螓羞涩地道“我不知道你说什么。”其实一开始她是没明白到江少卿说的是什么意思但在碰上他带着火焰般的目光马上便知道她说什么了。他什么时候现的。

    江少卿把微微涨起的玉茎往前一顶隔着衣物直接刺向了邱淑娴跨下湿湿的神秘玉门。“就是这个。”邱淑娴啊的叫了出声也不禁春心一荡有点心慌意乱气息不平尤其江少卿玉茎的粗壮更令她惊诧她矜持的挣扎着想摆脱江少卿的拥抱粉脸一阵红一阵白硬撑着说道“你你放开我我不是”

    她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个j火攻心的江少卿那宽厚的肩膀并拚命向后仰起上身不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰虽隔着两层薄薄的衣衫仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。摩擦的江少卿热血上涌一弯腰不顾邱淑娴的挣扎把她抱了起来。

    邱淑娴羞红了脸娇躯越来越软宛如有一股力量在阻止自己反抗江少卿。她娇羞地闭上自己如水般的双眸江少卿抱着这个成熟美艳大美人儿走到床前把娇羞无奈的邱淑娴压在身下。

    邱淑娴白腻的香腮泛起的红潮羞愤难抑哀求道”少卿你你不能这样求求你放开我”

    邱淑娴被压在床上死命地挣扎可哪是他的对手江少卿一张充满邪欲的脸吻向邱淑娴绝色娇艳的俏脸吻向邱淑娴鲜红柔嫩的柔美樱唇邱淑娴拚命地左右摇摆并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽。

    可是是这样一来那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺江少卿两手就势隔着一层薄薄的黑色丝质睡衣握住了邱淑娴一双柔软娇挺的乳峰”嗯”邱淑娴娇羞的一声嘤咛芳心一紧羞红了脸”别别这样放放手你不能这样”

    江少卿那两只粗大有力的手掌在邱淑娴白嫩娇美的乳峰上隔着一层又薄又软的黑色丝质睡衣轻揉抚着瓷意享受着身下美丽成熟的人气纯娇羞挣扎“你怎么这样乱来快放、放开我我我要生气了你你快放手”

    邱淑娴娇躯一震芳心一阵迷茫给他这么一揉不由得玉体娇酥麻软芳心娇羞无限江少卿老练而耐心地揉抚着邱淑娴高耸娇嫩的乳峰温柔而有力。江少卿渐渐觉察到被压在身下的邱淑娴那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了并且随着他在邱淑娴那怒耸椒乳上的揉摸轻抚邱淑娴那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促那美丽羞红的玉不再死命地摆动渐渐变得温顺起来。

    他欣喜若狂不动声色地用一只手继续握住邱淑娴饱满娇挺的乳峰揉摸另一只手向下摸索邱淑娴羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下经过自己柔软纤细的腰肢抚过自己浑圆细滑的大腿插进了她紧闭的大腿内侧。”别别这样求求你我是有夫之妇我不能对不起老公求求你把手拿出来”邱淑娴娇羞万般芳心又羞又怕她苦苦哀求着。

    可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了在他身体的重压下自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓一丝电麻般的快意渐渐由弱变强渐渐直透芳心脑海令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    当江少卿的手从邱淑娴的乳峰上向下蜿蜒而过直插邱淑娴紧夹的大腿根部时更令邱淑娴全身感到一阵从未有过的快意他用手死劲分开邱淑娴的伸进邱淑娴的下身紧紧按住邱淑娴娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚一股成熟女人的体热直透他的手心。

    凌晨前后在贡献一章。

    第076章奸情被见

    邱淑娴初时想用手阻止他可怎么也无力把他的手抽出来邱淑娴秀美娇艳的小脸羞得通红从未被丈夫以外的男人抚摸的邱淑娴感到下身越来越热娇靥越来越红呼吸越来越急促“少卿你放过我吧我不想对不起晓彤”

    “你不是想要吗只要你我守口如瓶不让您老公和晓彤知道有何不可呢”江少卿继续挑逗着身下这绝色娇美人妻。千载中文网超速更新qianzai

    “不要我不要”邱淑娴女人上下敏感地带同时被江少卿爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻丰满有弹性的被揉弄得高挺桃源之处被爱抚得感到十分炽热。

    “不要可你为什么还要自慰呢是很久没试过了还是你老公满足不了你啊你好淫荡啊娴姐都出了这么多水了。”江少卿感到自己手掌中的那一团三角底裤已湿透的可以滴水了。

    粉脸绯红的邱淑娴挣扎的夹紧修长美腿以防止江少卿的手进一步插入她的玉门里扣挖她用双手握住他的手呻吟着“我不是唔”邱淑娴感到自己已不能控制脑海里的淫j狂涛已不能控制自己身体那些羞人的生理反应芳心又羞又怕娇羞万分一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。

    江少卿轻轻地吻向她的小嘴反邱淑娴嘤的一声过一会儿她忽地双手环住江少卿的头颈紧紧抱住他她的头斜靠他的脸颊江少卿可以听到一阵一阵低沉喘息声从邱淑娴口中传过来不久邱淑娴开始伸出香舌舔他的嘴唇并且深深的吸住他的嘴出啧啧的声音。

    邱淑娴的理智逐渐模糊了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱她浑身热、玉门里是又酥又麻期待着粗长硬烫的玉茎来慰藉充实它。

    邱淑娴的香舌继续往江少卿的口中伸进去而他也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起搅动着。不知过了多久好像天地都停止了邱淑娴美丽的双眼带着之火凝视着江少卿。这时候欲火已经让她把一切都置之度外了。

    江少卿站起身脱下衣服”啊真大羞羞死人”邱淑娴惊叫出声她想不到江少卿的玉茎竟比她老公的还粗大一倍心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢邱淑娴粉脸更加羞红“丑死了”

    “丑什么这可是你们女人最喜欢的宝贝娴姐你摸摸看”他一手拉着邱淑娴的玉手来握住他的玉茎一手她丰满的大游移不止邱淑娴被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了江少卿熟练的手法一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

    邱淑娴终于放弃了女人的贞节和矜持她张开樱唇小嘴伸出香舌他们热情的狂吻着邱淑娴那握住江少卿大玉茎的手也开始套弄着她双眸充满着需求的朦胧美彷佛向人诉说她的已上升。

    江少卿看她这般反应知道成熟美艳的邱淑娴已难以抗拒他的挑情进入兴奋的状态江少卿扑向半裸的邱淑娴身体爱抚玩弄一阵再把她的睡衣及小内裤全部脱了邱淑娴成熟妩媚的次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前她娇喘呼呼挣扎着一双大抖荡着是那么迷人她双手分别掩住与。

    邱淑娴此时春心荡漾、浑身颤抖不已江少卿拉开邱淑娴遮羞的双手她那洁白无瑕的裸展现在江少卿的眼前身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、浑圆修长她的芳草浓密乌黑细长将那迷人令人遐想的性感花园整个围得满满的隐若现的沾满着的两片鲜红的花唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

    江少卿手掌抓住了她白嫩的伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠她的乳珠受到他那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润立时变成一粒硬硬的樱桃“呃哼少卿不要这样我会受不了的你呃”江少卿不理会邱淑娴的抗议她那富有弹性的嫩白双峰被他壮实的胸部压得紧紧的敏感的肌肤蜜实相贴双方都感受到对方体内传来的温热。

    江少卿将她雪白浑圆的分开大嘴慢慢地往下移直至玉门关才停滞不前她用嘴先行亲吻那玉门一番再用舌尖她的大小花唇然后用牙齿轻咬如米粒般的花核。“啊啊大色狼你弄得我我难受死了你真坏”

    邱淑娴被舔得痒入心底阵阵快感电流般袭来肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着双手紧紧抱住江少卿的头部出喜悦的娇嗲喘息声”啊少卿我受不了了哎呀你舔舔得我好舒服”

    “娴姐你还满意吗”片刻江少卿才停了了下来抬起头戏谑地望着邱淑娴问道

    “满你的头你你坏死了”邱淑娴羞红着脸娇啐了一口

    江少卿手握玉茎先用那大头在她的花园洞口研磨磨得邱淑娴骚痒难耐不禁娇羞呐喊“好少卿别再磨了痒死啦快求求你给我你快嘛”

    江少卿看她那淫荡的模样知道刚才被他舔咬时已丢了一次的邱淑娴正处于兴奋的状态急需要玉茎来一顿狠猛的方能一泄她心中高昂的欲火只听邱淑娴浪得娇呼着“死少卿我快痒死啦你你还捉弄我快快插进去呀快点嘛”

    江少卿死死地抱住邱淑娴摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的。她娇嫩丰满的软软的被压得陷下去又弹上来饱满的跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的邱淑娴紧闭着双目轻哼着挺起花房让江少卿插的更深“哦哦太舒服了好棒啊嗯哦”

    江少卿贴在她细腻的上玉茎在湿润温热的花道用劲地来回江少卿停止抽送改用腰力带动玉茎在湿热花道里刮弄茎头顶着宫颈研磨。她“嗯嗯”的哼叫着小手在江少卿背后胡乱摸着。江少卿将舌头伸入她的小嘴她立即用香舌缠住。江少卿逐渐增加抽送的力度茎头顺着湿热的花道刺入最深处湿滑柔嫩的花肉将玉茎包裹着感觉妙不可言。

    “哦用力插我吧啊喔好舒服”邱淑娴又哼出天籁般的呻吟。江少卿拉着她凉腻的小手往上用力邱淑娴脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在江少卿跨间手扶着玉茎对准坐下去。

    进了客厅叶晓彤正要喊妈妈忽然她听到半遮半掩的卧室里传来既痛苦又快乐的呻吟让她中有种不详的预感。叶晓彤当然能听出那呻吟声中包含的意思妈妈和谁在卫生间里爸爸不是今晚回不了吗那妈妈和谁在房里难道妈妈红杏出墙了心脏开始猛烈的跳动起来

    这时候卧室又传来一个男人的呻吟声这个呻吟声像炸雷般把叶晓彤定在那里一动不动那呻吟声虽然很轻很短暂可却是叶晓彤再熟悉不过的那分明是情郎江少卿的声音难道难道叶晓彤不敢想下去她的心脏更加猛烈的跳动了起来似乎要从她的嘴里蹦出来。

    这怎么可能他们怎么会叶晓彤定了定神强压住自己剧烈的心跳轻轻走进卧室。她感觉自己的身体有点晃又稳了稳神叶晓彤微颤着移向房门淫声荡语越来越清晰的从卧室传出不用看叶晓彤已经确定里面的人就是自己的喜欢的情郎江少卿和自己的亲生母亲。

    怎么可能他们怎么可以这样自己平时高贵端庄的妈妈竟然和爸爸以外的男人搞在一起而且还是自己的喜欢的男人叶晓彤的脑袋现在乱的就像浆糊一样。

    第077章窥视快感

    江少卿放慢速度将玉茎抽出来让她跪到床上邱淑娴的粉脸绯红羞怯怯地趴上床头撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人江少卿望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽江少卿用手指将花唇分开缓缓送入玉茎着手从身下握紧她软滑的乳肉。千载中文网超速更新qianzai

    邱淑娴的反应更大了“啊好用力呀美死我我了噢”江少卿伸手拉住她的玉手使她美丽的螓高高地向后仰起娇美的脸颊充满羞涩。

    而此时正在门外偷看的叶晓彤已经被这香艳刺激的一幕惊呆了。不可置信的看着屋内正酣大汗淋漓动人心魄的激烈床上运动。只觉得浑身燥热有些喘不过气来面红耳赤在叶晓彤心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的她大脑一片空白极力的想否认这不是真的可是事实却摆在了她眼前不由得她不相信。

    邱淑娴配合着玉茎在体内的频率在江少卿的腿间前前后后的摇摆着。也激动的甩出一滴滴的水珠跟着的加速邱淑娴不住出声声浪荡的娇喘说着∶“好老公啊快一点再快一点”

    叶晓彤清楚地看到江少卿的压大家伙不停地出没在妈妈的羞处她有些即气愤又害怕但不知为什么自己的双眼却忍不住想看叶晓彤的呼吸开始急促起来整个身体也变的酸软无力。竟有些站不住一下子坐在地上。她隐隐地感觉到自己的私密处好像在向外流着什么东西她不想让那东西流出来。于是紧紧地夹起双腿可是不起任何作用。那东西还是往外直流而且还越来越多。就像是山洪暴一般想阻止也阻止不了。

    床上的二人根本就没有注意到叶晓彤的存在都陶醉在无边的快感中。“不行啊已经不行了我”她忍不住扭动肥臀想要摆脱。江少卿握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地着指头磨擦着挺胀的。

    不经意间江少卿的眼角余光忽见一人影在房门外他心里“砰”的一跳有人在门外偷听。他假装无意的晃了脑袋惊鸿一瞥的就见躲在门外偷听的是叶晓彤。从她现在的神情中江少卿看不出她有愤怒惊恐的意思。凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春香口吐气地微微娇喘美目迷离媚态横生春意盎然明显一副春情荡漾的样子。

    “噢太美了啊我真的不行了啊来了来了”邱淑娴觉得一阵强烈的快感冲达脑海她双眉轻皱、烫的脸庞左右摇摆江少卿的玉茎在蜜肉的包围中微微抽搐着。她雪白颤抖着花道里的黏膜包裹着茎头用力向内吸引。手指深深陷入江少卿的腿肌脚趾紧张地收缩在一起花道内部急剧收缩夹的玉茎阵阵麻痒禁不住开始跳动。

    等江少卿再次看向门口的时候叶晓彤的身影已经不见了。他无奈的嘿嘿一笑偷人家母亲还被女儿抓个正着也不知道她会怎么对待自己。算了牡丹花下死做鬼也风流。尽管他是这么想但从叶晓彤没当面把他们捉奸在床江少卿又有理由相信小丫头应该不会出卖他们。

    从高氵朝的余韵当中清醒了过来现俩人还裸的抱在一起不禁粉脸一红。没想到竟生关系她还丢了好几次真是羞死人了但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着这是她结婚多年从未有过的性福事。

    邱淑娴抬头看了一眼床头柜上的闹钟见已是十点多了她急忙叫道“少卿你快回去吧不然被晓彤看见就糟了。”

    早就看见了现在才害怕。江少卿没告诉她事情他闻言抱住邱淑娴高氵朝后敏感的笑道“不怕我跟晓彤说过我忘了带钥匙要她等我回去。”这话当然不是真的。他也不敢肯定叶晓彤现在是在门外还是回到了他家里。他故意这么说一方面是为了安抚邱淑娴另一方面是为了看看叶晓彤会不会真的配合他。

    邱淑娴松了口气见江少卿一脸戏笑的望着她。不禁玉颊霞烧娇羞无限。江少卿小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道“淑娴刚才你舒不舒服爽不爽呢”

    邱淑娴粉脸通红、春上眉间满足的神情低声羞道“死相你还明知故问的我真、真恨死你了”话是这么说但一双玉手却情不自禁地把江少卿搂的更紧。

    “淑娴您老公的比我的怎样呢”江少卿的手握着邱淑娴酥胸上那一对丰满白嫩的肉球促狭的调笑道

    “坏蛋别再羞我了他、他要是能满足我的话我、我才不被你这色鬼勾引上床你、你坏死了”邱淑娴粉拳在江少卿胸口捶打了一记狠狠瞪了他一眼娇嗔道

    “看来我的艳福真不浅不过我看是你一开始就想勾引我吧故意穿的那么性感。”说到这他手伸到邱淑娴充满两人的桃花胜境轻轻地爱抚俊脸邪笑望着她。

    “你坏死了人家的都被你玩遍了还要取笑我你得了便宜还卖乖。”邱淑娴不由春心一荡白腻的玉颊又泛起红潮双眸娇羞横了江少卿一眼。“人家才没有只是一时急了点我没想到你会来的那么快。”

    “别生气嘛我逗你玩的。”江少卿笑嘻嘻地亲了她一口道

    “要逗去逗你的姗姗吧别拿我这个老太婆来玩。”邱淑娴语气酸溜溜的娇嗔地瞪了他一眼,道

    “怎么会是老太婆呢瞧你这身肌肤恐怕连小女生都比不上呢有你这样的老太婆我喜欢还来不及呢”江少卿抚摸着那雪白润滑得如绸缎的肌肤赞道

    “是吗你们男人就会油嘴滑舌恐怕今晚一过你就把人家忘得一干二净了。”邱淑娴芳心愉悦美目中柔波流动妩媚地一笑道

    “怎么会呢姐姐你那洞窟的探秘工作我还没有完成呢”江少卿嬉皮笑脸地说

    “那你觉得大概什么时候能完成啊”邱淑娴红晕满颊媚眼如丝语带挑逗地道

    “恐怕这辈子都难了不过主要还是要看洞窟主人的意向。”江少卿脸上现出暧昧之色嘻嘻笑道

    邱淑娴双眼涌动着妩媚的春波脸上涨起一片红潮吃吃地笑了起来却没有回答江少卿的话。半晌江少卿凝注着她的美目低声问道“淑娴你会不会后悔。”

    邱淑娴闻言美目中泛起一丝幽怨之色望了一眼床头对面墙上挂着大的当年的婚纱照黯然了一会才道“后悔不知道只是觉得对不起晓彤。”美眸掠过一丝害怕之色幽幽道“少卿我们的关系你可千万不要让晓彤知道。不然我这个当妈的可就没脸见她了。”

    江少卿吻了吻她的脸颊柔声道“放心吧只要我们不说她不会知道的。”可是她亲眼看到可就不管我事了。

    邱淑娴闻言轻轻地点了点头忽而推着江少卿起身道“好了你赶快回去吧不要让晓彤等急了。”

    江少卿也想知道叶晓彤现在会怎么样从床上坐起身捡起地上的衣服一边穿着一边望着慵懒无力般的邱淑娴贴心地道“那我先走了你记得洗个热水澡在睡。”邱淑娴娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥美目含情脉脉地望着江少卿点了点头。

    江少卿关上房门就见地上有一滩水迹为了不引起邱淑娴的怀疑他悄悄拿来几张纸巾把它给擦掉随后认真的听了听确认叶晓彤不在屋里才静静的关上大门往家里而去。

    八十章出未删节版请大家留意

    第078章车轮春戏

    江少卿步入房中就见叶晓彤低着头坐在床上叫人看不出她现在的心情是怎样的。千载中文网超速更新qianzai他静静地走到她身边坐下开门见山地道“晓彤刚才的事你都看见了吧”

    叶晓彤娇躯微微一颤抬起螓大胆地望着江少卿声音颤抖地责问道“你们为什么要这样你明明知道我喜欢你而且她还是我妈妈。”说到后来声音如蚊子般的轻微几不可闻不觉得又把头低了下去。

    江少卿将她的小手握在他的手心里右手微微托起她的下颚让她的眼睛看着他的视线凝视着她柔声道“男女之事有时候是很难说的清楚你还小不懂。”

    叶晓彤闻言情绪激动了起来她甩开江少卿的手气道“我那里小了女人该有的我也有也许就是思想上不太成熟。”说着叶晓彤扑倒在江少卿的怀中双肩抖动不住地啜泣着江少卿顿时不知所措推开也不是闪躲也不是只好紧紧地抱住了她。她的秀轻轻地拂着江少卿的下颌一阵迷人的幽香登时萦绕着江少卿。

    江少卿轻轻拍着她的玉背安慰道“不哭彤彤最乖了有什么话我们好好说。”他最见不得女人在他面前哭泣一遇到这种情况他就有点没辙了

    一会叶晓彤抬起螓两该眼泪汪汪地望着江少卿迷蒙的双眸忽地闪过一道亮光幽幽地道“好好说是不是那我问你你是从什么时候开始和我妈好上的。”说罢俏脸飞上一抹艳丽的红云。

    江少卿用拇指轻轻的拭干她留下的泪痕答道“就在今晚。”

    叶晓彤紧咬菱唇粉脸微变道“你怎么会去我家你不知道我会在等着你回来吗”

    江少卿凝注着她的美目慢慢的把原因解释给她听。还特别给叶晓彤灌输他和邱淑娴生关系是情不自禁。叶晓彤听完美目涨起一层委屈的泪花哽咽着道“你这样做对得起我吗今天早上你才答应做我男朋友可是不到2个小时的时间你就跟我妈搞在一起。”

    你这丫头我都还没把你当我女朋友看待你到先行使其女朋友的权利来了。江少卿故做黯然失色的样子道“既然如此那你把我给甩了算了这样对大家都是一件好事。”

    “不行凭什么你就可以和我妈在一起我就不可以和你在一起。”说着叶晓彤搂紧他像是生怕他跑了似的。

    江少卿低下头凝望着她楚楚动人的娇靥轻声问道“那你想我怎么做。”

    “你和我妈的事我可以装作没看见可是你要继续做的男朋友。”叶晓彤扑闪着水光乍现的美丽大眼睛可怜兮兮地道

    有这么好的事把妈妈捉奸在床而且还是自己的喜欢的。事后竟然这么简单就解决了。江少卿表示怀疑地看了叶晓彤一样。仿若看出他的疑惑叶晓彤倒在江少卿怀里玉脸红得好像苹果鼓足勇气将樱唇贴到江少卿耳边轻轻地道“少卿哥哥今晚我也想成为你的女人。”说着抓着江少卿的大手按在她胯下。

    触手就是湿答答的温热江少卿吓了一跳连忙把手抽了回来。可能是受了刚才偷窥春宫的影响此时叶晓彤俏脸春情荡漾媚态横生媚眼如丝就是一副情动难耐的模样。叶晓彤美目媚眼如丝地盯着他道“少卿哥哥我好热好难受啊”说着又抓着他的手按在之上。

    江少卿再次摆脱而出双手抓着她的玉肩面对着她正色道“晓彤你知道你在干嘛吗”

    叶晓彤闻言美目中泛起一丝幽怨之色道“在你眼里我是不是比不上妈妈。”

    江少卿微微一笑轻声道“当然不是。”

    叶晓彤咬着樱唇娇躯轻颤着低声道“那你为什么就不要了我呢”

    “现在不太合适。”刚刚上了人家的母亲现在又要上人家的女儿一时间江少卿在情感上有点说服不了自己。

    “有什么不合适的我不管我现在好难受你也不想我就这样回去见我妈吧”叶晓彤索性坐在了他的大腿上小鸟依人似的依偎在他宽阔的胸膛前娇喘着在他耳朵边低声说道

    谁怕谁啊人家小丫头都不怕了我一个大男人还有什么好怕的说不定以后还能让她们母女同床共侍一夫呢江少卿顿时决定一不做二不休一晚上把她们母女给降伏了。

    江少卿嘿嘿一笑道“好老公现在就让你舒服。”说着就把叶晓彤抱上床。

    叶晓彤脸红得能够滴出水来她娇羞无限的看了江少卿一眼咬着樱唇开始解下身上的外衣。江少卿也不落人后的把身上刚穿上没多久的衣服又脱了下来。

    当江少卿粗大的玉茎暴露在空气中的时候叶晓彤出了一声惊呼她斜卧在床上媚眼如丝的看着一丝不挂的他只觉得自己口乾舌躁芳心荡漾媚眼中喷出熊熊的情火。

    江少卿将嘴唇慢慢的盖在叶晓彤花瓣般艳红的小嘴上在接触的x那叶晓彤全身瞬即起来产生和强烈的兴奋感。当她的舌头伸入时被江少卿紧紧的吸住两人的舌头缠绕着宛如两条滑腻的泥鳅一般在两口连同的小池塘里快乐的嬉戏玩耍。叶晓彤的纤手探到了江少卿的小腹下温柔的揉搓起他的玉茎白皙修长的大腿相互搓动着。

    突然叶晓彤感到胸口一凉原来自己的抹胸式的乳罩被江少卿一把扯掉了。正娇羞无限、不知所措的叶晓彤已被脱光了上身一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的上之蓓蕾就像冰雪中含羞开放的花朵迎着江少卿充满j火的眼光含羞绽放微微颤抖。

    叶晓彤羞红了脸娇羞无限不知该怎么办还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的就已被他一口含住了一只饱满的乳峰令叶晓彤不由得娇羞万般。他用手握住叶晓彤另一只柔软娇挺的恣意揉抚另一只手又解开叶晓彤的裙子叶晓彤全身除了一条小内裤外就一丝不挂了她那粉凋玉琢般晶莹雪滑的美丽已完全在他眼前。

    江少卿的手隔着叶晓彤薄薄的丝质小内裤轻轻一按少女饱满微凸的娇软的花房秀丽清纯的叶晓彤娇躯不由得一颤他嘿嘿一笑立即脱下叶晓彤的丝质小内裤娇媚的可人儿一丝不挂暴露在江少卿的面前。

    平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线直通到叶晓彤的三角地带那里是一丛茂密的原始森林因为玉液的流出而结成一绺一绺；再往下就是那双诱人的长腿雪白光洁、又长又直线条极其优美。看到这样一具完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美裸地横陈在床上他兴奋地压了上去。

    正娇羞万般的叶晓彤忽然感到一凉全身已一丝不挂紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上一根又粗又硬的火烫的玉茎紧紧地顶在自己的小腹上叶晓彤芳心又一紧”嗯”的一声娇喘娇羞万分粉脸羞得更红了。

    江少卿一面含住叶晓彤的一只饱满雪嫩的吮吸着那粒粉红娇嫩的一只手握住叶晓彤的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓一面用手轻抚着叶晓彤那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹直插进叶晓彤叶晓彤的下身。

    第079章千钧一发

    ”啊”一声火热而娇羞的轻啼从叶晓彤小巧鲜美的嫣红樱唇出江少卿在叶晓彤柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗一个未经人事的清纯哪经得起江少卿如此挑逗特别是那只插进叶晓彤下身的淫手是那样温柔而火热地轻抚、揉捏、刺激着纯情可爱的叶晓彤那娇软稚嫩的花唇。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”啊啊啊”叶晓彤脑海一片空白芳心娇羞无限无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。挑逗着叶晓彤那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿只见叶晓彤下身那紧闭的嫣红玉缝中间一滴、两滴、晶莹滑腻、透明粘稠的逐渐越来越多汇成一股淫滑的玉露流出叶晓彤的下身粘满了他一手。江少卿轻轻爱抚着小美女叶晓彤白皙柔嫩的玉足叶晓彤玉体轻颤却勉强控制住自己羞怯地默默享受着江少卿的爱抚。江少卿轻轻地将她的玉趾含在口中用舌头在上面打转。顿时玉趾卷缩江少卿用手抓住不让她逃脱她小腿开始绷紧但最终没有再挣渐渐地又放松下来。“啊不要啊好痒咯咯少卿哥哥别这样老公”

    江少卿将足尖整个含在口中舌头则在玉趾间打转玉趾又开始卷曲了江少卿的舌头开始由玉趾向上进沿着足踝、小腿一寸寸地向上。一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去纤巧的小腿圆润的膝盖直到丰满的大腿一瞬间叶晓彤只觉得花房内春潮涌动。

    慢慢的江少卿的舌头由脚部往上舔去当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时双手掩脸的叶晓彤早就改抓床单了紧紧闭合着美目咬紧了樱唇身体不由自主地扭动大脑一片空白。“不要老公羞死了不要看你快来吧痒讨厌嗯”

    江少卿双手分开叶晓彤修长的整个脸埋入了草丛地带舌头在桃源洞口处起来。片刻之间未经人事的叶晓彤已是娇喘吁吁香汗淋漓玉后仰一头乌黑的长垂到腰际脸上神态娇媚万分秀眉微蹙樱桃小嘴里出荡人心魄的。对于第一次尝到这种滋味的叶晓彤来说简直是舒服到了极点。

    “不要老公好痒好脏好难受嗯啊”叶晓彤娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转雪白蠕动扭弯着美丽眩目的翘楚雪臀随着他在中的手的而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那蚀骨的肉欲快感逐渐淹没娇美清纯的小脸胀得通红火热秀眸含羞紧闭瑶鼻嘤嘤娇哼。

    叶晓彤的剧烈反应令江少卿到越起劲的对新鲜多汁的花瓣挑逗起来他俯下身用舌尖轻轻地舔着叶晓彤的小珍珠接着舌尖在她的花园口游动时而轻搔叶晓彤的两片鲜嫩花唇的体香刺激着江少卿叶晓彤的两片花唇已微微充血更加红润、可爱。

    突然江少卿用牙齿在花核上用力的咬了一下“啊”叶晓彤猛地出惊人的嘶叫柔软的娇躯绷紧把高高挺起接着她的花道内喷出大量的然后像泄气的皮球一般软化下来。

    叶晓彤无力地软在床上全身如玉的肌肤泛着高氵朝的桃红张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。躲闪不及的江少卿当下被喷的满脸都是他没想到这样竟然可以让叶晓彤这个小的高氵朝来的这么强烈。

    江少卿低头在叶晓彤娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道“彤彤怎么样那种感觉舒服吗”

    叶晓彤扭动着娇躯琼鼻出诱人的娇哼无限娇羞地说“老公我快乐极了我爱死你了。”双手搂住他的脖颈含情脉脉地望着他。

    江少卿轻咬了她的小瑶鼻一下调笑道“等等还有更快乐的呢”

    叶晓彤美目媚色流动地瞅着江少卿用娇挺的摩擦着他的胸膛腻道“老公快来吧给我最快乐的我要”

    “小宝贝我来了。”江少卿挺着粗大的玉茎抵住了桃源洞口随时准备攻城拔寨。“来吧让晓彤成为少卿哥哥的女人吧”叶晓彤娇靥酡红闭着美眸娇声说道

    就在江少卿要破城而入叶晓彤要城门失守之时床头柜上叶晓彤的手机突然不合时宜的响起了江少卿剑拔弩张的气势顿时受到了影响叶晓彤伸出莲藕般的玉臂轻轻地勾住了他的脖子“老公我们别理它。”

    偏偏手机好像要跟他们作对似的就是响个不停而且越来越响。江少卿掰开叶晓彤的销售跨起身走过去拿起手机一看就见手机来电显示上的姓名是妈妈他把手机递给叶晓彤道“是你妈打来的。”

    叶晓彤粉脸微变嘟嚷着道“讨厌这个时候打电话过来干嘛”她朝江少卿做了个禁声的手势深吸了一口气佯作平静地道“妈什么事；哦我知道了；等多一会就回去；好。”

    江少卿在她接电话时才注意到时间已经十一点多见她挂完电话他才问道“你妈让你回家。”

    “是啊不过我跟她说过要迟点才回去了。”叶晓彤不悦地点头道但见她美艳娇丽的玉靥春意流动杏眼含春看着自己“老公我们快来吧”说着粉嫩的玉脸荡起了层层春情。

    却见江少卿把她的衣服拿到了身旁。“老公你干嘛”叶晓彤疑惑不解地问他道

    江少卿抚摸着她的俏脸柔声道“时间太晚了今晚就先到这我们下次在来吧”

    叶晓彤一丝不挂的躺在床上跺了跺小脚丫子带着撒娇的语气媚声道“我不都成这样为什么不继续呢”

    江少卿笑着捏了一下叶晓彤粉嫩的小脸蛋才道“傻瓜如果这样你一回去你妈肯定能看出来的。”一时冲动后他清醒的认识到了问题。

    叶晓彤撅起她那性感可爱的樱桃小嘴负气道“看出来了又怎么样我都不怕你怕什么。”

    江少卿嘿嘿一笑色色地道“傻瓜时间太短了有什么意思呢你也不想我们美好的第一次仓促结束吧听话现在就回去我们有的是时间你怕什么。”言罢江少卿着手帮她穿起衣服来。

    叶晓彤嘟着小嘴不情不愿地任江少卿摆弄“那我跟我妈说今晚不回去了。”

    你这么说不是害我吗你妈不生疑才怪。“不行我现在还不想让你妈知道我们的关系。”江少卿脸色一沉道

    叶晓彤蹙眉怨声道“这也不行那也不行我看你就是不想要我。”说着水汪汪的大眼睛涌起了一层委屈的泪花显得楚楚可怜。

    江少卿忙好声安慰道“不会的我保证过些时日就把我们的关系告诉你妈。”

    叶晓彤闻之立即露出了一个妩媚的笑靥泪花入风吹云去消失的无影无踪她满脸喜色的望着江少卿道“真的你不会骗我吧”

    江少卿肯定地道“不骗你但是如果你现在不赶快回去我就不敢”

    “我听你的现在就回去。”说着叶晓彤一口气把衣服给穿上她美目尽是喜色在江少卿挺拔而立的小弟头上亲了一口笑脸盈盈望着它道“对不起委屈你了你可不要怪我。”说到这嫣然一笑甜甜地道“老公我回去了。”

    望着她消失在门外的身影看着身下愤愤不平的小弟江少卿觉得又好气又好笑。他叹了一口气光着身子直接走进浴室洗了个冷水澡。

    唉早上还信誓旦旦想着把她当妹妹看待晚上却变成了情妹妹。我啊果然是下半身思考的动物。

    第80章调戏岳苓

    下午刚从外面办事回来的江少卿和常雨嘉刚走到秘书台就见张翠兰从赵华康的办公室走了出来她一眼看见江少卿后就快步走上前道“江总赵总有急事找你。千载中文网超速更新qianzai”

    江少卿敲门而进现客户服务部的经理岳苓也在会是什么急事他狐疑地想着道“赵总我来了。岳经理你也在啊”岳苓点了点头。

    此时赵华康神色如常的坐在老板椅上看不出有任何焦急的意思他欣然地道“少卿你来的正好我这里有件事要你和岳经理去处理一下。”

    “什么事。”江少卿径直走到岳苓身边微笑道

    “源祥的陈老板你认识吧”

    “认识打过几次交道。”部

    赵华康道“那就好现在你就和岳经理去他那边一趟。”顿了道又道“具体的事岳经理会在路上向你交待。”

    “行那我们这就去。”江少卿点头说完就转身走出办公室。

    “江总我要不要跟你们一起。”从张翠兰那听说了情况常雨嘉迎上江少卿问道

    “不用了有我和岳经理就行了你帮我处理一下今天留下的手尾吧”江少卿停下脚步吩咐了几句就和岳苓走向电梯。

    车内江少卿似想起什么的突然道“苓姐你知道陈老板公司的地址吗”

    岳苓娇媚地看了江少卿一眼嫣然笑道“我不知道老板还敢让我和你一起去啊”接着把地址说给江少卿听。

    江少卿听了微微一愣道“在海城区那我们最快也要个把钟的时间才能到达啊”说着抬起左手看了眼时间“现在都快四点了我们是不是迟了点啊”

    岳苓白了他一眼轻笑道“不会赵总已经提前打电话约他7点到当地的一间酒店吃晚饭了大致的情况也像他他说明了。”

    江少卿哦了一声驾车驶出停车场。他一变开车一边问道“是什么问题你现在可以告诉我了吧”

    原来上个月华康和陈老板签下一批后天交货的外墙面砖因为运输途中出了问题以至可能要推迟几天才能按时交货。签约时有限期如不依期送货就要赔钱。当务之急最重要的就是解决这个问题以免影响公司的声誉。而今天江少卿和岳苓去见陈老板就是希望陈老板在交货日期上能多宽限几天。

    “这不是营业部的事怎么会让你这个客户服务部经理出马呢”江少卿听完好奇地问道

    “你心里是不是很希望雪珍陪你一起去啊可惜人家今天有事要忙不然老板也不会让我这个能说会道客服人员陪上你这个总经理出马。”岳苓美丽的娇靥上浮起一丝奇怪的笑容道

    “没有啊有你陪我去我更高兴。”江少卿嘴角飘出一丝笑意道

    “你想到办法说服陈老板了没有。”岳苓不知想到些什么粉脸忽地一红然后语气平静道

    “还没有你有什么好办法吗”江少卿回头看了岳苓一眼目光顿时落在她雪白肌肤丰腴修长未着丝袜滑腻大腿上。今天岳苓穿着一套黑白相配职业套装紧身的白色女式衬衣和黑色的纱裙把她性感的线条勾勒的凹凸分明。

    岳苓俏脸一红轻柔地道“我也没有反正到时我是以江总你马是瞻。不然老板还特意要你去干嘛”

    江少卿呵呵一笑道“这么看来我这担子还不轻啊不过你也太不厚道了吧有你这样把工作推卸给上级的吗你就不怕我哪天给小鞋你穿。”

    岳苓吃吃娇笑,眼波流转,神态娇媚到极点尖挺饱满高耸的双峰上下起伏只看得李浩轩遐念丛生。过了片刻她才平稳下来轻声道“有能居之我今天权当是你助手。至于小鞋吗我行得正坐得直我还怕你吗”说罢一脸得意之色笑看着他。

    江少卿开着车无奈地笑道“你这个经理还真不给我这个上司面子啊看来以后我要小心你给我小鞋穿才对。”

    岳苓“噗”笑了起来白他一眼道“别小鞋不小鞋的了我看你还是担心一下等会见到陈老板怎么说好呢”

    江少卿一副无所谓地道“能怎么说求人当然少不了低声下气了。”

    岳苓别过头瞥了他一眼微笑道“我看你是成竹在胸了吧”

    我要是胸有成竹就好了还不是临场挥。江少卿淡淡一笑没有答她的话。半晌岳苓目中闪过一道狡黠的目光换了个话题道“你们的事怎么样了。”

    江少卿楞了一下才明白了岳苓说的是他和赵灵珊之间的事。他浮起怪笑道“你这么关心我和她的事干嘛不会你也对我有什么想法。”

    岳苓听得一愕忽又一笑道“我会对你有什么想法我看雪珍会对你有什么想法才对吧”说着朝他促狭的挤了挤眼。

    江少卿听她这么说心中揣测她是十有也知道了他和孙雪珍之间的暧昧。江少卿爽朗一笑模棱两可地道“是吗可是我怎么听雪珍说你才对我有什么想法啊”

    岳苓美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕娇羞无限地嗔啐道“胡说八道我才不信雪珍会这么说。”抿嘴一笑脸有得色又道“别以为我不知道你们那点事。”

    “你知不知道通常知道人家秘密的人只有两种下场啊”江少卿嘿嘿一笑道

    “什么下场啊你不会是向杀人灭口吧”岳苓佯作害怕地道可娇靥上却是布满忍不住的笑意。

    “杀人放火的事我可不会去做也没那个胆去做。所以呢”江少卿脸上浮上古怪而得意的笑容道“所以呢你的下场只剩下一个。”说到这却是停了下来好像故意要钓岳苓性子似的。

    “是什么。”岳苓也很配合地追问道

    “注定要被拉下水。”江少卿嘴角扯开一丝坏笑道

    岳苓娇躯微微一颤脸上抹期一道红霞狠狠瞪了他一眼道“白日做梦。”忽地轻笑起来得意地道“你这家伙乱搞男女关系信不信我向灵珊告你啊”

    江少卿装作苦恼地想着道“你说的还真让我有点怕。”岳苓闻之脸上的得意之色更浓了但马上她又被江少卿的话气得为之气结。“看来还是要拉你下水安全一点这样我也可以抓住告你的把柄。”

    岳苓杏目圆睁然后咯咯一笑道“我明天就找灵珊说去看你还能怎么办”

    江少卿色光微露地笑道“这么看来我今晚非要动手不可了。”顿了顿像是说给自己听又像是说给岳苓听的喃喃道“嗯今晚就是个好机会正好只有我们两人而且还离家这么远。”

    岳苓俏脸色变也不知真是害怕还是其它的什么她露出敛去了笑态的玉容蹙起清淡如弯月的蛾眉俏脸忽明忽暗看着江少卿。江少卿回头看了她一眼嘻嘻地笑了一声道“怎么知道怕了吧”

    岳苓好一会后才狠狠瞪了他一眼没好气道“懒得理你我看你们男人满脑子的都是坏水这话说的不假。”

    江少卿笑看了她几眼若有所指地道“这事又怎能说是坏水呢最多是一种追求罢了你们女人难道就没追求美好的东西吗你们女人喜欢闪闪亮的东西而我们男人呢美色是最大的追求。”

    岳苓泄气横了他一眼道“算了我自愧口才不如你也说不过你的歪评瞎论。”说罢把头瞥到窗外。

    江少卿无声的微微一笑看着窗外的路牌问道“苓姐你说的酒店是不是也在陈老板的公司附近。”

    “是啊”岳苓答道如常的语气让人听不出生气还是没生气。

    “那你看看从前面指示牌的方向过去行不行。”江少卿指着右手边方向向岳苓问道

    岳苓看着指示牌道“应该可以赵总说那间酒店离陈老板的公司就隔了几百米。”

    第081章跳舞挑逗

    “陈老板是这样的想通知你一声你订购的那批外墙面砖已经在运输途中了。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”几杯之后江少卿向陈建强正色道“至于交货日期希望陈老板你能多给我们三天。”

    “陈老板我们并不是想推卸责任我们今天来就是为表补救的决心。”岳苓微笑着替他斟上一杯酒。

    陈建强放下筷子扫视了他们两眼淡淡地道“好你喝完这瓶酒不倒再说。”

    岳苓表情一下子僵硬了眼前的六十多度的白酒虽说已经喝了不少但少说里面也还有五分之三这个量根本不适她能顶住的。江少卿爽朗一笑道“行我喝。”

    岳苓担心的看着他江少卿给她一个放心的眼神然后拆开瓶盖扬起头咕噜咕噜的一口气把他喝个底朝天。陈建强对他豪气之举和酒量也不禁心生佩服。

    “陈老板我们现在可以好天好的谈了吧”岳苓顿时松了口气他不是担心江少卿喝不完而是担心江少卿一下子喝了那么多会受不了微笑道

    “不用了我现在和别的建材公司在联络了。至于赔偿的问题我们以后慢慢在谈吧”陈建强大手一挥道

    “那你根本就是出尔反尔了。”岳苓心里有气道

    “我并没有答应你什么。”陈建强端着茶杯两手一滩道

    江少卿喝完半瓶多白酒沉静了一会道“陈老板如果你急用的话你现在跟别家订购也来不及了。如果你是不急为何就不能宽限我们几天呢你我两家公司也不是第一次合作了。我们华康是怎么样相信你也很清楚。”

    “做生意诚信第一。相信你也知道出现这样的情况完全是意外所致。我们公司是失信于你了赔偿不是问题。我们生意人一切都是从利益出你觉得你换过其它建材公司能比我们让你损失的更少吗”

    “我知道这次是我们不对但运输上出了问题也是我们始料不及的在这件事上我们公司可以说也是受害。事已至此如果陈老板你还信任我们我保证三天内给你送到。”

    陈建强寻思一想觉得江少卿的话也不是不无道理这批外墙面砖的工期虽然是下个星期可现在从新订购的话很大可能是来不及因此造成的损失也会不小。“好我相信你们就在给你们三天的时间。”

    “谢谢我们一定准时交货。”江少卿微笑着看了岳苓一眼朝陈建强肯定地道岳苓在桌下偷偷的竖起个大拇指。

    饭后醉倒的陈建强被他司机给接回去了而本来在岳苓的搀扶下才没有昏昏欲倒的江少卿马上神清气爽的站直了身子。岳苓讶然地望着他奇道“你没醉啊”

    江少卿按了按两边太阳穴皱着眉头呲牙咧嘴地道“暂时还清醒就是头痛的厉害。”

    “你现在的样子肯定开不了车那我们现在怎么办。”岳苓有些苦恼地道

    “要不你自己先回去吧我在这呆多一阵。”江少卿露出一个诡异的笑容揉着额头道

    “那怎么行呢我不放心你要是出了什么问题我怎么向赵总交待呢”岳苓微笑着摇头不同意道

    “这样啊那我们再到里面坐一会吧等我清醒点了再回去。”江少卿就是要这样的答案他沉默了一会才看着酒店的咖啡厅提议道

    “也好。”岳苓看着落地窗内环境幽雅气氛浪漫的咖啡厅点头同意道

    整个咖啡厅里都回荡着柔美的音乐和淡淡的清香整体装潢豪华高档、恬静典雅意外的是还设有一个小型舞池。两人分别点了杯咖啡酌了几大口苦涩苦涩的味道顿时让大脑清醒了不少。江少卿微微一笑起身走到岳苓身前幽雅的作了个很绅士的动作邀请道“美女跳个舞怎么样。”

    岳苓看了一眼舞池上搂在一起的男男女女迟疑了一下把纤纤玉手放在江少卿的手掌上。灯光很暗又喝了不少的酒一上场江少卿就把岳苓抱得紧紧的左手紧捏着岳苓柔若无骨的小手右手紧紧地搂住岳苓纤细柔软的腰肢脸也有意无意地靠向岳苓白嫩光滑的脸蛋。

    尽管吃饭的时候江少卿帮她顶了不少但岳苓也逼不得已的喝了好几杯。这时浓度极高的酒精也开始作了她脸蛋酡红嘴唇娇艳出细细的娇喘一阵一阵的体香传过来。柳腰款款摆动丰满的娇躯舞姿优美诱人亮晶晶水汪汪的大眼睛

    长长的睫毛目光里闪动着媚人的春意拥在怀里的肌肤细嫩滑腻引人暇思。

    从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的岳苓感觉到江少卿的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着江少卿身上浓烈的男人阳刚气息岳苓的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。

    一个旋转的动作江少卿把岳苓紧贴地搂在了怀里右手把岳苓浑圆丰满的臀部往自己的下身压胸膛也紧贴住岳苓尖挺而有弹性的上感觉柔软而弹性十足乔枘心神俱醉忍不住紧紧按住了岳苓浑圆的屁股趋势揉摸起来。

    她羞意横生粉脸泛然艳红红晕的像是熟透的红苹果把娇靥移在一边羞不可奈对他道“你你贴得太紧了”

    江少卿微微地对着岳苓的小耳朵吹口气暧昧而有磁性的声音飘进岳苓的耳朵“苓姐我我喜欢你。”

    岳苓一下子脸蛋更加红艳眼神都有些迷茫了加上酒精的麻醉作用一股情素没来由地涌上心头感觉全身都酥酥软软的。她俏美

    白晰的脸儿泛得更红芳心扑扑的跳个不停她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道“你喝醉了我是已婚的人了你怎么能喜欢我”

    “你结婚了并不能表示我不能喜欢你啊我就喜欢你这样的人儿”说着江少卿双手慢慢用力将岳苓紧紧搂抱在怀里让两人身体贴得更近色手开始试探性地抚摸着她光滑的后背和绵软的腰身。

    岳苓娇躯轻颤急急地道“这样不好你不要这样快放开我吧”

    江少卿慢慢地将岳苓的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷嘴唇在岳苓的白皙柔软的耳朵耳垂上摩擦道“有什么不好的你忘了我说过要拉你下水了吗”

    岳苓感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣揉捏得她幽怨的芳心轻颤之间不由自主地酥麻骚痒起来柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞她娇喘吁吁地呢喃道“你太坏了我不跳了”说着猛一挣扎出江少卿的怀抱跑回作为拿起小包就往咖啡厅门外走去。

    江少卿匆忙的留下钱急着追了出去却见岳苓捂着额头有点摇摇欲倒的样子。他走上前扶着她“你没事吧苓姐。”

    岳苓脸涨起一片迷人的羞红芳心一阵迷乱轻声说道“我没事你放开我我要回去了。”

    江少卿当然不会这么听话他紧紧地搂着她的玉肩扶着她往回走“你这样怎么能回去呢我们休息一下再走吧”说着就半扶半抱的走回酒店柜台开了个房间。

    岳苓明知道江少卿在打她的注意偏偏因酒精浸染而沈重无力的身子无法摆脱抱住那引燃自己欲火的人。其实她是否真的醉成了这样也许她自己心里也不清楚。

    房间很大很宽敞装修也很豪华江少卿半抱半扶地把岳苓弄到了沙上岳苓没有全醉有点懒散地靠坐在沙上。望着半醉中的美江少卿的玉茎已经勃起到难受的地步硬硬地撑在裤子上。

    第082章夜宿酒店

    望着岳苓玲珑有致的娇躯乌黑的长披散在雪白的后颈上高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏优美的身体曲线也在轻柔地颤动光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面更显得光滑柔嫩。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足那光洁的足踝、晶莹的足趾令江少卿更加撩起欲火。江少卿咽了咽口水弄了两杯温开水扶着岳苓喝下了。

    岳苓喝完了水嘴唇轻抿了一下看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。江少卿怔怔地看了一会儿心里恨不得想扑上去猛啃几口。有些清醒的岳苓看江少卿呆呆地盯着自己的嘴唇儿看红晕上脸越的娇美诱人。她又羞又怯地打了江少卿的手臂一下“看什么呀哪有这样看人的”忽地想起自己的现在处境又急道“你带我来这想干嘛”

    “我想研究一下你身上的二筒跟其他人的有什么不一样。”江少卿贼笑地瞄着岳苓上呼气起伏而带起的波澜道

    “你流氓我”岳苓一下子心跳更厉害俏脸变得更加红艳性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。

    “好啊你说我流氓那我现在就流氓给你看。”阵阵幽香渍入鼻端缕缕丝拂过面庞柔软的娇躯、颤抖的身体江少卿只觉柔情万千。他大胆地握住岳苓的柔润冰凉的小手坚决而有力地往自己的怀里一带。

    岳苓来不及反应小嘴“啊友”地一声轻叫充满弹性的就跌到了江少卿宽阔的臂弯江少卿趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴俊脸充满柔情地贴靠在岳苓白皙的脖子上陶醉地呼吸着岳苓动人的清香。

    岳苓紧张地娇喘着不安、害怕、惊慌同时夹杂着丝丝的期待、复杂的思绪使她一时无法正常思考也许这一刻她也期盼、幻想过但她毕竟是有丈夫的人了已为人妻又怎能背叛丈夫。

    迷醉中的岳苓轻轻地挣扎着樱唇中呢喃着“不要放放开我我们不不能这样我已经有丈夫了我不能对不起他”岳苓虽然微微地挣扎着却没有用多大的力气。

    喝了酒的娇美人妻显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。江少卿依然紧拥着她感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动这更加激了他原始的冲动。他欲火如焚血脉贲张想要将岳苓征服胯下的心意已无法阻挡。

    江少卿决定展开救火行动他用手紧搂住岳苓娇软纤细的腰肢开始轻柔地亲吻她的脖颈一时用舌头轻轻地舔一时则用嘴唇在岳苓小耳朵上轻轻地吹气酥酥地挑逗着岳苓地。

    岳苓的挣扎一直是无力的她心中明明想要反抗但全身却酥酥软软一丝力量都使不出来。她竭力想抗拒那令她感到罪恶的舒服感但事与愿违她反而亢奋了起来仿佛有种莫名的情愫在操控着她的身体。

    江少卿搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际并不时地下滑到她圆润的臀瓣上揉动。岳苓的腰肢扭动起来似乎在抵抗江少卿的魔手又似乎在迎合着嘴里喃喃地娇喘着“啊嗯不不要快快放开我啊啊”。

    在情场上浸淫多年的江少卿从她似有若无、欲拒还迎的挣扎扭动中感觉到岳苓心在慢慢的臣服于是江少卿放开了她无力的小手爱怜的梳理她飘柔际然后揽住她的天鹅般雪白秀眉的脖项使她的螓无法乱动在她还来不及呻吟出声的时候嘴唇紧贴而上吻住了她娇艳的小嘴含住她花瓣儿一样鲜艳的唇瓣。

    岳苓瞪大了晶莹水润的眼眸气息急促的同时却无法躲开江少卿霸道的嘴唇侵袭。江少卿肆意地着岳苓香甜柔软的樱唇在两人嘴唇撕扯磨合空隙间岳苓娇柔地逸出“啊”的一声。而在她开口的同时江少卿狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里急切地汲取她檀口中的。

    岳苓愈急切地扭动起来江少卿牢牢地把握住她恼人怜爱的螓疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔强行捕捉住她左右躲闪的香舌用自己有力的双唇吸咬住。岳苓放松的双手开始去推江少卿的双肩然而微微醉酒的娇丽人儿哪能阻挡强壮的男人呢况且也许岳苓自己内心也不是很想挣扎只是身为人妻的矜持和端庄令她强装羞愧。

    在江少卿持续的热吻之下岳苓渐渐弃守一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊啊嗯”一面把白嫩的手臂环上江少卿粗壮的颈脖江少卿的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻舌头在互相追逐津液在互相吞吐吸食欢快的气氛顿时迷漫整个房内

    江少卿看岳苓开始配合欣喜若狂猝然伸出右手朝岳苓高耸的乳峰摸去岳苓丝薄的白衬衫根本挡不住他粗狂有力的魔手瞬间一只诱人的娇乳便已在江少卿大手的掌握之中岳苓全身一麻娇唇间吐的娇喘已是相当急迫“啊不要那里那里不行不要摸那那里啊啊”。

    江少卿得意地看着岳苓的动情模样恣意地揉弄着她高耸的乳峰。隔着衬衫和丝滑的胸罩依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性左手也不甘落后滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏逼出怀中娇丽的声声“啊不要快放开我求你啊”

    江少卿双手加紧进攻眼睛却不放过岳苓在挣扎心防弃守间诱人狂的羞愧神色。当江少卿炽热的眼神与自己相对时岳苓对江少卿狂野的欲求感到紧张霎时满脸通红羞目紧闭挣扎着想逃闪开。

    但江少卿已无法把握自己雨点般的热吻洒落地岳苓娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开岳苓胸前的纽扣直接插进丝薄的胸罩抓住了一只柔嫩的。当敏感的被男人温热的手掌直接握住的刹那岳苓“啊”地惊叫了出来瞬间感觉自己的翘立勃起硬硬地顶在江少卿的掌中似乎在迎接他的揉弄。

    全身象电流击打般传过阵阵的酥麻并直达双腿间的私秘处被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。恼人的挣扎对性情的江少卿更加起了催情的作用江少卿赤红的双眼紧盯着岳苓短裙下露出的大腿平素雪白的肌肤已然涨红洁润左手从岳苓绞扭的大腿间穿挤而上强硬地朝她最诱人的中心进。

    这时酒精的作用帮助了江少卿岳苓虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡但酒后的使她无法作过多的抵抗拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。江少卿的大手顺利捂住了岳苓的手指上下滑动隔着内裤挑动岳苓丰腴鼓凸的花唇炙热潮湿的触觉令江少卿雄风大起。

    “啊嗯不要”岳苓的娇叫助长了江少卿的右手疯狂地揉弄的同时左手手指开始紧密磨擦岳苓的花唇。“不要不要啊少卿求求你啊”岳苓声声娇喘着全身诱人地挣扎扭动。

    江少卿轻易地将岳苓推倒地柔软宽大的沙上解开了岳苓衬衫上剩余的纽扣一把就撕开了丝滑的胸罩。在岳苓的“啊啊”的惊叫声中两只耸挺白嫩的弹跳而出早已是充血勃起羞怯地不停颤动。

    江少卿重重地压在岳苓柔软的上一手揉弄的同时嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。岳苓俏脸晕红娇喘吁吁情不自禁地搂住江少卿在自己胸前拱动头颈修长的也缠绕上江少卿的雄腰娇躯不由自主地扭曲摆动也许是想摆脱也许是想获得更多的温柔。

    第083章激情电话

    江少卿的舌尖灵活挑逗着她的雪白玉峰上的小红豆时而轻舔、时而刮擦受到强烈的刺激更加紧绷向上翘起粉红的红豆生机勃勃地凸起颤巍巍的挺立着宛如是为了迎接江少卿的一次又一次抚爱一般。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    当江少卿的大手从卷起的裙下蜿蜒突入到岳苓小小的蕾丝小三角裤直袭早已花汁泛滥溪水娟娟的花径幽谷时岳苓急急的娇喘声已带有满足而又兴奋的哭腔“啊啊嗯唔不要”纤细的杨柳小腰不断地上浮把平坦软滑的小腹与江少卿坚挺的下身用力地磨擦着樱唇咬着江少卿的肩膀想要抑制住逐渐高亢的喘息。

    江少卿的手指灵活地抚捏着岳苓大腿中间两片濡湿粉嫩鲜艳的花唇在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的花径口一顶在岳苓“啊”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中粗长的手指应声而没全部没入了紧窄温润的花径深处。

    岳苓的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈随后无力地摊开在江少卿手指的下樱唇一声声地娇喘不已双腿不停地踢蹬着下身出一阵又一阵的池水搅动般的声音即悦耳又。

    在江少卿持续的挑逗和下岳苓酥麻、兴奋的感觉逐渐高昂涨到了极点甚至不自觉地在江少卿狂野舔吸的口中跳动着丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着、像是在急于寻找宣泄点。江少卿看着美丽的人妻怜爱的模样突然恶作剧地轻咬在她活动的手指也左弯右勾地在花壁中到处刮擦。

    在持续不断的高氵朝中岳苓逐渐放松开来四肢无力地摊开娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着双目迷漓颤动双腿大开蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高氵朝后无力反抗、任人的模样儿江少卿舒爽无比平时端丽温柔的岳苓原来如此敏感似乎有点不堪一击摸吻揉弄几下就到高氵朝。

    江少卿立即为美人儿解除最后的遮掩泄身后的岳苓无力阻拦任凭江少卿把裙子连着三角裤儿一起褪下了甚至还配合着抬起了臀腿方便江少卿。片刻之间一具光泽莹莹、诱人心魄的岳苓就裸露在江少卿的眼皮底下。江少卿死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草两片娇嫩丰腴的花唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高氵朝的花径口一股挂在微开的大花唇间晶莹剔透淫糜万分。

    江少卿腾地压上去托住岳苓浑圆白嫩的屁股将翘起的玉茎对准早已的花房。火热硕大的茎头紧抵着嫩穴口颤栗抖动岳苓只觉穴内如有蚁爬空虚难过。“求求你不要”浑身瘫软的岳苓无力抵抗艰难地说出求饶的娇语。

    “刚才很爽了吧接下来还会更爽哟”江少卿用轻佻的言语在她耳边挑逗着。动作却不再调戏毕竟自己也涨得太难过。玉茎划开薄唇顺着滑溜的花汁强劲地直达花径深处。

    “啊哎唷痛啊”一股充实而痛楚的感觉传来娇艳的檀口惊喘出声双手不由自主地死死搂抱住江少卿的雄腰大腿紧紧夹住试图阻止江少卿的。脸孔因而惨白全身颤抖。

    岳苓只觉侵入自己体内的玉茎火热粗大而又坚硬令她无法控制地出声声娇喘。探路的茎头寻觅到敏感湿热的花芯在花唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦使得花芯也起了颤栗共鸣与茎头你来我往地互相着。

    江少卿深知岳苓已经饥渴欲狂她需要江少卿无情地揭开她端庄高洁的人妻面纱让她达到高氵朝的巅峰而心悦臣服。

    江少卿看着沉迷的人妻狡猾地笑了他依然沉稳而有力地鞭挞着人妻敏感的花芯头一低含住了美丽人妻在迎合扭动间晃颤跳脱的一只玉兔。

    这时岳苓放在茶几上小包内的手机铃声响起了她从连绵不断的快感中蓦然一醒立刻紧张地呻吟道“少卿嗯快停下”

    “别理他没人接他会停下的”江少卿压在她光滑的娇躯上不停的运动着。

    “不行一定是我老公打来的”岳苓荡漾的芳心顿时紧张、害怕还夹着兴奋的异样情绪身体涌起了偷情的强烈快感。

    江少卿微一起身一边驰骋于岳苓的之上一边把小包拿到岳苓的身上。她接过手就手忙脚乱的翻动皮包找手机。一看屏幕上果然显示出她老公的电话号码她焦急地道“少卿你快停下我”

    “就这样接。”江少卿满脸淫笑的在她可爱的耳垂舔咬了一口。

    “不要呃你别动”岳苓带着哭腔喊道那份剧烈的刺激却让她无力推开江少卿健壮的身体。

    “既然这样那就别接了。”江少卿喘息着在耳边继续说到身下的动作却是越来越快仿若就是要岳苓在如此淫秽的场面下接听他老公的电话才高兴。娇美人妻一边和老公讲电话一边接受另一个男人在她上冲杀。一想到如此江少卿就像是情的野兽般忍不住更加冲动起来。

    岳苓既想放弃这个电话又怕丈夫担心。就在她犹豫的时候江少卿大手握上手机按上了通话键。岳苓顿时惊慌失措了她又怒又气地瞪着江少卿。江少卿露出满脸的邪笑指了指手机然后压在她身上暂时停了下来把耳朵贴近手机。

    岳苓惊愕着深深了吸了口气“喂老公”声音又甜又腻。可惜耳闻此声的丈夫却不知道自己的妻子现在画面有多淫荡。”呃没有那么快在陪客户吃饭”女人天生就是会做戏这话果然不错她在被江少卿干得欲仙欲死的时

    候还能立刻编出一套说词。江少卿奸笑一声将原本已连得够紧密的再用力的一顶茎头再度深入的吻到她的花蕊。”啊”她的叫声大概被丈夫听到了质问她什么她立刻若无其事的说”没在干嘛喝了点酒头有点痛”

    她越这么说江少卿干得越起劲两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部将粗壮的玉茎在她柔嫩的花径中快速的着。“呜我知道了我喔我会尽快赶回去的喔呜”

    “没事喝了酒嗓子不舒服好我知道了拜拜啊”见她讲完电话江少卿突然把茎头深刺猛撞岳苓的子宫口牙齿轻轻在咬在岳苓翘挺的上。

    岳苓只觉紧抵花芯的茎头猛地射出强劲热流那股酥麻欢畅直达心坎“啊”地大叫一声整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来然后瘫软下来娇喘吁吁目涩神迷。

    高氵朝过后岳苓突然抱住江少卿的颈项又气又恨的在他的肩膀上狠狠地咬了一口江少卿吃痛一声叫了出来。接着却听见岳苓哇地一声哭将出来便将螓埋入他的肩上哭得泣不连声。

    “宝贝别哭了我们去洗澡吧”江少卿抱起岳苓双手抚慰着她后微微红的玉杯安慰道

    岳苓闻之哭得更是

    厉害便连整个娇躯都抖动起来那娇嫩婉转的声音也变得凄婉听来显得那么的委屈。手上一紧将岳苓丰满动人的娇躯用力抱着嘴巴附上他红肿的美目上轻轻地噬掉晶莹的粉泪嘴唇温柔地咬着美人的眼帘柔声道“好苓苓你哭痛了我的心都痛了。”

    岳苓猛一使劲推开江少卿神情复杂地看了他一眼从他身上站起身娇躯上荡起的乳浪臀波地走进浴室江少卿摸了摸一排斑斑血迹的美人牙印面上泛起似有若无的笑意。

    第084章舞厅喋血

    星期五的下午江少卿在营业部和设计部相关人员的陪同下参观了由赵灵珊设计的最新样品展示厅。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai回办公室的路上身旁的谢琳芝突然甜甜地向他问道“卿少今晚有空吗”

    江少卿故意不看另一侧的赵灵珊一眼笑呵呵地道“有什么事吗”

    谢琳芝美目媚波流动娇笑着瞥了江少卿一眼道“朋友送了两张电影票。”言下之意是相约江少卿一起去看了。她好像忘了赵灵珊和江少卿那点关系又好像是要故意和赵灵珊较劲夺夫。

    小妮子你就算要约我也不用特意当着赵灵珊的面吧江少卿心想忽地又暗笑一声这样也好顺便让赵灵珊知道我可是个抢手货也可以看看她现在对自己的态度变得怎么样了。

    赵灵珊淡淡地看了江少卿一眼但美目溢出的紧张之色却出卖了她。自从江少卿话说要追求她也约过她那么一次就悄然无声后。她觉自己不知怎么了一颗心是越来越关注江少卿的一举一动了。

    江少卿满怀歉意地向谢琳芝站道“小琳不好意思我今晚已经有约了。”接着移目望向赵灵珊笑道“灵珊你说是不是啊”

    谢琳芝脸上难掩失望之色轻皱着柳眉看向赵灵珊。赵灵珊有些稀里糊涂了看着他不明白江少卿为什么突然这样问她。

    江少卿目光灼灼地盯着她柔声道“你忘了我中午约你的事了吗”

    赵灵珊顿时睁大了一对亮目瞪着他心中暗骂臭家伙你什么时候约过我了明明是睁着眼睛说瞎话。“我”

    “如果你晚上有事那我就陪小琳去看电影算了。”见赵灵珊想说出事实江少卿忙补上一句谢琳芝听了黯然的俏脸又出焕出了精神。

    赵灵珊眼见谢琳芝高兴的样子冲口就道“我没事。”说罢她就有点后悔但一看到谢琳芝爬满失望的脸颊她又有点开心。

    从电梯出来谢林芝美目中的可怜怨意也顿时无影无踪换上了一幅笑靥如花神色道“江总我先回去了。”说完玉步轻盈的往办公室走去。

    赵灵珊见江少卿直勾勾地看着谢林芝那摇拽生姿的美妙背影不禁冷哼了一声道“你不觉骗人很无耻吗”

    “我骗谁了。”江少卿眉开眼笑地看着她问道

    “你刚才不是吗还在装什么傻。”赵灵珊冷冷地道

    “我怎么说谎了刚才你不也证明我们有约了吗”江少卿脸上现出一丝揶揄之色怪笑道“要说骗人你不也有份吗”

    赵灵珊脸色一怔微微撅起小嘴美丽的杏眸狠狠朝江少卿瞪来甩了甩手就想离去。江少卿连忙喊住她道“等等。”

    “还有什么事。”赵灵珊冷声道

    “能有什么事就是我们约会的事啊你不想做个说话不算话的人吧”江少卿笑嘻嘻地说道“你可是答应了我的。”

    “说吧你想约我去那里。”赵灵珊秀眉轻皱淡淡道其实内心里却有种说不出的欣喜可却没有卸下了骄傲的面容。

    “我们今晚先一起吃个饭剩下的节目在另作安排怎么样。”江少卿提议道

    “不要。”赵灵珊说得斩钉截铁。

    “那你说吧”江少卿绽开一个笑容道

    “我们去酒吧吧”赵灵珊沉思的想了一会盈盈地道“对就这样今晚十点你来接我吧”话一完摇拽生姿走了一点也不给江少卿说话的机会。背对着江少卿的赵灵珊那无比动人的美目中闪过一丝狡猾的目光。

    当晚江少卿面无喜色的带着赵灵珊走进酒吧而赵灵珊后面则还有一位美人儿林雅静这就是他心里有气的地方。本以为是两个人的约会可没想到却被赵灵珊摆了一道。

    最可恶的是林雅静那个小娘皮一路上都紧紧地盯着他简直就是把他当成想要对赵灵珊不怀好意的恶徒。江少卿愤愤地想我好像没做过对不起的她的事吧怎么她就是把我当仇人一样看待啊

    一进酒吧赵灵珊一对美目就四处的打量起来俏丽的小脸上溢出浓浓的好奇。江少卿不禁怀疑赵灵珊是不是第一次到这种地方。

    “三位想喝点什么。”年轻侍应按着江少卿的要求把他们带走酒吧相对安静的一处角落。

    “啤酒。”江少卿道“灵珊你呢”故意不问林雅静像是要忽视她的存在似的。

    “我也喝啤酒。”赵灵珊嫣然一笑道如春风挥洒的笑容让年轻的侍应不由得眼中色波流动。

    林雅静冷哼了他一声“我也一样。”吓得侍应连忙收回色目神情尴尬的离去。

    江少卿面上浮现一道灿烂的笑容道“雅静看不出你原来这么犀利。”

    林雅静冷冷地白了他一眼然后甜甜地向赵灵珊说道“姗姗我们去跳舞吧”说着就拉着赵灵珊从座位上站了起来赵灵珊嘻嘻地给了江少卿一个安慰的笑容就和林雅静杀进了舞池。

    江少卿只能坐着苦笑下午赵灵珊答应他的约会时江少卿就知道他多日以来的欲擒故纵的手段奏效了。想着晚上能通过约会增进一下彼此见的情感不料赵灵珊却带了个000瓦的电灯泡来。他轻叹一声“革命尚未成功同志仍须努力”然后给自己灌了口酒。

    片刻江少卿杯中酒已进一半蓦地他现有几个男人不知何时已经围在了她们的周围啪的一声响就见林雅静给其中一人一个耳光。他心一紧风驰电挚的往舞池中冲去。

    江少卿把她们护在身后陪笑道“这位朋友真是对不起她喝多了你别见怪。”

    林雅静听到江少卿这么说心中的更是愤气了“江少卿你是不是男人啊你没见他们想欺负我们吗”

    唉呦我的姑奶奶啊你就不能少说一句吗你也不看看对方是什么人我也一个人还没什么好怕的可加上你们两个柔弱女子你还想我跟她们硬碰硬啊江少卿回头狠狠的瞪了她一眼示意她不要再说了。

    赵灵珊稍作一想就明白了江少卿的意思她连忙拉扯了林雅静一下。林雅静接触到他们凶神恶煞的眼神心里顿时惧怕了起来。

    被打耳光之人估计就是为之人大庭广众之下被女人打了一巴掌当然气不过来了也没想到江少卿会话一说然就跑他阴里阴气地冷笑道“打完人一句道歉就想解决你以为你是谁啊”

    “这位大哥你看要不这样今晚你们兄弟的酒水我包了。”万不得已的情况下江少卿不想动武他一个人要是打不过还可以跑可是现在还有两个小女人他现在只想息事宁人的解决问题。

    “少说废话识相的就自个离开反正这两个女人今晚是一定要陪我喝几杯了。”

    江少卿收起了讪讪的笑容扭过头肃然地向她们压低声线说道“等等我喊一声跑你们就头也不回往门外跑去然后打电话报警。”

    “你呢”赵灵珊俏脸上布满担心的神情问道此时林雅静也不禁露出了担心的目光。

    “别管我了只要你们出去了我就安全了。”江少卿轻松的笑了笑道

    “你们说够了没有怎么样是答应还是不答应啊”

    江少卿嘻嘻向他们笑了笑猛地喝了一声“快跑”然后击向二女左右两边之人。

    舞池中看热闹的人马上吓得鸟作兽散。虽然小时候跟当过兵的父亲练过几招体质也比常人好怎奈双拳还是难敌四手。眼见其中一人追了出去他更加心急了分神的一刻只觉得后脑勺被一阵剧痛身体紧接着被击中了几处。昏倒之前他看见了赵灵珊和林雅静带着警察从门外走进来。

    第085章病房春暖

    江少卿醒来的时候已经躺在医院那洁白的病床上。千载中文网超速更新qianzai他感觉后脑勺隐隐作痛伸手想摸了一下立刻从右手从来一阵烈痛他模糊回想起自己的右手好像顶下了一个酒瓶。

    房里静悄悄的只有他一个床位很显然是单人间。赵灵珊伏在床边睡得很熟一缕晨光从窗户透进来照在她那憔悴而又不失美丽的娇脸上显得是那么的娇柔惹人怜爱。

    显然她已经在这里守了他一夜了江少卿既感动又心疼伸出仍然活动自如的左手疼爱地抚摸着光洁细腻的脸颊。这一动作立刻把赵灵珊给惊醒了过来看见江少卿醒了她秋水般清澈的美目泛起惊喜。“你终于醒了。”

    江少卿的手依然停留在她脸上挤出一个笑脸道“醒了再睡下去我们的美人儿就要憔悴见不得人了。”

    赵灵珊娇媚的白了他一眼怪他都伤成这样了还不忘口花花的。她一脸心有余悸地道“吓死我了你不知道我多担心你醒不过来了啊”

    “我都还没娶你过门又怎整么舍得舍你而去呢”江少卿笑戏着说道

    “讨厌”一缕红霞爬上了赵灵珊有些苍白的脸使她显得更加的娇艳眼睛中盈着丝丝情意地看着江少卿娇嗔道

    江少卿握住了赵灵珊那白嫩绵软、光滑柔腻的小手赵灵珊娇躯颤了一下美目泛起了羞涩的柔波却任由江少卿握着了。“还讨厌我啊那我昨晚的英雄救美不是白搭了。”

    赵灵珊轻咬了一下嘴唇娇羞地道“谁讨厌你了。”

    “不讨厌那就是喜欢了。”江少卿闻言开心地笑道见赵灵珊低着头却没有答她的话看到她雪白柔媚的玉颈泛起了一层淡淡的酡红江少卿不由得拉着她坐到床沿然后紧紧的搂着她的柳腰。

    赵灵珊娇躯颤了一下清澈的眼波中满是柔情将螓埋在江少卿胸前里嗅着她阳刚般的男人气息不由得心神迷醉芳心跳个不停感觉很温暖、很舒适。

    江少卿低头温柔地吻着诏令的脸颊进而粘上了那两片娇嫩的花瓣挑逗着里面的丁香小舌头。赵灵珊玉颊霞烧“嘤咛”一声双手不由自主地勾住了江少卿的头颈柔若无骨的娇躯轻颤着两条小舌交织缠绵在一起互相吮吸着彼此的甘泉。

    静静的温存了一会江少卿轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀深情的望着她道“灵珊做我女朋友吧。”

    赵灵珊抬起头美目含情脉脉地凝视着江少卿俏脸满是甜蜜之色忽地羞得低下了头一片红晕缓缓地在她那绝美的娇脸上散漾开来就见她娇羞的点了点头。

    江少卿开心的笑了一声赵灵珊听了更是羞涩无限此时没有了以前的心高气傲。一会江少卿忽然想起一事道“雅静呢她没事吧”

    赵灵珊美目秋波流动轻声道“她没事我让她回去休息先了。”

    江少卿点了点头似又想起什么的又道“你们昨晚怎么那么快就找来了警察。”

    赵灵珊脸上绽开美丽的笑颜解释道“我们刚走出酒吧大门没多久就幸运的碰到了巡警的车。”接着俏脸一暗又道“可是我们的进来的时候现你被他们打的不省人事了。”然后美目中满含关切之色说道“你现在感觉怎么样还有没有什么不舒服的地方要不要我叫一声来帮你看看。”

    江少卿温柔一笑道“不用了我没事倒是医生怎么说我的情况。”

    听他这么说赵灵珊担心的俏脸才舒展开了。“医生说你体质真好平常人要是脑袋被砸了一下早就非死即伤了而你就是头破流了点血而已。”说着小手抚摸上江少卿俊脸讶道“昨晚你的脸还有些肿的怎么今天就一点事都没了。奇怪你的身体怎么恢复的这么快啊”一脸的又惊又喜。

    江少卿微微一笑有些感慨的说道“我也不知道为什么只记得小时候有一次吃了一种不知名的野果然后烧了好几天。后来好了以后就再也没生过病了身体就比平常人都健康的很而且”

    “而且什么。”赵灵珊见江少卿突然不说不由得追问道

    江少卿将嘴唇贴赵灵珊纤美玲珑的耳垂边轻声道“而且哪方面的能力特别强。”

    赵灵珊一时间脑袋瓜子没转过弯了疑惑道“哪方面的能力。”

    江少卿轻轻地拉起了赵灵珊的温软滑腻的柔荑按在下身位置嘿嘿一笑道“就是这方面。”

    赵灵珊俏脸绯红嗖的把小手缩了回来连羞带嗔地白了他一眼接着有捶打了他胸口一记。

    啊你想谋杀亲夫啊虽然一点也不痛江少卿却装着叫痛

    赵灵珊以为他胸口有伤一脸歉意地道怎么样还痛吗说着将柔润白嫩的柔荑伸到方才打的地方轻轻地爱抚着。

    江少卿把脸靠在赵灵珊温暖幽香的怀中一脸惬意的享受着美人的爱抚感受着小手轻柔抚过的美感。江少卿诈痛的诡计很快就被赵灵珊现了一把推开江少卿瞪了他一眼娇嗔道“骗人。”

    没等江少卿出声有人推门进来了却是手捧着鲜花提着一个保温瓶的林雅静。赵灵珊羞红了脸但很快就恢复过来了笑着迎上道“你怎么这么早就来了。”

    林雅静见江少卿安然无恙俏脸浮现出了一丝喜色但很快就一闪而过。她嫣然一笑道“我怕你们饿坏了所以一早就给你们做了点粥过来。”说着把手中的保温瓶递给赵灵珊自己则转身去插花了。

    赵灵珊打开饭盒房内立刻散出阵阵鸡粥的响起引得江少卿肚子不禁咕的叫了一声。赵灵珊扑闪着她那对秋水般清澈的大眼睛嘻嘻笑道“雅静的手艺真不错啊某人的闻到就忍不住叫了一声。”

    江少卿一点也没觉得不好意思“还不是为了你们才饿成这样了。”

    赵灵珊嫣然一笑把粥端到他面前道“馋了吧吃吧雅静的手艺可不是什么人都能吃到的。”

    林雅静插花的动作一顿抬头看了江少卿一眼碰巧对上他笑嘻嘻的眼神她顿时有些的把头瞥到一边俏脸浮上了一抹艳丽的娇红神色显得有些忸怩。

    江少卿回头望着赵灵珊像小孩子撒娇般的道“我这怎么吃啊你喂我吧”

    见江少卿满脸期盼的神色赵灵珊迟疑了一下继续把粥端在手里,一勺勺的开始给他喂粥每一勺都不忘吹了吹。赵灵珊一边温柔地喂江少卿吃粥一边和林雅静闲聊。

    江少卿则美滋滋品味着林雅静的鸡丝粥和赵灵珊亲手的侍候心里想着昨晚所做的一切都是都是值得恨不得受伤再重一点。

    吃完粥后江少卿见赵灵珊一脸倦色“灵珊我没事了你们回去好好地休息一会儿吧”

    “不我要在这看着你。”赵灵珊固执地说

    听她这么说江少卿心里虽然很高兴但更心疼她的身体。林雅静看见赵灵珊都已经疲惫不堪了不由得关切道“姗姗我在这里帮你看着他你会去休息吧”

    听林雅静这么一说赵灵珊迟疑了一下说道“好吧不过你一定要好好地帮我照顾他。”

    “放心吧他也是我的江少卿醒来的时候已经躺在医院那洁白的病床上。他感觉后脑勺隐隐作痛伸手想摸了一下立刻囱右手从来一阵烈痛他模糊回想起自己的右手好像顶下了一个酒瓶。

    房里静悄悄的只有他一个床位很显然是单人间。赵灵珊伏在床边睡得很熟一缕晨光从窗户透进来照在她那憔悴而又不失美丽的娇脸上显得是那么的娇柔惹人怜爱。

    显然她已经在这里守了他一夜了江少卿既感动又心疼伸出仍然活动自如的左手疼爱地抚摸着光洁细腻的脸颊。这一动作立刻把赵灵珊给惊醒了过来看见江少卿醒了她秋水般清澈的美目泛起惊喜。“你终于醒了。”

    江少卿的手依然停留在她脸上挤出一个笑脸道“醒了再睡下去我们的美人儿就要憔悴见不得人了。”

    赵灵珊娇媚的白了他一眼怪他都伤成这样了还不忘口花花的。她一脸心有余悸地道“吓死我了你不知道我多担心你醒不过来了啊”

    “我都还没娶你过门又怎整么舍得舍你而去呢”江少卿笑戏着说道

    “讨厌”一缕红霞爬上了赵灵珊有些苍白的脸使她显得更加的娇艳眼睛中盈着丝丝情意地看着江少卿娇嗔道

    江少卿握住了赵灵珊那白嫩绵软、光滑柔腻的小手赵灵珊娇躯颤了一下美目泛起了羞涩的柔波却任由江少卿握着了。“还讨厌我啊那我昨晚的英雄救美不是白搭了。”

    赵灵珊轻咬了一下嘴唇娇羞地道“谁讨厌你了。”

    “不讨厌那就是喜欢了。”江少卿闻言开心地笑道见赵灵珊低着头却没有答她的话看到她雪白柔媚的玉颈泛起了一层淡淡的酡红江少卿不由得拉着她坐到床沿然后紧紧的搂着她的柳腰。

    赵灵珊娇躯颤了一下清澈的眼波中满是柔情将螓埋在江少卿胸前里嗅着她阳刚般的男人气息不由得心神迷醉芳心跳个不停感觉很温暖、很舒适。

    江少卿低头温柔地吻着诏令的脸颊进而粘上了那两片娇嫩的花瓣挑逗着里面的丁香小舌头。赵灵珊玉颊霞烧“嘤咛”一声双手不由自主地勾住了江少卿的头颈柔若无骨的娇躯轻颤着两条小舌交织缠绵在一起互相吮吸着彼此的甘泉。

    静静的温存了一会江少卿轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀深情的望着她道“灵珊做我女朋友吧。”

    赵灵珊抬起头美目含情脉脉地凝视着江少卿俏脸满是甜蜜之色忽地羞得低下了头一片红晕缓缓地在她那绝美的娇脸上散漾开来就见她娇羞的点了点头。

    江少卿开心的笑了一声赵灵珊听了更是羞涩无限此时没有了以前的心高气傲。一会江少卿忽然想起一事道“雅静呢她没事吧”

    赵灵珊美目秋波流动轻声道“她没事我让她回去休息先了。”

    江少卿点了点头似又想起什么的又道“你们昨晚怎么那么快就找来了警察。”

    赵灵珊脸上绽开美丽的笑颜解释道“我们刚走出酒吧大门没多久就幸运的碰到了巡警的车。”接着俏脸一暗又道“可是我们的进来的时候现你被他们打的不省人事了。”然后美目中满含关切之色说道“你现在感觉怎么样还有没有什么不舒服的地方要不要我叫一声来帮你看看。”

    江少卿温柔一笑道“不用了我没事倒是医生怎么说我的情况。”

    听他这么说赵灵珊担心的俏脸才舒展开了。“医生说你体质真好平常人要是脑袋被砸了一下早就非死即伤了而你就是头破流了点血而已。”说着小手抚摸上江少卿俊脸讶道“昨晚你的脸还有些肿的怎么今天就一点事都没了。奇怪你的身体怎么恢复的这么快啊”一脸的又惊又喜。

    江少卿微微一笑有些感慨的说道“我也不知道为什么只记得小时候有一次吃了一种不知名的野果然后烧了好几天。后来好了以后就再也没生过病了身体就比平常人都健康的很而且”

    “而且什么。”赵灵珊见江少卿突然不说不由得追问道

    江少卿将嘴唇贴赵灵珊纤美玲珑的耳垂边轻声道“而且哪方面的能力特别强。”

    赵灵珊一时间脑袋瓜子没转过弯了疑惑道“哪方面的能力。”

    江少卿轻轻地拉起了赵灵珊的温软滑腻的柔荑按在下身位置嘿嘿一笑道“就是这方面。”

    赵灵珊俏脸绯红嗖的把小手缩了回来连羞带嗔地白了他一眼接着有捶打了他胸口一记。

    啊你想谋杀亲夫啊虽然一点也不痛江少卿却装着叫痛

    赵灵珊以为他胸口有伤一脸歉意地道怎么样还痛吗说着将柔润白嫩的柔荑伸到方才打的地方轻轻地爱抚着。

    江少卿把脸靠在赵灵珊温暖幽香的怀中一脸惬意的享受着美人的爱抚感受着小手轻柔抚过的美感。江少卿诈痛的诡计很快就被赵灵珊现了一把推开江少卿瞪了他一眼娇嗔道“骗人。”

    没等江少卿出声有人推门进来了却是手捧着鲜花提着一个保温瓶的林雅静。赵灵珊羞红了脸但很快就恢复过来了笑着迎上道“你怎么这么早就来了。”

    林雅静见江少卿安然无恙俏脸浮现出了一丝喜色但很快就一闪而过。她嫣然一笑道“我怕你们饿坏了所以一早就给你们做了点粥过来。”说着把手中的保温瓶递给赵灵珊自己则转身去插花了。

    赵灵珊打开饭盒房内立刻散出阵阵鸡粥的响起引得江少卿肚子不禁咕的叫了一声。赵灵珊扑闪着她那对秋水般清澈的大眼睛嘻嘻笑道“雅静的手艺真不错啊某人的闻到就忍不住叫了一声。”

    江少卿一点也没觉得不好意思“还不是为了你们才饿成这样了。”

    赵灵珊嫣然一笑把粥端到他面前道“馋了吧吃吧雅静的手艺可不是什么人都能吃到的。”

    林雅静插花的动作一顿抬头看了江少卿一眼碰巧对上他笑嘻嘻的眼神她顿时有些的把头瞥到一边俏脸浮上了一抹艳丽的娇红神色显得有些忸怩。

    江少卿回头望着赵灵珊像小孩子撒娇般的道“我这怎么吃啊你喂我吧”

    见江少卿满脸期盼的神色赵灵珊迟疑了一下继续把粥端在手里,一勺勺的开始给他喂粥每一勺都不忘吹了吹。赵灵珊一边温柔地喂江少卿吃粥一边和林雅静闲聊。

    江少卿则美滋滋品江少卿醒来的时候已经躺在医院那洁白的病床上。他感觉后脑勺隐隐作痛伸手想摸了一下立刻从右手从来一阵烈痛他模糊回想起自己的右手好像顶下了一个酒瓶。

    房里静悄悄的只有他一个床位很显然是单人间。赵灵珊伏在床边睡得很熟一缕晨光从窗户透进来照在她那憔悴而又不失美丽的娇脸上显得是那么的娇柔惹人怜爱。

    显然她已经在这里守了他一夜了江少卿既感动又心疼伸出仍然活动自如的左手疼爱地抚摸着光洁细腻的脸颊。这一动作立刻把赵灵珊给惊醒了过来看见江少卿醒了她秋水般清澈的美目泛起惊喜。“你终于醒了。”

    江少卿的手依然停留在她脸上挤出一个笑脸道“醒了再睡下去我们的美人儿就要憔悴见不得人了。”

    赵灵珊娇媚的白了他一眼怪他都伤成这样了还不忘口花花的。她一脸心有余悸地道“吓死我了你不知道我多担心你醒不过来了啊”

    “我都还没娶你过门又怎整么舍得舍你而去呢”江少卿笑戏着说道

    “讨厌”一缕红霞爬上了赵灵珊有些苍白的脸使她显得更加的娇艳眼睛中盈着丝丝情意地看着江少卿娇嗔道

    江少卿握住了赵灵珊那白嫩绵软、光滑柔腻的小手赵灵珊娇躯颤了一下美目泛起了羞涩的柔波却任由江少卿握着了。“还讨厌我啊那我昨晚的英雄救美不是白搭了。”

    赵灵珊轻咬了一下嘴唇娇羞地道“谁讨厌你了。”

    “不讨厌那就是喜欢了。”江少卿闻言开心地笑道见赵灵珊低着头却没有答她的话看到她雪白柔媚的玉颈泛起了一层淡淡的酡红江少卿不由得拉着她坐到床沿然后紧紧的搂着她的柳腰。

    赵灵珊娇躯颤了一下清澈的眼波中满是柔情将螓埋在江少卿胸前里嗅着她阳刚般的男人气息不由得心神迷醉芳心跳个不停感觉很温暖、很舒适。

    江少卿低头温柔地吻着诏令的脸颊进而粘上了那两片娇嫩的花瓣挑逗着里面的丁香小舌头。赵灵珊玉颊霞烧“嘤咛”一声双手不由自主地勾住了江少卿的头颈柔若无骨的娇躯轻颤着两条小舌交织缠绵在一起互相吮吸着彼此的甘泉。

    静静的温存了一会江少卿轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀深情的望着她道“灵珊做我女朋友吧。”

    赵灵珊抬起头美目含情脉脉地凝视着江少卿俏脸满是甜蜜之色忽地羞得低下了头一片红晕缓缓地在她那绝美的娇脸上散漾开来就见她娇羞的点了点头。

    江少卿开心的笑了一声赵灵珊听了更是羞涩无限此时没有了以前的心高气傲。一会江少卿忽然想起一事道“雅静呢她没事吧”

    赵灵珊美目秋波流动轻声道“她没事我让她回去休息先了。”

    江少卿点了点头似又想起什么的又道“你们昨晚怎么那么快就找来了警察。”

    赵灵珊脸上绽开美丽的笑颜解释道“我们刚走出酒吧大门没多久就幸运的碰到了巡警的车。”接着俏脸一暗又道“可是我们的进来的时候现你被他们打的不省人事了。”然后美目中满含关切之色说道“你现在感觉怎么样还有没有什么不舒服的地方要不要我叫一声来帮你看看。”

    江少卿温柔一笑道“不用了我没事倒是医生怎么说我的情况。”

    听他这么说赵灵珊担心的俏脸才舒展开了。“医生说你体质真好平常人要是脑袋被砸了一下早就非死即伤了而你就是头破流了点血而已。”说着小手抚摸上江少卿俊脸讶道“昨晚你的脸还有些肿的怎么今天就一点事都没了。奇怪你的身体怎么恢复的这么快啊”一脸的又惊又喜。

    江少卿微微一笑有些感慨的说道“我也不知道为什么只记得小时候有一次吃了一种不知名的野果然后烧了好几天。后来好了以后就再也没生过病了身体就比平常人都健康的很而且”

    “而且什么。”赵灵珊见江少卿突然不说不由得追问道

    江少卿将嘴唇贴赵灵珊纤美玲珑的耳垂边轻声道“而且哪方面的能力特别强。”

    赵灵珊一时间脑袋瓜子没转过弯了疑惑道“哪方面的能力。”

    江少卿轻轻地拉起了赵灵珊的温软滑腻的柔荑按在下身位置嘿嘿一笑道“就是这方面。”

    赵灵珊俏脸绯红嗖的把小手缩了回来连羞带嗔地白了他一眼接着有捶打了他胸口一记。

    啊你想谋杀亲夫啊虽然一点也不痛江少卿却装着叫痛

    赵灵珊以为他胸口有伤一脸歉意地道怎么样还痛吗说着将柔润白嫩的柔荑伸到方才打的地方轻轻地爱抚着。

    江少卿把脸靠在赵灵珊温暖幽香的怀中一脸惬意的享受着美人的爱抚感受着小手轻柔抚过的美感。江少卿诈痛的诡计很快就被赵灵珊现了一把推开江少卿瞪了他一眼娇嗔道“骗人。”

    没等江少卿出声有人推门进来了却是手捧着鲜花提着一个保温瓶的林雅静。赵灵珊羞红了脸但很快就恢复过来了笑着迎上道“你怎么这么早就来了。”

    林雅静见江少卿安然无恙俏脸浮现出了一丝喜色但很快就一闪而过。她嫣然一笑道“我怕你们饿坏了所以一早就给你们做了点粥过来。”说着把手中的保温瓶递给赵灵珊自己则转身去插花了。

    赵灵珊打开饭盒房内立刻散出阵阵鸡粥的响起引得江少卿肚子不禁咕的叫了一声。赵灵珊扑闪着她那对秋水般清澈的大眼睛嘻嘻笑道“雅静的手艺真不错啊某人的闻到就忍不住叫了一声。”

    江少卿一点也没觉得不好意思“还不是为了你们才饿成这样了。”

    赵灵珊嫣然一笑把粥端到他面前道“馋了吧吃吧雅静的手艺可不是什么人都能吃到的。”

    林雅静插花的动作一顿抬头看了江少卿一眼碰巧对上他笑嘻嘻的眼神她顿时有些的把头瞥到一边俏脸浮上了一抹艳丽的娇红神色显得有些忸怩。

    江少卿回头望着赵灵珊像小孩子撒娇般的道“我这怎么吃啊你喂我吧”

    见江少卿满脸期盼的神色赵灵珊迟疑了一下继续把粥端在手里,一勺勺的开始给他喂粥每一勺都不忘吹了吹。赵灵珊一边温柔地喂江少卿吃粥一边和林雅静闲聊。

    江少卿则美滋滋品味着林雅静的鸡丝粥和赵灵珊亲手的侍候心里想着昨晚所做的一切都是都是值得恨不得受伤再重一点。

    吃完粥后江少卿见赵灵珊一脸倦色“灵珊我没事了你们回去好好地休息一会儿吧”

    “不我要在这看着你。”赵灵珊固执地说

    听她这么说江少卿心里虽然很高兴但更心疼她的身体。林雅静看见赵灵珊都已经疲惫不堪了不由得关切道“姗姗我在这里帮你看着他你会去休息吧”

    听林雅静这么一说赵灵珊迟疑了一下说道“好吧不过你一定要好好地帮我照顾他。”

    “放心吧他也是我的救命恩人。”林雅静轻轻地点了点头道

    江少卿伸手拉起了她雪白如春葱般的玉手柔声道“你回去要好好的睡一觉还有帮我跟我爸请假。”

    “你的事我昨晚就告诉我爸了。”赵灵珊俏声道“我现在回去正好可以告诉他你没。事了。那我先回去了。”

    味着林雅静的鸡丝粥和赵灵珊亲手的侍候心里想着昨晚所做的一切都是都是值得恨不得受伤再重一点。

    吃完粥后江少卿见赵灵珊一脸倦色“灵珊我没事了你们回去好好地休息一会儿吧”

    “不我要在这看着你。”赵灵珊固执地说

    听她这么说江少卿心里虽然很高兴但更心疼她的身体。林雅静看见赵灵珊都已经疲惫不堪了不由得关切道“姗姗我在这里帮你看着他你会去休息吧”

    听林雅静这么一说赵灵珊迟疑了一下说道“好吧不过你一定要好好地帮我照顾他。”

    “放心吧他也是我的救命恩人。”林雅静轻轻地点了点头道

    江少卿伸手拉起了她雪白如春葱般的玉手柔声道“你回去要好好的睡一觉还有帮我跟我爸请假。”

    “你的事我昨晚就告诉我爸了。”赵灵珊俏声道“我现在回去正好可以告诉他你没。事了。那我先回去了。”

    救命恩人。”林雅静轻轻地点了点头道

    江少卿伸手拉起了她雪白如春葱般的玉手柔声道“你回去要好好的睡一觉还有帮我跟我爸请假。”

    “你的事我昨晚就告诉我爸了。”赵灵珊俏声道“我现在回去正好可以告诉他你没。事了。那我先回去了。”然后有些依依不舍地看了江少卿几眼才离开。

    第086章美女把尿

    “雅静我这是在什么医院。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”江少卿想到可能会碰见蒋钰琪这时候他有点矛盾既不想让蒋钰琪知道他和赵灵珊的关系可同时又想开门见上的向她说清楚。

    “省人民医院。”林雅静坐到他身旁的椅子上答道

    江少卿微一沉哦心想这次看来是想避也避不开了。见江少卿听完她的话一脸苦恼的样子林雅静轻颦着秀眉不禁惑道“你没事吧”

    “没事。”江少卿呵呵一笑道“对了昨晚那帮人怎么样了。”

    林雅静有些懊恼地道“被为的那家伙给跑了只抓了写小喽罗那些警察也真是的动作那么慢。”

    此时林雅静一脸嗔怒的样马子让江少卿见了反而觉得可爱。也难怪的谁让林雅静一直对他冷冰冰的不给他好脸色。看见江少卿望向自己林雅静不由自主地羞红了脸宛如情窦初开的少女实在可爱极了。“你这样看着我干嘛”

    江少卿含笑而道“我下那你今天对我的态度好像不一样了能告诉我为什么吗”

    林雅静神色一怔脸色忽然沉了下来看了江少卿一眼嘴角动了动似乎想说什么但却犹豫了一下最后还是没把话说出口。江少卿呵呵一笑道“没事你不想说就算了。不过你别今天一过又变成原来那个样就行。”

    林雅静银牙轻轻地咬了咬红嘟嘟的嘴唇盯着江少卿紧握秀拳良久似乎是下了一个很大的决心才道“其实”

    原来林雅静时谈了个男朋友两人经过二个多月的交往关系展的是甜甜蜜蜜。但后来却生一桩令她十分痛心的事。那是有一天晚上他们校的路上遇上了劫匪劫匪见林雅静长得漂亮劫完财又想劫色而他懦弱的男朋友不仅没有誓死的护着她反而抛下她一个人跑了。

    虽然最后林雅静碰巧被过路的校友救下了贞洁的玉体也没被糟蹋到但却在她心里面留下了个不能磨灭的阴影。所以自从那次以后她对所有的男人都有种厌恶的感觉认为他们的都是自私、虚伪、无情的动物。

    听她说完江少卿这才明白为什么林雅静对他的态度会在一夜之间改变了。他即对林雅静的遭遇感到痛心又对多年以来的阴影感到伤心。江少卿一手轻轻抚上林雅静的柔弱的粉肩柔声安慰道“没事了又不是所有的男人都是这样的你看我不就是一个很好的正面教材吗以后别再苦着自己的了忘掉过去吧”

    林雅静好像要把这几年的委屈全部释放出来娇躯一软便将螓埋入江少卿胸前哭得泣不连声。随着一阵阵的抽泣那声曼妙的曲线也随之微微颤抖。江少卿目光望向美人儿犹豫抽噎而激烈起伏的香肩心中涌起无比的怜爱。他一手轻轻抚上美人晶莹滑嫩的粉背轻轻地上下抚弄帮助平息急喘的气息。却也任由她哭着泄心中的委屈和压抑的心酸。

    半晌林雅静在止住哭声将小脸从江少卿胸口抬起抽泣道“谢谢你。”说罢俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红霞不好意思的从江少卿身前离开然后背对着他双手慌乱的擦拭着粉脸上的泪痕。

    默默的沉静了一会林雅静才回过头来正想说什么却现江少卿脸色古怪似乎很难受的样子不由关切地问道“你怎么了是不是那里不舒服啊”

    江少卿摇了摇头说道“没什么。”说着翻开被褥刚一抬脚却是一痛放眼望去才觉腿脖子上被缝了几针想必是被玻璃给扎伤的。

    林雅静连忙紧张的扶着他道“你想干什么跟我说不就得了。你看你一用力又要渗出血来了。”

    江少卿尴尬地说道“我想小便。小说.整理”躺了一夜早上又喝了粥就算他再厉害也憋不住了。

    “我帮你。”说完这话林雅静自己倒先脸红耳热了自己都没想到这么暧昧的话是从自己口中说出去的。

    听得林雅静的话江少卿呆了一下有些不敢置信的问道“你你帮我。”说完见林雅静毫无所动江少卿不禁涨红了脸难以忍受的急道“你还是快去帮我叫护士我快要尿出来了。”

    林雅静正想去叫护士忽见江少卿痛苦的样子转念一想要是她等不到护士来了岂不是让他没脸见人了。她咬了咬贝齿过来把江少卿扶了起来。

    其实他是有点急但却没有急得要憋不住痛苦的样子只不过装出来目的是故意逗逗林雅静。可他没想到林雅静真的会帮自己撒尿心里一阵狂跳本来被尿急涨的大大的玉茎又膨胀了不少。

    林雅静从床底下拿出溺器看见江少卿胯间把内裤支的的高高的帐篷心中更是一阵狂跳脸蛋也红着好像出血一样。“你可别胡思乱想我我”也不知道该说什么林雅静咬着牙蹲在江少卿脚下伸出颤抖得小手勾住他的裤腰闭上眼睛一狠心用力将江少卿的内裤拉了下来

    “啊”突然弹出的庞然大物竟然猛地打在林雅静娇嫩的小脸上出啪的一声脆响吓得她叫了出来。

    江少卿脸上尴尬一片心中却兴奋的笑了起来。林雅静芳心欲泣、娇羞万分桃腮晕红无伦更显娇媚同时眼前的庞然巨物也惊的她大张着嘴巴虽然不是第一次见男人的这个东西毕竟现在网路这么达可是这么近的距离看见真真切切的这可是头一回。

    婴儿的手臂那样的粗长显得是那么的可爱。即让人觉得狰狞可怕又让人忍不住想亲近它甚至想去摸摸它林雅静的心急剧地跳动起来脑中不禁飘出江少卿昨晚那豪气万千、果敢勇猛的形象仿佛现在的那东西就是他的缩影。

    见林雅静一脸好奇而又惊讶的打量着自己地宝贝就是不动手江少卿忍不住急道“雅静你还不帮我。”

    这时又紧张又慌乱的林雅静早就忘了江少卿还有一只手可动的事实了。现自己确实呆呆的看了不短时间林雅静涨红着脸勉力压下自己的情绪把那溺器的口去对准它的头部可那东西偏偏要跟她作对是的硬是抖来抖去不肯就范她只好用手去握住了那东西触手是一阵滚烫。

    啊好烫啊林雅静忍不住在心底感慨了一句然后又暗啐了自己一句强压住快要跳出胸膛的心脏将江少卿的那头儿对准溺器。

    江少卿嘴角扯出一丝得意的笑意美女侍候尿尿这么快意舒服的事可不是人人都能享受的。现在她柔润温软的玉手正触摸自己的玉茎实是让江少卿欲念横生心跳血涌玉茎不可自制地充血膨胀起来倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘更厉害。

    听到嘶嘶的声音感受到那东西传来的热力林雅静心中升起了异样的感觉她看了一眼手中的东西心想怎么会那么大啊女人那地方如何受得了呢她不由得轻轻套弄起来。

    耳听着江少卿出了声响林雅静不用看也知道他是感觉到舒服小手不由自主的便套弄得更快了。不久她感觉自己的地方传来一阵热流娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒心中的之火渐渐地升起。

    江少卿又惊又喜的看着林雅静粉脸娇艳欲滴的迷茫神色一手抚上林雅静柔软的青丝神情兴奋、开心、得意。林雅静那颗芳心砰砰地直跳感觉一股久违的欲火腾升的厉害吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴春意盎然。

    第087章美人嗔怒

    这时床头柜上的手机响起林雅静蓦然一醒大羞地拿着满满的一壶尿液冲进了厕所。千载中文网超速更新qianzai江少卿对这个突如其来的电话是恨之入骨了他一边拉扯着穿上内裤一边没好气拿起电话。一见屏幕上显示的蒋钰琪的号码他变而柔声道“喂”

    “喂老公你现在在哪里。”蒋钰琪急急的声音传了过来一早上班从值班的同事手中交接工作就看见一个名叫江少卿的患。翻阅了登记的个人资料不禁芳心大跳于是赶紧给江少卿打电话确认。

    “我啊在一个你想不到的地方。”江少卿笑着说道

    “你是不是在医院。”

    “你这么快就知道了。”

    “我马上过来你别走开。级”说完就是一阵忙音了。

    “我能走就好了。”江少卿苦笑一声道

    林雅静站在厕所的镜子前望着镜中白腻的香腮泛起的红潮鼻息沉重的自己想起刚才迷乱之下做过的羞人之事她觉自己竟然不但不感到气愤反而心中油然而生起一股异样的感觉心神莫名地凌乱。

    她不由瑕思飞扬芳心如秋千般摇荡个不停内心深处的渐起她感觉恍如火烧般灼热并且湿润的越来越厉害。刚开始林雅静还极力禁止自己去想可数次失败后她自我开脱地想道我只不过是帮他而已没什么的对没什么的别胡思乱想了。可越是这么想她一颗芳心跳动越快仿佛随时都要跳了出来似的。

    “老公你你怎么伤成这样啊”只听见门声一响然后蒋钰琪娇嫩婉转却又凄美的声音飘入江少卿的耳中。说着双眼就泛红起来的冲了过来。

    “我这不是好好的吗傻瓜不要哭。”江少卿担心的看了厕所一眼见蒋钰琪又心疼又紧张的轻抚着他的额头一脸的凄色心中不由升起幸福的感觉他握着蒋钰琪的柔软的小手给了她一个放心的眼神柔声安慰蒋钰琪道

    蒋钰琪美目涌上深深的痛心幽怨的目光朝江少卿望来压抑心中的伤心抱怨道“住院这么的大的事你怎么不第一时间通知我啊”

    江少卿拉着她坐下微笑道“还不是不想让你担心你看我现在不是好好吗”江少卿没告诉蒋钰琪他也是今早才醒过来的就是不想让她再次担心。

    蒋钰琪撅起的红嘟嘟小嘴幽幽道“你不告诉我不是让我更担心。”接着美目一寒又道“到底是怎么伤成这样的。”

    “事情是这样的”江少卿露出一张笑脸道

    好不容易平息心中的激荡林雅静才尽可能的装作若无其事的低着头走出门轻声说道“我我想起还有事要做我先走了。”说完不管江少卿答不答应就夺门而逃完全没注意到此时病房内多了个和江少卿关系亲密的护士。

    蒋钰琪顿时睁圆了一双美目望着江少卿。江少卿讪讪一笑轻声道“她就是我跟你说的林雅静。”

    蒋钰琪若有所思皱了皱柳眉忽地狠狠地白了江少卿一眼忽然猛地将小手甩开嗔道“你刚才是不是对她做过些什么。”

    女人的直觉还真是厉害江少卿心想着表面却是装傻地反问道“什么做过些什么。”

    “你还想骗我你没对她做过什么那她怎么会招呼也不打一声就跑了而且还好像当我不存在一样。”蒋钰琪美目朝江少卿一瞪抿了抿小嘴冷冷说道“你这家伙也不想想我跟你一起生活过几年。”她现在的样子就像一个教训小弟弟的大姐姐。

    “啊疼疼你放手先。”江少卿故意喊疼的叫道原来蒋钰琪的小小玉手拧上了他的耳朵。

    “你把话说清楚了我才放。”蒋钰琪不相信他那一套不过却没有再加尽的拧上几记。

    “真的不放。”

    “就不放。”说着蒋钰琪就见江少卿脸上显出一丝狡诈的微笑不待她反应江少卿的左手就在她胸前高高耸起雪白的护士服上抓捏了一下。

    “啊”蒋钰琪一声娇呼忙把双手护在胸前绝美的脸蛋升起一道霞红娇嗔“你这个小色狼。”

    “看你放不放。”江少卿得意一笑道接着面上浮现出一道暧昧的笑容道“老婆你穿护士服的样子真是诱惑人啊”

    蒋钰琪小嘴一撅唬下小脸冷哼一声但见江少卿下身把被褥支的高高的位置又忍不住娇啐了他一口“坏蛋都伤成这样了还不老实。”

    江少卿看着满是制服诱惑的蒋钰琪嘿嘿一笑道“它可没伤着你不见它有多精神吗”

    见到江少卿一幅似笑非笑的模样玉手猛地举起作势要打忽地想起他现在有伤在身又放下水眸含情带怨地望着江少卿道“刚才的话你还没有答我呢”

    江少卿贼笑道“是不是我说了你就帮我安慰一下它。”

    蒋钰琪明眸娇媚地白了眼江少卿嗔道“你说就算了我回去上班了。”确认了江少卿并无大碍蒋钰琪的一颗紧张的心的也安稳了。

    好不容易有个人能陪她说话江少卿当然舍不得蒋钰琪这么快就走了他拉住她的白玉般的皓腕陪笑道“别走我说还不行吗”

    蒋钰琪故意板着脸道“说啊”她也不是真的要急着走。

    “刚才我尿急下面的事不用我说了吧”江少卿佯作不好意思地道

    “你你是说那个叫林雅静的女孩子刚才帮你尿尿了。”只见她柳眉一竖杏眼一睁直直朝江少卿瞪来美人轻怒却是另有一番味道。江少卿轻轻点了点头一双眼睛偷偷的观察着蒋钰琪神色补充道“你又不是不知道憋尿会憋出病来的。”

    “你不会叫护士帮你啊”蒋钰琪美目闪过一丝醋意道心中又一想难怪这坏家伙会这么不老实了。想着想着忍不住又嗔怒的瞪了他几眼。

    “我也这么说过可最后雅静还是主动说要帮我。我一急也管不了那么多了再说了她是女人护士也是女人。”江少卿委屈地说道

    “她是不是喜欢你。”蒋钰琪一时语塞美目一抬朝江少卿望来淡淡地问道

    “我也不知道。”这话江少卿倒说的老实他确实不知道林雅静是怎么想要说不喜欢偏偏又主动侍候他尿尿还抓着他的一阵爱抚。

    见江少卿一脸真诚蒋钰琪不由得怀疑的看着他吃味地道“不知道我看她就是喜欢你你这么卖命的救了她她还不以身相许啊”

    “照你这么说我不是一下子有三个老婆了。”江少卿眯着眼睛笑道

    “只要你有那个本事谁让你这么”蒋钰琪不知想到什么玉脸上忽然闪过一道娇媚的潮红道

    “我什么。”听蒋钰琪这么说江少卿心中一喜满脸促狭地笑道“谁让我这么厉害是不是。”

    蒋钰琪闻言白皙的娇颜霞烧却没有反驳他的话。江少卿轻叹一口目光转柔望向蒋钰琪美丽的玉脸道“钰琪不管以后怎么样你都是我一直最爱的人。”

    蒋钰琪汪汪美目横了眼江少卿一眼轻恼道“哼就知道你这家伙不老实了。”从一开始听江少卿说和二女去酒吧。蒋钰琪就觉得他们的关系不简单虽然心里面多少有些不舒服但很奇怪的是她觉自己并没有出奇的愤怒好像早就知道江少卿会不止她一个女人似的。

    “你不生气吗”江少卿小心翼翼地问道

    “气怎么不气。”蒋钰琪瞥了江少卿一眼幽幽地道“奈何我更不想再次失去你呢所以以后你要是不对我好点”

    江少卿心中无比地高兴仿佛蒋钰琪的话给了他一道追女人的通行证一般。他开心的将蒋钰琪搂入怀中在她脸上亲吻了几下。见江少卿如此高兴蒋钰琪芳心不禁甜甜地她轻轻一笑道“好了我真的要回去工作了你安心给我养伤吧”

    江少卿顿时苦着脸道“你也走了我一个人呆在这多无聊啊”

    蒋钰琪微笑着安慰他道“你还是小孩子啊瞧不是有电视吗”

    第088章二女相见

    蒋钰琪走后不久先是老丈人赵华康一脸的喜色的来了看望他。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai对于他昨晚英雄救美的表现是大加赞赏也欣喜要江少卿继续加油争取早日把她女儿追到手。聊了一会赵华康就赶着去会诊了。后是医生过来寻房。紧接着警察局来了个小伙子给他做笔录询问昨晚事情生的经过。

    中午时分正当江少卿美滋滋的吃着赵灵珊带来的爱心午餐时碰巧蒋钰琪和一个圆脸的小护士推着餐车走了进来。两女相遇让江少卿本来微笑的脸立时僵住了神色尴尬之极心中不住地叫苦。

    哪知蒋钰琪美目闪过一丝狡黠轻声笑道“原来江先生已经在吃了。”

    “是啊谢谢你护士小姐他的饭菜以后就不用准备了我会从家里带来。”赵灵珊绽开了一个美丽的笑靥对着蒋钰琪说道

    见江少卿讪讪的笑容蒋钰琪冲他嫣然一笑道“江先生你女朋友对你可真不错啊你可不能辜负了她。”

    赵灵珊俏脸微微一红没有白否认蒋钰琪的话。江少卿看了蒋钰琪一眼见她神色中还是隐隐的流露着醋意不禁呵呵一笑道“你对我也不错啊”

    蒋钰琪偷偷的白了江少卿一眼微微笑道“不打扰你们了我们先走了。”说道这向身边的小护士道“小兰我们走吧”

    “这位护士小姐好像对你蛮不醋的而且长得也水灵灵的。”赵灵珊喂了他一口秀目秋波流动甜笑道

    “你给我住那么好的病房她们能不对我好吗”江少卿打哈哈的笑道在没彻底的捕获赵灵珊的芳心之前他不想把自己的风流事告诉她。

    “人家还不是为你着想。”赵灵珊撅起嫣红的小嘴娇声道

    “知道老婆你对我好了等我出院了一定要好好的报答你。”江少卿一脸柔情的望着蒋钰琪道

    “你怎么报答我啊”听到江少卿叫她老婆蒋钰琪俏丽的脸颊一红嗔道

    “我准备以身相许让你成为快乐的小女人。”江少卿脸上显出一丝坏笑故意逗她道“老婆其实你老公哪方面的能力很厉害的。”

    “你、你讨厌。”蒋钰琪红晕满颊半咬着那红润鲜嫩的柔唇一副女儿家羞涩可爱的神态令江少卿看得心中一荡就想吻上那颤动着的美丽花瓣小嘴。

    两人谈情说爱了好一阵赵灵珊就要他好好休息江少卿虽然不舍得她就这么走了但想到美人儿可能休息的还没他好就放弃了留下他的想法。

    下午就在江少卿即无聊又孤单的看着无趣的电视节目手机那道熟悉的铃声又响起了。他拿起来看了一眼就接通了。

    “喂老公你在哪里啊”江少卿还没开口说话王碧萱娇腻腻的声音就已经从电话那头传了过来。

    “有事吗”江少卿笑了笑不答反问道

    “人家想你可是你又不在家人家等了好久都不见你回来。”王碧萱嗲声嗲气地说

    “谁让你来之前不给我打电话了。”听得江少卿骨头都快酥了却淡淡地道

    “人家想你给你惊喜吗”

    不用看江少卿也能想的到此时电话那头的王碧萱肯定是俏脸满是狡黠的色彩。他迟疑了一下笑着说道“看来你今天的惊喜我是无福消受了。”

    “那就下次吧”王碧萱咯咯地娇笑着然后又道“老公你什么时候回来啊”

    “估计今天是回不了了。”

    “回不了你现在在那是不是在那个女人的被窝里啊”王碧萱闻言醋劲大的叫道

    “你猜的没错我现在就在被窝里而且还有不少的女人在我这边。”江少卿故意逗她道说完江少卿明显的听见王碧萱呼吸一急虽然不知她此时是什么表情但他相信王碧萱肯定不会有好脸色。

    “老公你别以为这样我就会生气。告诉你我是不会放弃的。今天我不走了就在家等你。”王碧萱娇声答道

    “不行今晚必须给我回家你怎么又不听话了。”小伎俩被王碧萱看出来了江少卿也不失望。

    “谁让你故意气我今天见不到你我不回去。”王碧萱蛮横地道

    “我的大小姐啊我是想回去也回不去。”

    “既然这样那我过去找你算了。”

    “好吧你过来反正我一个人无聊的很。”江少卿迟疑的想了一下。

    “你一个人你在那啊”王碧萱愕然语气

    于是江少卿便把现在的详细地址说给她听王碧萱听之即惊讶又担心地问道“你你怎么住进医院了你等着我马上过来。”

    “喂喂喂我都还没说完。”江少卿无奈的放下电话

    片刻不到病房门就心急火燎的王碧萱给一把推开了接着就见她娇喘吁吁的望着自己。从家里到这里坐车最少也有十五分钟的时间而小魔女却只有十分钟其中的速度可想而知。

    俏脸红扑扑的红嘟嘟的菱唇急骤地喘着看起来十分诱人一对娇挺的小玉兔因为呼吸的急促而上窜下跳起来形成一道美丽的波纹看的江少卿心动不已。

    “你来的可真快啊来快过来坐下喘口气再说。”江少卿向她招手笑道

    “你你怎么伤的。”王碧萱喘着气走了过来。

    “被人揍成这样的。”江少卿没没任何隐瞒自己的丢脸事

    “疼吗”王碧萱小心翼翼的抚摸着江少卿的缠的绷带的头心疼地问道

    “早就不疼了看你跑的那么急干嘛这有水。”

    江少卿关切的眼神让王碧萱顿时觉得自己的所有的付出都是只得哦她不管桌上那半杯清水江少卿有没有喝过拿起手就咕噜咕噜的喝了下去。

    王碧萱用手背擦了一下小嘴斜坐到床上“老公你住医院了也不告诉我一声要不是人家打电话过来你是不是还想瞒着我啊”

    王碧萱的语气简直就是把自己当成是江少卿的正派女友的。“小事一件用不着搞得人尽皆知吧”吐气如兰融合她身上特有的幽香很是醉人心魄。

    “什么小事啊是那帮王八蛋干的你告诉我我马上让我爸叫人把他们抓起来。”王碧萱摸着江少卿的受伤的手臂咬牙切齿地道

    “等你来人还跑光了他们已经抓到了。”

    “抓到了那就判他们十年八年算了。”王碧萱童真的般的想法让江少卿噗哧一笑摸了摸她可爱的小脑袋道“小傻瓜法院可不是你家开的。”

    王碧萱眨了眨那对迷人的大眼睛道“谁让他们把老公你打成这样。”接着面有疑色的望着江少卿问道“老公我记得你救我那次都很厉害的这次怎么搞成这样啊”

    “虽然一样是英雄救美可这次那帮家伙比你那一次多了好几倍。”江少卿白了她一眼。

    “你救谁了她长的有我漂亮吗”王碧萱一听马上把话题的重点移到了江少卿救的对象上了。

    见王碧萱美目紧张的盯着自己江少卿笑着刮了一下她的鼻子道“当然是你”说着故意停顿了一下又道“没她漂亮了。”

    王碧萱喜上眉梢的俏脸顿时垮了下来她美目中泛起一丝幽怨之色嘴嘟嘟地道“我就知道人家是美女不然你这个大色狼也不会去当英雄。”

    刚才还甜甜蜜蜜的叫我老公一句不到就变成了大色狼。江少卿即好笑又好气道“你说的没错她不禁是大美女而且还是我未来的老婆。”

    王碧萱小脸顿时沉了下来语带幽怨地道“怪不得你会这么拼命了要是哪天人家也遇到那种情况你会不会救我啊”

    “我不是救过你了吗”江少卿笑眯眯看着王碧萱笑道

    第089章玉箫入嘴

    “那不一样你回答我。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”王碧萱抬起一对含情脉脉的美目深注着江少卿的双眼紧张地道

    “当然会了我们的萱萱也是一个小美女。”江少卿抚摸着她滑如绸缎的肌肤吮吸着她间的幽香笑着道

    “算你了。”王碧萱开心笑了一声道旋又依偎在他胸前幽幽地道“老公你是不是又想不要我了。”

    经过一场小意外江少卿比以前想的更开了。他轻笑一声道“我不想要你你会放弃吗”

    “不会。”王碧萱认真而又倔强的对望着江少卿斩钉截铁的地道

    “就是了所以吗”说着赶江少卿像是故意钓她胃口一般打住不说了。

    “所以什么你快说呀”王碧萱明知江少卿是故意的但还是忍不住急了。

    “所以你只有当小老婆的份。”说完江少卿有些紧张的看着王碧萱其实他心里的也慢慢的喜欢上了这个调皮的小姑娘但却不想用手段来的得到她毕竟在他眼里人家还是一个小女孩。

    “耶”王碧萱楞了一下忽地羞喜地亲了他一口兴奋的叫了一声美目也尽是柔柔情意。

    “当小老婆你还这么高兴。”江少卿看着她开心的样子心里也不禁一喜在她的额头亲了一下笑道

    “当然能当哥哥的小老婆多好啊”王碧萱露出了一个甜美娇媚的笑靥情意绵绵地道

    “你以后要是不听话和好习我可就不要你了。”江少卿适时地板着脸说道

    “老公我向你保证期末考试一定厉害过叶晓彤那个小妖精。”王碧萱甜甜地道

    “真的彤彤可是很厉害的。”小妖精这鬼丫头还真想的出来江少卿伸手捏了捏她的小脸蛋笑谑道

    王碧萱可爱的瑶鼻一皱娇哼道“那是人家还没努力。”然后不知想起什么似的又道“老公那个小妖精有没有来看你啊”

    “没有怎么了。”江少卿笑着捏了捏王碧萱娇小的玉兔儿嘻笑着说道

    “人家比她快看着小妖精还敢跟我比。”王碧萱娇躯一软依偎在将少卿的胸口了声美目秋波流动荡漾着一股春波娇笑道

    “你们两个就这么水火不容啊”江少卿笑着在王碧萱的圆翘的小屁股上捏了一把

    王碧萱像是未了方便江少卿的侵犯将小屁股挺的更圆更翘“谁让这小妖精跟我抢你啊”言罢一脸得意笑了一声又道“人家这次肯定比她快了。”

    江少卿可不敢告诉她叶晓彤比她更快要不是那晚邱淑娴的电话叶晓彤已经是他女人了。

    突然王碧萱玉足一蹬爬上病床就在江少卿疑惑之际跨坐在了他的身上那圆滚美臀坐上大腿的一瞬间江少卿只觉心神一荡。王碧萱伸出如嫩藕般的玉臂如蛇般环上江少卿头颈媚眼如丝的望着他张开娇艳欲滴的小嘴腻声道“老公你给我一个正式的定情之吻吧”

    江少卿鼻端尽是王碧萱小嘴喷出的如兰香气俯下嘴唇含住眼前红润的小嘴轻轻地啄了一口。想到这小妮子并不不满足搂着他脖子的小手一紧樱桃小嘴反封住了他的嘴唇香甜的小舌也伸到了他的口里挑引起他的舌头送上来的美食他自然不会放过。

    江少卿温柔的吸吮着王碧萱的小嘴同时一手轻轻抱住了王碧萱的细腰。王碧萱的双手缠住他的颈项合上眼睛更热烈的回吻江少卿。当王碧萱终于气喘吁吁地移开樱唇的时候她已经快窒息了大口大口地吸了好几口气之后才娇喘着说道“哎哟差点憋死我了”

    江少卿拍拍她坐在自己大腿上的小屁股哈哈一笑道“谁让你这么贪了。”

    好半晌之后王碧萱的呼吸才逐渐趋于平静她娇媚了瞟了一眼面含得意微笑的江少卿娇声道“我就贪我喜欢让老公吻。”话刚说完王碧萱又娇呼了一声粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

    原来刚才热吻的时候江少卿几天为吃肉的小弟弟被王碧萱的小屁股摩擦亢奋起来还火热的顶在王碧萱百褶裙下的神秘之处。尽管隔着被褥但王碧萱还是能清晰的感受到他的伟大。

    王碧萱娇躯猛地一颤接着仿佛全身像火一般地烧起臀儿微微抬起将平坦柔软的小腹向前挺起硬是朝着江少卿的火热处顶去。她嘤咛一声整个娇躯便仿佛没有骨头一般软在江少卿的怀中不过她小心的没让自己碰到江少卿受伤的手。

    江少卿被刺激的火气拍王碧萱的小屁股一记没好气地道“小妮子你还不起来。”

    王碧萱坐在江少卿大腿上的圆滚小屁股一阵扭动娇躯像可爱的小猫咪一般挤进江少卿怀中不依腻道“不嘛”

    江少卿瞪了她一眼邪笑道“你想我把你就地正法吗”

    没想到王碧萱听了不害怕水蛇一样的小腰扭的更厉害了还抓着江少卿的大手按在绵绵软软的上用秋水盈盈的的媚眼带着的火苗看向江少卿“老公人家早就准备好了。”

    江少卿不由呼吸一促大手在王碧萱的酥胸嫩乳抚捏了一把才不舍移开道“你准备好了我可还没有。”说着晃了晃自己的另一手。

    王碧萱不由得失望了看了他一眼柳眉微皱、轻咬食指一副深宫怨妇的幽怨神情道“那老公你好了以后就要了我。”

    “知道了小妖精。还不快起来我腿上可是有伤的。”江少卿无奈的笑了笑才道

    “啊”王碧萱惊的一声马上把身子往后退到江少卿的脚下“老公你怎么不早说啊我看看有什么伤着。”说着就把江少卿的身上的被褥给掀了起来然后跪趴到他的身下。

    看着江少卿把小内裤鼓着如蒙古包般之地王碧萱差点就把检查伤口的事给忘了。江少卿被一个小女孩灼灼的盯着直看不禁老脸一红提醒道“喂你看够了没有。”

    王碧萱俏脸微红娇羞地嫣然一笑然后把螓移到江少卿的胯下认真的检查起他缝和之处。见王碧萱如吹箫的姿势趴在自己的脚下江少卿未退下的欲火又燃烧了起来。

    王碧萱也不甚自然芳心一直是砰砰地轻轻跳动春思频频气息渐渐地粗浊白如美玉的娇靥也紧张还是兴奋的的艳红一片。小手不由自主的爱抚起江少卿大腿上的肌肤。

    小嘴的呵出的香艳暖气让江少卿大腿的汗毛瞬间竖立而起一声呻吟他腰部忍不住往上一顶。巧合的事生了玉箫头部竟然丝毫不差的顶进了王碧萱美妙的小嘴里。王碧萱也没想到自己刚一抬头刚想张嘴说没事就被赛住了。

    腰部一回落见王碧萱小脸上没有生气反而迷茫一片江少卿才放心的嘿嘿一笑道“小老婆老公不是故意的。”

    一句小老婆仿佛才把失神的王碧萱给招了回来满脸羞红的瞟了他一眼羞涩的低下了螓娇嗔道“老公你好坏啊”

    江少卿尴尬的挤出一丝笑意进一步解释道“好萱萱我真不是特意的。”

    王碧萱像是没听见一般一双明媚的美目瞥看江少卿那一柱擎天的玉箫忽地抬起粉红的螓柔情满腔地道“老公你很难受吧我帮你。”说话间她伸手褪下了江少卿的内裤。

    江少卿不禁一呆想不到这小魔女居然敢这么大胆而后释然一笑又想像彤彤这么乖的小女孩都这么大胆萱萱这个小魔女没理由会差过彤彤的。现在的女孩子比自己那一代开放的多了两个小小美人儿还能保持处子之身算是难能可贵、洁身自爱了。

    第090章魔女品箫

    “这么大好吓人啊”小魔女一双美目惊诧万分地看着弹出在空气中的庞然大物呆呆地默想。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai红潮霎时从晶莹白净的玉颊弥漫到了玉颈芳心骤然狂跳不已曲线玲珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下。

    见小美人呆呆的看着就是不动江少卿忍不住摇晃了一下雄纠纠气昂昂坚硬竖立让人气血沸腾的玉箫以此来提醒小魔女。

    纤长却柔若无骨的小手匀称的手指上指甲修剪平整涂着的蔻丹红。小魔女白腻的玉颊飞红芳心一羞纤纤玉手颤抖着将那粗壮的玉箫柔柔握住然后慢慢的上下套弄几下用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着玉箫的头部抬头偷偷的看了江少卿一眼见他那舒服爽快的表情于是加速套弄起来。

    感受着小美人娇嫩小手的抚摸快感连连的江少卿开始把目光瞟向小魔女的身上因为小美人今天穿着一字领甜美t恤进而从她现在的姿势江少卿可以清晰的看到那一对饱满鼓胀的酥胸和雪白抹胸上那尖上的樱桃若隐若现、有着朦胧美。

    江少卿的性趣更加的高涨胯间硬得疼的玉箫不自觉地挺了几下。感觉到情郎的的动作小魔女又羞又媚抬起螓看了他一眼手里的动作也更加的快速。她自己的美臀也不自觉的扭动起来只觉得酥酥痒痒的涟涟,娇躯倍感不安。

    江少卿见之微微一笑朝小星魔女吩咐道“宝贝把小屁屁移到这边来。”说着拍了怕左手边的床位。

    小魔女虽不明江少卿是何用意但还是听话的一边帮他继续套弄着一边把翘翘的小屁股移到位置上。江少卿掀起的她的裙摆隔着粉红色的卡通小三角内裤探出一根手指没入早已泛滥的春水小溪“啊”出一声赞美的惊叹小魔女不经手上一用劲紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物像似怕它飞走似的紧抓不放好一会才慢慢的抚摸撸动

    在江少卿手指的挑逗下小魔女的胯间越来越湿润。江少卿用指尖隔着薄薄的卡通内裤去轻轻揉弄她的小相思豆只见小魔女的身体迎也不是、躲也不是的紧绷颤栗了几下“啊老公你”

    江少卿用指尖隔着卡通内裤爱抚着潮湿透明的花瓣儿有时轻抚有时轻插有时左右拨弄那因勃起而充满弹性的小相思豆小魔女给他弄得娇喘吁吁白嫩滚烫烫的身子扭动着不时还承受不了似的挺起来再软下去“唔唔老公你的手指啊”

    “啊难喔爽嗯舒服”小魔女将细腰上下挺动让江少卿的手指滑弄着她湿濡的花瓣之间。

    渐渐的江少卿越来越不能满足小魔女指下那单调的快乐感了他喘息地说道“小宝贝帮老公亲亲。”说着将火热的紫的玉箫挺向小魔女艳红的小嘴。

    小魔女美目涌动着迷离的波光玉颊霞烧俏脸露出酣醉之态突然挑逗性舔了一下自己性感的嘴唇给了江少卿一个媚眼然后用细长的五指握住了他的柱体张开了花瓣儿般的小嘴巴含住了他沾满的玉箫之头。

    江少卿舒服的哼出声来只感觉到她的口中暖暖的、软软的特别一想到小魔女的年龄和身份竟让他忍不住冲动的小喷了几滴出来。

    小魔女一点也不在乎江少卿的玉箫上湿漉漉地尽是开始摆动着头用小嘴套动着。江少卿低头看着自己的玉箫侵略着小魔女美丽的小脸蛋儿一头的乌黑亮丽的秀不是很长逐渐散乱在脸上却不至于挡住江少卿的视线让他有着双重感官的享受、可以欣赏自己粗壮的玉箫被小魔女娇小得不成比例的小嘴吮着。

    “哦小宝贝好舒服嗯”小魔女似乎越来越投入上下摆头的速度有点增快突然江少卿托住她的下巴“啊等等小老婆停一下啊”

    小魔女听话的停了下来嘴里还是含着玉箫看着她那样可爱的模样江少卿贼笑一声道“小宝贝可不可以小心一点你的牙齿磕到老公的箫箫了。“

    小魔女的脸难为情的红了她放开口中的玉箫不好意思的说“老公对不起我我只看过那些av好像是这样做的。”

    “没有关系小乖乖的小嘴让老公很舒服。”江少卿赞赏的拍了拍她的小屁股

    小魔女含羞答答的嫣然一笑又把玉箫含进嘴里这次她放轻松得多白嫩的脸颊稍微凹陷地施加微微的吸力皓洁的小牙齿则小心的避免接触缓缓的做着吞吐的动作。

    “嗯对呀就是这样好棒宝贝真聪明真爽”江少卿称许的叹着虽然小魔女只能纳入将近半只的玉箫没有做着什么深喉式的吞入但是她集中在江少卿敏感的部位吸吮令江少卿觉得全身的血液都被吸到玉箫里去了。

    江少卿的手指伸进卡通小内裤挑弄小美人细嫩的花唇探进她湿润炙热的花道外围轻轻的抠弄酥麻麻的快感从大腿间油然而生的花液粘满了他的手指。小美人身不由己舒服得痉挛似的娇躯浑身颤抖着既羞涩又亢奋更有带着说不出的舒畅小嘴因为含着大东西所以只能出“呜唔”的。

    突然小魔女吐出玉箫咬紧玉齿颤抖着充满弹性的柔软火热的花道一阵收缩蠕动纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合江少卿的手指纤柔的手指死死抓着洁白的床单忍不住啊”然后一股乳白色的花汁顺着她白嫩的大腿缓缓流下也弄湿了江少卿的色手。

    第一次达到高氵朝的小魔女感到难以言语的快感她轻轻的长出了一口气迷人眼睛带着满足和充满情意的神情看着江少卿。

    “小老婆老公让你快乐吗”江少卿柔情蜜语地道

    “人家从来没有这么舒服过。”小魔女媚眼如丝地飞了他一眼低声柔媚地说道

    “等老公好了保证让你更舒服。”江少卿低下头在她雪白如玉没有半点瑕疵的上啃咬了一口色色地笑道

    小魔女眉目之间妖冶娇媚风情万种的回眸了江少卿一眼。江少卿心神一跳不得了这小妖精现在都要媚死人了长大了以后还得了。心中也为自己的能得到小魔女的倾心而高兴。

    他淫笑着把湿润的中指放到嘴里吮吸了一口“好甜啊小老婆你要不要尝一尝。”说着把手指伸到小魔女的嘴边。

    小魔女刚刚平稳下来的呼吸顿时急促了起来她连如水般的美丽眸子也跟着迷离起来湿滑的唇瓣一张把江少卿的手指含到了嘴里然后如刚才吹玉箫般动了起来还带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着江少卿。

    此版情形让江少卿不由的兴奋异常对小魔女的那份喜欢不知不觉中转变成了爱“”

    小魔女右手握住玉箫根儿使劲儿套动小嘴儿叼着龙头吞吞吐吐玩儿得不亦乐乎。她的口水随着玉箫在嘴里的而不断顺着唇角流出将整根玉箫弄得湿漉漉的但是此时哪还顾得上这些她就像是含着一个大冰棒近乎贪婪的忘情吸啜吮咂带出一阵阵滋滋的响声。

    “对啊哈哈嗯啊啊”江少卿突然大声的呻吟起来因为小魔女伸出粉红色的小舌头在江少卿已经泛红的龙头上舔着弄得江少卿几乎无法承受尤其她的舌尖对着龙顶端的小洞眼挑动时江少卿整个人僵直着微微颤抖“啊小宝贝你真厉害啊”

    “咚咚”就在江少卿要到达最顶端的时候敲门声猝然的响起了。

    第091章满屋女人

    声响让江少卿和王碧萱蓦然一惊火辣辣的场面假如被他们看见了那还得了。千载中文网超速更新qianzai王碧萱下意识的吐出火热之物跳下病床不料酥麻麻的娇躯却一软坐在了地上。

    刚把被子盖上来人就进来了江少卿虽是表面稳健可他心里也很是不踏实。要是蒋钰琪还说不妨事可换作任何一人就不好过了。

    轻轻的脚步声让江少卿看到了进来的是谁。原来呆呆的坐在家中想了许久的林雅静想起答应帮找灵珊照顾江少卿的事就匆匆的跑来了医院。来到病房门口脑中浮现出今早之时不由得又站住了好一会儿她才平息下心中的激荡。

    为了不碰巧撞见些什么像早上那般的羞人之事林雅静特意敲了几下门才推门而进。也幸亏她这么做不然火辣辣的场面铁定是显露无遗败露在她的眼皮底下。

    尽管林雅静想装作若无其事的样子但白嫩的小脸儿却是禁不住晕红起来。她抬头见一小女孩坐在地上、衣裙凌乱愕然地望了望波澜不惊的江少卿又望了望霞飞娇靥的小女孩。只觉得小女孩此时脸上晕红嫣红艳丽娇媚无比给人一种艳媚的感觉。

    林雅静俏脸奇怪地问道“自你坐在地上干嘛”说着朝江少卿去询问的眼神。

    “雅静她不小心摔倒了萱萱你还不起来。”江少卿呵呵地笑道一切都是那么的自然但如贵林雅静细心的看肯定会看出他眼神中的不自然。

    “怎么这么不小心有没有事啊”林雅静快步的走了过去屈伸去扶着王碧萱关心的问道

    王碧萱又羞又窘的任她把自己扶着站起身却没有坐在椅子上。因为她不想彻底的湿透了自己的衣裙那样可就丢脸死了。

    “怎么不坐是不是摔疼了。”说着林雅静就把目光移到王碧萱的翘臀上。

    王碧萱把小屁股一扭紧张的用双手护着说道“没有我我去厕所。”胀红的玉脸娇羞无限惹人遐思。她捡起地上的鞋子就跑进了厕所。

    “她没事吧”林雅静回头向江少卿问道却叫他火热的目光正盯着自己的的翘臀目光仿佛有穿透力一般让她圆滚的翘臀一阵酸痒螓一瞥巧见江少卿小腹位置高高顶起她双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。

    “没事小孩子哪那么容易摔伤啊”江少卿掩饰的讪讪一笑道

    “这是什么怪味。”忽然林雅静颦了颦柳叶眉疑惑道有此一说一是确切闻到了一股奇怪的气味二是借此摆脱尴尬。

    “有吗我怎么没闻到。医院本来就什么气味都能闻到的有什么奇怪的。”江少卿把自己装的像模像样。林雅静若有所思的看了江少卿一眼把江少卿看得是胆战心惊。“可能吧”接着语气一转又道“那个小姑娘是你什么人。”

    “她啊是我补习生。”江少卿早想好托词了微微笑道

    生你还帮人家补课。”林雅静大为惊异地道

    担心呆在厕所过久会引起林雅静怀疑的王碧萱打开门就听见江少卿他们的谈话于是接上就道“是啊老老师他可厉害呢而且不收我们钱。”她差点就脱口而出叫江少卿老公了转念之下马上改口说老师。

    “你们还有谁啊”林雅静盈盈地笑着问道

    “还有小晓彤啊”王碧萱站在病床的另一边答道江少卿见她有说多错多的意思趁林雅静不注意忍不住用眼神提醒。

    “她说多那个晓彤是不是淑娴姐的女儿。”林雅静沉吟的想了一会才恍悟道

    “没错。”江少卿点头道

    林雅静早就听说江少卿和邱淑娴住的很近但却不知为什么眼前的小女孩也认识她们。见林雅静疑惑的神色江少卿笑着解释道“这小妮子和晓彤是。”然后又故作神秘的笑道“告诉你她还是王磊的女儿。”

    “啊怎么这么多人啊雅静上午少卿不是说你有事吗呃这么可爱的小女孩是谁啊”赵灵珊的清脆甜美的笑声飘进了大家的耳中其身后竟还有邱淑娴母女。

    印证了那句古话说曹操曹操就到了。

    “灵珊你们怎么会一起来的。”江少卿有些莫名其妙他明明没告诉过她们。心中暗幸刚才进来的是林雅静不然他们就彻底的完蛋了。

    “事情办完了淑娴姐你也来了。”林雅静感激地看了江少卿一眼从座位上站起身替他圆谎也替自己圆谎甜甜地道

    “姗姗姐我叫王碧萱是少卿哥哥生。”王碧萱见赵灵珊形貌出众莹莹动人开朗端庄既有大家闺秀的气质又有小家碧玉的柔雅不由得产生了亲近的感。

    叶晓彤见王碧萱比自己的来的还早还听见她睁着眼睛说瞎话不禁娇瞪了她几眼盈盈的跑到江少卿的身前“少卿哥哥我们在百货商场买东西的时候碰巧遇上的然后就听姗姗姐说你受伤住院了所以就一起来看你了。”

    “少卿这束花祝你早日康复。”邱淑娴碍着人多和要顾及自己的身份就没特意走近江少卿身前。

    “谢谢。”

    叶晓彤美目意味深长的白了眼江少卿一眼紧接着小鼻子嗅了嗅然后玉脸上泛起一片红霞眼中带着一种奇怪的眼神看了看江少卿又看了看王碧萱。饶是大胆的王碧萱遇见叶晓彤意味深长的眼神也禁不住俏脸一红。

    这鬼灵精肯定是察觉到什么。担心王碧萱露馅江少卿连忙朝她使了个眼色道“萱萱你爸不是让你早点回去吗”

    “是哦。”王碧萱下身湿答答的早就想离去了。“阿姨姗姗姐雅静姐我要先回去了。”

    “好路上小心点。代我向你父亲问候一句。”见其有事赵灵珊她们也没多加挽留。从林雅静哪听说了王碧萱的身份赵灵珊对她的态度更亲昵了。

    “好的少卿哥哥再见我明天再来看你。”王碧萱扑闪着水汪汪的双眸笑靥如花地道“晓彤拜拜。”给人一种乖巧听话的感觉。

    见众人给予王碧萱赞赏的神色叶晓彤心里就有气嘴里嘀咕了几句才笑容可掬地道“少卿哥哥你现在感觉怎么样。”这时赵灵珊也以女主人的身份自居招呼着林雅静和邱淑娴坐下然后拿出购买好的茶饮料来招呼他们。

    “好的不得了我看明天就能出院了。”江少卿单手伸了个懒腰感觉舒畅地道

    “明天这么快医生说的吗”赵灵珊投来惊讶的目光关切地问道

    “医生说我没什么大碍了。”

    “就是这样也要留院观察几天啊”邱淑娴秀目中隐含着浓浓关心之情。

    “观察几天还不把我给闷死我情愿呆在家里。”江少卿一脸的很不愿意的神色仿佛把住院当成坐牢一般。

    “哪我明天帮你问问医生吧”赵灵珊思索了一下才道那个神情和态度完全是融入到江少卿女朋友的身份上了。

    “少卿哥哥看来你受的伤是值得的。”叶晓彤美目流动着狡黠之光压低声音道

    见叶晓彤跟江少卿如此亲密邱淑娴皱了皱柳眉心里不禁想到彤彤不会是喜欢上少卿了吧不会的她明明知道少卿眼睛有女朋友了是我想太多了他们俩就是亲密的像兄妹罢了。

    “娴姐你想什么想的这么入神。”林雅静含笑问道

    “哦没什么只是我怕少卿一个人在家里没人照顾更不方便。”邱淑娴美目一闪说道

    林雅静不知想到什么俏脸泛起了红霞。叶晓彤心中一动红唇轻启忽地又合上不说了。

    第092章终于爆发

    江少卿轻笑道“这不是问题我保证明天我就能落地。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”

    “这不是问题要是真的行动不便我就带他去我家吧”赵灵珊嫣然笑道

    大家脸现讶然之色望着赵灵珊就连江少卿也不例外。赵灵珊美目中泛起一道羞色嗔白了她们一眼轻声道“你们可别乱想了我是让他去我家里养病而已方便有人照料可没别的意思你们不要乱想。”

    “姗姗姐我们理解。”叶晓彤轻声笑道语气中却夹杂着一股暧昧的情愫

    “姗姗彤彤说的没错你用不着解释太多我们明白。”林雅静也忍不住加入调侃赵灵珊的行列之中。

    赵灵珊被她们取笑的满脸羞两红但见江少卿置身事外还偷着乐。她妩媚地瞪了江少卿一眼娇嗔道“笑什么笑还不是你惹的祸。”

    “我”江少卿指着自己得鼻子哭笑不得地道

    “不是你难道是我啊”赵灵珊瞪圆了美丽的双眼蛮不讲理地道

    “姗姗姐好凶啊少卿哥哥你以后的日子看来有点难过了。”不忍看着江少卿吃瘪的叶晓彤抿嘴轻笑道

    林雅静板着脸教训叶晓彤道“彤彤你知道什么人家是在耍花枪。”说罢自己先忍不住“噗哧”一声娇笑了起来。

    赵灵珊也不示弱的作出反击道“雅静彤彤帮着少卿我还能理解可你什么时候也向着他了。”

    “知恩图报谁让少卿哥哥舍命救了她呢我看雅静姐也以身相许给少卿哥哥算了。”叶晓彤笑嘻嘻的说道

    “彤彤不许乱说。”听女儿越说越离谱邱淑娴连忙喝止道

    林雅静被叶晓彤的“以身相许”四字说得粉脸羞红芳心即紧张又忸怩偷偷的瞟了江少卿一眼碰巧遇上他淡淡的笑脸这让她粉脸火热的更厉害。

    “假如雅静愿意的话我也不介意的。”赵灵珊带着狡黠的微笑道

    “真的。”叶晓彤刚才委屈的神色顷刻间荡然无存又惊又喜道比起林雅静来更是高兴好像赵灵珊的答应的是自己一样。邱淑娴芳心也忍不住一喜不过她并没有像叶晓彤一样喜形于色。

    赵灵珊美目中泛起了奇怪的眼神让叶晓彤恍悟过来她立刻补充道“雅静姐我这个外人都替你高兴你怎么也要表示几句吧总不能让少卿哥哥望断秋水等结果吧”

    听她这么说赵灵珊和邱淑娴的目光也从林雅静那转移到了江少卿身上。之前叶晓彤搅的局他还很愿意看到可小妮子把火扯到了他身上这可不是江少卿想看到了躲过众人的视线他偷偷伸手在叶晓彤背后轻轻掐了一把笑道“行了你们就别玩了看你们把雅静羞的。”

    “我看雅静姐是间接默认了姗姗姐我们可都能为雅静姐做证的你可别耍赖了。”叶晓彤对着江少卿做了个鬼脸俏皮地道

    “你这小丫头这么卖力的为雅静说话是收了她的礼物还是有人指使你这么做的或说是为了你自己。我看你就老实交代了吧不然本姑娘可就要对你用大刑了。”赵灵珊双眼盯上叶晓彤奸笑了两声。

    叶晓彤刚才故意这么说确实像赵灵珊说的那般为了自己。她借开林雅静的玩笑来探探赵灵珊的口风。叶晓彤俏脸微红却又义正严词地道“我是不会向恶势力低头的你来吧”

    “好你个小丫头看我怎么对付你。”赵灵珊起身追着叶晓彤就要去用大刑两人像两只花蝴蝶一样围绕着茶几和沙满屋追打起来。要不是隔音效果不错相信外面医生或护士早就进来教训她们几句了。

    “妈快来救我。”

    “雅静姐你还在看什么热闹快来帮我啊”

    “我们一起把她抓到少卿哥哥面前让他打姗姗姐一顿屁股以振夫刚吧”

    “你这小丫头等我抓到你保证要你好看。”

    “你看姗姗姐这么凶你现在不教训她以后你可就抬不起头来了。”

    “小妮子啊在这挑拨离间看我不把你屁股打的开花。”

    林雅静和邱淑娴都笑嘻嘻地看着这俩人打闹一副事不关己、高高挂起的姿态。江少卿饶有兴趣地看着她们追逐打闹不动声色的瞄着二女的四只抛出迷人的弧线。

    最后两人谁也没讨到好知道娇喘吁吁的才坐下来休息。又闲聊斗嘴了好一阵邱淑娴母女和林雅静才一一告别离去而赵灵珊也回去帮江少卿准备晚饭。

    不久穿着一身象征着纯洁高尚的护士服蒋钰琪笑眯眯地走了进来道“整天那么多女人跑来看你开心死了吧”

    “老婆你吃醋了。”江少卿握着蒋钰琪的玉手把她带入怀中笑道

    “谁那么空闲吃你醋我可不想淹死在醋缸里面。”蒋钰琪软软地躺在他怀里仰起螓娇媚地白了他一眼娇嗔道

    “老婆别担心等我把她们拿下了一定让她们管你叫大夫人。”江少卿亲了她的小嘴一口柔声说道

    “她们看来你不止胆子大而且胃口也不小啊”蒋钰琪伸手在他的大腿上捏了一把娇嗔道

    “啊”江少卿故意叫了一声。

    “怎么了。”蒋钰琪美目关切地问道

    “你弄到我受伤的大腿了快帮我看看。”江少卿亮目闪过一丝奸笑道

    蒋钰琪不疑有计信以为真的掀开被子哪知见到却是生机勃勃、精神抖擞的大玉茎小眼儿亮晶晶的出的气息。“啊”她娇靥一红连羞带嗔地白了他一眼。江少卿嘿嘿笑道“老婆我憋的难受你帮帮我吧”

    “我不要你也不看看这是什么地方我还在上班。”蒋钰琪轻轻咬了咬鲜嫩红润的菱唇娇声道

    “怕什么你把们关上不就得了来嘛老婆我好难受啊”江少卿晃着蒋钰琪的玉手像个跟大姐姐要糖的小男孩般向她撒娇道

    蒋钰琪噗哧一笑伸出兰花指在他的额头上轻点了一下道“好了好了算我怕你了冤家。”说罢就跑去把门上锁。

    蒋钰琪用手握住江少卿的玉茎慢慢套弄然后才慢慢将小嘴靠近还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻江少卿的茎头上的小眼儿然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红亮的大茎头再用舌舔着大茎头舌头在江少卿的茎头下面的沟槽里滑动不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根玉茎含进口中她死命的吞吞到不能再吞为止此刻江少卿感受到茎头正五俯投地的支持着她喉咙深处。

    蒋钰琪舌头在茎冠边缘游走然后蒋钰琪再把整根玉茎吞进去完全含住接着她的头上上下下套弄江少卿的玉茎江少卿也配合着她的速度挺起他的腰希望能干的深一点屁股急速的摆动让江少卿的玉茎在她的嘴里加速只见她柳眉深锁嘴的两腮涨得鼓鼓的。让江少卿深深的感受到制服的诱惑。

    最纯洁,最神圣的护士在医院的病床给他淫亵的服务此情此景既满足了他的欲焰又满足了男人强烈的征服感。

    江少卿只觉得一阵热烫包围着江少卿的茎头部份p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸玉茎被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露、粗大无比。玉茎正随着心脏的脉动一涨一缩拍打她的口腔。蒋钰琪觉了异样脉动的频率越来越规则越来越快她马上意识到可能江少卿要了。

    看着吸吮自己玉茎的俊秀纯真制服女人江少卿一时兴起用力按着蒋钰琪的螓玉茎开始悸动吐出浓稠的岩浆蒋钰琪想要避开却现无法移动半分只有任凭江少卿将岩浆全射进她的玉嘴里。

    第093章其乐融融

    翌日下午身体情况果然如江少卿判断的那般大腿缝合处出奇愈合的快受伤的手臂也能做些简单的动作了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai在医生惊奇的眼神中江少卿拆了大腿上的线头在众女的簇拥下江少卿开心的出院了。

    最后并没有去赵灵珊的家主要是江少卿觉得还不是时候。不过赵灵珊也没有让他失望主动提出最近几天到江少卿家给他洗衣做饭。

    看着被叶晓彤和王碧萱提前收得干干净净的家他不由得给了她们一个赞许的眼神然后坐到沙上舒舒服服地伸了一个懒腰说道“躺了几天医院才知道家里多舒服。”

    “姗姗家里可能更舒服。”邱淑娴在他身边坐下看着如女主人般忙着从冰箱找饮品的赵灵珊笑谑地道

    “娴姐连你这样。你们母女果然是一丘之貉。”赵灵珊横了邱淑娴一眼俏脸微红娇嗔

    “姗姗姐你可别乱说我民今天好像没惹到你吧”叶晓彤望着赵灵珊千娇百媚的芳容嘻嘻地道

    从厨房端着数个清透玻璃杯走出来的林雅静听到叶晓彤的话后噗哧一笑“你不知道女人很记仇的吗谁让你昨天把人家戏弄的够坏了。”一天过后林雅静好像摆脱了昨日羞窘。

    知道赵灵珊是江少卿正牌女友王碧萱这个鬼灵精是主动示好偏帮起赵灵珊。她笑嘻嘻的走过去帮手接过她手上的饮料“姗姗姐她怎么欺负你了要不要我帮你报仇。”

    “嗯还是萱萱最乖不像那死丫头整天跟我磨嘴皮子。”赵灵珊嫣然笑道然后把冰箱给关上。王碧萱斜睨了叶晓彤一眼见她一脸恼意芳心不禁得意一笑。

    “姗姗姐你可别被她表面功夫骗了她鬼精的很。”叶晓彤不甘示弱地嘲讽道

    “你还不是一样心里面有个小九九。”王碧萱把饮料放在桌上白了她一记冲着叶晓彤皱了皱小鼻子。

    林雅静拧着盖子秋波流动看了她们一眼奇道“你们两个小家伙在说些什么我么怎么听不明白啊”

    江少卿笑呵呵的插上道“她们两个都是这样闹的我们不用别理她们。”叶晓彤和王碧萱被江少卿的话提醒马上把要说的话给吞了回去。

    “少卿她们两个丫头天天这么闹你这个当辅导老师的蛮辛苦吧”赵灵珊给他递了杯橙汁眼波中划过一道奇怪之色笑戏地道

    江少卿总觉得赵灵珊现了些什么但又不敢肯定。邱淑娴忽然想起什么似的接上就道“少卿你什么时候也当了萱萱的辅导老师我怎么没听你说起过啊”

    江少卿掩饰的喝了一口橙汁才笑了笑道“也就是上个周末的事。”

    王碧萱说起谎来心平气定不留痕迹“是啊当时彤彤也在。”

    死丫头自己说慌就算了为什么还要拉我下水。叶晓彤娇瞪了她一眼却又不得不帮她圆谎讪讪地笑道“是这样的。”

    谈话间赵灵珊把饮料端给了她们林雅静轻轻一笑道“这么说你们的感情应该蛮不错的。”

    江少卿忍不住又插嘴道“你别看她们现在争锋相对的样子其实私底下很要好的。”

    王碧萱和叶晓彤面面相窥了一眼异口同声道“是啊”

    赵灵珊似笑非笑地扫视了她们一眼“还真看不出来呀不知道人还以为你前世有仇今世有怨呢”

    她们心中一颤暗暗的擦了把汗。王碧萱出了银铃般地一阵娇笑道“姗姗姐你看我像吗”说着亲昵地和叶晓彤站在一起露出个和爱可亲的笑容。

    又聊了一会赵灵珊见时间不早了便提议道“娴姐今晚我们大家一起吃顿便饭庆祝少卿平安出院怎么样了。”

    “好啊”王碧萱第一个高兴的喊道

    林雅静却忍不住促狭她道“姗姗你会做饭吗”

    闻言赵灵珊俏脸浮上了一层娇羞娇嗔道“我是不会有你和娴姐在怕什么。最多我帮你们打打下手。”

    邱淑娴故意大失所望的叹了口气才道“唉我还以为女主人会给我们做一顿好吃没想到最后还是要差遣我们这些外人。”

    赵灵珊明眸羞窘地白了眼邱淑娴一眼却又不服气地道“有你说的那么查吗只是我出钱你们出力罢了。”说完听见两小妮子忍俊不禁地笑了出声又娇嗔道“笑什么笑你们两个小丫头会了。”

    “我们不会有你在我们也不敢会。”叶晓彤美目狡黠一看赵灵珊格格一阵娇笑道

    赵灵珊羞叱地瞪了叶晓彤一眼嗔道“好你们两个小妮子等着看我以后怎么修理你们。”

    王碧萱立刻笑着喊冤道“姗姗姐这明明不关我的事你可别冤枉了我。”接着指着江少卿又道“你看少卿哥哥不也在笑吗”

    赵灵珊瞅了眉开眼笑的江少卿一眼气呼呼地道“雅静”

    林雅静闻言就道“我没笑我真的不是笑你”憋的通红的脸蛋却很好的证明了她究竟有没有笑。

    赵灵珊恨得牙痒痒道“我是让你跟我一起去超市买菜又没有问你其他。”

    这一次大家终于忍不住捧腹大笑了起来不过对象却换成了林雅静。林雅静羞红了脸跺了跺了小皮鞋甩头走出大门。赵灵珊见之也忍不住一笑。

    “这她们不熟悉我陪她们一起你们两个在这陪着少卿。”邱淑娴含笑地站起身向他们说了几句就追了出去。

    她们一走二女就各看各不顺眼了彼此骄哼了一声把头扭到一边。江少卿把身子挪了挪拍了拍身旁两边的沙“过来我有话和你们讲。”

    王碧萱和叶晓彤听了马上屁颠屁颠的又乖又听话分别坐在江少卿两侧同时挽上他的手臂娇腻地道“老公哥哥你有什么话要对我说。”

    江少卿伸出两小美女的包围圈中感受着她们逼人的芳香即好气又自豪地笑道“我说你们两个能不能给我少添点乱啊”

    “都怪她。”二女互相指责地道

    “好了现在说也没用了。不过你们就不能少点针锋相对吗”江少卿感受着手臂上传来温热酥软的肉感差点就心迷神动了。他咬了咬舌头继续板着脸道“难道你们没觉姗姗好像注意到了什么吗”

    王碧萱秀眉轻颦沉吟着道“没有啊”

    叶晓彤也摇了摇头但很快又出言指着王碧萱可怜兮兮望着江少卿幽幽地道“哥哥人家也不是想和她对着干。要怪就怪她”

    小妖精王碧萱暗骂了一句回复平日那刁蛮的样子一撅小嘴道“怎么怪我了你给我说清楚。”

    叶晓彤瞪眼望着她冷笑道“不是吗哪天我们不是说好了要一致对外分享情报的吗可是你竟然不把少卿哥哥住院的事告诉我。”

    王碧萱一时理屈词穷落于下风。江少卿听了却大感奇怪地问道“你们什么时候达成联盟了怎么我不知道啊还一致对外呢”

    叶晓彤神情的变得比六月里的天气还快刚才还乌云密布的小脸蛋马上又变得天晴气爽了。她笑盈盈地解释道“就是你把我们丢在家里跑了的那一次啊”

    江少卿微一沉哦哑然失笑道“你们两个小妮子还真能想啊可惜好不团结。”旋又温和一笑道“好了以前的事就算了。来你们两个握个手以后就要相亲相爱不再吵架。”

    二女不情不愿的伸出小手江少卿大手一拉把她们的两只葱白般的玉手握在一起“好了以后谁在不守规矩就打她一顿屁股。”

    吃过饭后耳闻江少卿住院的高层同事纷纷带着礼物来看望他。赵灵珊忙得不亦乐乎把她们招呼的妥妥当当的。江少卿看在眼里甜在心里。而后面来的跟江少卿有过关系的几女见了却禁不住心生醋意。

    第094章菊花给你

    邱淑娴虽然在两次的高氵朝中无力瘫软仍然敏感万分的花径却在第一时间感受到了男人火热之物的再次涨大勃起娇弱地叫出声来“啊你你又要来了”

    “谁叫你又美又骚”江少卿嘿嘿笑着捉狭地把粗大的玉茎轻轻跃动茎头点吻着盛开的花芯。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    删节

    江少卿要精心地耕耘她的良田让她因滋润而肥沃因灌溉而生机勃勃。忽而轻挑忽而细磨忽而急插邱淑娴的呻吟也时而低沉时而高亢丰腴滑腻的在玉茎出入之间开合绽放不停地挤出丝丝白色的。

    江少卿的呼吸也渐渐浓重起来在邱淑娴俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是细心地爱抚的每一寸把两只美乳挑逗得不停颤动蓓蕾高高地耸立在膨胀隆翘的圣母峰上。

    邱淑娴浑圆丰满的臀部轻轻便摆动着紧紧地缠绕在江少卿的雄腰上纤柔可爱的脚尖随着他的在空中飞舞踢荡。“啊啊来呀少卿我爱死你了你的好硬啊顶到底了啊”

    “啊淑娴你真是美妙极了我爽爽呆了”邱淑娴臣服的使江少卿血脉贲张加紧了的劲道。

    “啊卿快快给我给我我要要死了”长时间的使邱淑娴再次接近狂乱的高氵朝。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱颤抖无力的双手抱着江少卿的肩膀曲线完美的屁股不停的扭动着。

    江少卿得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿感觉火热之物突涨、浊白的岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的蓓蕾双手紧紧把住邱淑娴的细腰把成熟丰润的美臀拉向自己迎着自己的下身用力地顶撞。

    删节

    “啊好爽顶得好深啊美好美”娇美邱淑娴娇呻浪吟早已没有丝毫的端庄贞洁模样一心只想陷入的深渊“啊不行了要泄泄出来了啊啊”

    江少卿一阵急顶龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉感觉邱淑娴那充满花汁的花径不断的在紧缩阵阵的花蜜从子宫口喷泄而出。高氵朝后的邱淑娴舒快的瘫在床上失神地看着征服自己的雄壮男人享受着甜美的余韵。

    江少卿满意地笑着依旧硬挺的玉茎仍然顶在颤动的花芯上旋磨着。突然他把玉茎抽出高氵朝中沉醉的邱淑娴“啊”的一声花径里一阵空虚滑腻的汁水急涌而出瞬间流满了整个白皙的臀部。江少卿健步跨上臀部压坐在邱淑娴高耸的胸乳上依然涨挺凶猛的火热之物直逼邱淑娴娇艳的嘴唇大茎头轻点在小嘴上把从邱淑娴花径带出的花汁涂抹在性感光泽的嘴唇上。

    删节

    邱淑娴感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入极端难受地急忙想将头转开但江少卿捧住了她的头使她丝毫动弹不得。

    “喔”两人同时叫出粗大的玉茎在嘴里强而有力地抽搐一阵阵喷射而出的热流江少卿获得了极度的快感真是无与伦比的爽快。“咳咳”邱淑娴眼角渗出泪水大量的浊白岩浆冲入使喉头呛得难受俏脸扭曲通红无奈地咽下满嘴的浊白部分浊白的岩浆从口角溢出沿着娇美的下巴滑淌而下更显一脸的淫糜。

    片刻不到邱淑娴才昏眩中回过神来一见江少卿又变得坚硬挺拔的长枪芳心是一阵惊一阵喜。江少卿移下身位捞起邱淑娴一双雪白滑腻柔软的盘在腰间。

    此时邱淑娴经全身虚脱再也无法承受江少卿的挞伐了眼见江少卿又要破门而入忙哀求道“我不行了你放过我放过吧”酥软无力的娇躯挪了一下。

    江少卿双手不由摸上美人儿的两辩肥美香臀儿狠狠一捏道“你吃饱了就不管我了。”

    “少卿对不起又不能使你满足了。”邱淑娴迷乱中带着内疚玉手轻轻地套弄着那热乎乎的宝贝她已经有几次无法令江少卿满足了。

    “没什么反正我又不是只有你一个。”江少卿淡淡的道虽然没有不满但那种不愉快任谁都可以听出来。其实这是他计划中的一部分目的当然是为了坐享齐人之福来个母女同乐。

    “你找谁啊姗姗吗”邱淑娴将小脸埋进江少卿胸口小手随便抓住他的火烫的长枪玩着娇声道

    “谁说一定要姗姗的彤彤也不是不行啊”江少卿按揉着她那结实而柔软的圣母峰说道

    邱淑娴大吃一惊推开江少卿美眸直直朝江少卿望来鲜红柔软的小嘴朝江少卿地脸上喷着如兰的香气惊耸弹跳的酥胸不住地起伏。美丽的娇靥上迷人的双眸中说哀怨不是哀怨说愤怒不是愤怒只是冷冷地望着江少卿的眼睛,惊呼道“你说什么你想打彤彤的主意”

    江少卿平静的看着她道“有什么不可以的你又不是不知道彤彤喜欢我。而且也不算是我在打她的主意确切的说是她主动投怀送抱的说爱我。对你我都这么爱不释手她那么美丽清纯我当然更动心了。”

    “不我不许你动彤彤我都这样了我不希望彤彤像我一样。”邱淑娴怒目紧盯着江少卿态度非常的冷硬那模样像一个保护小鸡的防止被老鹰吃掉的母鸡。

    其实自从医院那次后邱淑娴就觉得女儿对江少卿的态度非同一般只是她不愿意去相信也对女儿保持着一丝相信。认为她不会明知故犯去喜欢一个已经有女朋友的人可惜她忘了少女的对初恋的执着和坚定。

    江少卿还是懒洋洋的样子脸上满是笑容道“像你一样不好吗可以自由的追求享受我带给你的快乐和幸福你不觉得和我在一起之后自己变得更加年轻更加有活力了吗”

    “可是她是我的女儿啊”邱淑娴想想确实是这样不由得软了下来可是想到两母女在同一个男人的面前任由他驰骋情何以堪不由哀求道“少卿你放过她吧她还小你不是一直把她当妹妹看待吗”见江少卿不为所动的她忍不住怨恨对着他道“你不是已经有很多女人了吗不在乎多彤彤一个。要不以后我什么都听你的可以吗你不是要给我开后庭吗我现在就给你。”

    江少卿不由举起手掌在美人地巨大肥臀上狠狠地打了几掌笑道“我现在不要了告诉你一件事吧其实彤彤早就现了我们之间的关系。”不顾邱淑娴娇靥上充满惊骇的神情借着又道“她之所以装作不知道还不是为了你我她三个人。她的意思很明确就是不管你我之前的关系而你也不要管她和我的关系。”说完又在雪白的肥臀上狠狠地拍打了几下瞬间激起惊心动魄臀浪让他不禁又吞了几下口水。

    愕然了好一会想起女儿对江少卿的崇拜和依恋邱淑娴知道江少卿说的是事实表情复杂的看了江少卿一眼不由长叹起来幽幽道“你要是弄了彤彤我就不再和你一起了。”

    “随你的便了。”江少卿将她搂进怀里爱抚着她柔弱无骨的娇躯温柔地说道“其实你应该高兴才对想想如果彤彤在外面随便找了个男朋友而你又不知道他的为人怎么样到时还不是害她。而我起码你知根知底虽然是好色了点但你应该不会怀疑我对彤彤的好和关心。”

    虽然江少卿的猜想和牵强附会但也不是无道理的可是母女俩同侍一个男人的事邱淑娴想想就接受不了。

    第095章彤彤初夜

    “好哥哥使坏完了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”叶晓彤娇腻柔情美妙动人的身段轻盈的从江少卿的房中闪出促狭地笑道

    “你这个鬼丫头你妈知道你是故意给我们找机会得了。”江少卿笑眯眯地走上前搂着她的柔弱无骨的小蛮腰点了下她的小瑶鼻边往房中走去边笑着说道

    叶晓彤小柳腰一僵讶然地抬起螓深注着江少卿的双眼道“真的她怎么会知道的。”

    江少卿拉着她往床上一坐笑道“你猜呢”

    叶晓彤回顾江少卿一眼满面娇嗔道“不会是你说给我妈听得吧”

    江少卿躺在床上一脸惬意的地道“没错我把什么事都说明白了。”

    叶晓彤扭转了一下娇躯趴在江少卿的胸口焦急问道“我妈有什么反应是不是很生气。”借着小嘴一撅哼声道“她的事我都没生气我的事她有什么资格生气啊”

    江少卿柔软美丽的香躯轻轻一笑道“你妈没生气只是不断的央求我不要搞你。”借着双手顺着美人儿的蛮腰摸到了高高隆起的肥美香臀儿在圆美滑嫩的圆大臀上轻轻的揉摸了一把又道“你妈对你关心你回去你可不许跟你妈呕气。我可不想因为我的关系让你妈母女交恶记住了没有。”

    叶晓彤雪臀被摸娇躯一颤知道妈妈反对她和江少卿的恋情后叶晓彤便想到生米煮成熟饭。她将小手伸到背后臀上抓住了江少卿的色手让他再在自己的香臀上摸了几下接着仰起小脸望向他柔声说道“我听哥哥不过我今天就要成为哥哥的女人。”说着羊脂白玉般的玉靥隐含春意秋水盈盈的美眸娇媚的看着江少卿。

    江少卿面上浮上一丝坏笑道“你不怕你姗姗姐突然杀到把我们捉奸在床啊”字小fxM在WW

    听了江少卿的话叶晓彤神情一怔然后有些懊恼地道“那怎么办啊人家都等了你快半个多月了。”借着将小脸贴在江少卿的胸膛上痴痴说道“好哥哥你可不能忘了跟我约好的。”

    不待江少卿说些什么忽地叶晓彤又媚眼流春玉颊霞烧媚声道“哥哥不如我们去开放吧”

    江少卿在她的美目上轻轻的吻了一口轻笑道“你这么心急干嘛哥哥又没答应你妈说放弃。”接着呵呵一笑轻轻的在她的美臀上用力的拍了一记道“放心吧你妈不会对你使用强制手段的。”

    叶晓彤一声娇呼双手捂住后面被打的娇嫩香臀朝江少卿撅起小嘴腻道“你怎么知道我妈不会呢”

    江少卿按在叶晓彤圆嫩的香臀上轻轻的抚摸着道“肯定不会不然她就不会央求我不要吃了你了。”

    叶晓彤被揉得娇躯软俏脸通红小嘴也张开向外喘着急促的香气“好哥哥你别弄了不然人家更想要了。”

    江少卿啄了一口叶晓彤哪吐着香气的小嘴儿嘿嘿问道“想要什么。”一双色手也更加用情的挑逗着叶晓彤那的。

    叶晓彤妙目一睁饥渴地望着江少卿樱唇喷火地颤声道“坏蛋哥哥你明明知道却还问人家。”

    江少卿的魔手更进一步探进了叶晓彤小内裤的里面用指尖划弄着她那嫩腻温热的臀沟道“想要就说出来说了哥哥给你害羞什么。”

    叶晓彤红腻细薄的樱唇启张不已吐气如兰小脸酡红一片闪过一丝羞赧和荡意随即却幽幽地道“还是不要了要是姗姗突然来了就不好了。”

    江少卿一个翻身把叶晓彤娇媚的娇躯压在身下坏笑着说到“小宝贝放心吧你姗姗姐今天不会来哥哥可要今天可要把你吃了。”

    叶晓彤闻言芳心一喜杏眼含春看着江少卿媚声道“好哥哥你快来了妹妹身体早就准备好了。”说着双手勾上了江少卿头颈一副迫不及待了。

    在明亮的阳光透过窗口的照映下秀丽清纯、娇羞可人的叶晓彤那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕线条柔美的雪白婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火风情万千的清纯美眸含羞紧闭又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。

    柔软平滑的小腹下面浑圆粉嫩的修长的两腿之间蓬门微张芳草欣欣向荣花朵儿高高隆起柔若无骨丰满娇嫩红润光泽的两片花瓣中间现出一条细细的红花径道芳草的掩映下若隐若现地泛着缤纷的晶莹好不迷人。

    当江少卿目不转睛地流览她的全身时叶晓彤娇声娇气地说“哥哥你好坏怎么这样看人”看着这个娇小却又丰满的江少卿的心头狂跳欲火大盛一股热流直冲勃起胀硬挺起来还不住地微微颤动着似乎在向她打招呼。

    慢慢地江少卿的头向下滑去滑过她那雪白的粉颈来到高高耸起的一对峰峦上那柔软又富有弹性的随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。江少卿含住一个红润的小蓓蕾吮吸着又用手抓住另一只粉嫩的轻轻地揉捏着。叶晓彤被他弄得好不舒服口中出诱人的呻吟声情不自禁地将用力向上挺起丰满的不停地扭动着。

    这时江少卿感到她的小蓓蕾含在口中慢慢硬变得更大更红艳了娇小的也渐渐膨胀加大起来。江少卿的头继续向下滑舌头一路舔下来像给叶晓彤洗澡似地弄得她仰身挺腰奇痒难忍。江少卿的手经过腹部平原穿过茂盛的丛林来到她隆起的肉丘上轻柔地抚摸着那早已湿润的花朵花径中液汁横流。

    江少卿轻轻拨开两片花纯露出了迷人的景色红玛瑙似的小红豆早已充份勃起看上去凸涨饱满红通通的若隐若现诱人极了。江少卿张口含住她的红豆吸吮着又用舌尖轻挑着轻拨着轻舔着弄得叶晓彤的似海边的浪一波又一波。

    一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯哪堪江少卿这样多管齐下地撩拨、挑逗秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声“嗯嗯不要再逗我了哥好奇怪的感觉又来了又舒服又痒好美呀好哥哥好丈夫妹妹受不了了”

    江少卿附在她香肩处闻着她那如兰似麝和体香听着她那越来越火热淫荡的娇喘呻吟还看着她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸心里知道这青春靓丽娇羞清纯、千娇百媚的绝色小美人已经欲火焚身了。他抬起头来抱住她的细腰轻轻地问“小宝贝舒服吗”

    “哥太美了。”叶晓彤着娇躯快速扭动着香臀更是拚命地向上挺“好哥哥别再捉弄妹妹了妹妹好难受。”

    “你怎么难受呀我怎么捉弄你了”江少卿故意逗她。

    “坏哥哥坏老公明知道妹妹怎么难受还要问。”叶晓彤羞红了脸媚目含情娇喘吁吁地说

    “那你要哥哥怎么办呢”江少卿还是不放过她。

    “我要哥哥的大宝贝”叶晓彤露出了一个妩媚的笑靥用她那特有的甜得腻人而又带着诱惑地语声道

    看着在怀里的叶晓彤感觉到她火热的身体以及她不时的扭动她的臀部对他硬硬的玉茎的刺激。江少卿再也无法忍耐下去了重重的吻在她的香唇上。叶晓彤主动地献上滑腻的香舌让他品尝江少卿自然不会放过含在嘴里就是一阵猛烈的吸吮啃咬。

    晚上加更一章

    第096章鱼水之欢

    叶晓彤被他弄得心痒难耐的春情萌香唇微张气喘急促。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai江少卿不失时机的将舌头反侵入她香气袭人湿热的小嘴中恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

    江少卿舌头在忙着手也没闲着。他左手握住叶晓彤饱满柔软而富有弹性的揉按着右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的上四下活动。最后他这右手也落在了叶晓彤另一可爱迷人的上手指一张夹住早已的鲜红蓓蕾时轻时重玩弄不已。

    叶晓彤本就是欲火高烧现经江少卿又一挑逗。她感觉浑身酥痒横生浑身血脉贲张热血沸腾宛如置身于熊熊大火中躁热不安口干舌躁一口含住江少卿的舌头如饥似渴地吸吮起来并如饮甘泉美汁般吞食着江少卿舌头上及嘴中的津液。

    江少卿被她吸吮得心跳血涌心旌摇荡欲火高涨玉茎愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着她的嫩乳随着他的动作他那灼热硬实的玉茎在叶晓彤润滑修长的大腿里侧撞来撞去。

    叶晓彤被这烫如火碳坚硬似铁的玉茎撞得欲火攻心意乱神迷感到浑身更为骚痒尤其是下身那桃源洞府中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐地蠕动一只珠圆玉润的秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。

    她娇靥红霞弥漫娇艳迷人正春意流动樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着江少卿的舌头吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张并嗯嗯地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因地涓涓渗出而变得湿润了。

    叶晓彤轻轻的移动着娇巧的臀部将泛滥的花朵儿向江少卿火热的庞然大物上凑去。江少卿的双手由叶晓彤的向下划过腰部及臀部那完美的曲线来到叶晓彤的大腿外侧用力将叶晓彤向上抬起将她那没有任何门户屏障的嫩肉凑到他的火热之物上。

    江少卿完全可以感受到有叶晓彤那紧凑的花朵儿所传来的湿热热的气息以及她那花朵儿口微微闭合的就象婴儿小嘴似的在吻着江少卿的茎头。江少卿就要进入叶晓彤那从未有人进入过的那个少女最宝贵的地方了。

    江少卿用一只手从叶晓彤的身后托住叶晓彤的身体用手腕托在叶晓彤两腿间晓彤已经有些等不及似的呻吟着向江少卿求欢“哥哥快占有我吧妹妹要做你的女人”

    “不要急哥哥马上就来。”说着江少卿先将叶晓彤轻轻的放下一点就在叶晓彤受不了身体内部的空虚与瘙痒时江少卿来个长痛不如短痛一鼓作气冲杀而进。

    删节

    而叶晓彤在被江少卿刺穿的瞬间出了一声大叫“啊哥哥好痛啊”她原本绯红色的肌肤变得苍白额头更是有冷汗沁出与此同时一抹处子的血证从她那被江少卿粗大玉茎撑开的花径中顺着他的玉茎流下。

    “宝贝对不起哥哥弄痛你了。”江少卿有些心痛地看着叶晓彤苍白的脸庞吻着她的眼睛和娇靥同时双手也不停地在她的胸前游走希望能减轻她的痛苦。

    “哥哥我不要紧的我知道开始总会有些痛的”叶晓彤张开了她那略显无神的双眼欢喜、满足、兴奋的感情从她的眼中传给江少卿。

    江少卿轻轻含住叶晓彤的嘴唇双手揉着她胸前的蓓蕾慢慢的江少卿感觉到叶晓彤的花朵儿似乎松弛了一点。江少卿试着了几下叶晓彤好像并没有感受到多大的痛苦花朵儿内的也似乎多了一些。

    “哥哥你尽管来吧我已经不要紧了”叶晓彤看出了江少卿小心翼翼的举动忍不住羞涩地低声说道。江少卿微微一笑知道她已经基本适应了破瓜的不适于是双手抓住她的双腿轻轻的动起来让她体会着鱼水交欢的乐趣。

    叶晓彤显示出已经逐渐适应江少卿的尺寸开始慢慢享受起鱼水交欢的快感不断的起伏迎接着江少卿的冲击并大声的宣泄着心中的快乐“啊哥哥我好好舒服啊快用力啊我还要啊哥哥哥你真好”

    叶晓彤仍然有些生涩的迎合动作让江少卿的欲火更炽再听到她娇媚的声江少卿的玉茎更粗硬了慢慢的支配了江少卿的行动让江少卿一次又一次的加快了冲击的速度和冲击的力量。

    删节

    叶晓彤娇颊变红美目半睁半闭咬着下唇小嘴轻轻吐出嘤咛啊啊嗯苗条又肉感的娇躯随着江少卿的动作而的扭动。江少卿吻向她雪白的粉颈噬咬她的耳垂她的锁骨叶晓彤娇滴滴地呻吟着啊哦

    随着江少卿慢慢增快的速度叶晓彤越来越激烈啊啊舒服啊好啊江少卿闻着叶晓彤雪白的淡雅体香。她香汗淋漓婉转娇啼俏脸更添艳色江少卿继续她紧窄的花径左手抓着她纤细的足踝把她腻滑柔嫩的大腿架上肩。

    叶晓彤两片红嫩的花唇紧紧含着玉茎。白嫩大腿不停颤抖江少卿紧贴叶晓彤肉感弹手的娇躯微微蠕动叶晓彤圆白的屁股开始加大迎合的幅度撞击出的&#39;啪啪&#39;声渐渐响亮。

    “哥哥我快要美死了啊我要不行了要来了哥哥江少卿要你射给江少卿快快啊”叶晓彤再也无法忍受快感的冲击大叫一声瘫软在江少卿的怀里。

    删节

    “啊好烫哥哥你射得好多”叶晓彤被江少卿的雨露激射再次推向了快乐的颠峰有些失魂落魄地尖叫着然后便无力地趴在江少卿胸口呼哧呼哧地直喘气。江少卿爱怜地为她擦去额头的汗水低头亲吻了她一下柔声问道“还痛不痛”之后叶晓彤俏脸上红晕还没有散去,显的更加娇媚更加的迷人。

    “只有一点点痛我知道哥哥是很温柔的。”叶晓彤甜甜的媚笑着勉力地抬起螓吻了江少卿一下道“我现在一点力气都没有了连根手指头都不想动。哥哥你累不累”

    “我不累。”江少卿嘻嘻一笑道“即便是再累的人看到你这诱惑媚人的娇躯也会立刻变得生龙活虎勃勃生机啊”

    “哥哥你好坏哦又来笑话人家。”叶晓彤无比娇媚地捶了江少卿一拳然后搂着江少卿的脖子腻声道

    “怎么是取笑呢哥哥是实话实说我的小宝贝本来就是这么诱人吗”江少卿搂着叶晓彤颇具风韵的柔软娇躯一边怜爱抚摸着她哪滑腻的雪白玉肌一边微笑着道

    “那你比较喜欢妈妈还是比较喜欢我啊”叶晓彤芳心甜甜的娇羞地狡黠一笑道

    “女儿青涩可爱妈妈成熟美艳你让老公如何取舍呢所以你们两个我都一样喜欢。”江少卿握着叶晓彤酥胸上那一对白嫩的肉团含笑道

    “坏哥哥妈妈又不在也不讨好人家几句人家又不会告诉妈妈”叶晓彤亮晶晶的俏眸白了眼江少卿无可奈何而又是甜蜜地娇声道

    江少卿对着她含情脉脉却又透着水雾的美目闻了一口道“行啊哥哥现在就在讨好你一次吧省得你乱吃飞醋。”说着健壮的身体翻身压在叶晓彤的身上作势又要来场激战。

    叶晓彤玉体一颤就要张开求饶可与此同时叮咚的门铃声响起了。江少卿连忙对着她嘘了一声叶晓彤紧张地道“哥哥怎么办会是谁啊”

    江少卿安抚她道“别怕不会是姗姗姐她们不然早就自个开门进来了我们别管她没人理她自会走。”

    不过这次江少卿却猜错了门外人偏偏像有急事一般死死的按着门铃。江少卿从叶晓彤身上爬起身轻声地道“我去看看你呆在这别出声。”叶晓彤乖巧的点了点头掀起被子盖在她欢爱后红扑扑的娇躯上。

    第097章母女两人

    江少卿一丝不挂的就走了出去来到猫眼前一望愕了一下露出个又色又邪的笑意他把身子移到门后然后把房门大开探出脑袋道“有什么事进来再说吧”

    门外之人是叶晓彤的妈妈邱淑娴原来沐浴后躺在床上想了好一会最后还是无法说服自己接受母女共侍一夫的想法所以为了女儿着想的她又忍不住过来找江少卿想尽可能说服他。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai可惜她却不知道自己的女儿已经刚刚度过了从女孩变成女人的美好阶段也不知道自己是送羊入虎口。

    邱淑娴眼神流露出惊讶和娇羞之色颤声道“你怎么没穿衣服。”说着从江少卿闻到男女欢爱后浓烈的气息她不由得脸色紧张地压低声音急道“谁谁在里面。”话一完就慌张地想去开门。

    江少卿矫健的把令她为之急促的往门上一靠紧接着双手搂上了邱淑娴透露着沐浴乳清香和成熟女人体香的娇躯笑眯眯地道“没人在里面就我一个。”

    邱淑娴闻言紧张之色也降了不少挣扎着神情微微羞涩地道“你把我放开先我有话要跟你说。”

    “有什么话等我再满足完你但一次再说吧”江少卿手上一用劲让邱淑娴成熟香艳的娇躯紧贴着火热的身体然后大嘴开始亲吻起她雪白的玉颈被江少卿开的熟透了的娇躯她不自觉的颤抖着,小嘴也开始呻吟着“嗯不要我有说话要说”

    江少卿搂住邱淑娴的腰俯下头去深深地吻住了邱淑娴那湿软温热的双唇。邱淑娴闭上了眼睛微微地“唔”了一声不久之后被江少卿再次挑起火焰的身体又轻柔地回应起来慢慢的邱淑娴的呼吸开始急促起来鼓起的胸脯一起一伏。

    江少卿双手又搂紧了一些邱淑娴的腰然后不是很用力的但很坚定把邱淑娴推到了墙边整个人贴住了邱淑娴的躯体把邱淑娴极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着邱淑娴软软的有弹性的胸脯一起一伏江少卿只觉得一阵紧的难受忍不住用双腿把邱淑娴的腿往两边分开让下腹和双腿挤进邱淑娴的两腿间把邱淑娴的双腿叉开然后紧紧地贴着邱淑娴柔软的躯体。

    邱淑娴被吻着的嘴里开始出了含糊的声音身躯也左右扭动着开始用她成熟的身体磨蹭着江少卿。江少卿把邱淑娴白色t恤下摆拉起来露出了她柔滑的小腹在那轻轻地婆娑抚摸着。

    邱淑娴的呼吸开越来越急促并开始夹着几声轻轻的呻吟身躯也开始上下挪动。这时她已经忘了来此的根本目的了江少卿一面吻着邱淑娴的嘴一面解开了邱淑娴的腰上的纽扣两手伸进邱淑娴衣内抓住了邱淑娴内裤和外裤的裤腰轻轻伸手进去抚摸着邱淑娴的髋骨。

    抚摸一阵之后江少卿突然一下蹲下去把邱淑娴的小内裤和外裤一起拉了下来。因为太突然邱淑娴啊了一声一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双腿两手下意识地护住了邱淑娴双腿中间的毛茸茸的。

    江少卿没给邱淑娴再有动作和反应的时间猛站起来又拉住邱淑娴本已掀起的t恤下摆带着邱淑娴掩盖住着两腿间隐秘处的双手猛地向邱淑娴头上拉去。邱淑娴的t恤顿时被向上拉到了头部。

    江少卿没有再继续再拉而是用一只手把邱淑娴裹在t恤里的两只手高高举起按在了她头顶上方的墙上。邱淑娴起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起江少卿用另一只手解开邱淑娴的黑色胸围露出了邱淑娴那两个光滑柔软的只见邱淑娴两只上的深色红梅已经亭亭玉立地挺立在那里。

    现在除了邱淑娴的头部眼睛和举起的手臂被t恤包着以外在江少卿眼前的是一个一丝不挂的丰满。江少卿亲吻着邱淑娴露在t恤外的嘴唇把身体靠了上去让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

    江少卿用身体下面已经涨涨的龙根贴着在邱淑娴那丰满的小腹上揉移着邱淑娴一阵阵地急促喘息着然后丰满的臀部开始前后扭动用她柔滑的小腹来挤擦着江少卿身前涨大的龙根。

    江少卿一只手依然抓着邱淑娴的两个手腕把它们举在头顶让邱淑娴的人好象被提在空中一样身体紧紧贴着邱淑娴顺着邱淑娴臀部的动作一起挪动。另一只手沿着邱淑娴背部的曲线从邱淑娴的小蛮腰上慢慢向下抚摸着一直摸到了邱淑娴丰腴的臀瓣手掌满满地握住了邱淑娴雪臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。

    这样扯动会把邱淑娴分开站着两腿间的肌肤也牵动起来邱淑娴被吻着的嘴里马上出了一声近乎颤抖的声音脚尖开始掂起来把臀部向前向前一下一下地抬着。

    江少卿的手向前移到邱淑娴腰侧然后顺着腹股沟向邱淑娴两腿间一下子滑入现那里已经是湿漉漉的大腿根部都被沾湿了一大片江少卿用整个手掌心贴住邱淑娴那里温软湿润的两瓣嫩肉然后这样用手提住邱淑娴的两腿中间。

    邱淑娴被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟身体扭动得更厉害了被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来似乎想挣脱束缚。江少卿用下面的那只手的手指拨开了邱淑娴两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉挪动身体把涨粗的龙根抵住了邱淑娴已经湿湿的花径淫笑着地问邱淑娴道“淫妇想要吗”

    邱淑娴近乎呻吟的说“好想”没等邱淑娴把话说完江少卿已经将向上重重一顶插向邱淑娴的两腿中间把鼓大涨粗的坚硬龙根猛一下插进了邱淑娴温热湿润的花径里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体顿时邱淑娴一下子被插得扭动着头急促的“啊”地喊叫了一声。

    删节

    “啊”邱淑娴被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后江少卿开始在下面用粗硬的龙根一次次向上插进邱淑娴温热湿润的腿间花径。

    随着下面两腿间一次次那根龙根的冲撞插入邱淑娴被冲击得背脊紧贴在墙上整个身体一下一下从两腿中间被顶起自下往上耸动着一双修长美丽的大腿也不自觉的盘上了江少卿的胸腰。

    胸前两只柔软的也随之一上一下的跳动随着粗大龙根在邱淑娴两腿间里的节奏邱淑娴被江少卿吻着的嘴里出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。

    删节

    江少卿看着邱淑娴如丝的眼睛微启的红唇伸出一只手去握住了邱淑娴胸口一只在上下跳动的只觉得一手满满的温软那涨满江少卿手掌的乳肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般顿时心中一荡于是起这柔软又有弹性的来。另一只手在邱淑娴后面抓住了邱淑娴丰腴的臀拉动着把邱淑娴两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来前后摩擦着江少卿在邱淑娴腿间的龙根。

    邱淑娴成熟的悬空光滑藕臂紧紧的搂住江少卿的脖子地叫着“啊美死了老公你怎么这么厉害你要我怎么办啊”

    “怎么办你安心享受就是了理那么多干嘛母女共侍一夫有什么不好的”江少卿用力全根而入而出的用身体来征服眼前的被他调教的像荡妇一样人妻。

    “哦亲亲太爽了我不知道好老公你怎么就这么神勇”邱淑娴浪吟娇哼、朱口微启频频频出消魂的叫声

    开始一轮收女热潮更yd的来了下几章有后庭花驾到安全起见章节名和谐一点唉最坏的还是盗版厉害不然和谐机会就没那么大了。真不知要感谢你们宣传罗兰的威名还是要感谢你们砸了罗兰的饭碗。

    第098章2

    邱淑娴的双腿紧紧地盘在了江少卿的腰间她的口中呻吟不断在她的大脑中已经没有空间去想别的东西她的全身都被传来的种种快感所充斥着她只感到江少卿双手紧紧地握住她的双峰揉搓着下身冲插的速度也越来的越快他的双腿不住猛烈的打在自己的臀上这啪啪声在屋子里格外的响亮。千载中文网超速更新qianzai

    相信里屋的叶晓彤不会不知道外面生了什么事江少卿奸笑一声让邱淑娴双手搂紧他脖子然后抱着她的粉嫩的大屁股挺起龙根一下一下猛干着一缕缕的溢出来缓缓地落地邱淑娴闭上眼享受着异样欢爱的美好江少卿一边插着一边向卧室走去。

    邱淑娴整个人不断的上下扭动主动的用下身的花道套弄着江少卿直挺的巨物而江少卿当然也不会示弱一阵凶猛的使得邱淑娴的秀在空中不断的飞舞她的额头之上点点的香汗顺着脸颊缓缓地流下来在那激烈的不规则的喘息声中夹杂着更加得猛烈的呻吟。

    叶晓彤初闻外间的说话声时就知道来是何人听着妈妈那一道道如蚀骨的呻吟声一浪接一浪的飘然而至本于食髓知味地她又忍不住遐思万千。随着浪声淫语的慢慢接近。叶晓彤紧张的把被子盖在头上不敢面对邱淑娴虽然她嘴里说不怕但心里那份与生俱来就是母女辈分的关系还是令她产生了些慌乱。

    江少卿抱着树袋熊般挂在他身上的邱淑娴来到床前把她娇喘吁吁的往床上一压。然后展开新一轮的猛烈攻击邱淑娴丽成熟的在江少卿跨下淫荡的扭动抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷好爽用力干我干我哦干我”

    蓦然邱淑娴现身旁被褥八轻颤了起来她娇艳如火的俏脸马上露出惊慌失措的神情“啊你不是说没人吗这里边是谁”说着伸出柔荑用力的推着压在身上驰骋的江少卿。

    柔而无力的玉手又岂能推开男人结实强壮的身体呢江少卿将玉茎向前一顶插进她温热湿润的花道里让茎头重重撞击上花芯。“我骗你不行”

    邱淑娴被插得的嘴里失声长长地颤抖着叫起来“啊你快放开我”

    “都这样你还害怕什么难道我现在放开你就可以当事情从未生过了。”江少卿抚摸她纤瘦又肉感十足的娇躯

    邱淑娴抬头眼里满含幽怨的看着江少卿事情已经到了这个地步她已经无法退缩了“她她是谁”

    “小宝贝你也别躲着了你妈妈又不是外人。”江少卿拍了拍显露着叶晓彤动人曲线的道

    邱淑娴惊呆了然后亲眼所见女儿的螓从被褥中露了出来更不知说什么、做什么才好了只是将头紧埋在江少卿的怀里尽管江少卿还是在她身上爱抚着但她已经没有丝毫的。

    “妈”叶晓彤又羞又怕地露出小脑袋娇羞无限地道

    母女俩终究还是躺在了同一个男人的床上。邱淑娴心乱如麻女儿躺在江少卿的床上她还不明白是怎么一回事张嘴欲言却又无从说起。谁让她这个当妈的比女儿更堕落呢

    “娴姐别想那么多只要活的快心就好了人生在世几十年你那么在意干嘛”间邱淑娴酸甜苦辣的冒上俏脸江少卿笑着劝道

    “妈哥哥说的没错你又何必在意呢我知道爸爸经常不在家你也过的很难受。”还是叶晓彤这接受过网络熏陶的进步青年第一个开口说话。

    既然女儿都不在意了我一大把年纪的女人了还考虑那么多干嘛其实心里非常的矛盾她不希望那种的场面出现可是她又舍不得江少卿现在听了江少卿和女儿的一番言论。的冲动使她不再理会什么禁忌、道德了。

    见邱淑娴芳容微动江少卿心中得意一笑道“娴姐你觉得怎么样。”

    “彤彤妈妈”想到刚才自己那种淫荡的样子邱淑娴欲言又止地道

    江少卿微微一笑道“这里没有妈妈女儿只有姐妹这样吧彤彤以后美人的侍候你也跟我叫娴姐吧”江少卿觉得这样可以减少他们母女俩的娇羞。

    叶晓彤犹豫了一下终于还是先叫了声“娴姐”邱淑娴没有回答却低吟了一声

    把母女俩搞到一张床上江少卿是前所未有的兴奋和高兴。“好了今晚就让我给你们姐妹俩快活。”说着江少卿有展开了新一轮的床上运动当然他也没有忘记将叶晓彤的玉手引到了邱淑娴的身上。

    叶晓彤开始不太愿意只是在江少卿的一再引导下也只好像江少卿抚摸自己那般去爱抚自己的母亲了。叶晓彤生疏的技巧却能刺激的邱淑娴忍不住呻吟起来这主要还是她特别的身份和江少卿的特别的存在引起的剧烈的兴奋感。刚才没有得到满足的再次冲动起来扭动着身子去迎合女儿的抚爱。

    江少卿看在眼里喜在心上加快了对邱淑娴的进攻不多时便使得她横流忍受不了体内的空虚嘴里叫道“老公快给我我要”

    于是江少卿开始迅速地抽送起来她白嫩的长腿也随着他的插入抽出而曲起放下雪白娇软的在江少卿身下蠕动银牙轻咬秀美螓向后扬起杏眼中闪烁着醉人的欲焰乌黑亮丽的长随着的扭动而飘荡腻白肌肤渗出细密的香汗。

    江少卿疯狂的把紧窄娇小异常的花道塞得满满的顶到敏感至极的柔嫩宫颈邱淑娴不由得忘了身份、忘了道德、忘了伦理出哀婉悠扬的娇啼“啊顶到头了啊好深好爽啊”

    深受刺激的叶晓彤情不自禁的把头压在邱淑娴高耸酥胸上嗅着醉人的含住娇软雪白的乳肉吸吮舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的蓓蕾手握住柔软坚挺的揉搓起来。刺激的从穿边了邱淑娴的全身最后忍不住用柔弱无力的玉手轻轻叶晓彤的螓把她一张小脸深深压在曾经哺乳过她的丰乳上叶晓彤也忘情的打着转舔拭轻咬慢捏

    蚀骨的快感让她欲仙欲死花道膣壁内的嫩肉收缩紧夹江少卿左手搂住邱淑娴俏美浑圆的白嫩雪臀右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰狠狠地向火热花道深处猛插。茎头顶住娇嫩的花芯揉磨。

    片刻在多从刺激之下的邱淑娴修长的大腿高高扬起僵直最后又酥软娇瘫地盘在江少卿腰后柔软的玉臂也痉挛般紧抱住江少卿的肩玉葱般的纤指用力捏着江少卿的胳膊粉颊羞涩地埋进江少卿胸前满足而娇酥的叹息。

    在邱淑娴来了一次高氵朝之后叶晓彤便也缠上了江少卿腻声叫道“好哥哥我也要”

    江少卿促狭一笑意味深长地道“你问一下你姐姐吧她是否肯让你”

    叶晓彤娇媚地横了江少卿一眼拉着邱淑娴的手恳求道“姐姐让妹妹也来一次吧”

    邱淑娴羞窘白了江少卿千娇百媚的一眼嗔道“死家伙你没听到我妹妹的话吗”在三人面前她很自觉的把自己当成了姐姐。

    “好哥哥我也要像姐姐刚才那样。”叶晓彤从床上坐起身伏在江少卿的身上媚眼如丝道

    叶晓彤的恢复能力江少卿不得不佩服。他可以想象这小妮子如果再来一次明天起床肯定成问题可江少卿又不忍她遭受欲火的煎熬。“宝贝儿别急哥哥不会让你失望的”

    最近网监抓的严翠微又被和谐了几本安全第一不取章节名。罗兰也没得罪什么人喜欢的支持卫道士飘过。另外出了个有关艳香迷醉的问卷投票看过没看过的都去投上一票吧

    下章后庭花开

    第099章3

    江少卿见状用双手提起了叶晓彤的两条大腿抱在身侧端着叶晓彤将叶晓彤的身体悬在空中让叶晓彤两腿间的花道正对着江少卿身前昂起的龙根在叶晓彤下身的龙根猛地向上用力插进叶晓彤的腿间用龙根把叶晓彤人全部顶离了地面开始加快了龙根对叶晓彤的冲击把粗涨的龙根一次次重重地直插进叶晓彤腿间的花径内直抵叶晓彤花道尽头。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    删节

    随着江少卿的龙根在叶晓彤体内越来越剧烈的叶晓彤的两条腿突然猛地交缠在江少卿身后盘住江少卿大腿紧紧箍着江少卿的腰用叶晓彤的脚跟用力地将江少卿向叶晓彤身体地勾去把江少卿身前那粗涨坚硬的龙根深深的推挤进叶晓彤自己的两腿中间。

    叶晓彤嘴唇张开大声喘息着嘴里一声接一声越来越快地出了呻吟“啊好舒服啊难怪妈妈姐姐这么快乐啊”

    不一会突然叶晓彤双手紧紧地搂住江少卿颤抖着喊了一声“啊要不行了要来了啊啊”然后盘在江少卿腰间的两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

    江少卿这时感觉到叶晓彤下看面那柔软湿润包裹着龙根的花道猛然开始抽搐起来叶晓彤的嘴里“啊”地一声出了一声长长的颤抖着的呻吟被江少卿端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去胸前两只挺了起来。

    删节

    过了一阵叶晓彤夹骑在江少卿身上那绷紧着的腿也慢慢开始变得软绵绵的然后叶晓彤双手搂紧江少卿脖子把身躯紧紧地贴着江少卿看着江少卿的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来轻轻地在江少卿耳边说到“哥哥谢谢你。”

    江少卿抱着叶晓彤把她放在床上再替她盖上被褥然后亲了她额头一下柔声道“宝贝够累了吧安心的睡一觉吧”

    一直羞赧地看着江少卿和自己女儿淫荡表演邱淑娴见女儿累成这样禁不住狠狠地瞪了眼罪魁祸的江少卿。“娴姐我们一起去洗个澡吧”说着就把娇柔的躺在场上的邱淑娴抱起来走进了卫生间。

    江少卿就把软着身体的她抱进浴缸里；房间的浴缸大得足以容纳两个人他也爬进去来个鸳鸯戏水；尚未回复体力的邱淑娴坐在前面倒在他怀中背后嗅着邱淑娴秀的幽香不安分的在她上。而房邱淑娴则闭着双眼享受他的爱抚江少卿一手抚摸她的肉乎乎的另一手摸她浸在热水中的大腿上。

    温存了一会他们改而面对面交叉而坐江少卿将邱淑娴全身都抹上沐浴乳然后轻揉摩擦起来把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。她的双眼悄悄的闭上一丝红霞映在秀白美艳的脸颊上喉咙也不自觉的出了轻轻的呻吟“嗯啊”

    当江少卿的手指头滑入她的桃源洞府时她娇躯一颤敏感的娇躯又起了波澜慢慢地又火热起来。江少卿的手指仔细地在她的里面轻擦慢抠着花径里的玉液忍不住地溢流出来液汁是那样黏滑柔腻。

    邱淑娴美目微瞅着江少卿露出荡媚而迷离的微笑。同时她一只娇巧纤细、白玉雕就般的纤美玉手也缓缓贴在了江少卿的身体上顺着他胸肌的线条慢慢地往下滑去。最后邱淑娴的纤纤玉手轻轻圈在江少卿的庞然大物上套动了起来。在邱淑娴的上下套弄中江少卿的龙根也慢慢得硬挺了变得粗壮而挺拔。

    江少卿享受着邱淑娴那纤手温柔的摩挲望着邱淑娴只见她媚眼如丝、晕红满颊、媚眼迷茫、浑身酥软乏力的样子江少卿邪恶的心一起淫笑一声道“好姐姐转过身去。”

    邱淑娴睁开了迷蒙的双眸白了江少卿一眼媚声道“不要嘛人家真的没气力在应付你了。”

    江少卿嘿嘿一阵邪笑道“乖最后一次了谁让你把我给惹火了。”说着抱着邱淑娴柔弱无骨的身子。

    删节

    “娴姐为了表示我对你们姐妹二人的一视同仁我决定也要了你的之地。”江少卿站在邱淑娴的身后托着雪白肥美的圆臀。

    “你、你什么意思。”邱淑娴娇躯一软要不是江少卿托着她可能又倒在浴缸中了她声音颤抖着地道

    “几个小时之前你不是要献上你的后庭给我的嘛怎么那么快就忘了。”说着江少卿沾满了花蜜和沐浴乳的左手中指按住了邱淑娴的菊蕾啊不要啊好过分啊你啊江少卿一用力指尖就突破了括约肌的防守慢慢的挤入了美人的小菊蕾向里深入向外抽如此反复了几次确定她的后庭适应了就改成缓缓的旋转。

    哎呀嗯邱淑娴原本就皱着的双眉拧得更紧了由于有比较充分的润滑除了身体好像被塞住了一样之外并没有任何的疼痛紧胀感从菊蕾向全身扩散感觉是从未有过的奇特还有一种说不出的舒适。

    “宝贝我来了。”确定邱淑娴已经适应过来了江少卿眼中闪过一道精芒嘴角边隐隐现出一丝邪笑抚摸揉捏着她肥美的大屁股。

    “老公轻点啊我怕疼。”邱淑娴娇躯紧张了起来嘴里害羞的呢喃芳心却兴奋了她不禁在想难道我真的是个淫荡的女人嘛

    删节

    “乖忍一忍马上就不疼了。”江少卿缓慢地将龙根向紧窄的菊蕾中挺进。

    邱淑娴吐出一口长气龙头终于完全插入被菊蕾包裹得严严实实肠壁内有节奏的轻轻抽搐让江少卿差点忍不住爆了。

    江少卿手分开浑圆的雪白的臀瓣慢慢开始抽送艰涩阻滞比破处有过之而无不及等渐渐适应菊蕾的紧箍江少卿才加速抽送起来邱淑娴无力地趴伏在浴缸上高高昂起白嫩的圆臀柔若无骨地承受着龙根在娇嫩的菊蕾里插进拔出江少卿抱着邱淑娴柔滑的蛮腰顶弄着。

    “轻一点别那么快我会受不了啊讨厌”邱淑娴肥臀左右摇摆想要摆脱龙根猛烈的。江少卿无法控制勃的将她丰满撩人的向后一拉手托住她腻滑的大腿龙头插到菊蕾最深处插得菊蕾涨到最大限度。

    删节

    听着淫糜的声音江少卿兴奋的用右手在她白晰的臀肉上抽打白嫩的屁股出现红色的掌印。听著这淫糜的声音,江少卿更加兴奋了。

    “啊啊”邱淑娴把头埋在肘间痛苦的哼着呼吸断断续续大颗的香汗从上流下。

    删节

    邱淑娴微闭着媚目张开红润的小嘴满脸的娇媚秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋眉头拧成了一团脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。

    江少卿的动作加快终于到了爆的最高点下意识的紧紧向后拉住她的腰龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的岩浆邱淑娴的屁股也猛地绷紧紧蹙秀眉随之一展丰腴的软软地滑下。

    江少卿满足地抚摸着她嫩滑而又满室红艳手印的香臀邱淑娴脸颊上红晕一片紧紧咬着下唇坐在江少卿的怀中搂着啊的肩膀江少卿抱着她弹性十足的肥臀浴室也恢复了平静。

    邱淑娴轻抚着江少卿那壮实的身体幽幽说道“少卿你以后可不要忘记了我们母女两个。”

    “你们姐妹对我的好我怎么会忘记呢”江少卿的手在她的肥嫩、喧软的美臀上揉捏着轻吻着她的满头秀戏谑着道

    删了八百多字貌似不写章节名没多少人捧场

    第100章

    当晚邱淑娴从电话中得知丈夫又回不了家后是即羞惭又高兴地呆在江少卿的家中吃饭过夜由于后庭手上颇重所以晚饭还是龙精虎猛的江少卿一个人搞定叶晓彤得知母亲把自己的最后一块地给了情郎高兴之余少不了调侃戏弄了几句。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    第二天赵灵珊和林雅静带着几袋菜一起过来而邱淑娴从江少卿口中得知所以一早盥洗完就回家去了。叶晓彤也不知是怕赵灵珊看出点什么还是觉得有愧于赵灵珊也跟着她妈妈一起回去了。

    “姗姗昨天你们参观的设计展感觉怎么样。”江少卿坐在沙嘴里吃着林雅静削好的苹果随口问道

    “叫你陪我一起去你又不去。”赵灵珊一脸喜悦和幸福之色甜蜜地依偎在江少卿身旁清纯绝美的俏脸挂着一丝甜甜的微笑好像盛开的花儿般娇艳动人美目嗔了他一眼小嘴撅道

    “你不是有雅静陪你嘛你知道我对那些线线条条的东西不感兴趣。”说着江少卿把苹果咽下啧啧称赞道“雅静这苹果不错啊又甜又脆。”

    “那你多吃点吧”坐在另第一张单人沙的林雅静扑闪着那双水灵灵的美目面现喜色地甜笑道

    赵灵珊娇媚的白了江少卿妩媚的一眼嘟着小嘴娇嗔道“这苹果我也有份买的你怎么就称赞她一个啊”

    “你是有份可削苹果的事我好像没看见你做。”见赵灵珊小女人般可爱的神情江少卿忍不住戏谑地笑道

    “你老是帮着雅静说话不帮我你们两个是不是有什么私情啊”说着她那对水汪汪的大眼睛眨了眨闪动出狡黠之色。

    林雅静清纯甜美的俏脸浮上了一层艳丽的红霞紧张地道“姗姗你胡说什么我们没什么的。”

    江少卿轻轻的在赵灵珊的挤压在沙上圆滚美臀上拍了一记笑道“有你这样说好朋友的嘛你这妮子要不是你每次拉着雅静过来帮你做厨娘人家还不一定来我这狗窝呢”

    赵灵珊一见林雅静欲言又止的样子朝她笑问道“雅静是不是这样的只要你说一句我以后保证不再拉你一起过来了。”

    其实事实与江少卿说的恰恰相反林雅静不仅没有觉得委屈和无趣反而觉得每个周末能和江少卿一起度过而感到开心。赵灵珊的问话让她一时不知该如何作答说不是怕赵灵珊真的会误会她说不是又怕以后不能来江少卿的家中的。

    见林雅静窘迫的样子赵灵珊涨起了一层暧昧的柔波娇声道“你不说是那就证明你是愿意的。”接着嘻嘻一笑又道“老公看到了没有人家是自愿的可不是像你说的那般带有强迫性的。”

    林雅静美目中忽地泛起了一层如酒醉人的漪涟俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红霞娇羞之情溢于言表。“不和你们说了我去做中午饭了。”说罢娇羞无限的跑进了厨房。

    江少卿捏了一下柔若无骨的软绵小手笑道“看你把雅静给羞跑了。”

    赵灵珊俏脸微微浮现出了揶揄之色横了江少卿一眼脸上浮上古怪而得意的笑容道“怎么你舍不得她走啊要不换我去做饭她来陪你聊天。”

    “别你去做饭我不放心谁知道你会不会又把糖当成了盐。”想起赵灵珊第一给给他做的饭菜江少卿心有余悸地拉着赵灵珊的柔荑道

    赵灵珊灿烂的笑容马上僵住了然后恶狠狠地扑到江少卿的身上不依地捶打着说道“你怎么知道人家就做不好啊我可是有用心跟雅的可你也知道我天生就不是一个做饭的料这能怪我啊”

    被赵灵珊扑到在沙上的江少卿听了好笑伸手搂着她的柔柔的杨柳腰笑嘻嘻地道“那你天生是做什么的料是大小姐呢还是女强人啊要不以后结婚了换我给你当家庭主男算了。”

    赵灵珊上半身趴在江少卿的身上美目中闪过一道亮芒闻言点了点头娇声道“你这主意不错不过不大可能我看还是找个会做饭的女人来帮你更合适。”

    江少卿手掌渐渐滑下了美人儿的香臀双手在肥美敏感的臀瓣上稍稍用力的揉弄着道“还是算了吧我就要你这个不会做饭的女人。”

    赵灵珊娇躯轻轻一颤美丽的大眼睛里涌起了一层汪汪的水雾红着小脸在江少卿的鼻子上咬了一口娇嗔道“坏蛋雅静在这不许动手动脚。”

    江少卿追着赵灵珊樱桃小嘴亲了一下才不以为意地笑道“怕什么雅静有看不到再说了我们夫妻俩在家里恩爱她能有什么意见。”话是这么说但江少卿的色手还是从赵灵珊的娇躯上移开了。

    赵灵珊从江少卿身上离开整理了一下有些凌乱的鬓看了厨房的方向一眼眨了眨那对迷人的大眼睛突然娇笑道“老公雅静又会做饭又长得漂亮不是正和你的心意嘛我看她也蛮喜欢你的。”

    江少卿呵呵一笑顺着她的意道“好啊不如我现在就把你甩了转追雅静算了。”

    赵灵珊朝伊诺狠狠的瞪了一眼嗔道“你敢。”接着美目秋波流动娇声又道“你好像没听懂我的意思我是让你把雅静也一起追到手。”

    江少卿分不清赵灵珊是不是有意说出来试他的他不动声色的笑道“你想找人帮你做饭也不用让我去追雅静啊你真想把她当御用厨师了。”

    “说什么了这么开

    心酱油没了你们谁去帮我买一瓶回来啊”林雅静穿着围裙带着温柔的笑意好像已经把刚才的事给忘了。

    “我去吧”身为一家之主的江少卿当然不让地道

    “还是我去吧不然某人又说我什么都不会了。”说着赵灵珊笑嘻嘻地站起身

    “快点我等着用。”林雅静冲着走出门口的赵灵珊说了一句又走回了厨房。

    江少卿走进厨房见林雅静站在操作台前手拿着菜刀在快速灵敏的切着青瓜。红色针织小衫,搭配一件水洗仿旧牛仔裤,穿上双露趾高跟鞋,简单却又显得十分时尚。那窈窕的身段儿俏丽的身影紧绷绷的牛仔裤紧紧围裹着窈窕青春的翘臀秀腿显得一双秀腿柔细而性感。

    江少卿走到她身后

    在林雅静的耳边轻轻地说道“雅静要我帮忙嘛”

    林雅静明显知道江少卿已经来到了她什么后只觉得江少卿男人特有的气息扑鼻而来她娇躯一颤时变得娇羞无限低垂粉颈羞得连耳根都红了芳心如揣着小白兔般一阵乱跳。“不用了我一个就行了你出去吧这里油烟重。”

    江少卿将下身悄悄贴到林雅静丰腴的紧翘的臀部微笑道“姗姗刚才的话你别介意。”

    唐蕊俏脸上的那片艳丽的羞红迅速地扩展到了耳根部只觉得江少卿的气息吹在耳朵上酥酥痒痒的芳心不由得起了一层暧昧春波她轻轻地移开了一小步娇羞地道“我不会的。”

    突然江少卿从后

    面搂住林雅静纤细盈盈一握的小腰让她的丰盈的翘臀紧紧贴在自己的下身下颚枕在林雅静的玉肩上俊脸贴着她微热、红艳的俏脸柔声道“那你是不是也喜欢我。”

    林雅静芳心羞赧万分娇躯差点一软瘫入江少卿的怀中她放下手中的刀挣扎地道“你别这样快放开我让姗姗看就不好了。”

    江少卿抱住美人儿柔软丰满的娇躯现她的娇躯已经开始热烫起来了。江少卿一边用摩擦着美人儿的香臀一边用双手在她柔软的小腹上慢慢的摩挲轻咬了她的耳垂一口道“你不说我不放。”

    出合集了老规矩。

    第101章

    林雅静被江少卿摩挲玉体升起了一团热火芳心剧烈地跳过个不停呼吸有些急促丰满的起伏着声音有点儿颤抖了还没把话说出口就听见钥匙插进门锁的声音。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai顿时把林雅静吓得如受惊的兔子一般快速的躲进了厕所。

    江少卿拿起菜刀切着砧板上的半节青瓜。“老公怎么是你啊雅静呢”脚步声响起然后赵灵珊如银铃般的声音飘入了江少卿的耳中。

    江少卿娴熟的耍动着手中菜刀气定神闲地回答道“她去洗手间了。”

    赵灵珊微一沉哦把手中的酱油放在台上美目似笑非笑地望着江少卿道“该不会你把她吓跑了吧”

    女人的直觉还真不是盖得。江少卿装作惊讶地看了她一眼然后自觉好笑地道“你这话我可听不懂了我长相不至于吓到人吧”

    赵灵珊嗔望了他娇媚横生的自一眼道“明明知道我说什么还给我装。看我哪天把你给逮个正着看你还有什么好解释的。”

    “姗姗你回来了酱油呢”当林雅静出现在他们的面前时脸上的红晕已经消失的无影无踪了俏脸上也看不出有任何异样的色彩。

    “这不是嘛雅静今天我也来帮你一起做饭吧”赵灵珊突然很有兴致地向林雅静说见江少卿奇怪的看着自己她俏脸一红故意摆出刁蛮的姿态道“你出去这有我和雅静就行了你去忙你的吧”说着把江少卿给推出了门外。

    姗姗不会是被刚才的话给影响了担心不会做饭不能讨好自己吧

    大约半个小时之后二女捧着一碟碟的佳肴出来。三人就坐后赵灵珊指着一盘菜肴对江少卿笑道“老公这是我最新的佳作你尝尝看。”

    “是你炒的呀那我就勉为其难地尝尝看。”江少卿夹了一筷子放入口中哦我的天啊要不是他早有心理准备肯定当场就吐出来了。

    赵灵珊似乎看出他的面色不太对急忙问道“味道怎么样”

    江少卿轻描淡写地说道“有进步了就是酱油放多了点。”

    林雅静见江少卿皱着眉头忍着咽下去的模样忍不住瞥过头抿嘴笑了笑然后舀了勺汤放在他碗里江少卿回了个感激的眼神林雅静提醒道“小心烫。”

    赵灵珊大眼睛骨碌碌一转伸手夹了一大筷子放入口中马上又惨叫一声全吐了出来惨叫道“啊好咸对不起啊老公这菜不能吃了我拿去倒掉。”

    “别倒掉多可惜虽然咸是咸了点但是也不至于不能吃嘛。”江少卿伸手制止了赵灵珊道

    赵灵珊用眼神质问着林雅静道“雅静怎么会这么咸啊我不是照着你的意思做了嘛”

    林雅静“噗哧”一声笑了起来娇声道“我的大小姐啊酱油本来就是咸的你放了盐还放那么多干嘛”

    “你怎么不早说呢”赵灵珊很是气馁地说道

    “我想说的时候已经迟了。我见你这么认真的做出来了又不忍心让你连少卿尝上一口的机会都没有就倒掉了所以才不告诉你。”林雅静掩嘴娇笑道

    赵灵珊耍小孩子脾气似的跺着脚将脸偏向一边故意说道“哼有我这么好的反面教材在了是不是更能衬托出了你的美味佳肴你开心了。”

    林雅静连忙紧张的解释道“姗姗你知道我没那个意思。”说着俏脸满是委屈之色。

    江少卿想帮林雅静说话巧见赵灵珊脸上流露出一丝狡黠的笑意他马上闭口不言了。“老公你也说句别顾着吃饭。”

    “说什么哦你这菜水准太有提高下次再接再厉吧”

    字版小说阅读更新更快尽在支持本想说上江少卿几句哪知江少卿已经把她做的菜吃了大半。赵灵珊美目中顿时泛起了亮晶晶的东西看着一脸委屈的林雅静她嘻嘻一笑道“雅静这样也能把你骗到你什么时候变得这么笨。”

    林雅静肯定了赵灵珊没有生气的意思才松了口气大娇嗔地道“好你个姗姗讨厌死了。”

    笑声中一桌的饭菜一扫而空两个女孩子实在是太秀气了加起来还吃的没他多。

    午饭后小魔女王碧萱也跑来了在赵灵珊问起她怎么会过来时她当然找了个很正当的理由补习。这丫头可能早料到赵灵珊会在此一般手里还真的带上了课本。

    房门把赵灵珊和林雅静阻隔在外面王碧萱娇躯一动肥嫩的小屁股轻轻抬起坐在江少卿的大腿上火烫的粉颊贴上他的面上轻轻厮磨腻道“老公人家想死你了。”说罢更是拉着江少卿的大手按在自己的胸前的细细揉动。

    门可没上锁这丫头也太胆大江少卿心中柔情一动嘴上却道“小老婆你想让你姗姗姐撞见啊”

    “老公没事的姗姗又不是不知道我们在补习她怎么还会来打扰我们呢”接着让江少卿更加惹火的是小魔女竟是掀起牛仔短裙微微张开大腿将江少卿火热的之物顶在臀缝中接着让暴涨的巨物在她私蜜之处细细摩擦。

    在磨蹭间可以清晰感到小魔女花瓣无比的娇嫩火烫心火一冒一手在小魔女的胸前绝美使劲揉搓一手探下抓捏两只柔软的雪臀隔着卡通小三角内裤刮着神秘迷人的。

    小魔女小嘴娇喘吁吁如

    兰的香气直直喷在江少卿脸上目中的媚眼也变得汪汪小手隔着裤子抓住江少卿龙根轻轻揉搓抚慰声音也顿时变得妖荡道“老公彤彤那个小妖精是不是已经给你了。”

    江少卿怔了一下寻思一想马上明白小魔女今天怎么会这么了他把雪臀上的手移到腰间环抱怀中的娇躯微微一笑道“你怎么知道的。”

    “那小妖精今天早上打电话给我让我不要去你哪说姗姗姐在我问她怎么知道的她就得意说昨晚在你这过夜。我一听哪还不明白是怎么回事啊老公是不是真的。”小魔女嘟着小嘴道言语中露出微微的酸意。

    江少卿握住小魔女的手上一紧引得怀中玉人一阵娇啼道“这事你们也要攀比啊”

    小魔女闻之娇躯一颤美目闪过一道嫉妒长长睫毛一眨垂下蛾埋在江少卿胸前撒娇似的噘了噘嘴“人家才没有只是恨自己为什么没有早点给你。”说罢握着龙根的小手不禁套弄了起来又道“老公我们什么时候才可以啊姗姗姐天天和你在一起人家都找不到机会不如我们现在就做吧”

    江少卿探下头轻轻咬着晶莹如玉的小耳珠一手抚摸着她柔顺的秀一手在她滑如绸缎的后背上抚摸着笑道“小妮子都跟你说别急了会有机会的。现在可不行乖快点下去老公答应给你补习今天说什么也要认认真真的给你补上一会。”

    小魔女柳叶弯弯的秀眉一颦搂着他的脖颈咬着他的耳朵撒娇似的说道“我听老公不过你要好好的吻我一下。”说罢抬起螓

    对着江少卿嘟着小嘴。

    “怕你了你这小妮子真是腻死人了。”江少卿一边说着一边向她红嘟嘟的小嘴吻了下去。她绽放出甜甜的微笑美眸微闭仰起

    螓迎了上来不待江少卿有所动作她已经主动地将香舌伸了过来他立即当仁不让地含住了丁香小舌吮吸。小魔女娇靥绯红小瑶鼻翕张着美眸似张似闭一脸陶醉和神迷的享受着江少卿的溺爱。

    不知过了多久小魔女才心满意足的从江少卿大腿上下来坐在身旁的椅子上收起心神专心致志的或听着他阐习方式、或提出心中的疑问。

    下一章推倒赵灵珊

    第102章

    “老婆你还不回去啊”晚饭后送走林雅静和王碧萱二女江少卿情意绵绵的陪着赵灵珊坐在沙上看着周末剧场抬头瞄了眼墙上的挂钟见时间已经快十点了便忍不住向亲昵的依靠在肩上的美人儿问道

    赵灵珊那秀美如菱花的嘴角边绽开一丝的狡黠地笑意那双湖水般清澈的大眼睛里荡漾着情丝看向江少卿盈盈一笑道“你就这么想我走啊”

    “当然不是了我巴不得你不走了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”江少卿握住了她白嫩柔腻的小手眨了眨眼睛眼神中带着点暧昧之意嘿嘿干笑道道

    赵灵珊秋水般清澈的美目中泛起一层妩媚的涟漪道“那我今晚就不回去了。”

    江少卿闻言俊脸上雀跃之情难掩欣喜地道“真的嘛”两人的关系确定了有一个多星期但江少卿没想到美人儿会如此之快的主动献身。

    赵灵珊像是存心耍他一般的嫣然一笑水汪汪的美眸抛洒着妩媚的流光俏脸露出了俏皮之色娇声道“假的。”见江少卿旋即一脸失望之色赵灵珊偷偷地抿嘴一笑道“好了我要回去了。”说是这么说但却没有半点行动的意思。

    江少卿见其态势又怎会不明白赵灵珊刚才的话是故意戏弄他的。他微微一笑搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂柔声道“姗姗我爱你。”

    女人就是一个感性动物很多时候一句的饱含深情的话就可以让她倾倒在你的怀中赵灵珊也不例外。更为主要的是她今天本来就有献身的意思。赵灵珊轻轻地娇躯偎进了江少卿的怀里她默默地抬起头深情地注视着他美目中泛着一股异样的芒彩紧盯着江少卿俏脸红得好像熟透的苹果娇羞地道“我也是。”

    那含羞带怯的神态让江少卿心下大动禁不住低头吻了下去。赵灵珊双手紧紧地勾着他的颈项开始回应着江少卿的亲吻。江少卿轻柔地吻遍她的秀脸赵灵珊享受着他的柔情蜜意。

    江少卿双手不自觉地在她凸凹有致的上摩挲起来阵阵酥麻的快感过电般地冲击着赵灵珊的心房她俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红媚眼如丝好似能滴出水来红润鲜嫩的樱唇颤动着一副诱人采摘的可爱模样。赵灵珊双颊晕红呢喃着伸出丁香小舌甜蜜地和他纠缠在一起吮吸着荡起层层美妙的涟漪。

    一番心弛神迷的热吻过后赵灵珊粉脸晕红的定定地看着江少卿然后又扑进他的怀中把小嘴凑近江少卿的耳朵用蚊蝇般的声音说道“老公抱我回房吧”接着把头埋入他的怀里。江少卿心神一阵激荡一把搂紧怀中的玉人在一声羞涩的轻啊中快步走向房中。

    江少卿抱住全身酥软的赵灵珊放在床上不慌不忙地按住她的香肩柔情蜜语地道“老婆你好好的享受老公对你的爱吧”

    赵灵珊俏脸浮上了一朵艳丽的红晕羞态可掬的应了一声然后美目中秋波流动又好奇又紧张的望着江少卿。

    江少卿压在赵灵珊柔弱无骨的玉体上只见赵灵珊娇靥晕红鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香不由得欲焰高燃。他轻抚着赵灵珊的玉颊桃腮只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻亲了她娇春欲滴的红唇一下柔情似水地道“老婆别怕老公会很温柔的你只管享受个中的快乐就行了。”

    他的双手渐渐下移经过赵灵珊挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩隔着一层薄薄的t恤握住了赵灵珊那饱满翘挺、娇软柔润刚好盈盈一握的椒乳。只觉得觉触手的椒乳柔软娇滑、盈盈一握轻轻一揉就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的蓓蕾。

    “唔”赵灵珊一声火热的娇羞轻啼清纯秀丽、温婉可人的赵灵珊芳心娇羞无限暗生。

    江少卿的一双手握住赵灵珊圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏同时低下头吻住赵灵珊鲜红柔嫩的嘴唇。赵灵珊玉颊羞红如火娇羞地轻启玉齿江少卿火热地卷住了赵灵珊柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的玉人那张秀美丽靥红通通的江少卿按在了娇羞玉人饱满坚挺的美丽椒乳轻揉慢捏了起来。“嗯”一声轻轻的羞涩的娇哼赵灵珊芳心连连轻颤如被电击玉体娇酥无力娇靥羞红俏脸生晕。

    冰清玉洁的芳心只觉江少卿按在自己小巧坚挺的怒耸上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的赵灵珊芳心一片混乱不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的快感之中。

    江少卿高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉的美人儿渐渐放松了挣扎那美丽圣洁的玉体紧张而僵直于是江少卿的大手从少女裙角的缝隙中插进去触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩他轻轻摩挲着赵灵珊娇软纤滑的如织细腰渐渐往下移去抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹经过那娇软盈盈、诱人贲起的花间灵活的手指紧紧地按住了赵灵珊娇软火热、神密诱人的花瓣。

    当江少卿火热粗大的手指直接按在赵灵珊那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时赵灵珊一颗冰清玉洁的芳心砰砰直跳似要跳出喉腔一样。江少卿在她身上的爱抚已经令冰清玉洁的美人儿狂热迷醉。

    他的大手一路下抚插进赵灵珊的下身时“唔”一声娇柔、火热的香喘赵灵珊忍不住娇啼一声柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时美人儿又不由得娇靥羞红俏脸生晕芳心娇羞万般。

    就在这时那只插进赵灵珊的魔手开始轻轻的但又很老练的活动起来“唔唔嗯唔唔”赵灵珊连连娇喘轻哼那强烈的刺激令美人儿又愉悦、又紧张一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中乱来的色手。

    江少卿微微笑了一声用那只插进赵灵珊下身的手抚摸、揉搓然后把头一低张嘴含住赵灵珊饱满的怒耸隔着柔薄的t恤找到那一粒娇傲挺立的花蕾伸出舌头轻轻地舔、擦着。

    赵灵珊酥胸上那一团坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪给江少卿这样一轮轻薄挑逗直把赵灵珊弄得犹如身在云端娇躯轻飘飘的秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘“唔老公嗯哦”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤直透进芳心流过下身透进深处。

    在这强烈的刺激下那下身深处的花芯一阵痉挛修长玉美的双腿一阵紧张的僵直一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从赵灵珊那深遽的花宫内阵阵漫涌出来直流出的花道湿濡了美人儿那温软娇滑的神密下身。

    宝贝儿太嫩了才几下就小高氵朝了看来我这个当老公以后要好好的调教她才行了。江少卿心想着只觉怀中玉洁冰清的美人儿的娇喘越来越急促不知什么时候插在赵灵珊下身的手所触的美人儿小内裤已火热湿濡了一大团。

    看到怀中楚楚含羞的纯的美人儿那娇羞晕红的桃腮那美丽多情的如星丽眸含羞轻合一具柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里鼻中吻到美丽清纯的可人美人儿那如兰似麝的口香以及特有的体香也不由得欲焰高炽。

    第103章

    赵灵珊美眸羞合、丽色娇晕花靥羞红芳心娇羞万般江少卿终于忍不住开始为美人儿脱衣褪裙、宽衣解带褪下t恤的美人儿露出了她那雪白娇美的粉肩一条雪白的无肩式蕾丝胸罩下高耸的酥胸起伏不定玉嫩纤滑的柳腰在一片令人眩目的雪白中被一条纯白色的无肩式蕾丝胸罩遮掩住的娇傲双峰呈现在江少卿眼前。千载中文网超速更新qianzai

    近似透明的无肩式蕾丝胸罩下若隐若现的两点嫣红赵灵珊挺茁丰满的一双玉峰下那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感江少卿的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上江少卿爱不释手地轻柔地抚摸游走完全被那娇嫩无比、柔滑万般的细腻质感陶醉了沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散出来的淡淡的体香之中。

    江少卿的手用力地搂住赵灵珊娇软的香肩将美人儿柔若无骨的娇躯轻轻抬起赵灵珊在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由江少卿将她那娇软的抬起大眼睛紧紧地合着羞红着小脸一动也不敢动。

    触手的雪肌玉肤晶莹剔透粉雕玉琢柔滑娇嫩娇美如丝帛柔滑似绸。江少卿的手就这样轻轻抚摸着绝色美人儿娇美如花瓣一样的雪肌玉肤美人儿赵灵珊芳心娇羞万般。

    赵灵珊双颊滚烫鼻翼微柔软娇嫩的朱唇略略张开露出那一排整齐洁白的皓齿显得娇媚无比。江少卿低头吻了上去然后大舌头就放肆的在赵灵珊口中活动着时而和她的小舌头纠缠在一起时而又沿着光洁的牙齿游走两人的口紧贴在一起赵灵珊感到身体有着说不出的兴奋。

    江少卿的双手也没有闲着拿顺着赵灵珊那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着赵灵珊浑圆的肩头不由打起了寒战。江少卿的魔手还在往下挪动着清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。江少卿的手不住的游动渐渐地游向少女赵灵珊那高耸娇挺的乳峰。

    赵灵珊只感到江少卿的手就像带电一般在自己玉嫩的肌肤上游动所过之处都留下了一阵阵麻痒全身娇躯都涌起一阵轻颤芳心更是娇羞万分。当江少卿的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺时她体内的之火烧的更烈了。

    江少卿如同现了新大陆一般一双禄山之爪紧紧的握在赵灵珊的胸前用力地松紧运动起来。赵灵珊的胸前一阵的酸软涨不由得大声地呻吟起来“嗯别太重了轻”

    江少卿不由得色心一荡手指逐渐收拢轻轻地用两根手指轻抚赵灵珊那傲挺的玉峰峰顶打着圈的轻抚揉压找到那一粒娇小玲珑的蓓蕾。江少卿两根手指轻轻地夹住赵灵珊那娇软柔小的新鲜草莓温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

    赵灵珊被那从敏感地带的尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。赵灵珊那翘挺高耸的椒乳在江少卿的一双手掌下急促起伏着。

    赵灵珊的无肩式蕾丝胸罩令她半裸的身体看起来越的清纯美丽。江少卿反而感到这样的半遮半掩的才是最性感的时刻但是江少卿还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。江少卿的手摸索着伸到了赵灵珊的身后轻而易举地松开了无肩式蕾丝胸罩的搭扣于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在江少卿的色目当中。

    一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女脱盈而出江少卿不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰这一双的鲜嫩雪峰大小适中可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的极品。

    圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白肤质光滑细密而且外形还十分的挺拔匀称；上的鲜红两点细小浑圆光彩夺目一看就让人联想起树林中初熟的樱桃儿；一双美乳弹性十足轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然赵灵珊还保持着自己娇嫩可口的处子之身可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的却散着无限的妩媚、成熟的韵味彷佛是一双美味多汁的成熟果实等待着心爱之人的采摘。

    纯情圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑江少卿的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾朵儿轻抚摸起来并用嘴含住了玉女尖上那花蕾朵儿般稚嫩可爱的蓓蕾。

    “唔别啊好痒老公难受”沉浸在欲火中的清纯赵灵珊娇柔温婉地躺在床上羞得美眸紧闭。

    忽地赵灵珊觉江少卿离开了她娇美的玉体慌忙睁开水灵灵的美目“啊”赵灵珊娇羞地惊叫一声不由得娇靥羞红芳心大羞原来江少卿此事已脱光了全身正挺着一个狰狞、猩红、粗长、坚硬、可怕的庞然大物面对着她跳跃着仿若是在亲热的跟她打招呼一般

    “嗯”一声娇羞万分的嘤咛赵灵珊羞红了双颊赶快闭上美丽多情的大眼睛并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

    江少卿看着这个丽色娇羞美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤是那样的娇嫩、细腻、玉滑那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的椒乳这一切都令江少卿“怦”然心动江少卿伸出一双手分别拉住赵灵珊的雪藕玉臂轻柔而坚决地一拉。

    由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰所以被江少卿用力一拉玉臂赵灵珊就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的椒乳娇羞地像蓓蕾初绽一样巍巍怒耸而出。只见赵灵珊椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对的美丽花朵一样含苞欲放。

    一想到自己那娇美雪白的饱满正裸地袒裎在江少卿眼中赵灵珊就不由得娇靥晕红、俏脸含春芳心娇羞万般美眸羞合一动不敢动江少卿望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾心跳加快江少卿低下头张嘴含住赵灵珊一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的敏感蓓蕾朵儿；一只手也握住了赵灵珊另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的蓓蕾。

    江少卿一边舔吸着赵灵珊尖上那一粒稚嫩敏感的蓓蕾一边用双手脱掉赵灵珊的裙子。赵灵珊被江少卿在自己从末被男人触及的圣女峰上这一阵挑逗、轻薄不由得娇喘连连“唔唔老公快我要快来爱我”赵灵珊的修长大腿在他的股间缓缓的斯磨着柔软有弹性的触感让他的宝贝更是粗壮坚挺直接顶在美人儿平坦嫩滑的小腹上。

    赵灵珊忽然感到一凉“唔”赵灵珊明白裙子已被江少卿脱下了一想到自己贞洁的玉体被江少卿脱得一丝不挂光溜溜地被情郎一览无遗不由得更是桃腮羞红如火想起方才那一幕她犹芳心砰砰直跳娇靥滚烫热芳心激荡玉体兴奋。

    第104章

    江少卿抬起头一看只见赵灵珊全身雪白无瑕那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身柔若无骨、娇软如绵那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花是那样的美艳、娇嫩。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    赵灵珊雪白的玉体一丝不挂浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的小草淡黑微卷江少卿看得口干舌燥欲火如炽。江少卿又俯身压住赵灵珊玉嫩娇滑、柔若无骨的玉体大嘴在赵灵珊的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上吻吮一双手在赵灵珊一丝不挂的娇美玉体上游走。

    赵灵珊直给江少卿玩弄得本体酸软全身娇酥麻痒一颗娇柔清纯的芳心娇羞无限一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。那一波又一波从的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身从上身传向直透进下身深处刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊花核一阵阵痉挛美艳娇羞、清纯秀丽的赵灵珊不由自主地声声“噢嗯嗯老公好痒不要咬快给我”

    江少卿轻啮着赵灵珊的蓓蕾一手用指腹夹住赵灵珊另一边的蓓蕾温柔的另一只手滑到了赵灵珊的谷地拨弄着小草手指探到了赵灵珊最神秘的深处外面“老婆你要什么”

    赵灵珊羞的说不出话来“讨厌你坏死了明知道人家”

    江少卿魔指放肆地落在花瓣题四周游移轻撩来回用手指揉弄两片湿润的花唇更抚弄着那微凸的花核中指轻轻向花谷的滑进扣挖着贼笑道“你不说我怎么知道呢宝贝你快告诉老公你想要什么。”

    赵灵珊挑逗得娇躯轻晃不已如汹涌的潮水飞奔而流亮晶晶的美目闭得紧紧的洁白细腻的玉颊烫飞红呼吸越来越粗重玉臂将江少卿抱得更紧酥胸急遽起伏、娇躯颤动地道“坏家伙别折腾人家了嗯我受不了啊”

    江少卿吻着她的脸颊道“好老公马上让你得到真正的快乐。”江少卿托起她修长的腿盘在腰上俯下身亲吻着她茎触到她柔软的花唇微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到巨大之物的直接的接触轻轻的哎了一声脸蛋通红轻咬下唇闭上眼睛呼吸急促柔软的躯体变得微微僵硬。

    啊她低低的叫了一声搂紧了江少卿的脖子盘在江少卿腰上的美腿纽绞起来四肢紧紧抱住伊诺身体激烈的颤抖着眼泪也从眼角流了下来嘴里不再是甜美、诱人的呻吟而是阵阵哭腔。与此同时一种被填充的极度快感和次被开苞的撕裂感同时也袭击着赵灵珊。

    姗姗没事吧伊诺也紧紧的抱着赵灵珊怜惜她为伊诺献上初夜的痛苦双手不停的爱抚、挑逗着她的敏感地带嘴唇将她的泪水一滴不落的吻去并不断地亲吻着她的脸颊和红唇。渐渐的赵灵珊从痛苦中缓过来了感觉上没有刚才那么痛了但还是不断的喘气。

    嗯刚开始有点痛现在好一点了赵灵珊睁开了闭着的美眸紧皱的眉头也渐渐舒展开来

    “过会就好了老婆宝贝你再忍一会。”江少卿吸吮她漂亮的抚摸她光滑的大腿微笑着问她。在江少卿的亲吻爱抚以及花道不断跳动的玉茎挑逗下赵灵珊被疼痛略略分散的重新聚集起来她娇媚呻吟着涌出流到洁白的腿根处。

    在江少卿的努力下赵灵珊的疼痛渐渐被欲火、快感、酥痒淹没了当痛苦过去后赵灵珊开始在他身下不安分的动起来上身不停的磨蹭着伊诺纤腰也在生涩的摇动着“老公啊你动动看嘛我好痒啊嗯”

    江少卿渐渐加大力度有规律的挺动几次浅浅的抽送既满足了她摩擦的需要又挑动了她对玉茎深入的渴求刚好到来深深的一击将她推向快感的浪尖。很快赵灵珊破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没她紧紧搂着江少卿乌黑柔顺的长飘洒在枕头上雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮小巧的鼻尖上细细的汗珠。出梦呓般的呻吟嗯嗯脸上露出又难受又快乐的表情。

    赵灵珊被伊诺娴熟的技巧很快地抛上了顶峰久久缓不下来只能紧紧的抱住他不时和江少卿痛吻着享受着爱人带给她的无边的快乐。

    江少卿停止动作爱怜的吻着她柔声道“宝贝刚才你快乐吗

    赵灵珊紧紧抱着江少卿满脸娇羞地道“开始的时候是有点疼可是可是后来那种感觉是我一辈子从来没有感受到的你简直把我弄晕了好象要飞起来”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛啊你好坏不要了嗯原来江少卿的玉茎不堪忍受禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的花径跳动了起来。

    赵灵珊的呼吸又变得很急很热江少卿不断吻着她的耳垂在她耳边轻轻说道姗姗我的好宝贝你要迷死我了说着来回拉动玉茎在她湿嫩的花径中轻轻试探。

    赵灵珊柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着江少卿的胸喘息着道不要不要了刚才已经来过了嗯你好坏好贪心哦

    江少卿埋头亲吻她漂亮的乳峰轻啜她粉红娇艳的她的柔嫩娇艳含在嘴里带着丝丝甜味江少卿在可爱鲜红的蓓蕾上。

    赵灵珊的再次动荡了起来她无力的靠在江少卿怀里光滑的腿绞缠着江少卿的腿叹息呻吟“啊我我受不了你这个坏蛋不要用头儿咬人家啊快点”

    江少卿抱紧她的纤腰在她耳边轻声道“老婆你是要还是不要啊”

    赵灵珊把脸贴向江少卿耳边低声娇嗔道“你这坏家伙又来戏弄人家嗯人家想再让你爱我一次”她脸色绯红后面的话几如蚊语。赵灵珊牢牢地抱着江少卿不住把玲珑有致的娇躯凑向他身上凑去。

    江少卿一挺玉茎又再次动作了起来赵灵珊的眼波媚如春水鼻尖上全是细汗透明粘滑的沿着雪白的大腿淌下轻一点轻点好不好别太用力啊赵灵珊被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。

    “啊我要死了我不姗姗不要你停求你再用力爱我尽情爱啊”赵灵珊放纵的呻吟肌肤碰撞的肉帛声性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响赵灵珊紧紧的搂着江少卿光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着江少卿的身体柔绵的小手按捺着江少卿紧绷的屁股。

    她的双眼半睁半闭眼眸幽幽的波光流转长而浓密的睫毛不断闪动她的眉毛微微皱着脸上却是欢愉快乐的春情红润的唇显得鲜艳娇嫩。玉茎凶猛的攻击着赵灵珊雪白娇嫩的身体。

    江少卿抬起她修长的大腿热情的唇舌着纤秀的脚趾引起触电般的酥麻快感刺激的美人儿赵灵珊身体不断的扭动精致的玉足上脚趾绷得很直“不要好痒讨厌老公你好变态啊”江少卿丝毫没有减缓腰胯前后移动的速度与力量手指时而紧时而松地把玩着整齐的脚趾指尖将全部脚趾紧紧地含在手心揉捏着。

    第105章

    美丽的身体开始哆嗦一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放她仰着雪白的脖子乌黑的头水一般倾泻手指扣进江少卿的肌肉别停别停啊来了啊

    江少卿猛力的抽送着将玉茎深深的顶进她的花道深处将她送到更高的浪尖。千载中文网超速更新qianzai赵灵珊颤抖的娇躯软下来紧搂着江少卿的手也软软的搭在他身上。江少卿放慢速度玉茎温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花芯。

    赵灵珊闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸她的小手轻轻抚摸江少卿的胸膛身体微弱的蠕动对江少卿充满柔情的做出回应。

    良久之后见赵灵珊从高氵朝的余韵中回过神来江少卿把玩着赵灵珊后粉红的玉峰“姗姗老婆你吃饱了就不管老公了。”说着轻轻顶了一下美人儿滑腻不堪的。

    赵灵珊嘤咛一声吹弹可破脸的俏脸晕红花容酡红道“嗯老公你怎么还没有来啊”

    “快了再来一次就行了老婆乖从后面来。”说着江少卿把赵灵珊火热的娇软翻过来

    “不要羞死人了。”话是这么说但赵灵珊软酥酥的娇躯只能任由的江少卿摆布。

    雪臀高高翘起无力的趴在床上头散乱俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白刚刚过去的高氵朝在她脸上淡淡的留下一抹红晕她的眼睛半睁半闭小嘴微微张开鼻中不断的轻声娇哼着。

    江少卿低下头在她变得粉红的上亲了一口然后抱着她如丝般光滑的翘臀玉茎又插进湿润的花道。

    江少卿的玉茎就在她花道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着欣赏着赵灵珊美妙的背影她的背光洁如绸缎般顺滑浑圆的纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀轻轻拉开臀沟映入眼帘的是紧闭的菊蕾。

    江少卿伏下身握住她浑圆的淑乳用力的顶着在她耳边喘着老婆你现在的样子性感、很魅惑。老公迟早会死在你身上。

    赵灵珊摇晃着身体羞啐道死相我才是坏蛋你怎么这么厉害啊

    江少卿把茎紧紧顶在她的花芯上轻轻旋动研磨她忽然咬着嘴唇下巴仰起白嫩的圆臀随着江少卿研磨的方向轻轻的划着圈嗯好舒服嗯别停嗯你这样要啊你好坏这样折磨人家恩

    赵灵珊窈窕动人的变得火热江少卿吻着她的耳珠她扭过脸来和江少卿接吻。舌头紧紧纠缠在一起香甜湿润的气息喷在江少卿脸上。

    赵灵珊微微张着嘴长垂下小嘴出毫无意识和规律的喘息在江少卿身下蠕动紧挟着会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。赵灵珊趴在江少卿身下逐会掌握了节奏和快慢江少卿忍不住揉捏赵灵珊白嫩圆润的翘臀玉茎上传来酥麻的感觉江少卿重重的喘着宝贝我要来了要射了

    赵灵珊扭动窈窕的柔滑老公我也马上到了等等啊江少卿闭紧眼睛咬紧牙关急速猛烈的抽送起玉茎赵灵珊手抓紧江少卿的肩头花道里传来一阵阵痉挛她青丝散乱纤眉紧蹙又热又滑的液汁猛的涌出来浇到敏感的茎上。

    到了啊来了啊江少卿手指陷入她柔嫩的翘臀中玉茎硬到极点赵灵珊的手揽住江少卿的脖子脸用力的贴在江少卿的脖子上幽谷紧紧抵着江少卿的耻骨花道强烈的痉挛。

    泄身后的赵灵珊无力地软在床上全身如玉的肌肤泛着高氵朝的桃红张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。江少卿不安分的手指逗弄着赵灵珊粉红上充血肿胀的贝类低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道“姗姗老婆你泄了几次”

    赵灵珊不安地扭动着娇躯琼鼻出诱人的娇哼无限娇羞地说道“不来啦坏蛋老公你又欺负我。”

    江少卿兴致盎然地道“再来几次怎么样。”

    赵灵珊粉脸一色急道“不要了人家已经泄的全身无力了不能再来了老公你就饶了姗姗吧”江少卿让龙根在花道里跳动了一下赵灵珊吓得出了惊呼道“亲亲老公人家的实在是不行了你想让我死在你身下啊”

    江少卿在她的胸前大力揉了一把邪笑着道“今天就暂时先放过你下次可没有这么便宜的事情。”接着深深的吻了一下赵灵珊道“姗姗刚才快乐吗”

    “嗯老公我太快乐了太美了。”赵灵珊紧抱着江少卿健壮的男性回味道

    江少卿享受着她丰满的压在胸膛上感受着她火热的身体得意地笑道“这下你相信老公在医院说的没错了吧”

    赵灵珊羞涩的白了他一眼美目中的狡黠之色一闪微微笑道“你这么厉害那以前的女朋友又是怎么受得了呢”

    见赵灵珊不似吃醋生气的样子江少卿嘿嘿一笑指尖轻轻的滑过赵灵珊娇艳的红唇道“她们可以用两张嘴啊”

    赵灵珊娇靥羞红娇嗔道“你果然是个坏蛋我不理你了。”说罢娇羞无限的把螓藏在江少卿的胸口。

    看着眼前裸露着雪白柔嫩娇躯的赵灵珊江少卿脸上的微笑显得更加淫荡了“老婆这有什么好害羞的闺房之乐有胜于画眉呼”微微顿了一下舔咬着赵灵珊白嫩的耳洞淫笑着道“姗姗其实女人身上还有一张嘴。要是三管齐下就是铁打的男人都会受不了。”

    赵灵珊惊呼一声抬起头一脸诧异不解地望着江少卿“还有我怎么不知道。”

    江少卿将魔手慢慢的移道赵灵珊股沟然后中指按在了赵灵珊湿湿的菊花蕾上“这不是吗”

    “啊”赵灵珊惊叫了一声捂住玉嘴瞪大了水灵水灵的美目俏脸奇怪地望着江少卿。把江少卿瞧得心理毛暗想是不是一下子说的太过火了。

    “姗姗你没事吧”江少卿忍不住轻声问道

    “大你是不是试过了。”赵灵珊秀面羞得绯红把脸埋进江少卿的怀中吃吃娇笑着说其实有关方面的事赵灵珊待在开外的国外几年耳染目濡听过不少。

    “没有的事我只是在网上看到过。”江少卿直口否认道

    “真的没有。”赵灵珊不相信地望着他笑着问道

    “肯定没有。”江少卿打死不承认道然后一手搂着赵灵珊丝丰腴的腰肢一手抱着赵灵珊丝柔软、光润的丰臀嘿笑道“老婆你想不想试试啊”

    赵灵珊大羞的捶了他一拳然后不解气似的又在他胸口上咬了一口才羞嗔地道“试你的大头鬼要试你找别的女人去。”

    “真的你就舍得让我碰别的女人。”江少卿心中暗喜表面上装出促狭的样子来问道

    赵灵珊噘着小嘴娇哼一声道“哼就知道你这家伙是个风流鬼了。快说你想碰那个女人了是不是雅静。”说着赵灵珊的俏脸沉了下来。

    江少卿见赵灵珊虽然脸色不好但美目中却隐隐着俏皮的之意。江少卿故意皱着眉头轻叹了一声“老婆你觉得我是这样的人吗”

    “你敢说你不喜欢雅静吗”赵灵珊轻咬菱唇娇声道

    “喜欢啊我还喜欢萱萱、彤彤啊”江少卿心里偷笑着道

    “这么说你是想把她们也拿下了。好享齐人之福。”赵灵珊美目中透出了些许顽皮狡黠之色娇声道

    第106章

    看来姗姗也不是没有看出萱萱、彤彤对我的爱慕之意。千载中文网超速更新qianzai也不奇怪那两个小妮子见了自己的眼神只要认真的注意一下谁都会现出来。“我哪敢啊老婆你可别冤枉好人了。”江少卿手掌却覆盖着她雪白的酥胸然后对有些心神荡漾的赵灵珊道

    “这么说你是知道她们也喜欢你了。”赵灵珊娇躯轻扭着娇媚地白了他一眼

    “她们她们是谁啊”江少卿抚摸着赵灵珊浑圆肥柔的臀部

    “当然是雅静她们了咯难道你还有别人不成。”赵灵珊嗔白了他一眼道

    “知道又怎么样难道你想退位让贤给她们。”江少卿抚着赵灵珊娇滑无比的雪肌玉肤感受柔软和玉润般娇嫩无比的触感

    “想得到美不管你要不要能我我这辈子都跟定你了谁叫你那晚舍命救下了我。”赵灵珊雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着江少卿亮丽的美眸柔情无限地凝视着他道“雅静她把的事都说给我听了。”

    不是不让我说的吗怎么雅静自己倒先说起来了江少卿一边想着一边问道“那你是怎么想的。”

    赵灵珊无限深情地道“她让我知道了有一个愿意为自己付出生命的男人是多么幸福的一件事。”接着又道“雅静这么多年的心结能得以解开也完全是因为你的关系我看得出她已经爱上你了我想要是没有我的存在她肯定会不顾一切的追求你。”狡黠的一笑轻捏了一下江少卿的鼻尖又道“你觉得要怎么办。”

    “你想我怎么办。”江少卿在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把笑道

    赵灵珊嫣然一笑道“让雅静也像我这样啊”

    见赵灵珊一脸认真不像说假的样子。江少卿神情嗫嚅地道“你不介意。”

    “有什么好你们男人哪个不想着左拥右抱享齐人之福的呢你自己在外面乱来还不如我帮你找放心。”赵灵珊娇媚的飞了江少卿一眼笑道

    “姗姗你怎么会这么想的。”江少卿心中奇怪赵灵珊怎么会泰然自若的接受这种关系。

    “前几天姐姐突然跑过来找我说是家里一个人在家无聊。后来躺在床上闲聊我才知道原来是姐姐现了姐夫对她不忠然后争吵了几句就离家出走后来现没地方可去才来找我。”赵灵珊幽幽一叹道

    “所以你才想开了。”江少卿轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞在她的额上吻了一下说

    “算是吧反正你们男人都不是个好东西。”赵灵珊娇笑着横了江少卿一眼道“而且我只是觉得心里有些怪怪而已根本没有什么不舒服好像一切都是很自然的事一般。”然后打了迷人的哈欠身体惬意的趴在江少卿的胸口。

    “姗姗你对我是在太好了我要是”说着江少卿感觉脖子痒痒低头望去才现美人儿已经带着甜甜的微笑酣睡过去了。江少卿开心的笑了笑搂着玲珑剔透的娇躯闭上了眼睛。

    晨曦刚刚从东方升起不久江少卿就缓缓张开了眼睛人清气爽昨夜的驰骋并没有在他身上看到半点的疲倦。睡梦中的赵灵珊半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张娇美恬静的睡脸正枕在他健硕的胸膛酥软而高耸的的紧紧地贴在他的腰间优美弧线的小嘴仍绽放出丝丝满足、甜蜜的笑意。

    江少卿轻轻抚摸她裸露在被褥外面的玉背一股迷人的芳香从她的柔弱无骨的里传将出来让他不由得砰然勃。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背划过她纤细盈盈一握的腰肢最后停在浑圆丰满的。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌惹得他贪婪地揉捏起来。

    江少卿的贪婪触抚使赵灵珊慢慢醒了过来。赵灵珊微微低吟了一声觉江少卿正爱抚着她羞人之处不禁令她脸颊一红。她轻抬螓把俏脸偎贴着他的肩上。赵灵珊看着经过一夜还紧紧搂着自己的男人心中升起无限的幸福的感觉又想起昨晚和他的疯狂的缠绵让她本来就有些红的娇靥变得更红了。

    江少卿只觉她软绵绵的伏在自己身上像似周身没骨骼一般再看她晕生双颊美得难以形容心中又是一动暗生。江少卿把手移上她脸颊温柔地轻抚着低声道∶“不睡多一阵吗”

    赵灵珊娇嗔起来说道“你这样摸弄人家叫人还怎么睡啊一面说着一只小手在他身上温柔抚摸突然指尖碰着一件火热的东西她把眼望去禁不住羞道“坏蛋刚醒来了又没安好心了。”

    江少卿大喊委屈地道“我怎么没安好心了你不知道男人都是这样的吗再说了有你这个大美人儿一丝不挂的躺在我身上我要是没反应就不是男人了。”

    赵灵珊也知江少卿说的不假但嘴里却耍小姐脾气蛮横道“总之就是你不对。”

    江少卿亲吻着赵灵珊的小嘴调笑着她道“它要是罪魁祸你怎么也算得上是共犯。”

    赵灵珊美目不解的望向江少卿一副你不给我解释清楚我就给你好看的神色。江少卿大手抓着她那娇小玲珑的揉捏着笑道“不是吗谁让你不好好的满足它。”

    赵灵珊一声羞嗔着道“不和你说了没一句像样的话。”

    江少卿让晶莹的在手中变着不同的形状笑道“老婆你是不是有义务让它乖乖的躺下去啊”

    赵灵珊羞得满脸通红小手轻捶着他嗔道“你坏死了我才不理你你找别人去我还要补觉。”

    江少卿双手按上她娇美的臀部徐徐胯间的宝贝早已如铁一般坚硬直抵向她的小丘谷的芳草丛中“一大早我找谁去啊你感觉到吗它是多么渴望想要进入你的洞中消肿啊”

    赵灵珊呼吸一促扭开娇躯满脸羞红羞态可掬的嗔道“不要死人人家那里还痛着。”

    听她这么说江少卿身体里面的欲火顿时消退了不少他柔情的关心道“现在还很痛吗”

    赵灵珊羞赧着低声道“还有一点点痛已经不碍事了。”顿了一顿接着又道“不过你别乱来了不然人家今天起不了身去上班了。”

    江少卿有点歉疚地说道“宝贝对不起都怪我昨晚太无度了。”

    赵灵珊抚摸着江少卿的脸颊柔声说道“傻瓜这有什么好对不起的”嘴角一弯轻笑着道“这点痛女人都是必经的我觉得绝对是值得的苦尽甘来的幸福让人很舒服。”

    江少卿紧紧地搂着赵灵珊柔美的动情地道“姗姗你对我太好了。我永远都不会让你离开我的。”

    赵灵珊给了我一个温柔的笑容仰起螓将她柔腻的嘴唇堵住了江少卿的嘴同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动一股股玉液香津由她口中灌入了江少卿的口中。江少卿也含住她的柔嫩的舌尖吸吮两舌交缠与她香甘的津液交流彼此享受着自内心的深情。

    江少卿搂着娇喘微微的赵灵珊在她红唇上吻个饱之后道“姗姗要不你今天就休息一天吧”

    “不用了我才没有你想的那么脆弱。”赵灵珊娇喘着说道

    “那你好好的休息多一阵吧我去帮你准备一些营养早餐。”江少卿轻声在她耳边说道

    “不要我要你搂着我睡。”赵灵珊撒娇似的用白玉版的小手抱紧了江少卿的腰部。

    “好吧我不去了你安心睡吧”赵灵珊听到后欣喜的在他怀中摆了个更为舒适的姿势缓缓闭上了她那双令人着迷的美丽眼睛再次甜睡了过去。

    第107章按摩出火

    中午时间江少卿聚精会神看着华康和豪兴房产关于合作双方敲定了绝大部分条款。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai下午就要签约了双方又是利益的结合体江少卿可不想将来有利益纠纷的事生。所幸和之前看过几次一样并无现有争议之处。

    刚把合上合同就听得有人敲门江少卿心中一喜暗道难道是姗姗来了。他高声喊道“进来。”就见门一开亮丽的玉人香风飘来却不是赵灵珊而是他的秘书兼常雨嘉手上端着一杯散着香气的清茶。

    今天她穿了一件白色的紧身v领衬衫端庄又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖,一截小腿延展了出来。一双美腿上套着肉色的丝袜,更为这个精致的女人增添了一抹性感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋显得亭亭玉立,婀娜多姿高雅秀气,尽情尽现她荡人心魄的成熟风情。

    常雨嘉含笑地走到江少卿身边把香茗放下瞟了一眼台面上的合同娇声道“你这人不累啊才吃完午饭没多久就在认真的工作了。”

    江少卿将茶水放到鼻端轻轻闻了闻接着抿了一小口道“我的精力向来都很充足的这点小事又怎么能累我呢”常雨嘉听了江少卿的话美丽的脸蛋上蓦然浮起了红霞也不知道她想到了些什么。

    江少卿奇怪的看了她一眼牛放下杯子伸了个懒腰扭动着肩膀和脖子。常雨嘉美目脸泛起一层淡淡的春波娇声说道“我帮你按按吧”

    常雨嘉之前给他按过几次所以江少卿这次也没好矫情的道“好啊”

    常雨嘉美目中荡漾着妩媚的流波提议道“那这次你去沙上躺着吧”见江少卿看了一眼常雨嘉娇笑补充道“你这样坐着我不好按你也不舒服。”

    江少卿不疑有他常身而起道“听你的。”说罢绕过办公桌走到宽大的意大利真皮沙上期间见常雨嘉径直走到房门前把它给上了锁。常雨嘉淡淡一笑俏脸红彤彤地语带娇羞地道“我怕有人闯进来看到我们这样会误会。”

    江少卿若有所思的瞧了他一眼就趴在了那张沙上对常雨嘉微笑着点头道“哦辛苦你了”

    常雨嘉甜甜一笑一双美目春波荡漾暧昧地洒在江少卿身上走到沙前轻坐到边上伸出纤纤玉手在江少卿后背上推拿按捏了起来捏捏摁摁,敲敲打打动作刚柔并重娴熟柔顺弄得江少卿通体舒泰妙不可言。

    “少卿你是不是已经和赵灵珊住在一起了。”常雨嘉轻柔的声线飘入舒适的感受着按摩乐趣的江少卿的耳中

    对于前女友和工作上的好伙伴江少卿也不做任何隐瞒。他闭着眼睛呢喃地道“你怎么知道的。”

    “我今天早上看见你们一起上班了。她今天更是红光满面、春意无限你们是不是已经那个了。”常雨嘉纤纤柔嫩小手所到之处无不惊起江少卿一阵心颤江少卿呻吟了一声道“是啊”

    “那她知不知道你的那些风流事。”常雨嘉美目中闪过一丝嫉色玉手移在江少卿的脖子上揉捏起来她的手温软滑腻、柔若无骨这么一按就更加的舒服了。“知道一些。”

    “她没怎么样吧”常雨嘉追问道

    “没有啊她还支持我找女人呢”江少卿带着好笑的口吻道“有这样的女朋友真不知是我江某人几世修来的福啊”

    说完突然感觉到常雨嘉停下了手接着一个曼妙火热的娇躯伏在了他的背脊上还没把话说出口她那柔软滑腻的玉手就直接下滑到了他下身处于半软半硬状态的小弟身上了。

    江少卿一阵兴奋同时却又感到惊讶。江少卿只觉得常雨嘉滑如凝脂、柔若无骨的玉手在下身轻轻地动着每一下都带着蚀骨的快感忽觉背后一热原来是常雨嘉那娇软的嘴唇正在他脖颈上热烈地亲吻着。

    女人主动起来真的会令男人欲罢不能疯狂尤其是像常雨嘉这样娉婷婉约的美人儿。江少卿只觉得浑身燥热尤其是下身开始肿胀难耐了。他猛一翻身目光灼灼地望着常雨嘉绯红的俏脸道“嘉嘉你知道你在干什么吗”

    常雨嘉俏脸浮上一层幽怨之色美目春波流动娇声道“我知道我喜欢你我想继续和你在一起。”接着美目含情脉脉地又道“你不知道自从我遇上你那一刻我才现自己原来一直都没有把你忘却。每每一想到你明明离的我那么近却只不过是朋友关系我心理就一阵难受。”

    “你不是有男朋友了吗”江少卿淡淡地看了她一眼道虽然当时他们是和平分手但一想起常雨嘉已经有男朋友的事实他心理就一阵不舒服或许这就是男人强烈的占有欲在作祟吧

    “那是我骗你的。没有你的这断时间我是交过几个男朋友可我一直找不到跟你在一起的那种感觉所以没多久就分手了。”见江少卿暗含吃醋的语气常玉嘉芳心一阵欣喜她咯咯一笑仿佛花枝乱颤一般妩媚道“少卿你有那么多的女人不在乎多我一个吧”

    “你能接受。”听了常雨嘉的话江少卿心里面好受了点他双眼凝视着常雨嘉笑问道道

    常雨嘉美目闪动着暧昧娇笑道“赵灵珊都能接受我怎么就不能了。”

    “嘉嘉我”江少卿的语还未说完常雨嘉的樱唇已经堵住了他的嘴。对于常雨嘉的主动投怀送抱江少卿当然是乐得坐享其成。积蓄多年的感情像火山一样喷出来常雨嘉的香舌已经探入江少卿的口中纠缠住他的舌头不放。

    本来就情动的江少卿怀里抱着温香软玉鼻中闻着是脂香粉气口中品着琼汁玉液心中顿时火热的紧紧抱住常雨嘉的娇躯。

    当四唇分离的时候常雨嘉已变得面红耳赤这不仅因为呼吸急促所致更因为江少卿的苏醒的长枪正顶着已经跨坐在他腰间的常雨嘉纵使有着衣服的阻隔但它的坚硬和散出来的热力仍是强烈的刺激着常雨嘉的神秘地带。

    常雨嘉居高临下媚笑的看着江少卿慢慢的解开白色紧身衬衣露出白色的蕾丝半罩杯然后挤压了一下丰满的把白色的蕾丝半罩杯前扣解开她的双峰立即呼之欲出、丰满凹陷的乳沟实在引人遐思。

    常雨嘉抓着江少卿爱抚着自己丝袜大腿上的一双魔手放到她的坚挺的双峰上然后美白的小手轻轻地掀起江少卿的白色衬衫在江少卿把她那富有弹性的拿捏成各种形状之下不紧不慢的解开了他的衣扣

    手指抚弄着他的胸肌长长的秀垂下来象锦缎一样地扫拨在他的胸口。江少卿在那颗鲜艳动人的樱桃上来回搓着常雨嘉动人的呻吟声从她那樱桃小嘴中不由自主的出却又不敢大声的叫出来一双美目紧紧关闭着两颊上的两陀红晕仿佛火烧出来的一般。

    常雨嘉妩媚的一笑低下头一口咬住了江少卿那敏感的像婴儿般细细的品尝起来江少卿也忍不住出一声呻吟胯下涨情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰肆意的玩弄起来。

    常雨嘉一边轻柔的捏着江少卿的右胸让顶尖之处更加的突出向上一边用嘴去轻咬左胸清楚地感觉到江少卿身体传来的轻颤。让常雨嘉更加兴奋、卖力了。很快江少卿的胸口上就水迹斑斑了。

    常雨嘉抬起螓放荡了一笑往前坐到他的小腹位置伏下上身用手托着一只雪白性感的送到了江少卿的嘴边“老公吃奶。”江少卿不客气的一口含住常雨嘉的粉红的蓓蕾一口一口狂妄地吮吸起来舌头在常雨嘉的蓓蕾上来回地磨擦着。

    近期加快进度争取早日完工凌晨左右还有一更衷心的希望转载的朋友注明出处算是为罗兰尽一分力。

    第108章

    江少卿双手握住那对柔软滑嫩、雪白抖动的是又搓又揉然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的蓓蕾是又吸又舔在常雨嘉丰满的酥胸上留下口口水迹齿痕红嫩的蓓蕾吸吮抚弄的坚挺屹立在玉峰上。千载中文网超速更新qianzai

    常雨嘉被江少卿吸吮得浑身火热、亢奋她一边媚眼如丝地低头看着江少卿吮吸她的柔美的一边悄悄伸手拉开了江少卿长裤的拉链。江少卿只觉得下身一热重要部位被常雨嘉握在手里细细把玩着她的手法十分轻柔娇嫩一下子就勾起了他体内澎湃的。

    常雨嘉娇躯微颤粉脸泛起红晕那充满欲火的媚眼柔情的望着江少卿紧接着江少卿就见常雨嘉横跨过他的身子扶起粗大的龙根用性感的小嘴吻起来。

    江少卿抬头一看忍不住又一阵兴奋原来常雨嘉今天不知是早有预谋还是碰巧的穿了一套开裆的肉色丝袜更为惊奇的她开裆的位置竟会是真空的。大腿根部那一抹黑色的小草地粉红的嫩肉若隐若现涌出丝丝神秘之地尽现江少卿眼前。

    “小荡妇你敢打真空来上班”江少卿没好气用巴掌拍打着常雨嘉丰满的屁股雪白的肉丘微微抖动着出清脆的“啪啪”声。常雨嘉因为嘴里含着东西所以只能出低低的呻吟着。

    常雨嘉吐出了吮得红红胀胀传的龙根极其诱人地扭动自己的纤腰让美妙的如蛇般蠕动着粉弯雪股臀肉如波有着说不出感。“才不是呢是刚刚才才脱下的人家怕弄湿了没得穿了。”说着她从江少卿脚下位置找出一块丝巾大小的蕾丝内裤回过头来在江少卿眼前晃了下然后跪在江少卿面前埋着脸嘴里吮着他的龙根。

    丁香小舌微妙的动作使得江少卿闭起眼睛享受着常雨嘉不满的扭动着白花花的香臀宛若在提醒江少卿你也别偷懒。常雨嘉用嘴唇吸吮着龙头的表皮出唧唧的声响。江少卿微微一笑抓住她柔软而有弹性的两手分别抚摸着常雨嘉圆润光滑的嫩臀高耸挺拔的舔着柔滑的小红豆常雨嘉的幽谷口已一片汪洋弄得江少卿满脸都是液汁。

    江少卿把舌头吻向菊花般的后庭常雨嘉浑身紧一颤更疯狂的套弄着江少卿的龙根鼻腔中出令江少卿的呻吟。手分开常雨嘉肥白的嫩臀用力地舔着花唇。常雨嘉仰起头口中出阵阵浪语一下两腿紧紧夹住了江少卿的头幽谷紧紧贴在江少卿的脸上江少卿更疯狂地舔着。

    片刻之后江少卿不再让常雨嘉含保持六九式的姿势拉起她跨坐在膝盖上。嘴狂吸吮着浑圆的左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟部。贴在软软的幽谷下有节奏的吞吐的小嘴上。

    江少卿的手指沿着没入湿润炽热的幽谷时留在外面的小指探常雨嘉的菊瓣姆指抚弄着小红豆常雨嘉从鼻子哼出放浪形骸的声音。空闲的右手在常雨嘉身上游荡着江少卿的手指清楚的感觉到常雨嘉的幽谷愈来愈滑润。

    江少卿拔出手指上面附着着透明黏滑的。江少卿拿起手指到鼻子边闻着的味道把手指伸到常雨嘉的嘴边常雨嘉毫不犹疑的张口含住卷着舌头舔食自己的。

    江少卿的另一只手在美人儿的圆润翘挺的屁股上狠狠拍上一掌道“小淫妇还不赶快坐上来。”

    常雨嘉意犹未尽的吐出江少卿滑腻的手指先是解开他腰间的皮带和裤扣再是把他的裤子一起褪到了膝盖位置然后放荡了吐出小舌头沿着红艳的嘴唇舔了一圈紧接着用玉手扶着江少卿的坚硬引向她那跨别了三年之久的桃源洞府外然后娇躯坐直将粗壮的龙根完全吞纳入了她的桃源洞府。

    常雨嘉的重重的坐向江少卿的腰间江少卿腰部也配合的狠狠的挺起两的接触顿时完全没有阻隔重温旧梦让常雨嘉当下就涨红着双颊动情地呻吟着双手扶在江少卿的胸膛上支撑着自己起伏的娇躯起起伏伏口中不住道“老公对好舒服啊还是那种充实的感觉哦”

    常雨嘉的双腿用力夹着江少卿的腰加快频率地拱起自己的坐向江少卿的腰间。望着半裸的常雨嘉近乎疯狂的在自己腰间起伏着江少卿更是抑制不住内心的畅快双手抓住常雨嘉挺在胸前的娇乳揉捏夹弄着更加用力的顶着抽送龙头感受着常雨嘉桃源洞府里湿润紧凑的火热。

    江少卿慢慢的直起身子双手环抱着常雨嘉低下头将脸紧紧的贴在她的乳沟屁股也慢慢挪到沙边缘双脚自然垂放下来；常雨嘉也配合着江少卿的动作修长的双腿环扣在江少卿的腰间。

    他们改躺为坐以观音坐莲的姿势恢复之前的节奏。江少卿的逐渐加快速度用力的向上挺常雨嘉的圆臀也用力的向下迎合顶着江少卿的纤细的腰肢在江少卿的身前诱惑的扭动。

    常雨嘉藕臂圈住江少卿的脖颈将一对不断上窜下跳的雪白双峰凑到江少卿的俊脸上撩拨。江少卿毫不客气的张嘴含住那娇媚跳动的一阵吮吸咬舔。常雨嘉似已经被欲火完全烧化了星眸迷茫如雾、香肌晕红若火那双修长的雪白紧箍在他腰间。随着江少卿托住她腰间的手的来回辅助正热情地挺动纤腰好让幽谷承受着江少卿一下比一下更凶猛激烈的冲击。

    一会江少卿就不能满足现状了他大力的拍了拍常雨嘉的俏臀道“小荡妇趴在沙上去。”

    得到不到快感的常雨嘉娇媚的白了江少卿一眼依依不舍的站了起来双手扶着沙的靠背撅起雪白的屁股等待江少卿的插入。优美的臀部曲线微微的颤抖着一张一合的粉嫩菊花蕾就这样尽入眼底。

    紧接着江少卿就快速地在常雨嘉的桃源洞府里起来“老公哦哼你的好大再快一点啊好美”常雨嘉表情迷醉微向上挑的俏目中泛着盈盈水光已经到达了极点。

    江少卿抱紧她弹性十足的俏臀龙根加速的在她粉嫩湿滑又紧小的花径中。她白嫩的俏臀被江少卿的小腹撞击得出“啪啪”的声音常雨嘉垂着头半长的秀散落着脸色绯红春意十足香汗淋漓星眸迷离粉红的嘴唇微张着无意识的呻吟“哦老公你还是一样那么厉害啊啊”

    泄身后的常雨嘉她唇角流露出后的满足和慵懒香汗涔涔、气喘嘘嘘。常雨嘉仰起上身把脸转过来将她柔腻的嘴唇堵住了江少卿的嘴同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动了起来江少卿也含住她的柔嫩的舌尖吸吮两舌交缠与她香甘的津液交流彼此享受着高氵朝过后的余韵。

    “嘉嘉宝贝赶快起来快到上班时间了。”江少卿这才现他们一玩就玩了一个多小时期间没有人来打扰算是正常可常雨嘉的淫声浪语有没有被外间人听见虽然办公室的隔音效果不赖可是还是有点悬。完事后江少卿才担心了起来。

    江少卿却不知他的担心已成事实了在常雨嘉呻吟没多久张翠兰就悄悄的贴近门面偷听到了里面一对偷情男女犯下的罪行。张翠兰耳闻一阵后就有些受不了的跑回到了位置然后一边遐想着里边的一边又担心的帮他们把风。

    第109章

    在双方法律顾问的见证下江少卿和王磊低调的签署合作协议。千载中文网超速更新qianzai话说是低调但双方的员工早就耳闻此事了至于合作的内容却不是有多少鲜有人知。

    为何合作这么大的事遮遮掩掩的不对外公布一方面是鉴于人员尚未组建完整另一方面是想保持神秘感在轮的招标会上给主要竞争对手来个措手不及。

    简短的签约后江少卿没有当即离去而是留下来继续和王磊商谈前期市场分析、研究方案可行性分析等相关的具体事宜。

    不知不觉他们闭门谈了一下午王磊脸上露出开心的笑容道“少卿你不愧是高材生啊真是听君一席话胜读十年书啊你的许多见解对我们公司那些分析师的可行性报告有很大的帮助。”

    “有帮助就好我可没王大哥你说的那般厉害。”江少卿谦虚地道

    “不骄不躁赵总有你这个动女婿华康何愁不做大做强。”王磊笑道接着向张翠兰问道“张助理你说是不是啊”鉴于常雨嘉刚来不久阅历又不过丰富所以赵华康特意让张翠兰随行。

    “王总你不会是想撬我们赵总的墙脚吧”张翠兰玉脸绽出笑容巧妙地答道

    撬什么墙脚啊我都差不多是人家半个女婿了。江少卿笑眯眯地笑着

    “我也想啊你也知道我女儿还在读书也没有赵二小姐长得如花似玉。”王磊闻言一怔继而哈哈一笑故意感慨道接着语气一转又道“不过我现在也犯不着挖赵总的墙脚了你不知道你们江总现在可是我女儿的家庭老师。”

    张翠兰像之前所有第一次听到人一样露出了惊讶的神情。江少卿一看她的神色大概就猜出了张翠兰应该在奇怪自己为何会成为了人家老总女儿的家庭教师。

    王磊笑呵呵地望着江少卿的俊脸旁敲侧击地道“少卿我看你是不是就快要执掌华康了。你看连今天签约这么大的事赵总都全权交给了你。”

    “王大哥你放心吧我的喜酒肯定少不了你的。”江少卿微微一笑道

    张翠兰听了江少卿的话忽地想起他和常雨嘉中午在办公室的不禁偷偷地瞪了他一眼暗恨江少卿风流可是她心里面却没产生过要把此事告诉赵灵珊的想法。

    王磊似乎看出了江少卿不想在这事上多说便道“你结婚那天大哥我保证给你们来个大红包。”然后咳嗽一声岔开话题道“少卿今天这么值得喜庆的日子我们哥俩可要好好的喝上几杯。”

    “几杯恐怕不能让你尽兴吧我看是要几瓶吧”江少卿想起上次差点让王磊给灌醉的事爽朗一笑道

    “没错今晚是不醉不归我都给你安排好了保证让你喝的放心地点就在我家。”王磊开心地道

    “你家”江少卿微感愕然看着他道

    “对啊我早有准备了萱萱听说我要请你吃饭也很高兴你给我们家萱萱当了那么久的家庭教师也没好好的感谢你所幸今晚我一起感谢你。张助理你也一起吧”

    张翠兰美目中泛起歉意的柔波道“王总我今晚家里有点事就不去了你们喝的开心点吧”说有事是婉转的拒绝意思其实她是不想参加。这餐饭让她觉得就像是家庭晚餐对她一个毫无关系之人不太合适。

    “那好吧只有下次在请张助理了。”王磊笑呵呵地道“少卿你可别跟我说你也有约了。”

    江少卿朗声道“王大哥请客我就算有天大的约会也要推掉啊”

    “既然这样哪我们走吧你看时间也不早了。”说着见江少卿看了张翠兰一眼王磊马上接着又道“张助理我会让派车送她回去你不用担心。”

    张翠兰本想说自己会搭车回去的现在被王磊这么一说也就乐于听他的安排了。

    不多时江少卿便开车跟着王磊到了他的家中。刚把车停在别墅的车棚里王碧萱就从门口跑了过来她穿着一身墨绿色的连衣裙上面布满浅浅的印花雅致又清爽；一头早已染回黑色的秀披肩飘荡秀美的玉脸上焕着青春的光彩清泉般透亮的美眸闪着聪颖灵动的芒彩皮肤白皙好像一朵雪莲花静悄悄绽放在夕阳下她拉着江少卿的手道“少卿哥哥你怎么现在才来啊”

    王磊见女儿眼里只有江少卿一人人忍不住轻咳了一声。王碧萱俏脸露出了甜美的微笑悄声道“爸你回来啦”

    王磊摇了摇头无奈地道“你这丫头我还以为你看不到我这个老爸了。”然后边走边道“还不请你少卿哥哥进屋。”

    王碧萱看见庭院没其他人迅速地在江少卿的脸上吻了一下小声道“老公我们进去吧”

    一进门江少卿就看见那个颇为风骚秘书女人刘曼青从鞋架上拿出拖鞋给王磊换上。难怪刚才没见她和王磊一起原来一早就回家准备了。

    此事她已经换上了一件白色t紧身恤衫和淡蓝色短裙那丰腴成熟、凸凹有致的身体曲线和饱满挺拔的酥胸格外惹眼。随着她的动作连胸前那对高耸饱满的都忍不住微微地颤动隐约凸显出里面胸罩的形状；性感的雪臀向上翘着内裤的线条若隐若现整个人充满着火热撩人的媚韵。

    刘曼青嫣然一笑美目逸着艳丽的色彩洒在江少卿脸上道“江总里面请。”

    江少卿换上王碧萱给他准备好的拖鞋轻声道“刘姐我看你还是跟王大哥一样叫我少卿就得了。”

    “对曼青你别跟少卿见外说起来他也算是自家人我们坐下说话。”说着王磊就招呼江少卿在大厅坐下。

    说无心听着有意。王碧萱微微一阵艳红坐到江少卿的身边用手偷偷的在江少卿的背上写道“你跟我爸说了。”

    江少卿也悄悄在他背上回复道“没有。”

    坐下之后只见风姿绰约的刘曼青捧着早就准备好的一盘水果出来了“少卿萱萱吃水果。”刘曼青把水果盘端到他们面前道

    “谢谢刘姨。”王碧萱盈盈一笑用牙签插了一块苹果,道

    王磊听见女儿的话眉开眼笑地对着江少卿道“少卿萱萱能有今天的变化老哥我真是万分感谢啊”

    “王大哥我有点不明白你的意思。”江少卿疑惑地看着他不解道

    “不是有你的劝解萱萱会那么懂事那么大方的接受曼青吗说起来你真是我们家的大恩人啊你既让萱萱改邪归正了又让她欣然的接受了曼青。我都不知道要怎么感谢你才好。”王磊由衷地道

    “是啊少卿大姐也要好好的谢谢你啊”刘曼青接上道

    江少卿高深莫测地微微一笑道“王大哥刘姐你们就别感谢来感谢去了萱萱早替你们给我送了一份大礼。”扭头向王碧萱眨了眨眼又道“萱萱我说的没错吧”

    王碧萱虽然不明白自己何时送过大礼了担还是配合地说道“是啊爸”

    “是什么大礼啊”听说是大礼王磊不禁好奇地问道他身边的刘曼青也是很感兴趣看着王碧萱。

    王碧萱灵机一动调皮地笑了笑道“秘密不告诉你们。”

    见王磊把目光转移到了自己的身上江少卿也故作神秘地道“不要这样看着我这可是我和萱萱之间的秘密我也不会告诉你们的。”

    王磊和刘曼青面面相窥了一眼齐声笑了起来然后王磊笑着道“少卿既然你收了我女儿的大礼那以后还麻烦你多多教导她。你不知道她现在听你的话胜过听我这个亲身父亲的话。”

    “王大哥我会的。”江少卿肯定地答道

    明天给大家两章

    第110章急色妮子

    王磊的这场家宴简单的来又不失隆重美食佳肴虽是制作简单但视觉与味觉并重。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai一桌四人是吃的开心聊得顺心。刘曼青更是把江少卿当成恩人一般时不时的给他舀汤夹菜的。

    酒足饭饱后因为江少卿腹中垫了不少底并没有喝的醉醺醺而心情大好的王磊已萌生醉意了刘曼青和王碧萱两个柔弱女子又怎么能把王磊那粗重的身子搬回房里江少卿只好帮忙了。

    江少卿扶着王磊往楼上走去刘曼青只是在一旁帮他搀着王磊的一只手而王碧萱则在前面带路。在整个过程中刘曼青因为靠的很近让江少卿闻到了一阵醉人的香气由她身上传来而刘曼青的右边丰满的靠着他的手臂因为走动的关系在他臂膀上磨擦着。虽然隔了一层衣服但是江少卿仍可以清楚地感到刘曼青的右乳非常富有弹性和肉感坚挺饱涨地在他小臂上抖动着。

    喝了不少的酒再加上被丰满坚挺的这么一挑逗江少卿薄弱的心智顿时控制不住的火苗光是用手臂若即若离的触摸已经渐渐的不能满足了江少卿大胆地调整手的角度假装不小心似的的掏了一把饱满结实的感觉如电流般传到了他的大脑当着王碧萱和他父亲的面挑逗未来后妈的禁忌感畅快地让江少卿那更加粗长坚硬地顶在长裤里。

    刘曼青粉脸霞红一片羞涩的瞟了一眼若无其事的江少卿心中一时疑惑了。也不知是有意还是无意刘曼青的捶在身下的右手忽然碰到了江少卿胯下那根东西坚硬火热的巨大感让刘曼青一时欲情激动心旌猛摇。

    前面的王碧萱毫无所觉自己系的情郎会大胆的和未来后妈在进行别样的江少卿将酒醉的王磊放到床上刘曼青脸色平和的看了江少卿一眼缓缓地道“萱萱你陪少卿出去喝茶吧我帮你爸爸清理一下。”

    王碧萱乐意之至的拉着江少卿的手走出了房门却并没有拉他去客厅喝茶反倒是往里走去。“萱萱我们这是要去哪啊”江少卿平息了一下心中的欲火笑问道

    “去我房间啊”说着王碧萱就打开了面前的房门。

    出现在江少卿眼前的是一个典型的女孩子的房间一股似糜似麝的幽香就扑面而来粉红色的公主床粉红色的窗帘粉红色的书桌和衣柜就连电脑的液晶显示器都是粉红色到处都充满了粉红色的诱惑小魔女那特别的体香好像还留在这似的加上那些女性高级化妆品的香味让江少卿欲念有悸动了起来。

    王碧萱关上房门拉着江少卿坐到粉红色的床上香喷喷的玲珑玉体猛地一软便朝江少卿的怀中倾倒下去。两瓣结实丰挺的小屁股一下子跨坐在了江少卿的大腿上使得江少卿刚刚安睡的胯间巨物猛地扬起顶在那两瓣香臀中间的秘密花园。

    王碧萱美目中一喜接着浮上一股荡意娇美的臀瓣坐在江少卿的胯间用力地扭动起来顿时隔着衣裤江少卿还是清晰的感觉到小魔女私蜜出散着的火热。江少卿嘴唇刚刚开启就被热情如火的王碧萱堵住一条柔软香嫩地小舌头热情奔放地溜了进来扫过他嘴中地每一处地方。坐在自己怀中的圆翘小屁股也用力地扭动着仿佛要钻进自己的身子一般。

    “老公我想死你了”王碧萱松开娇艳欲滴的小嘴后那张美丽雪白的俏脸早已经布满了火热的绯红小嘴呼着火热的香气朝江少卿痴痴望来。

    “有那么夸张吗才几天不见而已。”江少卿心中轻轻一笑手中揉捏着小屁股上滑腻的软肉。

    “怎么没有啊古人不是说一日不见如隔三秋吗你说我们几天没见不就是好几年了吗”王碧萱撅着可爱的小嘴笑容可掬地道

    “你这小妮子会了嚼字。”江少卿抱着小魔女娇小玲珑的娇躯跨下之物火辣辣的顶在她的沟壑蓬门。

    王碧萱轻轻一颤反而将火热娇嫩的下身朝着江少卿的火热顶来下身也难耐地扭动拼命地耸动着下身磨蹭着江少卿的胯间美目情火燃烧地望着他道“还不是老公你教的。”

    江少卿爱恋的捏了她的精致的小鼻子一下忍着欲火道“你拉我进来干嘛待会你阿姨找来就麻烦了。”

    王碧萱一脸不担心的拉着江少卿的手掌放在自己的上小嘴咬着他的耳朵腻声道“来了来了呗我们不管她。”接着讨好地用小舌头轻轻地舔噬江少卿的耳洞又道“老公我明明没送过你礼物可你为什么跟我爸说的我送过你大礼啊”

    江少卿握着她娇挺的酥胸轻重适宜地捏着笑道“傻丫头那个大礼就是你啊你把自己献给老公我不就是天大的礼物吗”

    王碧萱的美目变得妖媚起来眉眼如丝仿佛要流出水来一般将火热的沟壑轻轻的磨蹭着江少卿坚硬美目痴痴地望向他腻声道“好哥哥那你今晚就堂堂正正的把礼物收下吧”

    紧接着王碧萱不知道哪里来的力气用力地将江少卿扑倒到床上。然后娇喘着俯下上身娇躯让高耸弹跳的酥胸用力地摩擦着江少卿的胸膛美丽滑嫩的小脸轻轻的磨蹭着江少卿的脸小手飞快地开始解开江少卿的衬衣。

    江少卿腹下的欲火越烧越烈他也不顾一切的双手抓上小魔女的蛮腰喘息地道“宝贝哥哥收礼来了。”接着便要翻身将玉人压在身下。

    “等一下。”王碧萱挣扎着推开江少卿朝他妩媚一笑温柔地摸着他胸上的肌肤俏声说道“好哥哥你不是说过我送礼给你吗”江少卿疑惑的点了点头王碧萱向江少卿投来勾魂夺魄的一瞥嘻嘻地道“所以你躺着别动让亲亲小老婆给你送礼来。”

    江少卿微微一笑正要开口答应忽然房门被人敲响了接着刘曼青甜美的声音便传了进来“萱萱少卿是不是在你房里啊”

    王碧萱葱般的玉指竖在小嘴前嘘了一声小声道“老公你去书桌前坐好我去告诉她我们习。”

    江少卿赞赏的亲了她一扣然后长身而起边走边把衬衣的扣子扣好。王碧萱整理好衣裙回头看了江少卿一眼然后深深的吸了口气打开房门道“刘姨是你呀少卿哥哥是在这他在帮我补习。”

    江少卿心平静气的回过头向刘曼青打了声招呼。刘曼青粉脸一红把美目移到王碧萱红霞满面的俏脸上道“萱萱你怎么满脸通红啊”

    王碧萱芳心一跳小手在脸蛋上扇了扇风讪讪地笑道“天气太热了忘了开空调了。”

    “啊那要不要我替你们准备一下饮料。”刘曼青狐疑地看了看王碧萱嫣然笑道

    “不用了你也忙了一天了就早点休息。”王碧萱心理虽然恨不得赶快赶走刘曼青但表面上却又不得不装出不急不慢地样子来。

    “好吧不过你少卿哥哥喝了那么多酒会不会”刘曼青瞟了江少卿有点醉红的俊脸关心地道

    “我没事还清醒的很。”江少卿连忙截断道

    “是啊如果少卿哥哥累了我会叫人安排他到客房休息一下。”王碧萱忍着心中的不快微笑道

    “那我不打扰你们了。”刘曼青微哦一声把房门给带上了。

    王碧萱皱了皱小瑶鼻从新把门给锁上然后心急地跑过来拉着江少卿道“老公我们快来吧”

    江少卿笑着轻轻在小魔女的额头上点了一下道“你啊真是个不折不扣的急色女。”

    第111章

    王碧萱目光火热地望着江少卿雄壮的身躯美丽的脸蛋一片意乱情迷的神色。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai随即小美人俯下小脸将瑶鼻凑到江少卿的胸口前陶醉地嗅着他身上男人阳刚的气息然后张开小嘴在对着江少卿的胸口尖头上微微用力咬上一口接着马上用柔软的香舌细细舔着慢慢往下

    王碧萱跪在江少卿的双腿间粉嫩的双手握住苏醒的巨龙两片樱唇夹住龙头的肉冠舌头在龙眼上不停的上下吞吐着。王碧萱一边津津有味的舔吸着粗壮之物一边含情默默的看着江少卿一手握着龙身一手着巨龙下两粒粗圆雪脖伸缩间一头乌黑亮丽的丝飘飘飞扬清纯可爱的小脸蛋上呈现出的气息给江少卿触觉和视觉双重的感受。

    令江少卿的满足无法用笔墨形容伸手轻轻的拭去小美人额头上的香汗“哦小宝贝你的小嘴好会吹越来越厉害了。”

    王碧萱吐出口中的巨龙从江少卿的胯下抬起螓美丽绝伦地小脸尽是潮红小嘴微微张着媚眼如丝而又满目深情地朝江少卿讨好腻声道“老公我侍候的你舒不舒服啊”

    “舒服极了老公都等不及要收礼了。”就在江少卿目光痴迷他看着眼前的小美人时王碧萱握着巨龙按在粉面上揉动着娇媚地道“老公人家这就给你送礼来了。”

    王碧萱媚笑着从江少卿的身万上站起身然后面对着江少卿脱下身上的衣物。在江少卿眼前就出现了小魔女只穿着一套墨绿色蕾丝胸罩及小三角内裤的雪白如玉。丰满雪白的因墨绿色蕾丝胸罩衬托出美丽雪白的小乳沟饱满诱人的酥胸高挺着顶着一粒樱桃熟透般的樱桃。

    平坦的小腹显得相当的光滑浑圆的在那既丰满又白嫩的大腿交界处穿着半透明的墨绿色小蕾丝内裤蕾丝内裤小的连芳草地都不太遮得住小内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带雪白修长的大腿滑直落脚下。

    虽然不是第一次见小魔女的动人的但江少卿觉每一次都让他有着着魔的诱惑。雪白如凝般的肌肤微透着红晕丰腴白嫩的有着美妙的曲线小魔女的就像雕像般的匀称一点暇疵也没有江少卿忍不住的吞咽下口水。

    在王碧萱媚荡简洁的动作下一双水蜜桃般娇滴滴的在微微的颤抖着暴露在江少卿深情的眼中光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的小樱桃微微的向上诱惑地翘着那顶上小巧浑圆的嫣红两点犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

    圆润剔透的玉脐修长柔美的萋萋芳草掩映下神秘的幽谷在小美人无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪无一不全部印入他的眼帘。看得一副得天独厚的玉体即将被自己享用江少卿目光变得越的柔情了。

    王碧萱略显羞赧地跨上了江少卿的腰间江少卿刚想起身小魔女却双手按于他胸前撒娇道“老公你别动今天都说让我来你可答应了我的。”

    江少卿点点头抬起双手摸上王碧萱胸前的蓓蕾王碧萱有些笨拙地一手按在江少卿胸前另一只手则抓着他的滚烫的巨龙慢慢的贴到她的的流着花蜜的沟壑幽谷上口中吐出了梦呓般的呻吟“嗯好烫啊”

    “怎么停了下来”看着王碧萱的动作停了下来江少卿都有点忍不住要着急了。

    “老公你不要催人家害怕它好大。”王碧萱娇靥红艳欲滴、春情勃的白了江少卿一眼喘着气嚷着道

    她深呼了一口气将身子慢慢下坐龙在玉指撑开的两片花唇中间陷了进出马上被肉唇紧紧的包裹起来。她双手都移到江少卿胸前小屁股慢慢的落下“好胀啊哎呀好痛”

    当耻骨终于s在一起的时候小魔女已经累得混身湿透的倒在他身上了。江少卿闭起双眼静静的体味着宝贝被火烫的嫩肉紧紧的裹着在一下下的颤动中的消魂感。

    “老公我给你的礼物满意吗”王碧萱在江少卿胸口上喘着气一抹红色顺着流出的玉液沾染在身下的床单鲜艳的落红在粉红色的床单上画上了娇艳夺目的图案。

    “非常满意痛吗”江少卿体贴的吻着王碧萱额头上的汗水她明亮的眼睛里闪耀着幸福的光芒腻声说道“嗯比我想像中还要痛得多可是我却感到很满足”

    “萱萱宝贝老公我可胀痛的厉害你在不动可就别怪老公不客气了。”江少卿恣意的抚摸着她的那对。

    王碧萱不好意思地羞笑一下柳腰也开始生涩地摆动了起来小嘴微张轻柔地喘息着在扭动中她仍不忘时时弯下腰来给江少卿一个深情的香吻。

    “不错不要太急了慢慢来。”江少卿双手捉着她胸前的一对小玉兔同时也对她的表现予以肯定。王碧萱的动作也渐渐趋于熟稔脸上时而快乐时而蹙眉时而迷醉羞笑着娇喘道“老公哥哥哦我感觉好好舒服啊”

    “唔好棒啊哥哥啊顶到了啊老公好坏嗯”王碧萱美目迷离腰部用力地扭摆着随着时间的流逝一粒粒香汗从王碧萱的光洁的额头上滴到了江少卿腹部。

    王碧萱已经完全沉浸在快乐当中了成为了一名优秀的女骑手她有节奏地扭动着自己的腰不住地变换着角度和力度以获得最大的快感。江少卿一边欣赏着王碧萱激荡的表情一边爱抚着她那全无半分瑕疵多一分则肥、减一分则瘦的完美。

    “哦好棒哥哥我爱死你了萱萱永远都是你的小女人哦哦好美”王碧萱上下起伏的速度越来越快胸前的一对美丽的玉兔儿也不停地颤抖着。一头秀披散在背后随着王碧萱剧烈的起伏而在空气中抖动着。

    在声声撩人的轻喘呻吟中王碧萱白嫩的肌肤泛起了动人的粉红色散着如珍珠般动人的光泽。渐渐地她全身也轻轻地颤抖起来如梦呓般地呻吟着“老公哥哥啊我快不行了啊要来了啊”

    王碧萱大叫一声瘫软在江少卿的身上江少卿爱怜地擦去王碧萱满头的汗水为她将有些散乱的鬓整理好柔声问道“累坏了吧”

    王碧萱粉腮热红媚眼含春点点了头娇喘着道“老公我还要这次你在上面。”

    江少卿自然不会让她失望翻身就把她压在身下。王碧萱抬起头用她的香唇吻住了江少卿的嘴香舌滑进他的嘴里白嫩的双腿紧勾着他的腰。

    江少卿的大手用力揉搓着王碧萱白馒头似的美乳和上面的鲜红的蓓蕾刺激得王碧萱不已“啊老公哦你给我礼物更好我爱死你了嗯”

    王碧萱的娇躯在江少卿身下不停蠕动香汗淋漓柔顺紧贴娇声呼唤将秀面紧贴他腮边口中吹气如兰呼呼娇喘热乎乎香喷喷轻吹江少卿脸颊刺激的他下身抽送起来。

    “啊老公啊又顶到了啊太粗了好满啊美死了”王碧萱被他勇猛无比的冲刺给插得舒爽无比花径中那股巨大的充实感让她不已两条修长的是紧紧地夹住了江少卿的腰美臀却配合着他的节奏摇晃起来。

    第112章

    江少卿一边用手抱住她的小屁股嘴巴也大口吸吮她那坚挺的。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai随着巨龙的每一次进出王碧萱身体都颤动不止同时出沁人心脾的呻吟“啊噢哦老公你好棒萱萱爱死你了啊啊太美了啊”

    王碧萱娇喘微微雪白的扭动着如八爪鱼般紧紧缠绕着江少卿健壮的身躯。江少卿又加快了进出的力度她娇喘吁吁、香汗遍体下身沾满了流出来的。她吐气若兰闭目享受这欲仙欲死的感觉口中不已“啊啊老公你真好人家再也离不开你了啊”

    “啊呀哥哥妹妹又要不行了啊你太厉害了啊”王碧萱胸口快速起伏抛上抛下乌黑的秀被头摇来转去披散开来双腿紧紧环绕江少卿的臀部下身不断迎合着冲击。江少卿感到更加亢奋越大力冲刺起来健美的身躯压在她身上挥汗如雨的耕耘着。

    高氵朝过后的王碧萱伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住江少卿的腰脸色红润美目紧闭不断喘息着嘴角还略带一丝满足的笑意似乎还在回味刚才激动的时刻。

    江少卿离开时王碧萱已经界在睡梦中展开了甜甜的笑容。轻轻的关上房门路过二楼小厅耳边突然又听到了刘曼青的声音“这么快就要走了嘛”语气暗含着嘲讽的韵味。

    江少卿脸上的神情一怔闻声而去这才现原来豪华气派的小客橘小灯的照耀下刘曼青那无比曼妙迷人的身影正背对着他优雅而又富有情调的喝着杯中的美酒。

    “刘姐还没休息啊”江少卿并没有进去而是站在小厅门外笑着说道

    “赏不赏脸过来陪我喝一杯。”刘曼青回头看着江少卿美目流动这脉脉清波淡淡地道

    江少卿轻声拒绝道“不了时间不早了而去我还要开车下次吧”停了下又道“刘姐那我先走了。”

    “等等。”刘曼青叫停了江少卿离开的脚步放下酒杯然后盈盈地站起身脸上浮现出暧昧的笑容轻声道“萱萱她没事吧刚才我去叫你们吃宵夜的时候好像听到她呻吟的叫声。”

    这时江少卿才注意到刘曼青换上一件肩带式的粉红色的半透明睡衣睡衣显然无法遮掩她的身体可以清楚地看到她身体那美丽的曲线尤其最惹人注目的是胸前黑色的胸罩与粉红色的半透明睡衣形成了鲜明的对比微微颤动的丰满玉峰不但丰腴圆润而且丰硕饱满。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下透过半透明的睡衣能看见一蓬淡黑的阴影认真一看原来是跟胸罩成套的丁字内裤。两条修长娇滑的雪白含羞紧夹遮住了花谷中那一片醉人的春色一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人江少卿差点就忍不住扑了过去。

    这不会是故意诱惑我吧惹火了我不差一不做二不休把你也一起上了。这样一来也就不担心你把此事告诉给王磊知道了。江少卿为了进一步的明确刘曼青的目的于是故意装出茫然不解地样子答她脸上的笑容不减让人看不出他有任何做贼心虚的表情。“哦你是不是听错了。”

    “这种事我还会听错你当我是傻瓜啊”刘曼青鼻中出一声冷哼笑谑盯着江少卿道“你还真对得起我们啊”

    “我怎么对不起你们呢萱萱已经不小男欢女爱是很平常的事她有权利选择自己交往的对象而且你看我有那点配不上她的。”江少卿姿态闲适自得靠在门框上一脸微笑着地道

    “你就不怕你女朋友现你作出对不起她的事嘛”江少卿的话说的也不是完全无道理刘曼青一时语塞她旋即一想才道

    “她早就知道的而且和萱萱还情同姐妹。怎么你是不是也有兴趣加入啊”江少卿邪笑着挑逗道

    刘曼青俏脸一红啐骂道“你胡说谁会想加入。”说着为了掩饰加速的心跳她走回沙上坐下喝了一口酒江少卿诡秘一笑也不客气的走过去坐到她身边。见此情况刘曼青有些害怕的抬起丰美的翘臀移开了少许。

    刘曼青娇靥微微晕红然后脸色一肃对着江少卿道“萱萱还小你要小心点。”

    “小心什么。”江少卿装做不明白的问道

    刘曼青美目轻轻一嗔道“你这人怎么明知故问啊就是怀孕啊”说完才觉自己的语气不对头于是又绷紧了俏脸。

    “这事我也不懂不如你帮我教教萱萱吧”江少卿暗笑着道

    “时间不早了我看你还是早点回去吧”刘曼青暗啐了自己一口大是后悔心里却禁不住一阵荡漾有些担心和害怕地道这时她已经把刚才要训斥江少卿一顿的想法给忘的九霄云外了只想早点赶他离去。

    突然刘曼青感觉自己腰间附上一只雄壮有力的手臂接着便听到江少卿在自己的耳边轻声说道“我今晚不回去了你说好不好。”

    刘曼青娇躯颤了一下挣扎地道“你要干什么我可是你的啊”原来她粉红色半透明睡下的沟壑幽谷被那搂在腰间的色手突然下滑掏摸了一把

    “你是什么只要我向萱萱说上几句你可能什么都不是。”江少卿伸出大舌头在刘曼青精致小巧的耳朵上轻轻舔了几口道

    刘曼青芳心一紧他知道江少卿说的不假王磊很溺爱她这个女儿要是萱萱不同意她想进王家的门就更困难了。但她不想被江少卿威胁哀求道“不要这样我求求你了我不想做出对不起磊哥的事。”

    “真好笑你之所以缠上王磊还不是为了他的钱财。”江少卿色手移到她胸前隔着睡衣和胸罩抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸刘曼青当即感觉到自己的红色樱桃在紧张、害怕的情绪迅速充血勃起。

    刘曼青确实喜欢王磊的人多过喜欢他的钱但她也不是对王磊没半点的感情只不过那感情是建立在钱的基础之上的。她是个精明的女人在跟王磊相处的时候她让自己尽可能的表现出是真的喜欢他这个人而不是为了他的钱财；面对王碧萱的时候她也充分挥了精湛的演戏让王碧萱知道自己是个贤良淑德的后妈。

    现在一下子被江少卿当面揭穿她惶恐了起来娇躯被他的色手揉搓得浑身酸麻一分痒酥酥麻酥酥的感觉从酥胸传向全身蔓延到深处芳心开始不由自主地颤抖起来。嘴里却死不承认地道“你胡说我才不是那样的女人。你好赶快放开我了不然我就要大叫了。”

    见刘曼青一脸正气凛然的样子双眼却闪烁不定掩饰不住说谎人特有的惊慌。看来我猜的没错江少卿暗想着一脸好笑地道“叫啊最好把王磊给叫来让他可以好好看看我们现在的样子我看你还怎么当你的王家的少奶奶。”

    “你你到底想怎么样。”刘曼青俏脸一变狠狠地盯着江少卿泄气地压低声音道

    江少卿冷笑一声色眯眯地看着她道“我都这样了你还不明白嘛”他把色手按上了她的大腿之间的沟壑幽谷像弹琴一般在上面动了起来。

    刘曼青一下子喘息急促了起来死死夹紧大腿神情变得复杂。江少卿也不打扰她将色手伸进刘曼青的半透明的睡衣里贴着她温暖而细腻的肌肤从她柔软的腰际渐渐向上游移当他的指尖触到刘曼青饱满的下缘将手从胸罩底部伸进去覆住她那一片柔软滑腻的隆起狠狠的抓捏了一把。

    第113章荡妇朝圣

    刘曼青什么话也没说了几声就软软地倚在江少卿的肩膀上淡淡的特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉江少卿用力把刘曼青拥在怀里嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai一刹时刘曼青变得慌乱起来她把头往后仰想从他怀里挣脱但柔软的身子却被江少卿有力的双臂抱得紧紧的动弹不得。

    江少卿的一只手按在她饱满丰挺的酥胸揉捏一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了刘曼青的全身怀中的刘曼青四肢软她感觉大脑一阵昏眩四肢有些瘫软情不自禁地刘曼青开始回吻江少卿。

    从充满的热吻中苏醒过来刘曼青已然全身瘫软在江少卿怀里她的双臂紧紧勾住他的脖子烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。“我们去房里吧”说出这句话时荡妇刘曼青已经彻底的臣服于江少卿了。

    “不去这里就是个好地方。你这个淫妇穿的这么性感是不是一早就有诱惑之心。”说着江少卿一把撕开刘曼青身上粉红色的半透明睡衣露出里面歪歪曲曲的挂在身上黑色镂空的性感胸罩雪白饱满的酥胸露出了大半嫣红玉润的乳晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上出荡人的艳丽。

    刘曼青赶在自己没叫出声之前捂住了鲜红的唇瓣然后又赶紧松开为自己辩解道“我没有我”

    “还说没有瞧你这副打扮对比妓女还放荡。”雪白饱满的纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹修长浑圆的系带的半透明黑纱丁字内裤在橘小灯和撕烂的粉红色的映衬下更加增添了无比的诱惑和凄美。江少卿咬着她白皙的耳珠淫亵地挑逗着成熟美人低声说道

    “讨厌你怎么可以把我跟妓女作比较呢”刘曼青娇羞捶了江少卿的胸口一拳喘息低声呢喃道“我们还是去房间吧这里我怕”说着羞赧的掩着身上的重要三点逃离出江少卿的松懈下来的搂抱。

    荡妇刘曼青没走出几步就被江少卿给后面抓住了。江少卿把她的娇躯翻了过来堵住他的小嘴又是一阵激吻。然后双手往她玉肩上一按酥软的刘曼青马上无力的软跪在江少卿的脚下的名贵的地毯上。而江少卿则犹如一名王一般藐视的臣服在自己脚下的淫荡女人将胯下鼓胀之处顶往荡妇刘曼青的红艳的嘴唇。

    刘曼青抬起螓千娇百媚的白了江少卿一眼用一只涂着红红指甲油的雪嫩小手慢慢解开了他皮带拉开拉链随着西裤的滑落在地江少卿内裤包裹着的男人的象征就出现在的刘曼青的眼前。

    她半点没有犹豫的脱下江少卿的内裤让他的巨大宝贝再次从见天日面向它朝圣般跪在的脚下的淫荡的圣徒。火热的巨龙一下子弹了出来啪的一声打在了荡妇刘曼青潮红一片的粉脸上给了她惩罚性的一鞭。江少卿那圣物的巨大超出了刘曼青的想象她哑然惊叹的把玉嘴张得大大的。

    就在这时江少卿将那硬

    邦邦、火热热的用力一顶龙头塞进她温热的小嘴浸润在潮湿而黏腻的律液中刘曼青的小嘴被巨大的圣物塞得满满的呛的咳嗽起来。她瞪大那对水汪汪的眼睛柔弱的瞅了江少卿一眼面带求饶之色。但是却没有强烈抵触到吐出圣物也许这就是圣徒那天生对圣物的尊崇。

    江少卿并没有因此有半点怜惜他牢牢按着她的臻当即开始前后抽送起来刘曼青艰难的向后退了少许把龙头整颗含住忽轻忽重的吮啧着香舌沿着圣物上上下下的舔舌尖拨弄龙眼又用舌头舔刮春袋温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意含住龙头剧烈滑动。

    江少卿轻轻拍了拍刘曼青那早已通红嫩嫩无比的瓜子脸邪笑道“小淫妇你嘴上功夫蛮厉害的嘛难怪王磊会喜欢你。”

    刘曼青虽然感觉羞辱可是内心深处却又一股强烈的兴奋她的幽谷之处湿润泥泞更是不堪了。她逐步深吞入喉含着龙根吸吮套弄嫩白双颊因羞耻而微微泛红感觉到嘴里的玉茎开始勃勃跳动刘曼青大张小嘴不停用舌头搅动用牙齿轻咬含紧巨龙往外拉拔。

    江少卿急忙抽出龙根深吸口气压抑住前涌的怒潮看见她粉嫩的挤压出来的乳沟江少卿喘息命令道“用你的胸给我拉一下。”

    刘曼青顺从的低头用双手扶着粉嫩的夹住龙根在乳沟间不停的摩擦酥胸上下起伏让江少卿的硕长的龙根在她的幽深乳沟间探头出脑起来。

    江少卿舒服惬意的欣赏着自己的弟兄来回穿梭美艳小淫妇的幽深乳沟的香艳情景。刘曼青媚眼如丝春波荡漾的抬起螓瞟了江少卿一眼趁巨龙露出脑袋在她那幽深乳沟的瞬间便伸长红艳艳的舌尖对准头部尤其是眼睛处就是一舔动作相当的麻利和轻巧

    “哦”江少卿情不自禁地出舒畅的呻吟堂堂大公司的老总的女人却跪在自己的脚下讨好的有着感到前所未有的刺激感和征服感。

    江少卿已经忍无可忍了他抽出龙根把刘曼青推到在地毯上然后二话不说的压了上去扯开刘曼青下身仅存的遮掩物抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦刘曼青那已经的花蒂。刘曼青忍住要喊叫的冲动闭上双眼接着刹那间江少卿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满液汁的花径中了。

    刘曼青舒畅得语无伦次

    简直变成了春情荡漾的淫妇荡女江少卿姿意的把玩爱抚刘曼青那两颗丰盈柔软的肥腴美乳他用嘴唇吮咬着轻轻拉拔被自己揉捏的变形的美乳娇嫩的蓓蕾被刺激得耸立如豆浑身上下享受那百般的挑逗使得刘曼青呻吟不已淫荡浪媚的狂呼全身颤抖娇美的粉脸更洋溢着盎然春情媚眼微张显得娇媚无比。

    “啊啊好少卿你干的我爽死了喔喔用力插喔”刘曼青淫荡的呻吟着江少卿的抽送速度虽然缓慢可是只要是来回一趟体内深处的肉与肉挤压的声音令刘曼青无法控制出呻吟声。

    江少卿运用着熟练的技巧上下把花房插得声声作响。刘曼青乱伸修长的美腿扭摆肥臀配合着他的强烈的。紧紧地搂着江少卿媚眼如丝香汗淋淋娇喘吁吁享受大巨龙给予她的快感她拚命抬高肥臀使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情刺激得江少卿更用力起来了。

    “啊啊受不了啊你太狠了”刘曼青出断断续续的浑圆的屁股高高翘起已经无力配合江少卿的只剩下本能的反应。

    享受高氵朝后激荡在体内的韵味她高氵朝后是那么羞涩和刚才呻吟的完全是两个形象更加刺激了江少卿江少卿喜欢骚浪的美女他要让这个成熟敏感的美女完全臣服在巨龙下。

    “你坏死了。”刘曼青慵懒无力的伏在江少卿的胸口将白嫩挺实的贴在江少卿的身上贝齿轻咬娇靥晕红地娇嗔道

    “我哪里坏了”江少卿手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩笑问道

    “你使那么大劲

    害人家忍不住喊了出来你说让他们听见了这么办啊”刘曼青抬头看着江少卿眼里满是似水柔情如葱玉指轻盈的在我胸膛上画圈圈俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。

    “凉拌了谁让你这么淫荡。”江少卿笑嘻嘻的在刘曼青柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来道

    艳香改名暗香萌动将作修改剧情添加情节删减女人集中现象。看投票结果貌似没多少支持这让罗兰有些迟疑了暗想有没有必要再。

    另外不取章节名好像无人问津有点郁闷

    第114章超级邪恶

    “没良心人家都毫无保留的献给你了你也不替人家着想。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”刘曼青微微咬着红唇斜目看着江少卿带着撒娇的口吻道

    “你的毫无保留还不是为了你自己。”江少卿不屑地笑了一声狠狠的揉捏了刘曼青肥美的屁股。

    “讨厌这样说人家。”刘曼青不可否认的了一声撒娇似的扭动着摩擦挑逗着江少卿的。“不如我和王磊分手以后跟你算了。”

    江少卿吓了一跳连忙阻止道“还是算了吧我可不想阻断你跨入豪门的美梦。”他可不想为了一个女人破坏了自己跟王磊和王碧萱的关系。他也不太相信刘曼青这个拜金的女人会放弃即将达成的好事。

    “你们男人没一个好东西玩过了就想不要。我不管以后你可不能忘了我。”刘曼青美目如水地朝江少卿嗔上一眼柔荑抚摸着依然坚挺湿答答的圣物妩媚地道“啊还是那么雄壮难怪你的女朋友会同意你找别的女人。”

    “放心吧哥哥我不会忘记天你这个小淫妇的。前提是你以后要对萱萱好也不要做出对不起王磊的事当然我除外。”江少卿抬起她娇艳欲滴的脸蛋亲了一口得意地笑道

    “好哥哥只要哥哥你以后不抛下妹妹妹妹一定听你的话”明明比江少卿大但很懂得男人心理的刘曼青却没有半点羞耻说出口她也不知道自己是因为被江少卿抓住了把柄还是内心中已经不自觉的臣服在江少卿的凶猛之下了。

    江少卿在刘曼青的屁股上拍了一巴掌抱起了她的身体坐到沙上然后把她放在自己的腿上“小淫妇哥哥保证把你喂的饱饱的。”

    随着上下的摆动股间的液汁出异样的声音而丰满的也弹跳着。“啊好哥哥好爽喔妹妹让你干的爽死了喔”

    江少卿抓住了刘曼青的腰刘曼青更随着江少卿的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了她的身体完全被强烈的快感所吞蚀她忘我的在江少卿的腿上抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    江少卿则舒服享受刘曼青的套弄手一面撑着晃动的下面也狠狠的朝上猛顶刘曼青的放荡的花径。刘曼青在那身丰满雪白的不停的摇摆着胸前两只挺耸的随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    江少卿看着刘曼青淫荡的美感心里突了一个邪恶的念头他坐起身双手伸到刘曼青的双腿中把刘曼青抱起来。“喔喔好哥哥你要什么”刘曼青配合的用一双柔荑紧紧的勾住江少卿的颈部高抬的双脚也紧紧缠在他的腰身美目春情荡漾地看着江少卿声音沙哑的问道

    “我们到房间去”江少卿抱刘曼青走出了欢爱的场所此时江少卿的龙根仍插在刘曼青的花径里随着走动江少卿的龙根也跟着着。刘曼青在这每一走步更感到难以言语的快感虽然的幅度不够大在欢愉的同时却激起了刘曼青更加焦灼起来。

    当江少卿一步一步的抱着刘曼青走在走廊上时她想大声叫出来却又怕被人听见只好咬牙的忍着。终于来到了房间途中江少卿的龙根一直没有抽出来。来到床前后江少卿暂时让刘曼青脱离自己的身体把她放在床上。

    刘曼青刚一躺下骇然觉有个人背对着自己睡在的床上而那个人恰恰是王磊这间房也是他们的睡房。她脸色惊慌一变想大声阻止但又怕吵醒王磊而被他知道这羞人的事。

    就在她愣神的瞬间江少卿也躺在刘曼青的旁边然后把刘曼青因为害怕担心而变得有些的僵硬娇躯翻过去让她面对着王磊。江少卿以背后抱住的姿势把刘曼青一只粉雕玉琢的美腿微微抬起。

    “不要”刘曼青话还没说完江少卿的坚硬火热的龙根猛然插入刘曼青向后突出的美臀里去了。

    刘曼青美艳媚荡的小嘴急速地呼着气见她星眸半闭红唇微张性感的檀口不断喷出如兰般的香气那种蚀骨的神情真是勾魂摄魄。江少卿迅速吻住了她的香唇舌头顶入她的口中刘曼青也的和江少卿吻了起来。

    突然见到王磊出呢喃的声音刘曼青和江少卿都吓了一跳瞬间停了下来。确认王磊没有醒过来后江少卿又开始了新一轮的短兵相接。见到王磊就在面前随着床褥一高一低地起伏羞耻、害怕、担心、兴奋、恐惧、激愤一下子全都涌上了刘曼青的心头。为了不让自己出淫生浪语她抓住枕巾塞进了小嘴堵住难以宣泄的快感。

    刘曼青全身香汗淋漓花径不停的传来酥麻的快感感觉到一阵从未有过的兴奋。江少卿从背后抱住刘曼青让刘曼青俯身向下时自己的身体和刘曼青的身体一起抬高。少卿的嘴在刘曼青的颈背吻着让刘曼青如同被电流击中身体颤抖着。

    江少卿加快速度的龙根正用力时突然刘曼青体内的子宫像吸管一般紧吸住江少卿的龙根。刘曼青感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿全身融化在无可言喻的绝顶高氵朝当中。

    江少卿感觉龙根暴涨当即抽了出来起身跨跪在刘曼青的胸前的两侧将龙根塞进她早已吐出枕巾的娇喘吁吁的玉嘴深深顶入她的深喉她嗯了一声湿润柔软的小嘴胀的满满的江少卿上下着龙根压在她柔腻小巧的香舌上龙头撞进她柔嫩的喉咙中。

    一直到最后一滴龙浆喷射完毕刘曼青轻轻吐出江少卿的龙根小巧粉红的舌伸出小心翼翼的扫遍龙身龙根刚才把她的小檀口胀满乳白的龙浆从她红润欲滴的唇角边溢出顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。刘曼青微微的喘息着眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着江少卿。

    江少卿看了一眼依然茫然不知的鼾睡的王磊又看了一眼妖艳画面的刘曼青男人特有的征服感和自豪感让他心中那个得意之情是溢于言表啊奇怪的是他觉自己居然没有半点的内疚和自责。

    “咱们去洗洗澡吧刚才出了这么多汗全身粘呼呼的”刘曼青从高氵朝的余韵当中回过神来娇羞的看了背对着他们安睡的王磊一眼从双手环绕着江少卿的脖子像一只小绵羊一样的偎在他的怀里低声地道

    江少卿抱起她不由得他的巨龙又勃起刚好顶在刘曼青的肉乎乎的屁股上“啊好人我不行了妹妹投降了真的不行了。”刘曼青红着脸把嘴贴到江少卿的耳朵上小声地说

    “是吗可是你那峡谷还在潺潺的流着溪水呢”江少卿淫笑着伸手在她雪白饱满的美臀上面抚摩揉握了一把悄悄着抱着刘曼青走出了房间他可不敢在主人房耳朵浴室跟刘曼青继续乱来谁敢肯定王磊不会马上醒来把他们个抓个正着。

    “你坏你坏啦就是会欺负我啦”刘曼青躺在他怀里怀抱里不依不饶地娇声道

    在浴室里刘曼青像一位体贴的小妻子她帮江少卿冲完水后挤出沐浴乳从他的脖子开始全身仔仔细细的涂抹着洗浴的过程中江少卿就是过了过手瘾也没再次动刀动枪的来一场鸳鸯戏水之战。他美美的躺在圆形的冲浪按摩浴缸中安心的享受着刘曼青侍候人的功夫。而后江少卿跟这个淫荡的女人缠绵了一会就带着洋洋得意的心态开车离去了。

    第115章人妻少妇

    自从江少卿和赵灵珊好上以后赵华康开始悄悄的退居幕后让江少卿慢慢的掌握实权和领导地位。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai就像今天的一周总结会一样他已经开始不再参与了而是由江少卿主持。虽然没坐上象征着公司老总的正中位置的大椅上但与会的人员都知道江少卿是未来华康的总经理的不二人选了。

    总结完一周的情况后采购部经理马伟达向递给江少卿一件眯着眼珠子笑道“江总这一间外国厂商向我们公司推销的一款高级聚酯装修漆。国外有名的涂料生产商现在在我市设立的办事处他们有意想跟我们合作进军本市周边地区的市场。我觉得他们也是想借我们公司的知名度替他们打开产品的销路。”

    江少卿认真的翻阅着道“这间公司我听说过是满有名的。梁经理这上面的质检报告你看过了没有。”

    不待品管部的经理梁杰回答马伟达已经抢着说道“江总我老马办事你还不放心啊要是没让梁经理详细的检验我哪敢随便搬上台面上来说啊”

    “江总马经理在前几天就拿样品给我测试过了所有的数据跟他们递交的报告相差无几确实是一款不错的产品。”梁杰习惯性的扶了下黑框眼镜说道

    江少卿合上资料抬头望着睛马伟达问道“这个价有点过高吧”说着就把资料递给身旁赵灵珊。

    “价钱方面还没有个正式的谈过他们给出的出货价确实高了点不过我肯定会尽可能压低对方的价码。”马伟达笑眯眯地道

    “孙经理你觉得以现在的市场购买力来看会有多少消费有购买此产品的。”江少卿这款高级聚酯装修漆的价码高出营业部店面同类产品三分之一不禁有些担心它的销售量。

    “我觉得应该有不少而且我们现在与豪兴合作相信这其中也会有大量的潜在客户。”营业部经理孙雪珍含笑道“只要质量有保证我相信就算价钱高了些也会有销路的。这高级聚酯装修漆在顾客装修房子或公司的预算中占据份额也不是很大我认为他们也不差出多那点钱。”

    江少卿沉吟了一会微笑道“那好吧这事马经理你就抓紧时间把它办了梁经理则要在质量上把好关。”

    马伟达眉开眼笑地点头道“没问题保证完成任务。”

    “陈经理上次那家运输公司还有没有出现什么状况啊”江少卿口中的上次那件事指的是因为运输问题而造成交货推迟的问题。

    “没出过了。”仓储运输部经理陈立仁讪讪地笑道他不敢告诉江少卿其实运输公司是他妻舅的名下的上次问题也是他侄子酒后驾车在外地被扣而耽误了行程。

    “姗姗营业部二楼的那间最新的产品陈列室你搞的怎么样。”江少卿微笑着向身边的美人儿问道

    “循序渐进的进行中再次开张的时候保证不会让大家失望的。”说起有关设计方面赵灵珊顿时笑靥如花。

    “姗姗你可要多下点功夫倒是我帮你约些这方面的记来好好宣传一把。”客户服务部的经理岳苓微笑道

    看着岳苓娇艳如花的俏脸还有那紧身米无袖短衫外露出像藕节似的粉粉嫩嫩的小手臂和胸前饱满坚挺的乳峰好似要挤破衣服怒凸而出的诱惑江少卿心火一冒想起酒店那晚的艳福他心中一动。

    岳苓完全没有注意到江少卿猎物的眼睛已经盯上了自己其实自从那次在酒店鬼使神差地失神给江少卿后她内心一直感到非常内疚觉得愧对老公的爱但的渴望让她又忍不住有些怀念江少卿给带来的从未有过的满足感和新鲜感。丈夫三两下就软而无力更让她怀念江少卿带给她的充实、满足、粗暴、狂野。

    “如果大家没事了那就散会吧”江少卿微笑着说道谁也没看出他双眼中的诡异的笑。

    眼看大家都要走出会议室的时候江少卿突然话道“对了岳经理麻烦你等等我差点忘了有事要跟你说了。”脸上一副蓦然想起重要事情的样子骗过所有人的也骗过了赵灵珊。

    岳苓听了江少卿的话娇躯却忍不住一颤心中莫名的紧张起来有些害怕又有些期待总之现在她内心开始不自觉的慌乱起来。

    江少卿一言不面带微笑地看着岳苓手里玩弄起名贵签字笔。看的岳苓放心一阵毛心跳随着他手中的笔跌宕起伏。她有些慌乱地走到江少卿的面前露出一个自以为在自然不过地笑容问道“江总你有什么事要和我说。”

    江少卿没有说话伸手一捞把岳苓轻盈的身子一把扯过来抱在怀里惊得岳苓“啊”地叫了一声连忙又压低嗓音低声叫“放开我你疯了这里是会议室”

    “就我们两人你怕什么苓儿我想死你了难道你不想我吗”江少卿让岳苓丰盈的臀部坐在他的大腿上任凭岳苓怎样挣扎扭动他只是紧搂着她的身体不放胯下的巨物因为岳苓的扭动刺激迅速地硬了起来强势地顶在岳苓柔软丰腴的双臀上。

    岳苓感觉到江少卿明显的变化娇躯一下僵了然而身体的本能和内心渴望的冲动很快就让她变得酥软她放弃了抵抗软弱地道“不要这样求求你不要在这里被人看见我们可就了完了下次没人的时候你你想怎么样都可以好吗”

    看着这美艳的低声下气地求自己江少卿得意极了他搂着楚楚可怜的岳苓解开她上衣的衣扣手探进去恣意感受着岳苓胸前的柔软和娇嫩感受着岳苓一双的丰腴质感和温热她胸前的那两团嫩肉依然那样的柔软和坚挺。

    岳苓羞涩地闭上了眼睛她无力也不敢在这里反抗她生怕被人现时那可怕的场面由于担心和惊恐岳苓的身体变得极度敏感也使她产生了前所未有的兴奋。

    岳苓感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着不时顶触到自己敏感的桃源府第不由得全身一阵阵酥麻入骨压抑的渐渐升起。

    岳苓红着俏脸微微张着小嘴眉头轻蹙娇喘吁吁江少卿爱抚着放弃抵抗的美艳掌心上传来的是岳苓那成熟的美妙手感；鼻子里嗅到的是岳苓乌黑秀上散出来的淡淡清香。

    现坐在怀里的成熟这么快就有了江少卿脸上的笑容更盛了岳苓的身子出越来越强的热力一个美丽娇艳的此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在自己怀里白嫩的起伏不定霞飞双颊的艳丽小脸羞涩中透着难以抑制的春意。

    江少卿知道必须趁这个机会彻底征服岳苓让她从此以后完全臣服在自己的胯下。江少卿伸出大舌头用湿滑的舌尖轻轻了舔过岳苓那清晰可见汗毛的光洁玉颈来到精致嫩红的耳垂用牙齿轻轻的咬上一口含入嘴中吮吸起来。

    此刻岳苓的心中喝醉了酒什么也不知道但是敏感的感官系统却让她清楚的知道江少卿对自己猥亵做着什么。内心的紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖而身体享受到从未尝试过的刺激感觉却又让她期待江少卿不久就要带个她的极乐境界。

    在随时可能有人闯入的会议室以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里像个荡妇似的坐在一个丈夫以外的男人怀里任凭他随意地抚摸揉捏这份强烈的刺激感让岳苓被江少卿开过的不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体。

    晚上还有贡献

    第116章玉足美腿

    当成熟岳苓意识到了这一点忽地心智一醒惊慌地跳起来拉直衣襟缩紧了身子羞得连连摇头道“不我们不能我不能”成熟岳苓拚命摇着头不知是在拒绝江少卿还是在拒绝她自已身体不可自拔的反应。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    江少卿轻柔地抚过成熟柔滑的脸蛋停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着然后扳过她的螓对着她因情动而变得红艳的嘴唇上吻了一口“有什么不能我们又不是第一次了你忘了那晚在我身下欲仙欲死的快感和高氵朝了放开心怀尽情享受我带给你的快乐吧都要下班没人会在这个时候还过来的。”

    江少卿在成熟岳苓迷茫的时候用力的把她抱起放在会议室的大桌上成熟岳苓脸红如火羞得猛地双手捂住了她蓬裙三角地带的位置江少卿微微一笑伸手握住她的脚踝把她的脚放在他的腿上解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。

    成熟岳苓的美脚被脱去凉鞋后显得更修长精致一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上透过薄薄的丝袜可以隐约看见脚背上淡淡的血管丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿粘在她那微微凹陷的脚底板上五颗脚趾细长细长的脚心微微有些红上面的纹路清晰可见。

    江少卿用一只手托着她的美脚另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板软绵绵、滑腻腻的当我的手触及脚心时她那五根多肉的脚趾上下翻动着成熟岳苓略微的挣扎了一下就娇羞无限的任由得自己的纤纤让江少卿握在手里。

    江少卿慢慢的成熟干的脚趾和脚底成熟岳苓偶尔禁不住出一声慵懒的舒服呻吟。见他这副模样江少卿裤裆里的小弟弟蠢蠢欲动了起来想起曾经在网上看到的刺激女人的足薛他狡黠一笑在成熟岳苓的脚底一个穴道一按成熟岳苓不禁嘤咛一声娇媚羞涩地白了江少卿一眼。

    江少卿又逐渐在几个刺激女性敏感穴位上加重了力道成熟岳苓不禁全身开始缓慢颤抖起来两颊泛起一抹绯红沉浸在舒爽、兴奋的境界里。江少卿趁她不觉把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端在脚心处深吸了一口气顿时一股淡淡的香气和着淡淡的皮革气味冲进他的鼻孔真是沁人心脾。

    江少卿心中一动分出一手拉开拉链掏出已经勃勃预的根源。然后抓着成熟岳苓的丝袜玉足的脚心摩擦了一下光亮紫的和尚头痒痒的感觉让岳苓忍不住咯咯地笑了起来。

    江少卿淫笑一声握着成熟岳苓的一双三寸金莲夹住了他粗长火烫的龙根上作动作成熟岳苓娇艳欲滴的俏脸怔怔地看着足下的状况美目中荡过一道异芒有点羞涩、有点激奋、又有点好奇一时让人难以琢磨她内心的想法。

    江少卿脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮快感一阵比一阵强烈。成熟岳苓怕痒轻轻娇笑着把腿收回江少卿把她给抓了回来成熟岳苓肩头笑得乱颤。江少卿暂时停下道“苓儿帮我弄弄。”

    成熟岳苓闻言娇羞不已然而又禁不住心中的好奇和被挑逗起的慢慢抬起腿将她丝袜美腿放在江少卿的根源上用脚趾拔动着他的东西顿时江少卿的小弟毅然挺拔地的支持住了她的玉脚。

    成熟岳苓出一声有趣的荡笑嫩滑玉趾轻轻地磨擦着江少卿的小头她用一双丝袜脚夹住他的小弟用柔软嫩美的脚掌来回摩擦上下套弄起来。弄得江少卿差点忍不住要用爆射来打击罪魁祸

    江少卿出粗重的喘息将成熟岳苓的玉足轻轻拨开让她垂直挂在会议圆桌上。成熟岳苓疑惑的看了他一眼就件江少卿的一双色手抚摩上了自己健美的丝袜大腿。他的手在光滑的皮肤上越摸越上一直伸到她的蓬裙里。

    成熟岳苓当即夹紧了一双丝袜美腿哀求地道“少卿求求你别在这里叫人撞见我可真没法做人了。改天咱们换个地方好吗”

    “我同意但是我小弟不乐意。”江少卿听而不闻分开她的丝袜美腿手摸索着很快就触到了大腿根部。

    “就刚才那样不好嘛”成熟岳苓想起刚才江少卿一脸快乐的样子便想到用玉足来解决他的。虽然用自己的一双美腿来帮男人泻火尚是第一次但她并没有感到羞耻觉得在此时是最安全不过的办法。

    “不要你要是担心有人过来那我们就要速战速决你这样拖拖拉拉怎么行呢”说着江少卿趁她不设防之下褪下了成熟人妻岳苓藏在蓬裙下的薄纱小三角内裤露出了娇嫩而又水淋淋的人妻花园和性感的两截式蕾丝丝袜。

    “啊”成熟岳苓还没有把话说出口娇艳的小嘴已经被迅速站起身的江少卿给封住了舌头突围而进紧紧吮吸着成熟岳苓香滑的小舌头成熟岳苓“嗯”了一声没多久就迷失在江少卿熟练的接吻技巧她紧紧环着江少卿的脖子全心投入地互吻起来。

    这时江少卿的色手也展开了进攻的行动他抱起成熟岳苓的丝袜美腿移到会议圆桌的边缘下面的小弟当即和有默契的找到了水帘洞江少卿一挺胸腰。

    “呜”成熟岳苓禁不住身子一软双手赶忙搂紧了江少卿的脖子把一双粉嫩白润的挺得直直的。

    “啊坏死了嗯你怎么不说一声就”四唇相离后成熟岳苓潋滟的美眸白了江少卿一眼娇嗔地道

    “就什么就进来了是不是你们女人啊就是喜欢言行不一上面的小嘴老说什么不行啊不要的下面的小嘴却如实的把人家给吃了进去还紧紧的咬着不放。”江少卿只觉得小弟一紧小头进入了一个幽深、潮湿、柔软的所在那里面热热的、微微地痉挛着地赶紧带给他身心一爽开始抱着她的丝袜美腿工作起来。

    岳苓被江少卿的话羞得羞得连耳根都红了轻轻地咬着菱唇却找不到反驳的话自己的身体确实是出卖了自己娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。

    美女人妻娇羞无限的样子看得江少卿意气风一边紧密地攻击着成熟岳苓得嫩穴一边把双手从成熟岳苓的衣服下伸进去抚摸捏弄成熟岳苓胸前两个鼓胀的。

    虽然采用站立的姿势但美女人妻的玉体却是坐在会议圆桌上因此江少卿并不费力。成熟岳苓的双腿不由自主的并紧她只觉得江少卿那晚多次探访过她身体伸出的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了。

    江少卿的小弟被成熟岳苓绵密火热的花径裹着抽送起来也是异样的舒服成熟岳苓年轻成熟的是那样的富有活力他直起腰双手按在成熟岳苓光洁优美的臀肉上不断的加快推送的速度。

    江少卿双手抱住成熟岳苓的小腹把她圆润丰满的屁股拉近自已疯狂地干了起来成熟人妻岳苓也配合着他的动作修长的双腿环扣在他的腰间双手双手环住了他的脖子微闭着迷茫的双眼两个饱满的在他的下上下均匀地起伏摩擦着江少卿的胸口。

    第117章极度激荡

    每一次江少卿把成熟岳苓向我拉过来的同时他的下腹也向前挺进更深地插进成熟岳苓身体的里面诱使他往成熟岳苓身体的更深处探索。千载中文网超速更新qianzai成熟岳苓上半个身子已向后撑在会议圆桌上弯曲得离开了他的怀抱平坦的小腹收缩得紧绷绷的两条修长的柔嫩的丝袜美腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢肉与肉的贴合密实温暖一的攻势使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她体内的粗长。

    江少卿在成熟岳苓俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后扯开她的胸罩一口咬住她丰满雪峰上的红珠舌尖绕着她尖挺的乳珠打转牙齿轻磨着她的乳晕强烈的刺激反而使成熟岳苓由疯狂的变为如泣如诉的呻吟“啊少卿你太猛了哦真是美妙极了好硬重点”

    平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱颤抖无力的双手抱着江少卿的肩膀曲线完美的屁股不停的扭动着成熟岳苓完全忘记了他们是在公司忘记了他们在会议室庄重的桌台上。她已经被控制了全身只知道尽情的去迎合江少卿的攻击和他带个自己成熟的。

    江少卿舌头牙齿加紧舔咬翘立的双手紧紧把住成熟岳苓的细腰把成熟丰润的屁股拉向自己迎着自己的下身用力地顶撞。“啊好爽顶得好深啊美好美”娇美人儿娇呻浪吟早已没有丝毫的端庄贞洁模样一心只想陷入的深渊获得绝顶的高氵朝。

    每一下都深刻地插到最里面住将成熟岳苓的空虚彻底填满之间一春泉涌溢淋得两人紧密结合之间的台面尽是的水迹反光。

    江少卿急速的前后摆动臀部一次又一次的深入撞击到成熟岳苓的花芯。此时她已经无力支撑的躺在会议圆桌上一头秀被江少卿憾动得四处飘摇甩着头配合着他的动作了起来“啊哟啊啊啊爽好好厉害哦喔啊啊再再快一点干死我了啊啊啊”

    江少卿趴在成熟岳苓身上全身紧贴着成了男上女下的姿势眼睛紧闭龙根每一次撞击花谷都带起她胸前一阵晃动粉红色蓓蕾和乳晕在撞击中晃动放眼瞧去一片粉红晃动着恍若朵朵红花随风摇曳。

    江少卿清楚的感到成熟岳苓两腿在哆嗦腿上肌肉在跳动他预知成熟岳苓的高氵朝快到了于是更加不顾一切地向成熟岳苓的洞府深处突进。

    没等他们各自从高氵朝的性福时刻回过神来这时候他们忽然听见会议室的门外传来阵阵高跟鞋与地面接触的响声而且声音也越来越近几乎可以肯定是向着会议室来的。

    江少卿不知道来人是谁也不知道她有什么目的他只知道对方是个穿高跟鞋的女人。他猜到可能是未来老婆赵灵珊也猜到可能是老情人常雨嘉。他觉得这时候她们两人是最有可能过来找他的。但不管是任何的其中一人现在这样荒淫的场面是无论如何也是不便被她们知道的。

    成熟岳苓当即惊慌的不知所措一双小手紧紧地捂住胸前的衣裳。江少卿腾身而起跳离她的身体成熟岳苓刚想开口询问江少卿要怎么办却在他的示意下捂住了小嘴。

    江少卿实在没想到这时候还会有人来会议室转身一看空旷的会议室内没有任何可以藏身的地方好在这个办公桌下面空间足够大他急中生智急忙向成熟岳苓使眼色示意她躲到桌子下面去。

    成熟岳苓也顾不得台下干不干净了在江少卿的帮助下着紧的躲了进去。就在江少卿想把裤子给穿好时会议室的房门被打开了他连忙把身子坐了下来。由于他现在的位置是正面对着大门而不是背对着大门所以坐在位置上并不会被来人给瞧见。

    “江总你怎么还在这啊”人力资源部经理晓走进来现江少卿居然一个人坐在宽敞会议室不禁有些奇怪地问道

    江少卿也愕然了一下结果与他猜想的事实偏差的多刚想说话却见近在咫尺的台面上有一滩遗留的罪证水迹他赶紧拿起放在台面一边的记事本竖起挡在前面讪讪地道“哦我想事情想过头了。你呢这时候不是下班了嘛怎么还过来了。”

    “哦是这样的我车钥匙不见其他地方我找遍了现在就剩下会议室了我想有可能开会的时候落在这了。”人妻熟妇晓慢慢地走进来笑着解释道

    只见人妻熟妇晓正扭动着她水蛇般的腰肢向他这边的方向走了过来想起开会时她的座位恰恰隔着赵灵珊一个位置在自己的现在位置的后面江少卿怕她过来现自己身下的急忙在圆桌的转弯处示意她停步“等等。”

    人妻熟妇晓讶然地停下了脚步美目伸出疑惑的光芒望着不远处的江少卿。江少卿正在想着该找个什么借口来解释却忽然感觉胯下一只小手已经摸上了他的双腿之间对着他的半软半硬的东东起来。

    原来成熟岳苓也听出了是晓的声音在焦虑不安担心被现之余躲在桌子地下的她抬目瞧见江少卿不安份的害人精忍不住起了报复之心。

    江少卿实在想不到成熟岳苓竟然会忽然如此大胆心中惊呼妈的你就算玩也不能这时候吧要被现了我这总经理的面子往那搁啊这淫妇真是欠操了。

    一双柔软的小手开始上下套弄起江少卿的龙根只几下就已经剑拔弩张地挺了起来那种窥视下的紧张感使得江少卿心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感。

    “江总你怎么了。”人妻熟妇晓久久不见江少卿说话却见他表情宛如难以忍受什么痛苦似的。

    “我没事嗯”江少卿知道不能让成熟岳苓再继续捣乱下去忙用双腿夹住她好停止她的动作可是这样一来小头上却突然进入了一个紧凑温润的地方成熟岳苓竟在这时为他吹箫起来。

    人妻熟妇晓迟疑地说了一句“可是”然而她想了想又把话给收了回去转而问道“那我可以过来了嘛”

    在成熟人妻晓目视之下由另一名人妻岳苓在桌下吹箫江少卿兴奋得只想大声呻吟却偏偏要强自忍耐面上还不能做出任何表情被完全撩拨起来的他只好咬着牙睁着一双充满的眼睛。江少卿明显感到她刚开始还有些动作生疏渐渐却开始熟练起来。

    偏偏在这时人妻熟妇晓已经开始移动脚步了她在江少卿晃神的刹那间已经来到了他座位的侧面。这时因为江少卿把大腿尽可能的藏在了台下加上左右两边的椅子的阻挡人妻熟妇晓还没有现江少卿一丝不挂的下半身。

    当着公司的人妻熟妇同事的面坐在会议室这里被藏身在桌下人妻这种强烈的心理刺激加上成熟岳苓不断提升的技巧江少卿只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了。

    江少卿的表情让人妻熟妇晓更奇怪了她带着深深的疑问一步一步的走近。而桌下成熟岳苓也不知在想些什么似乎早就把心中紧张和担心给忘得一干二净只留下捉弄报复江少卿的心里了。

    第118章劫色封口

    忽地人妻熟妇晓在日光灯的反照下瞧见了会议圆桌上的那一小滩水迹本来就奇怪江少卿怎么一见自己进来就拿起记事本竖在面前现在她心底中的疑惑更深了。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai随着她的慢慢的走近看见的光景更让她触目惊心。

    此时成熟岳苓已经在江少卿身下加快了吸吮虽然她已经很小心但是江少卿敏锐的耳朵还是听到了滋滋的声音他相信人妻熟妇晓也应该能听到。果然她的视线已经开始慢慢往他的脚下看去了。

    江少卿舒爽难耐的俊脸上飘出一丝奸诈的笑容既然躲不过那就来个一箭双雕把送上门的美食也一并吃了。人妻熟妇晓没有注意到自己已经落入了恶狼之口。

    人妻熟妇晓先是闻到空气中有一股熟悉而又陌生了许久的气息接着便现江少卿出滋滋的声音的脚下居然是不着寸缕更为惊讶的是桌下面还有个女人在旁若无人的吞吐着江少卿胯下的东西。

    人妻熟妇晓觉江少卿的胯下之物有着出奇的粗长那女人的小嘴才含进了二分之一的长度比起家里的男人是有着天壤之别。由于桌下光线过暗而成熟岳苓又低着头作吞进吐出动作因此人妻熟妇晓并没有在一瞬间就认出是谁。

    人妻熟妇晓看得面红心际跳娇容生春芳心一颤洁白如玉的娇靥绯红。现在她终于明白桌上的水迹是什么和江少卿为何阻止她走过来了。人妻熟妇晓又尴尬又羞窘地地下螓道“对不起我我出去先。”说罢就惶急的转身离去。

    可是她觉自己轻盈的脚步在这时却变得像注满了铅一样沉重了起来仿佛江少卿那雄壮的东西能让人气血沸腾、双脚乏力的魔力。忽然她感到久旷贴身的内裤凉凉的白腻的玉颊飞红芳心一羞暗道怎么会这样不行我要赶快离开。

    桌子下面的也不知是谁她能尝到这么大的东西真是性福啊想到这人妻熟妇晓欲念萌芳心摇荡而起娇躯如猫抓般撕痒痒的那桃源洞中好象又有点湿润了。

    晓姐现我们了她要走了。”说着江少卿连忙移出椅子顾不上脚跟上还挂着裤子踉跄地拔腿就追了上去。成熟岳苓这才从报复的中醒转过来她连忙从桌下爬了出来。

    江少卿三两下就追上了人妻熟妇晓走到了门口位置的人妻熟妇晓然后从后面把她拦腰抱起往回走。“啊你你要干什么”人妻熟妇晓惊叫一声像是明白了江少卿的企图开始奋力挣扎。

    江少卿的两只铁钳般的大手紧紧抱住人妻熟妇晓的双手雄赳赳的压贴在人妻熟妇晓曲线完美的腰臀上。“你你放开放开我”人妻熟妇晓剧烈地挣扎着。

    “苓儿快去先把门锁上。”江少卿一边抱着人妻熟妇晓丰满的娇躯走向会议圆桌前一边向还呆呆地站在那的成熟岳苓吩咐道

    “岳苓原来真的是你你们你们太怎么可以”人妻熟妇晓从刚才遐想中或多或少的猜到了躲在桌下的人可能是岳苓。

    人妻熟妇晓的腹部顶靠在桌沿上前胸俯下娇躯被江少卿在上面紧紧地按着胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故浑圆的臀部向后翘起江少卿的下腹紧贴着涨起挺直的龙根硬硬地顶在她肥美的臀沟里随着两人的挣扎不停地摩擦着。

    不一会儿人妻熟妇晓已是气喘吁吁嘴里还在不停地抗议着“放开我你快放开我你想干什么我我要叫人了”

    在成熟美人不停的反抗挣扎中江少卿清晰地闻到一股从人妻熟妇晓身上传出的如兰似麝的幽香她的俏脸因受到江少卿的侵犯逼出诱人的红晕细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的神经。江少卿让自己的下身离开人妻熟妇晓紧翘的美臀以一副温和地语气道姐别在动了不然我可要做出对不起你的事了。”

    人妻熟妇晓感觉江少卿粗重的呼吸喷在自己的耳侧股沟里一个硬硬的东西上下滑动着不时顶触到自己敏感的后庭不由得玉体酥软乏力地伏在桌上微微娇喘着凝脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓那芳草萋萋鹦鹉洲滑腻腻的更厉害了沉睡已经的慢慢地被撩拨起。

    见成熟岳苓继续保持一丝不挂的走过来江少卿故意装作为难地样子向她问道“苓儿我们现在要怎么办。”

    “我怎么知道她要是说出去我以后还要不要做人啊你要是不解决我饶不了你。”成熟岳苓水眸含情带怨地白了江少卿一眼嗔道

    “我什么也没看到今天的事我不会告诉其他人的。你就放我走吧少卿”人妻熟妇晓闻言羞赧地娇呼道她

    “你觉得呢苓儿”

    “我相晓姐为人只是这么羞人的事我还是有些不放心。你想要晓姐一不小心说漏了嘴你我两人还怎么在公司待下去啊而且还坏了你和姗姗的好事。”成熟岳苓潮红的俏脸上露出一道算计人的微笑。

    “那你想我怎么保证你才相信啊”人妻熟妇晓有些难受的扭动了一下娇躯不想撅起的美臀却碰到了江少卿硕大引得她娇躯又是一阵颤动芳心酥麻。

    见成熟岳苓诡异暧昧的神情江少卿心里已经猜出了她肯定是想拉人妻熟妇晓下水了这也是正是他想要的结果推波助澜地道“我看就这样吧我相晓姐不会说出去的。”

    “不行怎么也晓姐留下点保证才行。”成熟岳苓红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道

    “你想我留下什么保证。”人妻熟妇晓不疑有计只想着赶紧离开她感到自身的抵抗力越来越低了。

    “你也让少卿上一次。”成熟岳苓美目浮起笑意道

    “你说什么不行我不要。”人妻熟妇晓芳心一禁俏脸变色地道说着有开始挣扎起来江少卿心中暗喜着把她按紧不安分的小弟也更加用力地顶磨她的敏感的臀沟

    “有什么不行的你不说跟我说过你很久没试过了吗很想找回那种感觉吗现在让少卿好好的满足你多好啊这坏蛋很厉害的保证能让你如狼似虎的欲仙欲死。”成熟岳苓美艳媚地一笑伸出纤纤玉手握住江少卿的坚挺上下摩擦着人妻熟妇晓的被紧身长裤绷得圆滚的美臀。

    “我没有你胡说。”这么隐秘的事被岳苓当着她奸夫的面揭穿人妻熟妇晓娇羞的把头埋在桌上无力的低声反驳道

    “真的没有吗好要是我脱下你裤子你下面没有春潮流水我就相信。”成熟岳苓此时好像化身为折磨人的妖女了不断用言语来刺激和欺负晓。

    “你”人妻熟妇晓闻言吓了一跳当即拉着自己的裤子嘴上却说不出什么驳斥她的话来。

    “少卿你还愣着干嘛还不好好的招晓姐。”成熟岳苓轻拍了下他的小头淫荡一笑道

    “这不太好吧”江少卿假意地说道

    “你又不是没做过人家不就是这样被你玩弄的。”成熟岳苓樱唇微微撅起娇哼一声道“你心里早就想着这么办了还跟我装什么啊便宜你了。”

    “错了这不叫玩弄这是男女之间的性之所至你不是乐意之至吗我记得刚才某人好像兴奋的不晓姐到来还耿耿于怀的又吞又舔又吃的。”江少卿没有丝毫尴尬地笑道

    第119章人妻熟妇

    成熟岳苓妩媚一笑伸手掐了一下江少卿的胳膊道“狗嘴里吐不出象牙你到底干不干啊不干就放人家走晓姐你说是不是啊”

    听了她的话人妻熟妇晓银牙微咬羞红不语她是不知要怎么答她的话呢她的被他们这对奸夫淫妇给挑起了奈何女人的矜持和羞涩不允许她说出让江少卿继续的话；但另一方面身为人妻的道德又在约束着她的内心。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    “不要不要在这里有人会来的”人妻熟妇晓娇弱地争辨道试图要江少卿放弃然而这是否就是她内心的真实反应呢恐怕只有她自己才知道。

    “放心不会有人来的门都锁上了好好享受吧”成熟岳苓妩媚的瞥了她一眼嘴角露出一丝笑容但让人妻熟妇晓怎么看都觉得这是恶魔的笑容。

    人妻熟妇晓知道今天是在劫难逃或许她自己也不知道她不想逃了在她生活无忧无虑的状况之下如狼似虎的年龄生理上成熟的颠峰可是在心理和上却是欲无可这其中的寂寞和痛苦也只有深深体会过的人才知道。

    “苓儿过来按晓姐信别让她乱动。”江少卿嘿嘿一笑向岳苓吩咐道

    成熟岳苓横了他一眼顺从的站在晓的身边一双玉手轻轻的按在她的背上并没有用上多大的力气。她看得出晓的心理防线已经被他们两人给击垮了恰切的说是被她自己的久旷的给摧毁了。

    人妻熟妇晓认命地趴伏在会议圆桌的桌面上并没有阻止江少卿的安排她自我安慰地想通过这样来在心理上减轻对丈夫的愧疚。就在人妻熟妇晓想着的时候江少卿大手已然伸到了她的裤腰带人妻熟妇晓象征性的阻挡了一下就没了。

    紧身的长裤被脱下露出了穿着纯白色三角裤的凝脂般的丰臀然后江少卿又敏捷熟练的褪下人妻熟妇晓小巧的三角裤大手一掀她的长裤就被掀到腰部以上露出了娇嫩而又水淋淋的人妻花园。

    “啊啊”白嫩的臀部突然暴露在空气和江少卿的色眼中人妻熟妇晓娇羞地叫了起来。江少卿以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤白嫩的臀瓣在灯光下泛出耀眼的光泽。江少卿蹲下身子两手把住富有弹性的臀瓣嘴巴凑上去狂热地吻着丰润的美臀。

    “啊啊嗯啊”娇嫩的臀部突然遭到江少卿的湿吻人妻熟妇晓止不住地出娇叫。

    晓姐别紧张放松身体这坏家伙会好好的侍候你的。”成熟岳苓在人妻熟妇晓耳边俏皮的吹了口气咯咯地笑道

    听到她的声音人妻熟妇晓的娇靥一下子变得更红美眸也羞得闭上了娇躯也不由自主的轻颤起来。

    江少卿嘴角微微一弯继续着他的革命工作湿热的嘴唇急急地舔舐着从丰隆的臀瓣滑到深邃的臀沟又从臀沟滑向女人的花唇大舌头所到之处留下湿湿的痕迹人妻熟妇晓感觉象是有一条滑腻腻、、火辣辣的小蛇在自己的肥美的臀瓣搔弄着又是麻庠又是难受。当江少卿厚厚的舌头卷向花唇之间猛然伸入微张的幽谷之际人妻熟妇晓情不自禁地呻吟起来臀部扭动着既象在挣扎又似在迎接他的到来。

    “怎么晓姐是不是很舒服啊有没有你老公弄的好啊”听得人妻熟妇晓出快乐的呻吟成熟岳苓不禁地夹紧了修长的丝袜双腿嘴里又忍不住打趣她道

    原来以为她肯定会羞的说不出话来的哪知却听到人妻熟妇晓啐了她一口“恩你这个小淫妇哦就你话多你怎么不说你自己怎么样啊”随之伸手捏了她的大腿一把。

    “谁让我嘴里不像少卿那样帮你忙着啊你说我是小淫妇那你就是大淫妇咯你现在感觉怎么样我那时就怎么样了。”人妻熟妇晓闻言嗤嗤娇笑了起来而人妻熟妇晓的俏脸红的都快滴出水来了。

    江少卿一边饶有兴致地听着她们的交谈一边贪婪地吮吸着人妻熟妇晓的花谷不时把舌头伸向深处。人妻熟妇晓急剧地娇呼起来“啊啊你坏死了不要吸了啊怪难受不要”尽管她很想忍着但从传到脑中连绵不断的快感却令她忍无可忍。

    “嘻晓姐叫春的样子好迷人啊”成熟岳苓情不自禁的摩擦其双腿心旌又微荡起来。

    江少卿根本不理她的娇呼埋头继续用力地人妻熟妇晓的花唇液汁源源不断地流出来把江少卿整个脸都弄得湿湿滑滑的。她手感极佳、滑润润的富有弹性的肥美在江少卿双手的抓捏下微微红江少卿用双手细细摸弄着“我的大淫妇美人你好敏感啊”

    突然人妻熟妇晓又一声惊呼“啊不要不要咬那里”原来江少卿现人妻熟妇晓的花蒂硬硬地翘立在花唇交接处促狭地含住了人妻熟妇晓并轻轻地用牙齿咬吸着。

    人妻熟妇晓出一声又一声的娇叫呻吟“天啊好痒饶了我吧少卿不要啊啊快来我要我要你我受不了”又一股液汁水流了出来。

    江少卿站起身一手抓住自己的宝贝在她的湿濡的臀沟里上下滑动不时地探到女人的花唇间顶触勃起硬的花蒂和的洞口挑逗道晓美人你要什么说出来老公马上给你。”

    源源不绝的肉欲快感一次又一次冲击人妻熟妇晓的理智脑中只有原始的欲念什么优雅端庄、道德尊严难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持媚眼如丝娇声淫叫“我要我要你的大家伙快进来”

    成熟岳苓此时早已放开了人妻熟妇晓背上的玉手满脸通红地睁大了眼睛又好奇又激动的等待着观看亲眼所见的春宫表演。

    人妻熟妇晓修长的双腿猛的一伸整个身体向后一仰臀部收紧臀沟紧紧地夹住了江少卿粗大龙根的根部。“啊你的太大了疼死我了”人妻熟妇晓娇叫着全身的肌肉都紧张地绷紧。

    “好姐姐对不起我不知道你是那么的窄小。”江少卿把双手伸到人妻熟妇晓的胸前隔着衣物抓住了两只高耸的揉弄起来。

    人妻熟妇晓渐渐放松了身子“不要那么大力我会受不了啊。”话还没说完江少卿已经开始猛烈地抽送着每一次都深深的插到里面人妻熟妇晓出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

    “哦好姐姐夹得好紧太舒服了啊”在人妻熟妇晓紧夹之下江少卿也嘶哑地吼叫着每一次有力的抽送人妻熟妇晓的都被带了出来弄湿了两人连接的部位把人妻熟妇晓的屁股弄得滑腻腻的会议桌上弥漫了淫荡的气息。

    “啊啊枫不要不要那么用力嗯啊你的太长了太粗了嗯”人妻熟妇晓声声娇叫端庄妩媚的人妻不自觉地出让人酥麻不已的声。

    江少卿一边挺动着胸腰一边灵活地解开她胸前的衬衣的口子把丝薄的乳罩拉下来双手直接抚上腻滑柔嫩的。高耸的弹性十足在江少卿手掌中变幻出各种形状挺立着。

    成熟岳苓被江少卿和晓的再次挑起了没有彻底泄完的欲火她美目半闭红霞满布夹紧两手捂在幽谷上慢慢动了起来手臂挤压着着丰满的双峰露出深深的乳沟。

    第120章以一敌二

    江少卿大起大落地起来每一次人妻熟妇晓都不由浑身一颤红唇微启呻吟一声每一声都伴随着长长的出气羞眉紧皱一下仿佛是痛苦仿佛是舒服又仿佛有着难以忍受的快乐。千载中文网超速更新qianzai

    人妻熟妇晓娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿以减轻江少卿不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起浑圆的臀部用力地向上翘起胸前一对丰满的象波浪一样在胸前涌动粉红的小樱桃如同被风吹得一样摇弋在江少卿大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断出令人的阵阵呻吟声“啊少卿啊你的好粗好棒喔啊太厉害我从来没有啊”

    江少卿得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟真是得意无比。他伸手握住人妻熟妇晓的手腕把她们从身体的两侧后拉人妻熟妇晓被迫仰起了头胸形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

    江少卿象牵住野马缰绳一般向后拉紧了人妻熟妇晓的双手一口气狂顶了几十下。人妻熟妇晓已是细汗涔涔双颊绯红。她抑制不住地出极大的呻吟无比的快感向她袭来俏丽的脸蛋不住地摇摆。

    “嗯插的我好充实渐喔啊好美啊喔好舒服啊啊喔好少卿哎哟再来”随着江少卿狂猛的研磨抽送人妻熟妇晓娇慵无力地被江少卿强拉狂顶着娇喘呻吟乌黑秀丽的短丝丝湿透娇艳而美丽圆润的屁股不停地抬起、放下迎接着每一次的冲击。

    这时被快感和空虚感同时席卷着成熟岳苓终于忍不住跳下会议圆桌跑到江少卿的身后小手穿过他的腋下抱住江少卿柔软娇躯紧贴着江少卿丰盈娇软的乳肉在江少卿胸上摩擦着。柔软翘臀随着江少卿的动作前后摆动潮湿的沟壑幽谷紧紧地贴在江少卿的屁股上感受这摩擦的快乐。

    江少卿的背着着实实地被成熟岳苓裸的娇挺贴着而且她还不安份的挪动着柔软的两团嫩肉在他背上溜动江少卿在心理上和生理上都倍感刺激。

    一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在江少卿身上压成两团肉垫子一会儿上下一会儿左右的揉着他。火热的娇躯也随着他做状给人的感觉就像是她在后面干江少卿而江少卿则在前面干成熟岳苓。

    “啊好爽啊人家真是爽死了嗯用力顶快啊再深一点啊好美喔啊好我喔”人妻熟妇晓已无法忍耐自己的兴奋她上气不接下气地娇喘呻吟着。一强烈的快感冲击使得她不停地呻吟声音越来越大喘息越来越重不时出无法控制的娇叫。人妻熟妇晓沉醉于江少卿强烈冲击带来的快感早已忘了一切伦理道德只希望江少卿用力地干死自己。

    人妻熟妇晓的表情越来越淫亵娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被江少卿紧紧地向后拉着胸前乳波汹涌全身汗出如浆颤栗呻吟不断一副欲仙欲死的可爱模样。她的花径不停地涌出一股又一股的炙热随着江少卿的冲刺流出体外黏在柔软的屁股和江少卿的小腹上甚至还顺着大腿流到了猩红的地毯上。江少卿耳闻着她那的感受着前所未有的强烈快感更加拼命的。

    不知道交媾了多少时间人妻熟妇晓突然像是疯了一样“啊”的一声长叫双手用力地想要挣脱江少卿的牵拉身体用力的往上挺美臀死死地顶在江少卿的小腹上。不知过了多久长长地吐出一口气来整个人瘫痪在桌上。

    同时江少卿也感觉到她的花径深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头一阵难以形容的强烈刺激传来想到后面还有个淫妇等着他昵爱江少卿赶紧咬牙忍住停止了动作。

    江少卿刚想起身抽出龙根就感到人妻熟妇晓的花径紧紧的夹住宛若不想让他出来似的。江少卿坏坏地看着还在喘息的人妻熟妇晓她好像也察觉到花径中的情形被江少卿看的羞涩难当。

    将龙根艰难的从人妻熟妇晓的花径中取出又弄得她呻吟不止人妻熟妇晓在江少卿抽出去后感觉到花径中和心里空空地没有了充实的感觉幽怨的看了江少卿一眼看到他正在笑嘻嘻的看着她粉脸一羞将头埋在桌上。

    “苓儿你也去趴好。”江少卿探手到身后拍了成熟岳苓圆滚的屁股一掌。

    人妻熟妇晓这时才想起岳苓还在旁边刚才她高氵朝的样子都被她看见了想到这她更是娇羞无比。

    成熟岳苓被挑逗得欲火焚身也顾不得羞了听话的趴在会议圆桌将一个雪白的屁股蹶得老高露出双股间毛茸茸的水蜜桃此时早已是横流。江少卿提起火硬的龙根噗滋一声在玉液的润滑作用下毫无阻碍的进入了一个温热的新殿堂。

    人妻熟妇晓从高氵朝的余韵中恢复漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的模样檀口若有若无地娇喘着全身无力地瘫软在会议圆桌上。无力的看着江少卿以对待自己同样的姿势压着胯下美丽娇艳的人妻可人儿猛攻。

    “喔嗯好好舒服少卿老公喔嗯喔太美了我要要飞飞了喔喔嗯啊顶到顶到花芯了啊喔好深用力喔噢插插进进去啊呀啊”成熟岳苓淫荡地叫起来。媚眼微闭樱唇微张一副陶醉的模样。

    江少卿怜香惜玉地轻抽慢插着成熟岳苓花径口的细嫩花唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小夹着龙头吸吮“哇真爽苓儿你下面的小嘴在咬人嗯

    啊大色狼你害了我还要调笑我啊成熟岳苓粉脸绯红浪得娇呼着道

    你老公艳福不浅能娶到你这么娇媚的老婆我嫉妒呀江少卿酸溜溜地道

    成熟岳苓粉脸更羞红了妩媚娇呼道死相你呀真是得了便宜又卖乖真真恨死你了啊

    “我看你是爱死他了吧”人妻熟妇晓“噗哧”一声笑谑道

    “嗯你还不是一样唔你敢说你今天过后忘得了少卿嘛啊”成熟岳苓微张的小嘴里飘出呻吟声反击道

    人妻熟妇晓抬起满脸通红的娇靥看看一脸坏笑的江少卿不知该说什么好。

    快点插里面好好难受你快快动呀嗯成熟岳苓白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺挺得花径更加凸出吞吐着龙根樱桃小嘴不满江少卿放慢节奏的急促地呻吟。

    江少卿忽轻忽重地冲击着冲击得她的身体不断往前倾媚眼如丝香汗淋淋娇喘吁吁地呻吟着享受给予她快感的刺激“嗯嗯好猛烈呀好酸好麻嗯哼好爽喔呜少卿人家情愿死在你的身下啊太快活了”

    “baby你就是我的唯一”江少卿的手机突然响起把正在抵死缠绵的男女和养精蓄锐的人妻熟妇晓吓了一跳。

    那是赵灵珊特意为江少卿手机设置的铃声因而江少卿一听就知道是自己的手机在响他骤然地停下腰间的动作把紧密相连的两个脱离而出蹲下身子从挂在脚脖子上的长裤口袋中找出手机。

    此举立即让沉醉在美满性福中的成熟岳苓大为不满她晕红着脸斜睨着了给了江少卿幽怨地一眼。江少卿又好笑又好气的拍了她粉红的美臀一记再次给她来凶狠的一击。

    合集来了另外将在合集中次公布鄙人的qq

    第121章左拥右抱

    “喂姗姗什么事”江少卿尽可能地自己的喘息慢下来道

    “老公你下班了没有。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”赵灵珊娇滴滴地问道

    “没有你呢现在在哪嗯”江少卿迟疑了一下说道他现在倒是有点担心赵灵珊正在他办公室等着。因为这样一来他一身挥之不去的气息等会就不可能隐瞒下来了。

    “老公你怎么了。”听到江少卿这边异样的声音赵灵珊马上带着奇怪而又关心地口吻问道

    “没事。”原来成熟岳苓见江少卿顾着说电话身体就是不动感到里面痒麻难耐非常难过所以忍不住将肥美的臀部往前一提然后重重地往后一顶。

    “哦是这样的我今晚要会加班你自己先回去吧”

    “行别忙的太晚了要注意身体。”江少卿巴不得赵灵珊这么说。

    ““好得亲亲老公谢谢你的关心我要抓紧工作了再见”

    听完江少卿的电话人妻熟妇晓脸蛋顿时绯红了起来微咬红唇一脸的羞惭仿佛是在觉得对不起赵灵珊。

    江少卿也看见她的不安神色但暂时没做解释他现在的目标是满足眼下的怨妇他放下手机一手握着她的饱满的一手握着她的腰侧把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹出啪啪的响声。

    一会江少卿放开她的两手搂着她的腰开始快速猛烈地起来。之火猛烈燃烧着成熟岳苓的花径被江少卿的粗硬宝贝顶入涨得自己的花径鼓胀胀的又酥又麻。两个丰满的圣母玉峰随着他的撞击被一前一后地抛动相互摩擦着看起来非常刺激耀眼夺目她的喉咙出了类似鼻音呻吟“啊嗯美死了少卿你真好哦啊你这个害人精啊”

    江少卿看着成熟岳苓在自己的身下被干得情不自禁的模样体验着自己的强壮和勇猛不禁越来劲伸手抓住她的滑腻的推拉着她的身体加速配合龙根的进退。两个人已经是大汗淋漓成熟岳苓白腻的更加滑不留手揉起来滋滋作响。

    成熟岳苓感受着龙根越来越狠地插入自己的花径弓起脊背大声呻吟着“哦少卿你好厉害人家快快不行了啊”

    人妻熟妇晓见江少卿一脸劳累的样子忍不住温柔地替他擦去额头的汗珠道“少卿是不是累坏了。”在她看来江少卿一下子满足两个如狼似虎的女人肯定是累的不轻了。

    江少卿握住她的羊脂玉手亲了一下不以为意地灿烂一笑道“我要是这么容易就累垮了那还怎么满足你们这些女人啊”说着从成熟岳苓抽离而出坐在椅子上同时也拉着人妻熟妇晓坐在她的大腿上。

    人妻熟妇晓圆滚翘挺的美臀与江少卿一丝不挂的大腿一作接触浑身又是一个剧颤但那比成熟岳苓稍微圆大的腰肢被江少卿紧紧的搂着她只得依着江少卿让她不过与的羞窘的是下身部位已经悄悄的穿上了纯白的三角内裤而上身也穿戴整齐了。

    人妻熟妇晓俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫雪藕般圆润的胳膊扶在江少卿的肩上有些担心地道“少卿姗姗那边你不急着过去嘛”

    “怎么你担心被她现我被你们两个大美女缠着啊”江少卿在她的粉背上轻轻地抚摸着笑问道

    江少卿微笑着注视粉颊上红霞上涌的人妻熟妇晓她那红馥馥的娇嫩面庞晕红不禁如娇似嗔地白了他一眼啐道“谁缠着你了是你和岳苓强拉着我的。”

    “哎呀过完河就拆桥晓姐你也太坏了。”从高氵朝中回过神来的成熟岳苓勉强将娇躯离开会议圆桌回过身子来娇嗔道

    江少卿一招手成熟岳苓毫不矜持揽着江少卿的的脖子将她那还带着湿气的粉白圆润的臀瓣坐在江少卿额大腿上江少卿的魔手一下子便感受到那充满弹性的俏臀的曲线。

    “少卿你看我说的对不对。”成熟岳苓娇媚地在江少卿的耳朵上咬了一口笑吟吟地对着人妻熟妇晓话却是问江少卿的。

    看着美丽令人心荡的两张俏脸鼻子里问到淑女娇躯上的香泽和的气味顿时让江少卿有种飘飘然的感觉。人妻熟妇晓羞红着脸蛋嗔怪道“胡说八道。”接着像是为了转移话题又继续追问道“少卿灵珊现在到底在那里。”

    听她这么一问成熟岳苓也有些着紧了连取笑晓的话也顾不上。江少卿的两只的色手同时滑到了岳苓和人妻熟妇晓大小差不多的屁股蛋上手掌挤进了两腿之间轻轻地抚摸着她们的俏臀调侃道“你们是不是担心被姗姗现担心以后可能不能再得到我的疼爱了。”两人屏住呼吸但是并没有阻止他的行动。

    看着人妻熟妇晓的羞怯模样江少卿的心中忍不住一荡笑着低声说道“好姐姐我说对不对啊”

    人妻熟妇晓娇啐了一口显得娇羞不胜地嗔道“你这坏东西怎么不去问你的苓儿啊”

    江少卿的魔手在她的深邃的股沟中游走着哈哈一笑道“苓儿她已经离不开我了不问也罢可是我不知道好姐姐她心理怎么想的。”

    成熟岳苓修长灵巧的玉指放肆地玩弄起来江少卿胯下软绵绵的东西淫媚地笑道“少卿你就被作弄好姐姐了人家身体都向你投降了你还得寸进尺的想让她心理上也向你投降。”

    “谁让我尝过好姐姐一遍后就欲罢不能了。”江少卿轻轻抚过人妻熟妇晓的后庭花。惹得羞窘地在他大腿上拧了一把却不知是怪他嘴上的话还是怪他色手上的动作。人妻熟妇晓羞得连耳根都红脸微微娇喘着道“你这坏东西还说”

    有多久没这样惬意的进行着男女之间的了晓不禁地回忆起情窦初开恋情。好像只要那时她才能像现在一样体会着感受着男女之间的乐趣。

    “好姐姐你不回答也可以只不过你要给一个行动证明。不然弟弟我可会以为你不愿意再接受我了。”说着江少卿把嘴一噘。人妻熟妇晓含羞地白了他一眼最后还是心领神会地重重亲了他一下腻声道“好弟弟这样可以了吧”

    真没想到人妻熟妇晓娇媚起来真是能迷死人江少卿满意地哈哈一笑搂着她的腰道“姗姗今晚要加班不会过来的就算真被她现了也不是什么大不了的事。”

    一旁有趣的看着江少卿调戏晓的成熟岳苓闻言放下手中的动作掩饰不住心中的高兴问道“你这话是什么意思。”人妻熟妇晓也一脸希冀地用水汪汪的眼睛望着江少卿。

    江少卿从成熟岳苓肋下穿过按在她的右边的上揉捏抚弄解释道“因为她一个人受不了我啊想找些帮手来啊”

    “真的嘛”

    “她都在找谁做帮手了。”两个大美人一人一句的追着江少卿问道

    “当然是真的我骗你们干嘛她相中了雅静。”江少卿的另一手则下滑到人妻熟妇晓的大腿上抚摸着笑道

    “雅静这也太匪夷所思了我还是第一次听说女朋友帮男朋友找女人的。”人妻熟妇晓抓着江少卿不安分的色手忍俊不住地笑道

    “有什么惊讶啊刚才我的骚情人还帮我逮了个帮手来呢”江少卿贼兮兮地望着人妻熟妇晓笑眯眯地道

    第122章琳芝美女

    成熟岳苓被江少卿取笑得满脸绯红跺着脚娇羞不依道“美死你吧”人妻熟妇晓却若有所思地道“你和雪珍是不是也那样了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”

    晓姐你是怎么看出来的。”这话却不是江少卿问的而是岳苓抢先问出的。也许他是奇怪晓是从什么地方看出来的。

    人妻熟妇晓听她这么一说几乎可以确定江少卿和孙雪珍肯定和她们一个样了。“从很多地方只要你认真的注意了一下雪珍看少卿时的眼神你就能想到他们之间会有暧昧的关系。”

    江少卿蓦然一惊那不是谁都知道了他的那点事了。人妻熟妇晓仿佛看出了江少卿的担心嘻嘻一笑道“别怕你们又不是天天见面谁会无时无刻的关注你们我也是偶然注意到的之前也不是百分百的确定的。”

    江少卿心一松认真地对她们说道“不管怎么样以后我们大家要小心点。”

    成熟岳苓点点头然后苦娇嗔着警告江少卿道“你这大色狼就是个最大的问题今天的事就是个最好的证明。”

    “什么嘛你就没错了要是你心够坚的话能被我得逞嘛”江少卿轻轻咬了一下成熟岳苓的可爱的小鼻尖微笑道

    “你这人太流氓了我说不过你。”成熟岳苓在他的胸口掐了一下没好气地道

    “哎呀差点望了。”这时人妻熟妇晓突然想起什么事情来大叫了一声道

    晓姐你要吓死人啊一惊一咋的。”成熟岳苓嗔道

    人妻熟妇晓不好意思地说道“对不起我是突然想起了一件事情。”说着从江少卿大腿上站了起来跑向对面。

    成熟岳苓奇怪地向江少卿问道“少卿她这是要干什么。”

    江少卿笑着捏了岳苓的俏脸蛋一下笑谑道“干什么你这小骚妇只顾着吹箫难道没听晓来着的目的嘛”

    “哦我想起晓姐是找车钥匙来的。”成熟岳苓娇羞满脸恍然大悟道

    “找到了果然是在这。”人妻熟妇晓从会议桌下站了起来开心地笑道

    “好姐姐此番寻来是赚足了。”江少卿一语双关地笑道

    晓千娇百媚地横了江少卿一眼然后抬头看了一眼墙上地挂钟道“时间不早了我们赶快走吧不然保安上来巡检的时候就惨了。”

    岳苓也没在这事上开晓的玩笑了她也赶紧走回衣裙脱落的地方。江少卿不担心内人撞见但却担心外人现。

    穿戴好后两个成熟的女人都恢复原先端庄典雅的干练形象但刚刚高氵朝的洗礼使她全身充满了浓浓的气味乌黑的秀还散乱着有几缕还贴在汗湿的额前俏脸还残留着一抹暧昧醉人的红晕美腿软酥酥的似乎无力支撑那丰腴圆润的娇躯。

    出了会议室他们三人为了不让人生疑便像说好的那般作分别的离去。江少卿殿后因为他还要会办公室一趟。

    把车开出停车场江少卿一眼就看见了前面的谢琳芝她今天穿了一套米短袖连身短裙把她性感的线条勾勒的凹凸分明紧身短裙遮住她那丰满浑圆的臀部更令她哪双雪白玉肌的修长美腿显得纤细修长脚上则穿著一双时下最流行的无带编制式的高跟凉鞋。一头又长又直的秀披散在肩头显得格外的飘逸动人修长曼妙的身段纤细的柳腰秀挺的酥胸修美的玉项洁白的肌肤辉映间更觉妩媚多姿明艳照人。

    江少卿把车停在她身前放下副驾驶位置的车窗微笑道“小琳去哪啊我送你一程。”

    谢琳芝见是江少卿走到车窗前弓下玲珑的玉体露出了一个甜美如花地笑靥有些讶然地道“是江总啊我正准备回家。”

    因为弯腰的姿势造成谢琳芝那紧身米短袖连身短裙低低的领口露出了不少雪白的隐约凸显出里面胸罩的形状。而丰满的酥胸上那对高耸的玉峰被绷得紧紧的现出一道深深的魅惑乳沟性感诱人的轮廓让江少卿心神为止一动。

    他收回男人色色目光按下自动开门器道“上车我送你回去吧”

    谢琳芝闻言漂亮的美眸一亮嫣然一笑轻声道“那我就不客气了。”说着打开车门坐了进去说了个地址给江少卿然后又好奇地问道“江总今天怎么不见赵经理和你一起呢”

    “用不着老叫我江总按以前的称呼就行了。”江少卿一边控制着方向盘一边笑呵呵地道“她今天要加班所以我就先行离开了。”

    “那我就不客气了卿少。”谢琳芝美目闪动着喜悦的流波甜甜地道

    “有一段时间没人叫我卿少了想起来都有些怀念。”江少卿回过头微微一笑正好遇上谢琳芝那娇媚的眼波不由得心中一荡忆起孙雪珍在床上时谈起谢琳芝喜欢自己的话。

    “怀念那怎么不见你过来老地方坐一坐啊”谢琳芝美女眨了眨那对迷人的大眼睛语含幽怨地道

    “这不是忙吗虽然没跟你们见上几次但雪姐我可是经常见的。”江少卿笑着解释道

    “你们经常见面啊我怎么不知道啊”身为孙雪珍助理的谢琳芝带起疑惑的语气问

    你不知道的事多着呢江少卿瞥了她一眼笑道“不知道有什么奇怪的你又不是她的保姆她有跟你说过我们平时在一起打麻将的事吗”

    “好像没有。”谢琳芝摇头道接着绽开了一个如花般的笑靥促狭地道“不过雪姐平时没跟我少谈起你。”

    “谈我什么了不会是在背后骂我吧”江少卿也想听听孙雪珍对自己有什么评论故意皱着眉头道

    “雪姐赞你还来不及呢哪会骂你啊她每次说起你眼里就冒光我想要是她还没结婚肯定会恨不得嫁给你。”谢琳芝美目闪过狡黠顽皮之色嘻嘻笑道

    “我有那么好啊”江少卿停在红灯前扭过头来朗笑道

    谢琳芝不假思索地道“当然。”说罢俏脸飞上一抹艳丽的红云。

    江少卿一眨不眨地盯着谢琳芝的娇靥嘿嘿地道“那你有没有想过做我的女朋友啊”

    谢琳芝闻言俏脸顿时涨起了一片醉人的酡红娇羞不已轻轻地将头低下了没有回答江少卿的话。

    沉默了一会江少卿把话题岔开话题道“对了上次你那电影还看了没有。”

    谢琳芝纤美的弯弯睫毛一眨幽幽地看了他一眼道“没有一个人还怎么看啊”

    “不好意思了不如这样吧我今晚请你吃饭赔罪。”江少卿笑着说道

    “你有空吗”谢琳芝恢复常态轻轻地点了点头美目中含着一股情愫的柔波却又问道

    “怎么会没有呢”江少卿嘻嘻一笑洒脱地道

    “那好啊只不过就刚吃到一半一个电话过来你就把我给甩了。”谢琳芝嫣然娇笑道

    江少卿大义凛然地道“不会的今晚我保证让你吃的安心。你想吃什么尽管说我要是皱一下眉头我就不是卿少。”

    夸张的就好像是要上刀山下油锅似的的表情让谢琳芝忍不住噗哧一声笑了出来花枝乱颤般道“见你说的那么认真看来我不找一间高级的餐厅还有点对不起你的钱包。”

    “没问题你想吃中餐还是西餐。”

    “吃西餐你这位大老板有什么好介绍吗”谢琳芝格格娇笑道

    “这附近我不太熟如果你不想走太远的话就由你指点迷津吧”江少卿看着挡风玻璃外的街道答道

    谢琳芝沉吟了一下美目一亮对江少卿道“就前面的那个路口左拐那有一间不错的省得走那么远。”

    第123章餐厅戏女

    嘴上说要好好的吃上江少卿一顿但心里却不是那么回事。千载中文网超速更新qianzai西餐厅并没有江少卿想象中的那么富丽堂皇反而环境优雅、恬静温馨现场弹奏的美妙钢琴声回荡在餐厅里,美食香味飘散,浪漫气氛笼罩,微微泛黄的烛光再配上沁人心脾的美酒给人一种写意的感觉。

    在侍带领下他们选了一个角落的位子坐下两人分别点了好后顺便要了一瓶红酒。“小琳我是不是要感谢你替我心疼腰包啊”江少卿望着喝了点红酒后谢琳芝那微微晕红的迷人可爱的娇靥微笑道

    “没有啊我是想在把你那份大餐分成两份小餐来吃划算啊你觉得呢”谢琳芝甜甜一笑美口媚波流动娇声道

    “你这也太精明了吧我看调你去财务部更适合你。”江少卿呵呵一笑紧接着又装模作样地叹了口气道

    “怎么说要吃你两餐你就不乐意了。”谢琳芝咯咯一笑掩嘴说

    “怎么会呢这可是我的荣千幸我可知道公司有多少人想请你吃饭都吃不到呢你明天可别把这事说出去不然我就成了过街老鼠了。”江少卿的话虽然有点夸张的色彩但谢琳芝倾慕着确实不假。据江少卿所知营业部就大有人在。

    “你不会是担心你女朋友知道才故意先拿话套我吧”谢琳芝美丽的双眸望向他轻轻一转娇声道

    “我怕什么灵珊又不是不知道我是个怎么样的人她才不会为了这点小事闹性子。”江少卿将红酒放到鼻端轻轻闻了闻接着抿了一小口道

    “卿少你是怎么样的人我还真不知道呢”谢琳芝瞥了一眼江少卿轻笑道

    “你会不知道平时你们这些女人有空的时候不是老把我拿到台面上来说吗”江少卿淡淡地笑道

    谢琳芝俏皮地一笑娇声道“我们也是说说而已都是些不足为证的事我哪敢肯定啊而且我们也没真个听说过你跟某某人有什么绯闻。”

    “好了别以为我不知道你老早就猜疑我和雪姐有暧昧了。”

    谢琳芝俏脸一变娇嗔道“雪姐告诉你的她怎么把这事也说出来了。”说着偷偷的瞅了眼江少卿见其笑眯眯的脸上并无生气的意思。而后她眨了眨眼睛眼神中带着点戏谑之意地问道“那你们是不是真有那个关系啊”

    “什么关系。”江少卿微微一笑凝注着谢琳芝清丽脱俗的俏脸疑惑地问道

    江少卿做作的样子让谢琳芝跺了跺餐桌下玉足嗔道“不说就算了。”把小女人家使性子的神情演绎的淋漓尽致让旁人觉得他们就是一对闹别扭的情侣。

    毕竟这浪漫气氛的西餐厅大多数都是一对对海誓山盟、你侬我侬的小情侣。虽然江少卿和谢琳芝的着装很正经但从两人说话的态度来看这也难怪此间之人会如此作想。

    “我说没有你相信呢”江少卿一脸笑意地看着谢琳芝嗔意犹在的俏脸

    “不信。”谢琳芝一口否决地道

    “这不就得了我说了你又不信。”见江少卿嘴角扯开的坏笑谢琳芝嗔白了他千娇百媚的一眼道“你这是强词夺理直觉告诉我你和雪姐肯定有点问题。你不老实告诉我是不是怕我说出去了破环了你的好事啊”

    “告诉你也无妨只是你是不是给我点保证不会说出去的证明啊”说着江少卿想起不久前岳菱让晓保证的画面不由得泛起邪笑。

    谢琳芝虽不明江少卿突然在笑什么但她觉得肯定不会是什么好事。天生的好奇心又促使她忍不住想知道江少卿所谓保证指得是什么“怎么证明啊”

    “很简单就是亲我一下。”江少卿戏耍之色更浓了

    谢琳芝顿时俏脸绯红一片好似晚霞般艳丽迷人。

    “先生这是您的法式羊排小姐这是您的黑胡椒牛排祝你们用餐愉快。”

    两人静静着享受着美好的就餐气氛默默地品味着食物的味道偶尔谈上两句说的都是此间食物的味道一时谁也没有在说之前的话题。

    这时幽雅抒情的音乐响起看到一对对情侣走向舞池江少卿也心血来潮走到谢琳芝的面前伸出手说“谢小姐能赏光跳一曲吗”

    谢琳芝玉脸泛起了一层醉人的酡红美目中闪过一丝喜悦同意的站起身江少卿一把拉起了她那柔若无骨、滑如凝脂的小手走向舞池。两人在悠扬的乐曲中翩翩起舞。在幽暗的灯光下江少卿看见周围的舞们都是面贴面的搂在一起显然都是情侣便在谢琳芝耳边轻声说道“你看我们像不像一对情侣”

    谢琳芝俏脸上的那片艳丽的羞红迅速地扩展到了耳根部只觉得江少卿的气息吹在耳朵上酥酥痒痒的然而加上闻到江少卿身上交欢后留下的气息她的芳心不由得起了一层漪涟的春波轻轻点了点头又摇了摇头。清纯绝美的俏脸上透出红霞新鲜红润的樱唇好似泛着似的水艳艳的十分诱人。

    谢琳芝那娇羞的样子使江少卿人补足后把她搂在怀里谢琳芝挣扎了一下但在江少卿强而有力的臂膀下渐渐放弃了挣扎软软的贴在他的身上仿佛一切都是那么的自然。坚挺的还柔软顶在胸膛绵绵的平坦小腹与自己的腹胯相贴左手环抱的腰际仿若无骨入手感觉滑腻动人醉人的幽香熏的心中一荡。

    随着舞步谢琳芝的酥胸在他胸前轻轻的揉磨着嗅着谢琳芝身上肌肤溢出的香气江少卿难以控制心中的而酒精的作用也使他的胆子越来越大在酒精与温柔的沉醉中。

    “小琳。”江少卿轻言在她耳边谢琳芝没有说话但里面的羞意和喜意却浓得化也化之不开娇躯也速地热起觉怀中身躯如火一般滚热烫的自己的娇躯也仿佛热起。

    随着舞步滑动江少卿不知不觉的轻轻的吻了她的耳垂。谢琳芝的身体遽然一颤紧紧搂住了他脖子整个人似乎要滑入的怀中像是没有了骨头一般软绵绵的。

    谢琳芝的脸变得红润轻轻咬了咬鲜嫩红润的菱唇娇声道“不要这样”

    江少卿尝试着轻吻谢琳芝的嘴唇她有些不好意思地把脸转向一边江少卿固执的把她脸转向自己谢琳芝有些神慌地道“少卿我不要”

    江少卿的心情荡漾继续挑战谢琳芝的嘴唇这次谢琳芝并没有逃避任江少卿吻她的嘴唇。江少卿轻舔着她的嘴唇谢琳芝紧闭双眼似乎陶醉在吻的温馨中。江少卿伸出舌头舔着双唇的中央试图攻破防线进入她的内部。谢琳芝紧闭的嘴唇开始松动江少卿的舌尖抓住机会插入她的口腔慢慢地深入。他的舌头在谢琳芝的口腔中打着转在口腔内部搜索着。舞场内的灯光逐渐又亮了起来一曲终了江少卿意犹未尽从她的口中收回舌头。

    回到座位上谢琳芝俏脸绯红美目秋波流动妩媚地白了江少卿一眼娇嗔道“你这人坏死了哪有这样对人家的。”

    江少卿一听她的撒娇似的语气心中一喜看来雪珍说得没错琳芝果然对我怀有情意。他伸手握住她的一双皓白的柔荑微笑道“你不喜欢啊”

    谢琳芝微微一缩便羞涩的让江少卿握在手心美目中含着一股妩媚的柔波没有回答他而是问道“现在可以告诉我你和雪姐到底是不是那样了吧”

    “不行。”江少卿摇头道

    “怎么不行啦你刚才不是”

    “我是说你亲我一口刚才是我亲你。”

    “你、你无赖。”谢琳芝抽出玉手撅起小嘴娇声道“我要回去了。”

    第124章钰琪宝贝

    “老公，你怎么来了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”见江少卿出现在自己的家门之内，蒋钰琪俏脸先是一怔，然后眼波中满含着柔情蜜意，俏脸现出了欣喜之色，娇声道

    今晚蒋钰琪穿着一件性感的吊带睡衣，两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，美人儿那性感的乳沟几乎裸现出来，雪白的后背也露在外面,下面则刚好遮住丰满的臀部,而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。

    “不欢迎啊”江少卿把放下电脑包，坐到沙上，一把将她搂在怀里。

    “你不用陪她吗”蒋钰琪轻轻地靠在他的肩上，秀目秋波流动，娇声道：“是不是人家没空，你才想起我了。”她已经把关注力从电视转移到江少卿的身上。

    “怎么会呢我可是每时每刻都想着琪姐姐你。”江少卿轻轻捏了捏美人的小手，凝视着蒋钰琪绝美动人的俏脸，轻声道

    虽然明知道这是男人甜言蜜向语的话，但蒋钰琪听了还是芳心一甜，美目轻轻朝他瞪了一眼嗔道：“少给我灌迷汤了，为什么不用陪你的姗姗。”

    “她加班了。”江少卿目光对上琪美人的双眸，笑着柔声道

    “我就知道。”蒋钰琪樱唇微微撅起，娇哼一声道

    “琪姐姐，吃醋了。”江少卿搂着她的曼妙无比的腰肢，将头移到她的面前，笑嘻嘻地道，蒋钰琪娇嗔地对着他的挺拔的鼻子咬了一口，哼声道：“是又怎么样，你这小坏蛋有了新人就忘了旧人。”

    见蒋钰琪俏脸上的幽怨，江少卿目中射出一道怜色，带着歉意道：“对不起，老婆。”最近他也真像蒋钰琪说得那般。

    蒋钰琪那张美丽小脸忽然绽开一道花般的笑容，美目闪过一道柔情，腻着声音道：“小坏蛋，算你了。”接着又盈盈地笑着说道：“只要你敢抛弃我，我就去死”

    江少卿能分辨的出蒋钰琪这不是玩笑式的话，而是自内心无比认真的宣言。他心中一热，将心目中永远的琪姐姐抱得更紧了，柔声道：“又说傻话了我怎么会不要你呢你永远都是我的心肝宝贝我爱你永远不会变的。”

    蒋钰琪露出了一个幸福的笑靥，将螓埋在了他怀里。半晌，才抬起头柔情似水的美眸，道：“老公，你吃饭了没有。”

    江少卿笑着刮了刮美人儿小巧的琼鼻，道：“现在才问，我已经吃过了。”说着，江少卿脸上露出了一个似笑非笑的神情，想起了刚才和谢琳芝分别的情景。

    他付完帐追出去，一眼就见到谢琳芝站在门口，然而在现他走出来时，谢琳芝却突然盈盈地走开了。江少卿顿足一想，便猜出了美人儿的心思。他微微一笑，改而去取车。在开车离去时，江少卿从倒车镜中看到玉人气的撅嘴跺足的可爱模样。

    “想什么，笑得这么贼。”蒋钰琪捏了他的手臂一下，好奇地问道

    “我在想宝贝和姗姗

    什么时候才能同床共枕的睡在一张床上。”江少卿没说实话，他脸上浮现出暧昧的笑容盯着蒋钰琪，轻声道

    蒋钰琪脑中蓦地冒出，她和赵灵珊在爱郎身下抵死缠绵的场面，俏脸一热，芳心乱跳，娇羞无限地道：“大色狼，满脑子的龌龊。”

    江少卿凑近她晶莹如玉小耳朵，柔声道：“老婆，不如你搬去和我一起住吧”

    蒋钰琪闻言脸蛋上也不由微微有些惊讶，但是片刻便化作了满面的喜色，最后美目瞧了他一眼，小嘴轻轻一叹道：“你不会是故意说好听的吧”接着幽幽地又道：“你就不怕姗姗知道了吗”

    “不怕，我已经把她也睡服了。”江少卿在蒋钰琪浑圆细削的香肩抚摸着，笑道：“这样一来，你们两姐妹就不怕承受不了了，而我也用不着两边跑了。”

    蒋钰琪一双眼睛秋波流动，紧盯着着江少卿，道：“开心死你了。”其实她心里何尝不是开心呢热恋中情侣却要分隔一方，而且情郎身边还有另一个女人的存在，每每自己晚上孤零零的一人躺在床上时，蒋钰琪芳心都忍不住一酸。

    “这么说，你是答应了。”江少卿微微一笑，嘴唇凑上美人的玉颈轻轻的吻了一口道

    蒋钰琪转过螓，柔润白嫩的纤纤玉手轻轻地抚摸江少卿的脸，杏眼柔情无限地看着他，道：“还是过一段时间再说吧现在还有点不太合适。”

    虽然赵灵珊是那种一旦把自己交给了一个男人，就会死心塌地的女人，她也说过要把自己卖给林雅静，但这也不能证明她就能接受别的女人。江少卿心想着，用俊脸摩擦着蒋钰琪的滑美的柔荑，道：“那就迟些时候吧”

    蒋钰琪点了点头，红唇亲昵地吻了下他的脸颊道：“老公，时候不早了，去洗澡吧”

    江少卿紧盯着她那惹火撩人的娇躯，嘿嘿地笑道：“老婆，你是不是等不及了。”

    蒋钰琪妩媚地白了他一眼，俏脸微红着嗔道：“才没有呢是你自己身上脏死了，快去。”说着，推着江少卿起身。

    江少卿只觉得心中的欲火渐渐地涨引起来，伸手摸了她雪白的一把，只觉得触手一片娇嫩柔腻，好似比棉花还要软，比羊脂还要滑，心中不由得一荡，带着得意的微笑走进了浴室。

    江少卿洗完澡走了出来，琪美人已经不再小厅了，电视和灯光也熄了，他走进与小厅相连的睡房，就见琪美人坐在梳妆台前抚弄着一头的秀。江少卿双眼涌动着灼热的欲火，快步走到琪美人身旁，从背后箍住她的腰，凑近她那乌黑亮泽的头，狠狠地嗅着，道：“琪姐姐，你怎么没脱光了在床上等我啊”

    蒋钰琪霞飞双颊，娇嗔道：“讨厌，谁要跟你那个了。”

    江少卿的手从琪美人的腰际慢慢往上，进入了她柔软的胸部，把她凝脂拿到了吊带睡衣外，“真的不要啊”双峰柔软无比，小樱桃因为美人儿的娇羞而微微颤抖

    江少卿心中柔情涌动，轻轻地吻向她那嫣红滑腻的小嘴，琪美人“嘤咛”一声娇呼，将蜷轻靠在他肩头，伸出滑嫩水腻的香舌迎接他的挑逗。琪美人娇俏的琼鼻里不断“嗯哼”着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着江少卿的肩膀，而江少卿的双手也禁不住去抚摸她丰软挺拔的双峰，在他的抚弄下琪美人玉体扭动的更厉害了。一会儿工夫，她那蓓蕾变的硬起来，乳晕变的通红、肿胀，高耸的此时变的更加诱人。

    江少卿伸手到琪美人的膝弯，抱起他把她放在床上，蒋钰琪粉脸一红，这才现江少卿全身上下什么都不穿，羞的她把美丽的笑脸瞥到一边。

    宝贝儿真可爱，都老夫老妻还是这么害羞。江少卿翻身上床躺在蒋钰琪的身边，轻轻抚摸着琪美人的玲珑地曲线，附在他耳边轻轻呵着气道：“宝贝，我来了。”

    蒋钰琪美目紧闭，轻咬菱唇，俏脸红得好像要滴出血来似的，享受着那种令她娇羞而又舒服的感觉，芳心一阵迷乱，层层美妙的涟漪冲击着，使得她娇躯不住地扭动着。

    江少卿凑上前去，温柔地亲吻美人儿的芬芳的樱唇，更进一步地吸吮卷住琪美人嫩滑可口的小巧丁香。片刻，蒋钰琪就用她那莲藕般的

    雪白玉臂勾住了江少卿的脖子，舌头不由自主的伸出来追逐他的嘴，开口吸吮着琪美人伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和他的舌头在空中纠缠着。

    江少卿伸手开始脱掉琪美人身上的睡衣，她则扭动身体好让江少卿顺利的脱下她的薄小的吊带睡衣。随着江少卿双手的动作，琪美人开始渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声。

    昨天忙着弄香醉迷艳也就是艳香，没时间更新，希望尽快能补上。艳香复活了，没看过的淫人们可以快去了，看过的就等待新章节吧目前的都是旧章节。请看公告

    祝：端午节快乐

    第125章爱恋痴迷

    一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白半裸呈现在江少卿的眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    尤其是美丽清纯的琪美人胸前那一对雪白的如倒扣玉碗的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾。

    没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长，滚圆的美臀与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，双腿之间乌黑亮泽的芳草有序地向上下两方伸展开来，为这具完美的曲线平添了一份自然地美，简直就是一副令人热血沸腾的贵妃卧榻图。

    江少卿望着琪美人雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的有着美妙的曲线，忍不住的吞咽下口水，伸手在琪美人丰满浑圆的上温柔的抚摸着。

    当他的手碰触到琪美人的圆润的酥胸时，蒋钰琪美妙的娇躯轻轻的出颤抖，她羞赧地闭上盈盈美目承受这情意绵绵的温柔，欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。

    江少卿不禁再把手掌下移，脸在琪美人的粉嫩娇贵的雪臀上来回地爱抚着，紧接着慢慢往下，来回轻抚琪美人那双匀称修长的美腿时，琪美人只得躺在床上静静的享受着，享受着被人爱抚的快感，任江少卿为所欲为的玩弄。

    来到美丽的小脚丫时，江少卿停了下来，然后坐在蒋钰琪的脚下位置，禁不住如虔诚的信一半捧在手上仔细认真的审度，仿佛琪美人丰美俏丽的脚丫就是他的心目中的恩赐之物。

    脚趾细长白嫩，脚趾甲修得整整齐齐，修长秀气，皓齿白略透红润的脚趾甲泛着迷人的色彩，脚上的肌肤细白娇嫩，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，幼嫩的淡红色的趾肉，娇嫩欲滴，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。

    江少卿带着痴迷的色彩抚摸琪美人整柔若无骨美足，将它贴在脸颊上，摩擦着感受那蛋白似的滑腻。美人儿那雪白如同羊脂的肌肤也渐渐变得火烫起来，还布满了一阵阵的玫瑰红。而且美人的呼吸也渐渐变得急促起来，坚耸弹跳地酥胸也不住的起伏。

    江少卿把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，江少卿伸舌头舔了一下她那粉粉嫩嫩的脚心，蒋钰琪只觉得湿滑感从足心传遍了全身，忍不住羞赧的缩了一下，晕红的俏脸咯咯一声笑了出来。

    “宝贝儿，你可

    别把老公一脚踹下床了。”江少卿抓起美人儿的另一只玉足放在胯下精神抖擞兄弟的头上轻轻的摩擦着足心。

    蒋钰琪那洋溢着因情动而仿佛要荡出温柔的水滴的娇滴滴的美目看着心爱的情郎如此痴爱自己的如玉的小脚丫，芳心又甜又羞，嘴里却难以掩饰羞涩地嗔道：“就要踹你下去。”话是这么说，但一双绝伦的玉足却并没有从江少卿的魔手中脱离出来。

    “老婆不乖，看老公怎么对付你。”说着，江少卿对着柔嫩脚趾咬了一口，再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。蒋钰琪躺在床上，看着情郎爱脚如命对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，另一只玉足虽有心想安抚了一下江少卿那凶神恶煞的小弟，奈何自己被又痒又酥又麻的感觉惹的娇躯轻颤，难以安停，峡谷深处的玉溪也慢慢的细水长流起来。

    江少卿的嘴痴心迷神惑地伏在她的脚脖上，又舔又咬又揉又捏，琪美人芳心愉悦，娇躯舒服，她从来没想到自己的玉足能给自己带来如此巨大的快感。

    蒋钰琪雪白的肌肤变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的糊成一片，空气中散着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长不松散搭在漂亮的绣花枕上，星眸半闭，娇喘微微，娇艳动人，“嗯老公别玩了啊快来嗯”

    江少卿放下她动人的玉足，爬着压在上前，轻笑着在美人儿小巧的鼻尖亲了一口，“宝贝，这么快就想要了，这可不行咯。”

    “我不管我就要”情火烧身的蒋钰琪现在就犹如吃不到糖的小女孩，即娇蛮又无理，而江少卿就是那个给糖之人。

    “你要什么。”说完，江少卿低下头去吸吮琪美人如樱桃般的樱桃儿，另一边则用手指夹住因刺激而突出的蓓蕾朵，整个手掌压在半球型丰满的上旋转抚摸着。

    蒋钰琪动情地按着江少卿的脑袋，好似恨不得她从中吃出乳汁来，断断续续地道：“哦我要你的你的宝贝进来”

    江少卿意犹未尽地从香甜可口的乳鸽中抬起头来，压在蒋钰琪的身上，邪笑道：“琪琪宝贝，你去引它进来吧”

    “你这个大坏蛋。”琪美人说完，江少卿就感觉到两片软软的嘴唇把他的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨着他的耳垂，而一只小手顺着他的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛丛中，握住了他那根粗涨着的兄弟，轻轻地上下揉动起来。

    那只小手在那里握住粗壮之物在手心里揉弄了一会，又开始摸向下面，托起了柱子下的袋囊轻轻一阵，然后又回上来握着柱身，轻轻的引领着它来到湿濡不堪的栖息地，含露轻吐的幽谷口，温柔轻缓地便将和尚头吸了进去，饱胀的感觉令她不由闭目呻吟。

    接着蒋钰琪美丽修长的就盘上江少卿的屁股上往下一压，江少卿也借助着她的微薄之力往下一挺，“哦”在琪美人一声满足的轻叹中，它报道而入。

    琪美人双手搂抱着江少卿那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双粉腿向压紧了江少卿的屁股，完全一付准备江少卿攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入江少卿的口中，互相吸吻口中娇声浪语：“老公我受不了快给我舒服”

    删节

    虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈落力，敏感的花心在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。

    江少卿不住喘息，小弟上头那绵密细致的感觉，仿若幽谷嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着，江少卿的夸语不住出口，“唔琪琪宝贝好会夹也好会吸思厉害”

    琪美人虽臊得娇躯烫，但的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈落力，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草；那纤巧如柳的细腰，也不知爆了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火。

    尤其当江少卿双手

    齐出，分别托住琪美人饱满坚挺的美峰时，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉，体内的欲焰又似高一层；而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在琪美人的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她叫出声，“啊老公你好坏哦人家好累别”

    江少卿也觉美人儿的纤腰摆动的速度渐渐慢了下来，便将琪美人充满弹力的娇躯压在身下，俯身吻了下去；美人儿樱唇当中芳香无比，那香气既甜美又馨香，仿佛吻啜之间直透胸臆，令他真有种爱不忍释的渴望。

    删节

    有人把偶给举报了，望明天也能更新两章。罗兰qq：5457，有事留言，无事勿扰。

    第126章姐姐灵敏

    “老婆，今天岳父大人都请了些谁吃饭。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”江少卿走下车，向跑来迎接自己的赵灵珊询问道，周末早上起来，就接到赵灵珊让他过来吃饭的电话，后来才知道是老丈人出的邀请。

    “没其他人啊就我们一家人。”赵灵珊用她那勾魂夺魄的美眸妩媚地瞥了江少卿一眼，挽着他的手臂，边走边娇笑着道

    “我们一家人都有那些啊”阵阵如兰似麝的幽香沁入鼻端，在看赵灵珊那如花似玉的俏脸，江少卿只觉得心神一阵荡漾，微微一笑，伸手捏住了她雪白滑腻的玉手，轻轻地抚摸着，柔声问道

    “我姐姐今天也来了，我妹妹也在昨天回来了。”赵灵珊美目中流动着星辰般明亮的芒彩，凝视着江少卿，甜声道

    “你妹妹毕业了。”之前听老丈人说过小女儿快毕业了，没想到时间这么快就过了一个多月，江少卿这才想起老丈人的病情，不禁心生惭愧。

    见情郎有些惊讶的语气，接志着神色变得有些黯然，赵灵珊大为不解地道：“老公，你怎么了。”

    江少卿掩饰地笑了笑，道：“没事，我突然想到两手空空的，没买什么礼物，待会我这给做姐夫的见了你妹妹不知道要怎么办才好。”他决定午饭后要找老丈人好好地谈谈。

    赵灵珊噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一计，又羞又嗔地道：“谁说你一定就是我妹妹的姐夫了。”

    江少卿突然低下头探过去亲了赵灵珊滑嫩红润小嘴一口，促狭地道：“那我是你姐姐的妹夫总可以了吧”赵灵珊俏脸一红，美目中流动着娇羞的春波，嗔道：“要死了，也不看看这是什么地方。”

    江少卿搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，坏笑道“这是你不是你家嘛都老夫老妻了，你还有什么好害羞的。”接着语气一转，认真地道：“老婆，你不让我买礼物过来，要是你姐姐和妹妹对我这个未来赵家女婿有意见了，我可要拿你是问。”

    “讨厌，我姐姐和妹妹才不会这么势力。”赵灵珊轻轻撅起小嘴，捏了他的结实的手臂一下，嗔道

    说话间，他们走进了别墅的大门，坐在沙上看电视新闻的赵华康见江少卿进来了，有些消瘦的脸上顿时露出了开心的笑容，江少卿立刻走上前，道：“老爷子，我来了。”

    一旁的赵灵珊听到江少卿不伦不类的称呼，忍不住娇嗔道：“你怎么这么叫我爸啊”

    赵华康露出了一股亲切而又和蔼的笑容，摆手示意他们坐下，道：“姗姗说得没错，少卿，你是不是该改口了。”

    赵灵珊皱起可爱的瑶鼻不依地朝她父亲可爱地嗔了一眼。江少卿看着赵华康的笑容，心中不由自主地生出了满怀的尊敬、感激的情怀，有感而地道：“爸。”

    赵华康闻言乐呵呵地应了一声，“爸，什么事这么高兴啊”甜美柔情的声音响起，只见一个风姿绰约的成熟端庄秀丽的女人端着一盘

    水果走了过来，后面还跟着江少卿上次见过的佣人许语薇，她手上则端着茶壶茶杯。

    江少卿一眼便认出了这是赵灵珊的姐姐赵灵敏，因为他曾在去年公司周年酒会时见过一面。赵灵敏今年二十八岁，身材高挑，约一百六十八公分，美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的，诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。

    鹅蛋形的线条柔美的俏脸，一双黝黑明亮的美目闪动着妩媚迷人的柔波，脸上现出了甜甜笑容，修长卷曲的睫毛诱人地颤动着，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的坚挺而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无不透露着成熟艳丽，充满着风韵的妩媚。

    一袭白色连衣裙，雅致又清爽；束腰让她那柳腰显得更加盈盈不堪一握，娇躯显得玲珑浮凸，起伏连绵：那一头乌黑雪亮的披肩，轻灵而又飘逸，闭月羞花般的俏脸上焕着美艳的光彩，好像清幽绽放的百合花般恬淡高雅，那浑圆诱人小腿裸露在外面，粉雕玉琢、玲珑剔透：丰满挺翘的雪臀、纤细柔美的腰肢，胸前那对浑圆丰满娇挺的酥胸，随着她优美的步子掀起一片触目惊心的飘动，将她的连衣裙支成了两座小山丘，诱惑着男人的眼球。

    “敏敏，我给你介绍一下，这位就是我跟你说起的少卿。”赵华康向大女儿介绍江少卿道

    江少卿连忙起身，露出一个灿烂地笑容，道：“敏姐，你好。”

    赵灵敏看了他几眼，俏脸现出一丝甜甜的微笑，点了点头道：“难怪我们家二妹会常常挂在嘴边，原来少卿长得果然很帅气啊”接着又道：“坐吧我们又不是外人。”说着，向赵灵珊送去一个促狭的微笑。

    “爸，少卿，来，吃水果。”赵灵敏把水果端到他们面前，盈盈地道

    赵灵珊见只有大姐赵灵敏一个人出来见客，忍不住问道：“大姐，小妹呢去哪了，怎么不见她。”

    赵灵敏把盘子放在茶几上，坐到赵灵珊旁边的单人沙，含笑着道：“灵灵，刚才还在泳池，现在可能上楼换衣服去了。”

    江少卿闻言想起了第一次来时，赵灵珊穿着一身性感泳装的模样。他不禁有些期待她们的小妹长得如何的明艳动人，他相信眼前的姐妹二人都美艳如花，小妹肯定不可能差她们多少。

    “少卿，少卿。”耳边想起了赵灵珊的娇柔动听声音，江少卿不解地回过头看着她应道：“嗯，什么事。”

    “想什么了，语薇给你倒茶了。”赵灵珊娇嗔地白了他一眼。

    “不会是被我们家灵珊迷的魂不守舍了吧”赵灵敏美丽动人的双目中却是闪过一道狡黠的光芒，抿嘴打趣他道

    赵华康听了哈哈笑了起来，赵灵珊俏脸一红，水艳艳的樱唇动了动，接着拧了江少卿一记，嗔道：“都是你了，好好的犯什么楞呢”

    江少卿有些无辜的摸了摸鼻子，这才觉小美人许语薇端着一杯茶站在他面前，只见她那对秋水般清澈明媚的大眼睛闪烁羞窘的神采，俏脸上那怯生生的神色让人一见就心生怜爱之情。

    见江少卿看向自己时，许语薇拿娇美可爱的俏脸更红了，轻嘟着水艳艳的樱唇，羞涩道：“江少爷，请喝茶。”

    江少卿接过手，给她一个歉意的眼神。许语薇俏脸满是迷人的酡红，抬起美目瞥了江少卿一眼，然后又不好意思低下头继续给端茶给赵灵珊她们。见她甜美可爱的模样，江少卿不禁遐思，这小妮子假如床上一身女仆装是何等的诱惑啊

    “少卿，我以前好像有见过你吧”赵灵敏秀美的睫毛轻轻一眨，朝他瞟来一眼道

    “是啊去年公司周年活动的时候，我们见过一面。”江少卿把喝过一口的香茗放在茶几上，不紧不慢地道

    “难怪我说怎么看你眼熟了。”赵灵敏思索着道

    “大姐，公司周年活动，你每次都有去啊”赵灵珊用牙签插着苹果吃在嘴里，问道

    “也不是，前年就没去，爸，是吧”赵灵敏露出了一个甜美娇媚的笑靥，娇声道

    “不知不觉，公司已经成立二十二个年头，你们也长大了，爸也老了。”赵华康点了点头，有感而地道

    “怎么会呢爸，你依然

    是年轻力壮，朝气蓬勃。”赵灵珊轻声道

    “就是吗你不是不服老的嘛今天怎么突然有此感慨了。”赵灵敏嫣然一笑，看着赵华康，问道

    江少卿神伤地看了她们姐妹一眼，只好低下头假装喝茶，他怕自己一不小心会让她们看出自己神情不对。赵华康双眼一暗，露出一丝苦笑，道：“慢慢你们就会知道了。”

    第127章妹妹灵灵

    “爸，你今天是怎么了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”赵灵敏柳眉轻轻一颦，看着赵华康缓缓说道

    “没事，对了，灵灵怎么还没下来啊”赵华康转开了话题，道

    “我去看看吧”赵灵珊刚把话说完，楼梯口就出现了一道曼妙修长的美丽身影。跟着便听见玉人盈盈一笑，然后美目闪过一丝调皮的光芒，道：“你们在说我啊”

    江少卿马上便知从楼梯上徐徐而下的可爱女孩定是她们的小妹赵灵灵，只见那女孩穿着一件枯t恤，下身是一条设计简约明朗的牛仔短裤，包裹着她那亭亭玉立的丰腴娇躯，使得她那种女性优美的线条若隐若现；一头微微湿的长从左侧垂到胸前，脖颈修长娇嫩，好似象牙般洁白，女孩那吹弹可破的俏脸上淡淡地施了脂粉，雪白晶莹的肌肤泛着海棠花粉般的红晕，红润的樱唇上涂着一层透明的唇彩，说话时那一张一合的唇瓣令人有一亲芳泽的冲动。

    微大的t恤遮不住她那一身浑然天成曼妙的s行身材，肌肤光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵，那对丰满的挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶，一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着小女人的韵味。

    短小的牛仔短裤将她满浑圆转的紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长暴露无遗。在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。如白玉雕成的美足上穿着一双粉红色的小拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪光，显得娇俏可爱。

    江少卿现小姨子的那逸荡出的一泓秋波在瞧见自己时，顷刻间变得惊喜交加，嘴唇美好弧线也变得更弯了，脸颊也泛着兴奋的粉红色。这一状况不仅让赵灵灵的家人有些摸不着头脑，就是当事人的江少卿也大为惊讶。他脑子里面完全没有印象自己何时有曾见过带着喜悦之情快步走下楼梯的小姨子赵灵灵。

    见赵灵珊怀疑地目光移到了自己身上，江少卿不得不茫然地耸了耸肩，道：“我真的不认识你妹妹。”

    赵灵灵在第一眼见到江少卿的时候，脑海深处那一段难以磨灭的记忆又浮现了出来。仿佛让她又回到了五年前的临近高考晚自修回家的晚上，那天她像平常一样在站口等公车。她父亲也说过她一个女孩子晚上不安全，但赵灵灵却不想自己过于招摇，因而宁愿自己搭公车回家。

    当所有同学都搭上了回家的公车，只剩下她一个人坐在长凳上静静的等候时，不知从哪里走来了两个混混模样的青年。当时她见了心里不禁一紧，很快她担心情况就出现，两个不良青年不怀好意往她身边坐下，她惊得慌忙站起身，然而他们却没有放过自己，二话不说就拉扯着她坐了回去。

    想到所在的站口本来就比较偏僻，在加上路上的行人也少，赵灵灵当时就惊慌失措了。也就在这个时候，她的救星出现，那个人就是现在的江少卿。

    赵灵灵轻盈地走到江少卿面前，俏脸带着惊喜和感激之色，美目流动着妩媚的柔波，强烈抑制住心中的激动道：“你，你还记得我嘛”

    听赵灵灵这么一说，江少卿不禁多看了几眼，紧盯着赵灵灵那绝世容颜，好像有种似曾相识的感激，可又记不起在哪里见过。见江少卿有些茫然地目光，赵灵珊嫣然一笑，对她妹妹嗔怪道：“灵灵，你是不是认错人了。”

    “不可能。”赵灵灵稍稍平静了一下激动的心情，俏脸涨起一片胭脂般的酡红，美目中流动着惊喜的春波，抛洒在江少卿脸上，轻启朱唇甜声问道：“你还记不记得五年前晚上的公车站。”

    赵灵灵的话让赵灵

    敏和赵灵珊俏脸一愣，想起小妹确实曾经说过有说过这件事，当时她们还取笑她是不是喜欢上了不知名的白马王子，而她那秀美娇嫩的双颊还浮上了少女两抹艳丽的红云，出奇地没有反驳她们的话。

    不会这么巧吧少卿就是自己妹妹心目中搭救她的白马王子。赵灵珊芳心顿时起了个突兀，瞧着回忆中的江少卿，很希望江少卿不是妹妹心中的那个人。因为她担心自己妹妹五年前种下的爱的种子，很可能在这一刻萌芽。虽然她同意江少卿乱来了，但她没有想过要让自己的姐妹掺合进来。

    江少卿眼睁睁的望着赵灵灵如花的娇靥，打开了尘封的记忆。半晌，他有些惊喜地道：“原来是你。”江少卿这才明白为什么赵灵灵见了自己会露出那样的神色，原来眼前的小姨子就是五年前的自己偶然救过小女孩。

    记得当时的赵灵灵还远远没有现在的王碧萱和叶晓彤美丽动人，不过也是个可爱动人小女生。想不到女大十八变，再次相遇时，小姑娘已经长成了粉妆玉琢、闭月羞花的大姑娘了。

    赵灵灵看着江少卿恍然大悟的神情，芳心不由得一喜。眼前的英俊成熟的面孔与记忆中的人儿重合在一起，顿时江少卿打跑两个小流氓的英勇历历在目。只不过当时在他身边的是另一个漂亮的女孩子，而现在是自己的姐姐。

    想起姐姐，赵灵灵突然紧张地看着江少卿，问道：“你就是我二姐的男朋友嘛”见江少卿微笑着点了点头，赵灵灵只觉得自己从九重天之上掉了下来，美目闪过一道神伤，俏脸差点没变得死灰。

    赵灵珊微微笑道：“灵灵，你别站着，有什么话坐下再说。”心里面却有些暗愁。

    赵灵敏瞅了自己的妹妹二人一眼，柔柔地说道：“灵灵，过来我这边坐，让大姐好好看看你。”

    所有人中或许就只有赵华康一人还是蒙在鼓里，什么也明白。他听了稀里糊涂的，忍不住问道：“你们这是打什么哑谜啊谁能告诉我这是怎么一回事啊”

    赵灵珊有些复杂地看了妹妹一眼，把江少卿救过赵灵灵的事说了出来。

    赵华康听完有些轻恼地对她们三姐妹，道：“生过这样的事，你们怎么没告诉我啊”

    “灵灵也是怕你担心，都过了这么久了，你就别气了。”赵灵敏替赵灵灵说话道

    赵华康展颜向江少卿呵呵一笑道：“想不到五年前你就和我们家结缘了，看来我们真的是有缘分啊”

    “我也没想到会这么巧。”江少卿淡淡一笑，心里想着的却是赵灵灵为什么会突然变得愁云感伤起来，转过头看了眼赵灵珊，却收到她幽怨的一眼和悄悄一记爱抚。这让江少卿当即有点丈二金刚摸不着头，纳闷之余，又不好当着这么多人的面问她是怎么了。

    “灵灵，你怎么不好好的感谢一下你的二姐夫。”赵华康完全没注意到自己的小女儿神色不对。

    听到二姐夫这三个字，赵灵灵芳心一酸，以前天天想着能有机会重新遇上江少卿，可终于再见上面，却让她有种相见不如不见的想法。

    “用不着，哪天晚上灵灵已经感谢过了。”江少卿微笑道

    赵灵灵暗暗地叹了口气，等她抬起螓时，已经换上笑容可掬的神情，宛若刚才的事情如国语云烟般消去了。真的是这样嘛不仅她自己不会相信，就是赵灵敏和赵灵珊也不会相信。“二姐夫，没想到我姐姐口中的男朋友会是你，你说这是不是命运的安排啊”

    赵灵灵眼中闪过一丝不易被人察觉的失落之色，却被目视着她的江少卿看个正着，江少卿心中一动，隐约的猜出了她心里的想法，但又不太敢肯定。因为他不相信彼此认识不到几分钟的小姨子，会对他萌生爱意；可他却没有想到小姨子为什么时隔五年之久还能一眼就认出了自己，还能记住他哪张脸。

    他完全低估了自己的魅力，低估了一个女孩子对心目中那个英雄救美的白马王子的爱恋，也低估了女孩子对朦朦胧胧的初恋感觉和实实在在存在的初恋情人的刻骨铭心。

    “也许是吧听说你毕业了，现在有工作没有。”江少卿淡淡一笑道

    看着坐在亲昵地坐在

    江少卿身旁的二姐，赵灵灵美目中情不自禁的又泛起了一层淡淡的忧伤，展颜一笑，道：“还没有，准备玩一阵再说。”接着向其父亲，撒娇道：“爸，你说好不好。”

    赵华康无比慈爱地望着小女儿，溺爱地道：“你说好就好了，爸不管你，只不过你别谈玩过头。”

    赵灵灵目中闪过一丝调皮的笑容，接着仿佛有些撒娇的口气，道：“爸，不如我到你们公司去上班算了。”

    “你问你二姐夫吧看他有什么好职位安排你。”赵华康把问题推给江少卿，好像在告诉赵灵灵，现在公司的大小事务都交给了江少卿。

    “灵灵，你是学什么专业的。”江少卿含笑问道

    第128章姐姐妹妹

    赵灵敏本来就对其父亲的家产没多大兴趣，因而听了赵华康暗示性的话，并没有露出不悦的神色。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai赵灵灵一双灵动的美眸停在了江少卿身上，轻声道：“工商管理，怎么样，姐夫，有合适我的工作嘛”

    江少卿沉吟着说道：“这个，要星期一让人力资源部查询一下才知道。”

    赵灵灵闻言俏脸立时沉了下来，佯作委屈的神色，悄声道：“姐夫，你是不是在敷衍我啊我爸都说把公司交给你了，你怎么连安排我这个小姨子工作的事都不敢决定啊”

    江少卿料不到印象中腼腆的小女孩竟然是这么牙尖嘴利的丫头。赵灵珊见情郎吃瘪了，忍不住出言道：“灵灵，你怎么这样说话了。”

    赵灵灵淡淡地瞥了一眼赵灵珊，嘻嘻一笑向江少卿说道：“姐夫，你看我姐姐对心疼你啊真是有了情郎忘了妹妹。大姐，你说是不是啊”说着，把笑靥转到赵灵敏的脸上。

    赵灵珊被她说得俏脸一红，北美丽地俏目瞪了赵灵灵一眼，想说她两句，最后还是忍住了，像是怕一不小心又让她抓住话柄似的。赵灵敏笑着把她梳理肩上的秀，道：“我不知道，我只知道你二姐飙的时候很恐怖。”

    江少卿当然不会相信大姨子的片面之词，怎么说他也和赵灵珊相处了一阵，可是他却故作惊讶地看着赵灵珊。见江少卿这样看着自己，赵灵珊娇嗔了一句，“大姐”然后又瞅了一眼江少卿，拉着他的手臂，小声道：“你别听她们胡说。”生怕江少卿会误会自己是悍妇一半。

    看着女儿们开心的样子，让赵华康心中的那份不忍和不舍更为强烈。喟然叹了一声，微笑道：“灵灵，爸给你安排一份工作吧”

    “还是爸对我最好。”赵灵灵欢喜的走到赵华康身旁，在他脸上亲了一口，然后坐在沙的扶手上，玉手扶在赵华康的肩上，娇声道，接着又道：“是什么工作呀”

    “总经理助理，怎样，满意不。”赵华康笑呵呵向他答道

    赵灵珊俏脸一怔，疑惑道：“爸，你和少卿不是都有助理了嘛”江少卿虽然没说话，但是双眼要表达的意思跟赵灵珊是一致的。

    赵灵灵瞄了江少卿一眼，绽开了一个美丽的笑靥，有些期待和紧张地追问道：“爸，你让我当谁的助理啊”

    “是你姐夫，你觉得可以嘛”赵华康冲她浅笑道

    赵灵灵闻言粉嫩的双颊莫名地泛起了霞红，清澈如湖水般的美眸中立时涨起了惊喜的柔波，又快又喜地点头道：“可以。”

    江少卿想不明白老丈人这样安排是不是有什么特别的用意，比如说监视他私生活，或是监管他的行政，他却不知道老丈人作这样的安排并无深意。

    赵灵珊也猜不出乃父为何要把自己的妹妹安排在未来丈夫的身边，她心里持反对意见，她不想让自己的妹妹有更多的时间与江少卿接触，但表面上却不动声色地道：“爸，你这不是浪费资源嘛让公司上下说你任人唯亲嘛”

    江少卿同意地点了点头，先前他就说过不用给他请什么秘书的，现在倒好了，等老丈人一走，一下子就有三个秘书。

    赵灵敏因为不知公司的状况，所有并没有插言，但她看得出妹妹灵珊不太愿意小妹灵灵担任这个职位。她把赵灵珊的举动看成是担心，如果她知道自己这个妹夫是怎么样为人，可能她就不会这么想了。

    赵灵灵撅着小嘴，满含幽怨地白了江少卿一眼，然后又脸上含着一丝愠色看着二姐。他这一举动是藏在赵华康的脑后进行的，故而他们也没注意。

    “别急，听我把话说玩。”赵华康笑着把他的安排说出，“我是这样决定的，你们也知道我们和豪兴合作的事。”见江少卿和赵灵珊点了点头，他便接着说道：“这样一来，少卿的工作变得更加繁忙了，很多时候可能要两边的跑，因此这时候就需要一个替他分管华康的大小事务，而这个人非助理翠兰莫属，也还需要一个协助的，这样就用掉了两个名额。所以增加一个助理负责和豪兴合作的事务就成了必要了。我这么说，你们明白了吧”

    江少卿若有所思的点了点头，明白了老丈人的用心良苦。赵灵珊却大为疑惑地道：“不是还有爸你在嘛”

    赵华康还没把话说出口，突然从口袋中掏出手帕捂住嘴咳嗽了起来，赵灵灵忙为他抚背，关心地道：“爸，你没事吧”

    见女儿们送来关切的眼神，赵华康咳嗽着，摆手道：“我没事”

    赵灵珊从茶几上给他倒了杯水，走上前道：“真的没事嘛我看你最近好像经常咳嗽，要不要让医生看看啊”

    赵灵敏听了二妹的话，不禁着紧地道：“姗姗，最近爸都咳的这么厉害嘛”

    赵华康止住道：“没有的事，就是有点燥热罢了，等一下吃点药就没事了，用不着大惊小怪的。”

    “还是不要吃药，我让语薇给你做雪梨炖冰糖。”赵灵珊神情一动，道

    “二妹说的没错。”赵灵敏笑着同意道：“我这就让语薇给你准备去。”然后丢下他们往厨房走去。

    “行，爸听你们的。”赵华康收回手帕到衣袋，接过杯子喝了一口水，然后开心地笑着说道

    “爸，你刚才要说什么啊”赵灵灵继续轻轻地拍着赵华康的背脊，问道

    “我要说，爸正想着退休，让你们这些小的去打理公司。”赵华康一脸慈祥地抚摸着赵灵灵干透了的黑亮秀，道

    “好啊你也该是时候好好的颐享晚年，好好的享受生活。”赵灵灵听了第一个赞成，接着赵灵珊也欣然地赞同，道：“灵灵的话说得没错。”说完，弯弯地秀眉一动，瞥了江少卿一眼，又道：“就怕少卿”接着怕江少卿误会，又补充道：“少卿，我不是说你”

    “不用解释，我明白。”见赵灵珊的神情，江少卿当下明白了她怕自己说了贬低他的话儿引起他的不悦。赵灵珊柔情地望了下他，将娇躯紧紧地贴上他的身体，接着轻轻一笑向赵华康继续说道：“我是怕少卿还没有完全熟悉公司内外部的大小事务和人际关系，在应对危机和一些紧急事态上不够成熟老练。”

    赵华康微笑着看着赵灵珊，并不同意道：“也许你说的没错，但人是在逆境中成长起来的，我觉得少卿有足够的能力去胜任。相信我，也相信少卿，也许不久的将来你可能会看到一个比我更成功的总经理。”顿了顿，又道：“姗姗，你就放心吧爸还会用多一点时间培养少卿的。”

    江少卿闻之当即向赵华康望去，欲言又止地动了动嘴唇，最后在赵华康的眼神暗示下，还是没把话问出口。

    赵灵灵轻轻一笑道：“爸，你也可以边修养边培养你的接班人啊”赵灵珊目中微微一讶，暗道，自己怎么就没想到呢

    赵华康美目闪过一丝凄然，接着用温柔的目光朝赵灵灵望来，道：“灵灵，你呢有没有信心”

    赵灵灵向其父亲投去一道充满自信的目光，笑道：“没问题。”

    赵灵珊忍不住笑了她一句，“到时你可别哭丧着脸跟我们诉苦说你姐夫对你太严格。”说着，见江少卿似乎在沉思什么事，心中一时疑问了起来。

    赵灵灵美丽的脸上浮上一丝喜色，满心欢喜道：“我才不会，我也不会让姐夫失望的。”言罢，见江少卿根本没在听她的说话，而是在自顾自的思索。赵灵灵小脸微有恼意，小嘴一噘，一时大感委屈。

    “你们聊完了没有，可以吃饭了。”赵灵敏走过来，喊道

    “啊都2点了。”赵灵珊抬头看了眼墙上的华丽的挂钟，讶道

    “你以为啊”赵灵敏妩媚地白了她一眼，旋即微笑道：“爸，我们过去吃饭。少卿，你当自己家就行了，可别跟我们客气。”

    江少卿点点头，然后向赵灵敏问道：“大姐，姐夫”刚出口，他就感到身后被赵灵珊拉了一下，于是他顿时把话吐了回去。可是那时已经迟了，大家都知道他要问什么。

    赵灵敏成熟美艳的俏脸上飘过淡淡的忧郁，快的让人误认为会是错觉，她轻声道：“你姐夫今天有事不能来，下次我定带他来和你认识一下。”

    赵华康一点也没觉女儿说道丈夫时神色有些不对，他也不知道大女儿的感情出现危机了。对于今早听说大女婿不能过来吃饭，他心中顿时不悦。其实大女婿在他心里的亲近感，一点也比不上江少卿这个未过门的女婿。

    “我们快去吃饭吧我肚子都饿死了。”赵灵珊拉上江少卿的手，一副饥饿难耐地说道

    赵灵敏感觉的看了赵灵珊一眼，赵灵灵看了看大姐赵灵敏，又看了看二姐赵灵珊，心头冒出，她们肯定有什么瞒着我的想法。

    第129章熟妇书记

    午饭后，江少卿与赵华康一起上了二楼的书房，门刚合上。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai江少卿就张嘴问道：“爸”

    “别急，有什么话，我们坐下再说。”赵华康更新超快于淡淡一笑，让江少卿和自己面对而坐。

    江少卿拉开椅子坐下，双目一看赵华康，像是在询问他自己是否可说了。赵华康见之微微一笑，宽和对他道：“你是不是想问我何时去做化疗。”

    江少卿使劲地点了点头，道：“可不是吗我们不是说好的嘛可你刚才怎么又跟姗姗说要还要留在公司待多一阵。”

    赵华康叹了一口气，微俯过来，轻声道：“是有这个打算，不过我已经决定下下个星期一去医院接受化疗。”

    江少卿心中一快，问道：“领你准备什么时候把这事告诉她们。”

    赵华康略微沉吟了一下，道：“暂时还是不告诉她们，我想尽可能的让她们少伤心些。”

    江少卿一怔，认真地道：“可你去做化疗这么大的事，能瞒得住嘛”

    赵华康无奈地摇头，道：“能瞒多久是多久，总之你千万不能把它说漏了。”

    “你这第一次化疗的疗程是多久。”江少卿皱着眉头问道

    “大概三五天吧也没打算要住院，所有姗姗她们现的可能性也比较低。”

    “这样子那到时我陪你一起去吧”

    “不用了，公司有那么多事，你怎么能去呢再则，你这一去不等告诉她们了。”

    “可你一个人去，我放心不下。”江少卿虽然觉得赵华康的话没错，但他又怎么能让老丈人一个人去跑化疗呢

    “没事的，司机老王会照顾我。先前会诊哪次不是他陪我一起去的，你现在最要紧的是不要让公司走下坡路和认真的搞好合作的计划。”

    江少卿迟疑的想了一会，同意道：“好吧但是有什么你一定要打电话给我。”

    赵华康答应了一声，忽地感慨道：“看到你不仅和姗姗相处的很好，还把公司搞得有条不紊。尽管我很不甘心，但我想我最后也可以安心的离去了。”顿了顿，又道：“这个家以后就要靠你了。”

    江少卿心头一酸，看着眼前的对他如此之信任的老人，一时之间说不出话来。但那无比坚定认真的眼神却在无声的传递着他内心的话。

    “笃、笃、笃”的敲门声打破了房内的平静，接着赵灵珊那美丽的身影便顺着房门的开启而出现在他们的面前。

    此时，他们早就收起了那份神伤，赵华康脸上闪烁着慈爱的光辉，打趣道：“姗姗，你这么急着找过来干嘛是不是爸占用一下你的少卿都不行啊”

    赵灵珊俏脸一红，跺着脚娇嗔道：“爸，你想到哪里去了，是有客人来找你。”说着，白了一眼笑吟吟地江少卿。

    赵华康微微一怔，有些疑惑地道：“是谁”想必他也不知道会是谁在这个时候登门拜访。

    赵灵珊露出一丝调皮的笑容，轻声道：“我也不认识她，是个三十多岁的女人，她说她姓方，你一听肯定就知道她是谁了。”

    赵华康听了赵灵珊的话，先是恍然一悟，接着眉开眼笑了起来。赵灵珊和江少卿面面相窥的一眼，忍不住好奇地问道：“爸，她是什么人。”

    赵华康答非所问地道：“少卿，我跟你说过的那个人终于来了。”

    江少卿楞了一下，霎时间没想到赵华康所谓的那个人是谁。赵灵珊听他们在乱打哑谜，愣是不把话说透，忍不住杏目圆瞪地嗔道：“爸，她到底是谁啊”

    赵华康看了眼还没有顿悟过来的江少卿，呵呵笑道：“是你方伯伯的女儿。”

    赵灵珊俏脸一讶，道：“就是你以前在部队生死之交方伯伯的女儿啊”

    经赵华康一再提醒，江少卿也豁然开朗了，终于明白前来拜访的女人正是新到任的市委书记。

    赵华康微笑着点头，若有深意地道：“少卿，你和我一起去认识一下。”说罢，便领着江少卿和赵灵珊一下往楼下走去。

    在下楼的时候，江少卿就见到一个表面看起来像是三十多岁的成熟女人正坐在他先前的位置上，淡雅地微启着红唇和赵灵敏、赵灵灵谈笑着。

    黑亮的丝整齐的盘了起来，简单地插了一个玛瑙簪子，显露出白皙可爱的耳朵，脸上薄施粉黛，瓜子般的成熟脸蛋白里透红，睫毛弯弯地又长又翘，冷艳动人又睿智精明的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的小嘴，尖尖的小下颚下显露出线条柔美的脖颈。

    一套黑色的西装短裙，白色的丝质衬衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的酥胸。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。

    “赵叔叔，好久不见了。”幽雅的坐在沙上的方丹霞一见赵华康的出现，顿时轻盈的站起身，喜透眉梢地道

    “是好久没见了，记得前几年去你那边的时候就跟你现在一样，依然是青春长驻，哈哈。”赵华康眼中射出回忆的神情，道

    方丹霞玉颊泛起微微羞红之色，俏声道：“赵叔叔就会开我玩笑，看你三位女儿，侄女可就老态毕露了。”

    赵灵珊在她父亲说话的时，悄悄地走到姐妹二人面前耳语了起来。近距离看着这位到任的新市委书记，江少卿觉得她愈地明艳动人，比起公司的几位成熟人妻，有过之而无不及。

    “丹霞真会说笑。”说完，赵华康一见江少卿盯着方丹霞，便微笑着引荐道：“丹霞，我给你介绍了一下，这位是我二女婿江少卿，现在在公司在总经理。”

    这才有机会看清楚江少卿长相的方丹霞，忽地貌美如花的娇靥一呆，美目泛起一层淡淡的似有若无的忧伤，在江少卿还没回过神来之前。方丹霞嘴角露出了浅浅的笑，主动地伸出手来道：“江先生，你好”

    江少卿带着疑惑轻轻地和她握了握手，道：“方小姐，你好”握着她柔若无骨的玉手，阵阵滑腻的感觉和一股成熟女人的幽香温柔袭来，心中不由得一荡。

    听到江少卿交出自己的姓氏，方丹霞并没有惊讶，或许她早就猜到了赵华康已经提前告诉江少卿自己的来历了。

    “敏敏，她是你们方伯伯的女儿，快过来认识一下。”赵华康边说边坐在了客厅的沙上。

    “爸，我们刚才在姗姗叫你的时候就认识过了。”赵灵敏甜甜笑道

    赵灵珊笑靥如花嚷道：“霞姐，我们早就我爸说起过你，今天我们终于是见上了。”说着，把娇躯移到她哪张沙坐下。

    赵灵珊在说话，方丹霞本应看她才对，但江少卿却现方丹霞神情怪异的看了自己一眼。有些幽怨、有些茫然、有些失落，复杂地让人看不出她到底心里到底在想着什么。

    方丹霞拉着她的柔荑，温柔地道：“我也是，今日一见，三位妹妹当真是一个漂亮一个人，好生让姐姐自惭形秽啊”

    赵灵灵娇柔婉转的语声赞道：“是我们更新超快于应该羡慕霞姐才对，你看你这一身保养的优胜我们。”

    赵灵敏也由衷地道：“就是，霞姐，你有空可要好好的教教我们。”

    方丹霞虽然没说话，但美目中不时透着一股欣喜之色，恰好证明了此时她芳心愉悦。

    江少卿和赵华康见她们四个女人一台戏，把他们两个大男人丢在一边，不由得相视而笑，两人心底也为此而感到高兴。不经意间，江少卿又见方丹霞偷偷地看了自己一眼，暗想，这位市委书记到底是怎么回事啊虽然我自负长得不错，但也不至于第一次见面就暗送秋波吧他心中疑虑也更加深。

    第130章美妇考问

    半晌后，赵灵灵瞧了一眼方丹霞带来的几袋礼物，心中疑问道：“霞姐，就一个人来熙海嘛”

    方丹霞奇怪赵华康怎么没把自己的事告诉她们，颔而道：“可以说是。千载中文网超速更新qianzai”接着走到礼物前，拿出几件，含笑着向赵华康，道：“赵叔叔，这是我爸特意让我从家里带过来的特产，另外的一些是我买的，希望你别介意。”

    赵华康看着桌上的特长，哈哈笑道：“我高兴还来不及，这些可都是好东西，替我谢谢你爸爸。”接着又道：“你爸的身体还好吧”

    方丹霞轻声答道：“除了有些风湿，其他的都没什么。你老的身体很好吧”

    赵华康言不由衷地道：“还好。”

    赵灵灵对茶几上的牛黄马结宝的不太感兴趣，她好奇的是刚才方丹霞有些不清不楚地话。“霞姐，你不是一个人来的，莫非是跟姐夫一起来的。”

    方丹霞瞅了眼赵家三姐妹，缓缓道：“他没有空，与我一起来的是秘书。”

    赵灵珊美目流动，道：“原来霞姐你是有事出差到熙海啊”

    赵华康呵呵一笑，道：“你霞姐她不时出差，是落户在熙海办公了。”

    赵灵珊这才想起父亲一开始在听到方丹霞拜访时并无惊讶之色，娇嗔道：“爸，你是不是早就知道霞姐要来的事。”

    旁听了许久的赵灵敏忽地想起他父亲曾经说过眼前的这位霞姐是某市的副市长，而现在她要在这办公，莫非她就是新上任的市委书记。由于赵灵敏的丈夫是个区长，所有她吃饭的时候也有耳闻过此事。“霞姐，你就是熙海新到任的书记吧”

    “是什么书记。”书记有很多，赵灵灵又是刚回家没多久，俏脸欢喜地向赵灵敏问道

    “市委书记。”赵华康替她解惑道

    “啊霞姐，你太了不起了。”赵灵珊俏脸一讶，惊喜地道

    “霞姐，你是我们女性的楷模，我太崇拜你，你以后就是我的偶像。”这话是从赵灵灵口中说出来的，她满脸兴奋地道，

    方丹霞一直注意着江少卿的神色，见他听了自己的事，一张与当年那个男人有几分熟悉的轮廓上却并无异色，仿佛老早就知道了。她不禁疑惑地瞄了一眼赵华康，心想，看来赵叔叔很器重和信任他。

    赵灵珊也现了江少卿这一神色，她坐回到江少卿的身边，小嘴微翘，恼恨地白他一眼道道：“好啊原来你也知道了霞姐的事。”

    看着她娇俏的模样，江少卿尴尬地看了赵华康一眼，苦笑道：“我也听爸提到过。”

    方丹霞听了江少卿这样称呼赵华康，而赵灵珊手上又并无结婚戒指，心中更为相信江少卿在赵家的地位，她芳心莫名的一阵妒忌。

    赵华康见女儿俏目瞪来，忙讪讪一笑道：“我这不是忘了告诉你嘛”接着转移话题道：“丹霞，你什么时候到的，住在哪”

    方丹霞浅笑着答道：“昨天过来的，目前还住在酒店。”

    赵华康若有所思的应了一声，旋即抬起头问道：“那你以后准备住哪，不如我给你安排一处地方吧”

    “爸，干嘛那么麻烦，直接让霞姐住我们家不就得了，我们这又不是没地方。”赵灵灵想都没想就甜笑道

    不管赵华康说得是不是客套话，但江少卿这个知情人明白他为什么不邀请方丹霞住在自己的家中。方丹霞是新到任的市委书记，如果老早就让人现华康和她有什么关联，这对双方来说可都不是件好事。对还未在熙海站稳脚跟的方丹霞更为不妥。

    方丹霞在来熙海之前就从赵华康打来的电话中隐约提到过城市建设的话题中听出了端倪。她也从多方面了解过熙海的情况，知道这里边的水有多深。方丹霞嫣然一笑，不留痕迹地道：“这事不劳烦你们了，组织上会给我安排的，丹霞谢过叔叔了。”

    赵华康有些惋惜地道：“好吧但是你有什么不满意的记得来找叔叔，可别跟我客气。”

    赵灵灵也大感失望，刚才她可是诚心邀请和期待方丹霞能住在家里。赵灵敏和赵灵珊可不向妹妹一样纯洁，她们明白这里面的关系。

    闲情逸致的聊了一个多小时，方丹霞端起茶杯，轻轻地酌了一小口清澈肺腑的香茗，微笑着问道：“赵叔叔，你对熙海那个城中村建设和老城区改造的工程有什么看法。”

    不知情的赵灵敏和赵灵灵有些讶色的看着方丹霞，心里疑问，方丹霞这个市委书记为什么问他父亲这些事。而知道合作项目的赵灵珊俏脸忍不住一喜。

    赵华康目中一笑，望向方丹霞成熟美丽依旧的脸蛋，道：“还是由少卿来回答你吧我这老头子可是准备退休不问世事。”

    方丹霞美目一怔，朝江少卿瞟来，朝江少卿射去挚热而又期待的神色，道：“哦，少卿，你有什么想法。”

    赵灵珊见情郎有机会在熙海一把手面前说出自己的高谈论调，清澈双眸立时一亮。赵灵灵也眨了眨那对迷人的大眼睛，一门心思地放在江少卿的身上，仿佛怕一不小心就错过了经常之处。

    从妹妹和父亲口中知道这个二妹夫不时虚有其表之徒，可赵灵敏没亲眼见过，此时她也像方丹霞一样，不由得想看看江少卿到底有多少水准。

    江少卿轻咳一声，道：“我对城市建设并没有多大的研究，只是近来看过一下案例，外加自己的感觉。”

    方丹霞热切地看着江少卿淡定的俊脸，娇笑道：“不要紧，想到什么就说什么。”

    江少卿构思了一下，道：“近年来，随着我市城市化进程的加快，城市建设的扩张，我市许多从前的城郊农村逐渐被城市包围，出观了为数不少的“村在城中，市中有村”现象，仅城区范围就有32个城中村。”

    “我觉得应该实行整体规划，对每户村民解决一个门店，下设门店，上为住宅，形成商铺门店住宅一体化建设，有能力的自己经营，无能力的可以出租，这样可以使村民取得基本的生活保障，也就断了村民私盖乱建的行为基础，减轻城市重复建设、重复拆迁成本。”

    方丹霞美目中闪过一道精芒，微微笑道：“规划是不错，可是资金呢城中村改造需要的资金巨大，财政不可能承担这个费用。”

    江少卿泰然自若地道：“其实并不需要政府自己投入太多，只要投入必要的基础设施建设基金就可以了。民间有大量游资，因此政府只需最大限度让利于村民，让利给开商。这样村民生活得到安置和保障，阻力就小，开商也愿意投资。政府虽然不能以土地出让获得收益，但可以换来美好的环境，百姓生产生活面貌改变以及社会和谐。所以改造城中村最好的方式就是引入民间资本，通过民间资本来改造和建设。”

    由于江少卿并没有系统地掌握城建的各方面知识，他只是把王磊送过来的初步计划书中大概和自己的想法结合起来。所说虽然有些零乱，但已经道出了城中村建设的大方向。

    方丹霞听得津津有味，不时得点头思考着他的话。江少卿停止说话了，她还在呆呆地看着他，直到旁边的赵灵灵叫了她一下，她才清醒过来。

    方丹霞娇媚的明眸一看江少卿，道：“还有老城区改造呢”

    江少卿不好意思地说道：“老城区改造方面，我暂时还没有下功夫在上面。”

    方丹霞瞥了他一眼，意味深长地微笑道：“我希望你在这方面的功夫也别落下了。”

    赵华康闻言欣喜的笑道：“少卿，你以后可别忘了在这方面也多下点功夫了。”

    听了方丹霞暗示性的话，赵灵珊喜形于色，知道情郎得到市委书记认可了。赵灵灵和赵灵敏尽管有些不懂方丹霞为什么突然问这些，可一看赵华康她们开心的模样，便心知这肯定是件好事。

    第131章四美玉臀

    方丹霞抬起玉手看了一下手上的精美的女式手表，脸上顿时泛起一丝歉意，笑道：“不好意思，我等等还要参加一个市里为我举办的宴席。千载中文网超速更新qianzai”

    经方丹霞一提醒，大家才注意到时间已经快到五点了。赵华康微微一笑，道：“不妨事，反正我们来日方长，有的是时间。”

    赵灵灵依依不舍地拉着方丹霞的手，大叹可惜地道：“霞姐，你下次再来的时候，可一定不能这样了。”

    赵灵珊也像小女孩一般轻嘟樱唇，娇声道：“灵灵说得没错，你看你第一次来，也不让我做作地主之谊。”

    姐妹二人热情话，让方丹霞俏脸露出了甜美的微笑，美目中抛洒着欢喜的流波，轻轻地拍着赵灵灵的柔弱无骨的柔荑，展颜一笑，道：“大姐向你们保证下次一定好好的烦上你们一整天。”

    江少卿神情一动，关切地道国：“霞姐，你是坐车来还是开车来的。”

    方丹霞玉脸向江少卿投来一道迷人的笑容，柔声道：“我是让秘书送我过来的。”

    赵华康跟着道：“这么说，现在没人接你回去了。我看这样吧不如让少卿送你回酒店吧”

    方丹霞闻言美眸一亮，懊悔之色一闪而过，然后嫣然一笑，轻声道：“不用了，我来之前就跟秘书约好让她五点准时过来接我了。”

    赵华康让江少卿送人，一方面出于关心，另一方出于私心，想让江少卿有更多的时间与方丹霞交流。她这么一回答，赵华康也只能就此作罢。

    方丹霞俏立而起，道别道：“赵叔叔，哪我先走了。”

    赵华康也忙起身欢送，道：“嗯，下次来的时候，可别在给我带礼物了，不然我可不欢迎你了。”

    方丹霞微笑的颔，道：“保证不会带，侄女可没那么多特产。”说罢，大家忍不住轻笑了起来。

    赵灵敏一副大家闺秀，笑不露齿地道：“霞姐，我替我爸送你出去。”

    “我也去。”赵灵灵脸上掠过一丝娇憨，接着又听见她好奇问道：“霞姐，你的秘书是男是女啊”

    “当然是女的。”

    “她以前是你老部下嘛”

    “灵灵，你怎么那么多话啊你没看到霞姐的时间都到了嘛”赵灵珊娇嗔她道

    看着四位美人曼妙无比却又形色不一的身影，江少卿目光中光芒一盛，惊讶地现美人儿书记方丹霞的娇躯虽然曼妙玲珑，但两瓣香臀却比另外三美的圆滚、肥美、丰硕的多，动着纤细的腰肢，那两片丰满的肥臀好似挤出裙外似的，配上美人修长有力的大腿，左摇右摆，颠簸起来，显得十分诱人。

    大姨子赵灵敏的虽然不如她的那般大，但是也是可观的上翘和挺拔，而且那美臀的形状也足够让人屏住呼吸，配上美人妩媚的蛇腰和一计修长诱人的，那个诱惑力也不差书记大人。

    相比两位大姐姐之下，小姨子赵灵灵那圆圆挺翘的屁股就显得娇小玲珑了，但也不是没有胜人之处，结实和年轻是她的资本，那被牛仔热裤包裹很严密的圆圆上翘的和纤细的柳腰、饱满的酥胸构成了绝世诱人的弧线，将修长的娇躯衬托得越的健美迷人，更令人如醉如痴，心猿意马。

    小娇妻赵灵珊平展光滑如刀削地脊背，纤细娇柔的小蛮腰，两瓣浑圆光润属于中上的丰臀，让江少卿想起每次爱抚它时的美妙，记得以前好像没那么圆润的，看来我用在这上面的功劳不可替代的。

    “少卿，有机会的话，你要多和她接触接触。”赵华康望着方丹霞消失在视线范围内的身影，回过头来拍了拍江少卿的肩膀道

    江少卿猛然一醒，收起色心道：“我明白。”

    赵华康很满意女婿今天的表现，赞赏地看了他一眼，留下一句话，便离去了。“我上楼休息一下，吃饭的时候叫我。”

    江少卿瞧着他疲倦的身躯，说道：“行。”说罢，刚把身子坐回沙，俏丫头许语薇就出现在他面前了。

    “江少爷，我先收一下茶几，马上给你们换过一壶。”许语薇露出了一个甜美的笑靥，道

    江少卿不得不赞这丫头聪明伶俐，知道选择时机。刚才没有让她在一旁侍侯，但客人一走她很恰当的出现。“语薇，你这样叫我，我怎么听着就别捏啊”看着在一旁忙碌的许语薇，江少卿打趣道

    赵家待人和气的氛围，让许语薇不像其他有钱人家的佣人一般，要少说话多做事。她向江少卿盈盈一笑，一边收的台面，一边语带俏皮地道：“以后你就会慢慢习惯了。”

    江少卿嘿嘿一笑，目光灼灼，调笑道：“是啊以后我会很习惯你这丫头侍侯我的。”

    许语薇听了江少卿耐人寻味的话，美艳绝伦的俏脸顿时浮上了一抹胭脂般的酡红，美目中流动着羞赧明亮的柔波白了他一眼，檀口微张却把会收了回去。

    就在江少卿以为她是羞窘时，耳边传来了赵灵珊清脆娇甜声音，“我爸呢”说着，便又依偎着坐到了江少卿的身边。

    “他上楼休息去了，让我们吃饭的时候再叫他。”江少卿换上荣辱不惊的神色，向赵灵珊答道

    见赵灵珊和江少卿郎情妾意的样子，赵灵灵美目闪过嫉色，毫不避嫌的坐到江少卿的另一边。尽管没有肉贴肉地坐在一起，但那个距离还是能让江少卿清晰的感受到小姨子娇躯上散的热气和幽幽的体香，也就在这时，江少卿突然又觉得腰间的嫩肉一痛。

    赵灵敏朝赵灵珊眨了一眼，向许语薇吩咐道：“语薇，你去弄一下小点心和奶茶过来。”

    许语薇柔顺了颔应了一声，然后端着收好的茶杯往厨房走去。

    江少卿双眼大感诧异和苦涩地在赵灵珊的精致的小耳朵边，低声问道：“老婆，你这是怎么了，我的皮可不痒。”说着，偷偷的还以颜色在赵灵珊挺翘的窝在沙的香臀上抓捏了一把。

    赵灵珊想不到江少卿会这么大胆，当着她姐妹的面猥亵自己，她俏脸飞快地浮上了一抹桃红，娇羞地狠狠地瞪了江少卿一眼，用犀利的眼神警告他不许乱来。

    赵灵灵被江少卿挡隔着并没有看到姐姐赵灵珊俏脸红霞密布的诱人模样，但坐在他们侧面的赵灵敏一点不落地瞧见了妹妹赵灵珊桃红忸怩的可爱相。固然没现他们的小动作，但她大概猜得出两人在。

    她两腿交叉，斜依在沙，手肘枕在扶手上，黑白分明忽的蒙上一层迷雾，芳心不禁遐想起和丈夫的种种。然而越想她就越觉得凄然，原来他丈夫最近晚回家或是直接不回家了。公婆对她这个媳妇也越不满，原因出在结婚三年却没有诞下一子一女。

    她曾经偷偷的去医院检查过，结果是自身不存在任何问题。换而言之，问题是在丈夫身上。她也含糊地提议让丈夫去医院检查一下，但最终得到一场臭骂。由于涉及赵灵敏的，所以赵灵珊上次并没有把事情全部告诉江少卿

    “大姐，你怎么了。”看不过姐姐和江少卿温情款款的赵灵灵螓一瞥，就见大姐一脸黯然抑郁的神色，她关切道

    赵灵灵的话，一下子把江少卿和赵灵珊的目光投到赵灵敏的身上。赵灵珊转念一想，便猜到了大姐在想些什么。

    赵灵敏讪讪一笑，匆匆地找话，应付道：“没什么，就是想起点往事。”接着见许语薇托着点心奶茶走过来，忙又道：“别说那么多了，灵灵，你肚子也饿了吧”

    赵灵灵虽然不明就里，可见姐姐赵灵敏一副不想说的样子，她也识趣把目标转向江少卿的身上，“姐夫，这个蛋糕是我借花献佛孝敬你的，你以后可要好好的指点我哟。”赵灵灵从许语薇手中接过一碟精美的糕点，美目灵动地望着江少卿，说道

    第132章雪白屁股

    江少卿笑着伸出手来接上，道：“谢谢。千载中文网超速更新qianzai”

    赵灵珊见之，不满地嚷道：“灵灵，你也太势利了吧竟然把大姐和我丢在一边。枉我们从小就那么疼你。”

    赵灵灵噘着嘴娇嗔道：“什么你们啊是大姐疼我才对，你小时候还不是老和我抢玩具。”

    赵灵敏、许语薇和江少卿的噗哧一声笑，顿时让赵灵珊粉脸微红，恼怒地恶狠狠地道：“谁跟你抢了，是你抢我的好不好。”

    赵灵灵不惧地朝赵灵珊做了个鬼脸，然后像是故意激她一般，端上一碟给赵灵敏。见美人儿嘴嘟嘟，俏脸不岔的样子，江少卿好笑地摇了摇头，把手上小姨子奉献那碟转给她，道：“呐，这个给你。”

    赵灵珊喜滋滋地拿在手里，屋见赵灵灵不满的望过来时，她又示威性的娇哼了一声，然后欢喜地舀了一口，含在嘴里，吃完还说上一句，“真甜。”

    赵灵灵小脸微微一恼，一咬花瓣样的樱唇，接着赶在江少卿去重新拿上一碟时，有给他递上了一份全新的。许语薇一边斟着奶茶，一边饶有兴趣的看着她们姐妹二人的“争风吃醋”。

    赵灵敏这时充分挥了大姐的本色，她娇嗔着道：“灵灵，别闹了，快点吃吧”

    赵灵灵嘴角撇了撇，吃着蛋糕坐回到江少卿的身边，仿若要跟她姐姐斗争到底似的。许语薇把奶茶分别放到他们面前的茶几位置时，就跑回厨房帮手去了。

    赵家的佣人认真的算起来只有一位，那就是许语薇，而厨师只负责一日三餐和厨房的工作，其他的事一概不理，而花匠和清洁，赵家用的是钟点工。

    江少卿吃完蛋糕，饮了一口香浓可口地奶茶，向赵灵敏寻问道：“大姐能跟我说说霞姐的情况吗”

    不待赵灵敏回答，赵灵珊就诧异地看着他，道：“你不知道吗”在她看来，江少卿既然知道方丹霞的这个人，他也应该了解她的来历。

    江少卿摇头道：“我只听你父亲说过她回来熙海市当市委书记，但她的其他情况我可一概不知。”

    赵灵灵闻言赶紧放下手中的碟子，抽了张纸巾擦了擦粘上了些糕点的美丽唇瓣，俏声道：“姐夫，我知道，我说给你听。”

    见江少卿的目光看着自己点头，赵灵灵顿时喜上眉梢，沉吟了一会，却有些不好意思道：“姐夫，我可能知道不够完整。”接着朝盈盈微笑的赵灵敏，娇声道：“大姐，我说的不全的，你可要帮我补充。”得到赵灵敏的同意后，于是赵灵灵开始用她那极具渲染力的声音把江少卿带入到方丹霞的故事中。

    娓娓道完，江少卿才知道，原来当年赵华康和方丹霞父亲的关系会如此之好，是因为在野外生存训练的时候救过他一命，后来赵华康退伍，而方丹霞的父亲则因为父亲的关系晋升为排长，紧接着就平步青云了，现在都是某军区集团军的军长了。

    今年三十六岁的方丹霞是在她父亲的撮合之下结婚的，她丈夫是她父亲手下的一名得力干将，至于她丈夫的家世也是不俗之辈。公公是从本省出去的京官，虽然现在退休了，但影响力还是颇大，正因为如此，方丹霞才在短时间内两次升官，成为今天的熙海市委书记。

    江少卿听完后，若有所思的点了点头，暗想：看来霞姐也不是个简单的主，如此一来，她在熙海掌权也不是什么困难的事。

    “姐夫，你听傻了，是不是很羡慕人家啊”赵灵灵美目中闪过一丝狡黠地光芒，对江少卿调侃道

    “我有什么好羡慕的，是人家要羡慕你姐姐才对。”江少卿大手搭在赵灵珊的玉肩上，一脸嬉笑地道

    “别臭美”话是这么说，但赵灵珊清楚的明白是有不少的羡慕自己。

    姐姐，姐夫说的没错，人家就是其中之一。赵灵灵美目一片痴迷地望着江少卿，放心哀怨地想着。她这种花痴般的眼神这次没躲过江少卿眼角的余光。赵灵敏也看个正着，轻咳一声，提醒道：“灵灵，你准备什么时候去公司上班。”

    赵灵灵猛然清醒过来，微微一愕，笑道：“当然是越快越好了，我看就星期一吧”

    赵灵珊瞟了她一眼，娇笑着说道：“你不是说要休息一阵的吗”

    赵灵灵亮晶晶地美目一嗔，道：“那是之前好不好，我现在只想尽快的投入到工作中去。”接着目光望向江少卿的俊脸上，撒娇似的道：“姐夫，你说好不好。”

    “没问题，随时欢迎。”江少卿朗笑着答道

    “好，那我后天就和姐姐你一去去上班。”赵灵灵喜笑颜开地道

    “可要，只不过你后天可不要穿着这身打扮来上班。”江少卿嘴角微微一扯，道

    江少卿一本正经的口气却配上微微有些促狭的目光让赵灵灵芳心一羞，红晕顿时布满了整张娇靥。看了两位姐姐一眼，低声道：“可是我好像没有比较正式的服饰。”

    “大姐明天陪你一起起买。”赵灵敏柔声道

    “姐夫，不如你和二姐也一起去吧”赵灵灵俏脸希冀地望着江少卿，道

    江少卿心中一寒，连忙摆手道：“不行，我明天有空。”说着朝赵灵珊去求救的信号，他可不想去干逛街这门子吃力不讨好的工作。

    见江少卿犹如惊弓之鸟的表情，赵灵珊妩媚地白了他一眼，向赵灵灵说道：“灵灵，明天我和大姐陪你去，你姐夫还有事。”

    赵灵灵有些失望了点了点头，然后微微一笑道：“好吧”

    江少卿恐她继续说起逛街的事，眼珠子一转，忽的想起一事，把目光望向端庄娴静的大姐赵灵敏身上，道：“大姐，听姗姗说你在二十一中任教，不知道你认不认识王碧萱和叶晓彤。”

    赵灵敏秀丽的俏脸一讶，道：“她们都是我的学生，你怎么认识的。”

    赵灵珊狡黠一笑，替江少卿回答道：“她们也是少卿的学生啊”她也不是没听说过王碧萱和叶晓彤在二十一中读书的事，只不过她料不到这么恰巧会是她姐姐的学生。

    “学生”赵灵敏先是一脸的迷惑，怔怔的望着江少卿，然后似乎想到什么，诧道：“难道你在帮她们补习。”她也是这个学期才任她们的班主任，因而还没有深入的了解过她们的家庭情况。

    “可不是吗”赵灵珊有点引以为荣地道

    “怪不得，我看她们的成绩比以前好了。”赵灵敏觉自己越赞赏江少卿的这人了。

    “姐夫，你也太多才多艺了吧”赵灵灵一副现了新大陆的表情，大呼小叫道，眼中的小星星闪耀的更亮了。

    “大小姐，二小姐，三小姐，江少爷，吃饭了。”许语薇轻盈了娇躯，出现在她们的面前，道

    “嗯，你去忙吧我会去叫老爷的。”说着，赵灵敏便朝楼上走去。

    江少卿向赵灵珊吟吟一笑，道：“老婆，我去方便一下。”赵灵珊横了一眼他，嗔道：“讨厌，这事你跟我说干嘛”

    望着一脸贼笑而去的江少卿，赵灵灵好奇走到赵灵珊跟前，问道：“姐，你们说什么了。”

    赵灵珊没好气的敲了赵灵灵的更新超快于小脑袋一下，道：“你怎么什么都要问啊还不快去洗手。”

    “哎呀”赵灵灵摸着脑袋，幽怨地看着赵灵珊，埋怨道：“姐，你那么大力干嘛，想把我敲傻啊”

    “姐，别走啊你还没告诉我你刚才和姐夫在窃窃私语什么。”赵灵灵说着便追赶着上去。

    江少卿走到一楼的卫生间门口，就直接推开门走了进去，然而令人狂喷鼻血的场面出现了。只见许语薇坐在马桶上，明亮的灯光下，雪白圆翘的小屁股在裙摆的遮掩下隐约可见，再配上那细微的排尿声，江少卿只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳。

    沉静了好几章，接下来将是淫民喜欢的连续h了。

    第133章幽泉流水

    江少卿突然出现，房间里突然整个静了下来，许语薇俏脸当即愣住了，娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地收缩着她的小腹，霎时，淅淅沥沥的声音停了下来，紧接着就见许语薇小嘴一张，就要出一声惊天动地的声响。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    江少卿身影一动，快步走上去捂住她的嘴，他也想过要掉头出去，但一想到许语薇的尖叫带来的后果，江少卿就不顾一切的冲过去阻止她了。那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，不由得心神一阵飘荡

    许语薇被江少卿突如其来的举动吓了一跳，本能的挣扎起来，可是她弱小的玉手很快就被江少卿强而有力的大手给钳制住了。见许语薇一脸惊慌失措，那双美丽的大眼睛里充满了惊恐与羞涩，如同一只受惊了的小绵羊般，显得楚楚可怜。

    江少卿赶紧在她耳边轻声说道：“语薇，我放开你，你答应我不许叫。”说着，江少卿心神一荡，原来他看到许语薇慌乱之下，并没有完全遮掩住大腿根部神秘花园旖旎的景观，纯白色的小三角内裤挂在膝盖上方，稀疏的森林覆盖在粉嫩的峡谷之上，花瓣上优挂着滴滴的露珠，在灯光下欲滴的露水既显得晶莹剔透，又让人觉得。

    许语薇也觉了江少卿的目光所在，可她全身无法动弹，只能眼睁睁看着自己的下身暴露在江少卿目光中，美丽的双目不由得闪着晶莹的泪花，亟不可待使劲地点着小脑袋。

    江少卿目光一柔，松开双手必，温柔地道：“语薇，对不起，我不是有意的，我知道你正在”

    许语薇先是紧张的放心裙摆，然后美目泪盈盈的浮上一丝深深地委屈，扬起小脸朝他望来道：“你你坏死了”说罢粉泪从美目中涌出，哭出声来，再也说不下去。

    江少卿担心许语薇哭的起劲被外间的人听到，于是轻柔地梳理着她略显凌乱的秀，将遮在她俏脸前的丝勾到耳后，“好了，不要哭了，你把眼睛哭红了，走出去被人看到了怎么办。”

    听了江少卿的这么一说，许语薇的哭声果然减退了。看着她哪梨花带雨娇容，江少卿从心底油然而生怜惜，他突然起了亲吻的冲动，想着，他的脸缓缓地靠近许语薇，在她惊愕的睁大双眼时，温热的嘴唇终于覆盖上了她有些冰冷的樱唇，然后就离开了，并没有来个法国式的湿吻。

    嗅着江少卿身上强烈的阳刚男人气息和火热的嘴唇，许语薇感觉自己的心跳跳的更厉害了，她低垂着螓在胸前，涨红了脸，声音如同蚊子般地羞赧道：“你为什么吻我”

    江少卿蹲在许语薇的身前，她一下子又慌张捂住裙摆的下沿，江少卿微微一笑，勾起她光洁地下巴，在许语薇娇羞无限的眼神下，凑上嘴唇吻上她那泪珠犹挂的迷人的美目，柔声道：“就是喜欢吻你。”

    许语薇感觉自己的心头一阵雀跃和欢喜，但很快就被哀愁给替代了，接着俏脸忽地涨起一抹艳丽的娇红，双腿夹的紧紧的，瞥了江少卿一眼，秀眉微蹙，欲言又止地羞声道：“你我我想”

    江少卿静观她吞吞吐吐的神色一眼，眼珠子一转，心中已然明白了大半，偷偷一笑，装成不懂的样子，故意疑惑地问道：“语薇，你想干嘛”

    许语薇闻言俏脸更红了，仿若绽放在清晨阳光下的玫瑰一般娇艳欲滴，她垂着小脑袋瓜，低低地说道：“我我想要那个”

    “你想要哪个”江少卿依然作出满头雾水的样子，如果许语薇这时能抬头一看的话，肯定能现江少卿奸诈的微笑。

    许语薇俏脸一片绯红，轻轻地咬了咬娇嫩红润的缨唇，羞声道：“就是要要解手你真是笨死了”越说声音越低，犹如蛟叫，几不可闻，羞得连玉颈和耳根子都红了。

    江少卿佯作豁然开朗地拍了一下脑袋，嘿嘿笑道：“你继续吧我不看你。”

    许语薇俏脸涨红一片，柳眉一竖，又气又羞地白了江少卿一眼，娇羞道：“你可不可以出去先。”

    “不好，我也很急。”说着，江少卿也故意弓着身子，作出难耐状，然后他又进一步吓唬许语薇道：“假如我现在走出去，外面正好有个人等着进来，那我们两个不就是等于此地无银三百两了。”

    许语薇慌乱焦急之余，完全没有想到屋里屋外有好多几个洗手间的事实。江少卿的话让她不得不的担心如果真生这样事，那她这份美好的工作就要岌岌可危了。

    江少卿见许语薇神情复杂多变，却又像是犹豫不决，于是乎又加重了语气，道：“语薇，你还是赶紧吧不然有人过来叫我了就惨了。”

    许语薇轻轻咬了咬鲜嫩的唇瓣，玉颊霞烧，终于下了个决心，幽幽地道：“那那你转过身去。”

    江少卿点了点头，忽而又贴到她耳边，低声问道：“你是大的还是小的呀”

    许语薇俏脸红得好像涂了粉彩胭脂似的，白了他一眼，轻声道：“小的，你快转过身去”接着又补充了一句，“不许偷看。”

    见许语薇似乎道了难以忍耐的痛苦样，江少卿也不再逗她了，摆出一副郑重其事的样子，正色道：“保证不看。”说着，正经八百的用背对着许语薇。

    许语薇看不到他此时脸上隐隐透着的那丝坏笑，接着好像想起什么似的，又道：“你你把耳朵捂上。”

    “行行行，你快点。”江少卿语带诚恳地答应着，心中却暗自好笑，你怎知我有没有捂紧呢

    许语薇也知道让江少卿这么做，有些掩耳盗铃，但她自觉地心理上好过一点。可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把膀胱内的水滴给洒出来。

    等了半晌，却没听到半点动静的江少卿，不由得问道：“还没好吗”

    许语薇那吹弹可破的俏脸刷地又红引起来，万分羞窘地娇嗔道：“你你在偷听”说罢，一声大珠小珠落玉盘的声音清晰的传进了江少卿的耳中。

    原来许语薇在吐出话音时，身心突然一松，接着体内地那道热流就在也忍不住了，犹如江涛缺堤一般，不由控制的汹涌澎湃地朝着唯一一道缺口拍岸而出，倾洒在洁白的坐瓷上。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。江少卿闻声之下，蓦地想到了古代诗人白居易的琵琶行。

    不知白居易知道我把他烘托琴声的优美动听的诗词拿来形容女儿家解手，会不会半夜托梦来警告我一声，江少卿呵地一声笑了出来。

    许语薇脸蛋红润诱人羞不可抑的闭目享受完那体液时霎时地排出体外的舒爽感，就惶急从身旁卷纸撕下几节，刚蹲起身把卷纸移到下腹，却听到江少卿不合时宜惊乍的一笑，许语薇玉指一抖划过湿漉漉地花瓣，指尖一不小心碰触到花瓣的肉芽，不由花径兴起一股酸麻舒服的感觉。

    她玉体娇躯微微颤抖，玉足突然变得酥麻无力，出一声诱人的嘤咛，一软又坐回到了马桶，丰盈的酥胸剧烈起伏，双颊如抹胭脂般嫣红，张着小嘴不住娇喘，眼神水雾迷蒙，而雪白的鼻尖早已布满细细香汗，让人见了意乱心迷。

    听得许语薇出一声，江少卿当下回过头，但见她小脸透着一股惹人遐思的粉意，小嘴微微娇喘着香气。而下半身的光景如刚才般依旧，不同的是女人的神秘地带不在暴露在江少卿色目中。

    第134章浴池鸳鸯

    搞什么，这丫头不会是想引诱我犯罪吧当然这只是江少卿一时冒出的想法，他脸现疑惑之色，问道：“语薇，你还没完吗”

    今天或许是许语薇十九年来红脸最多的一天，她那张美丽雪白的小脸早已经布满了火热的绯红，见他正歪着脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai许语薇窘迫得不知所措，捂着俏脸羞涩难当地低声道：“我，我脚麻了。”

    见许语薇两辫如同花朵一般美丽鲜艳的樱唇微微颤动着，小嘴中的香气也随着美人酥胸的起伏，江少卿恶魔般的心思一升，刚想说话就听见赵灵珊在门外问道：“老公，你还没好啊”

    江少卿给了许语薇做了个禁声的手势，然后才朝着门口地方向说道：“马上就来，你们不用等我。”

    许语薇被赵灵珊的声音吓得那绝美的俏脸上流露出了内心的惊慌，听见赵灵珊远去的脚步声才松了口气。江少卿嘴角露出了浅浅的笑意看着许语薇，道：“语薇，我帮你吧不然我就要被你憋死了。”说着，在许语薇愕然的眼神中，江少卿从她手中夺过卷纸，然后扶起她的玉体，站在许语薇身侧，在她失神的状态下，江少卿用卷纸按在她潮湿的花瓣上，轻轻的揉擦。

    时间紧急和体内忍耐有限的上关系，江少卿并没有趁机吃许语薇的豆腐，把卷纸丢在马桶。在这一过程中，许语薇既没有配合也没有反对，她的脑袋一片空白，好像被抽空了一般。只有肌肤红潮遍布的反应证明她是处于羞怯状态的。

    就在江少卿想更进一步帮她穿上小内裤时，娇躯僵硬的许语薇突然一把推开江少卿，火急火燎的拉上小内裤，接着飞快跑出洗手间，只留下一道醉人的香风，叫人分不清她是生气还是娇羞。

    “姐夫，你不会掉厕所去了吧去了这么久。”赵灵灵一见江少卿出现在客厅，就吃吃地取笑他道

    江少卿拉开椅子，坐在赵灵珊的身边，微微笑道：“很久吗”

    赵灵珊夹了道菜放在他碗里，道：“还不久啊你都去了一刻钟了。”

    江少卿刚想说句搪塞的话，赵灵敏却抢在他前面娇嗔道：“吃饭的时候，你们能不能别说这个啊”

    听了她的话，江少卿当然是高兴的闭上嘴。赵灵灵不依地嗔了赵灵敏一眼，却没有继续说这话题。赵灵敏咀嚼嘴里的饭粒，带着好奇的口吻向江少卿问道：“少卿，你是怎么认识碧萱和晓彤的。”

    赵华康顿了顿手上动作，有些奇怪地道：“碧萱这名字我怎么好像在哪听过啊”

    江少卿笑着解释道：“就是王磊的女儿啊”

    赵华康恍悟道：“哦，我说怎么有点熟悉了。”接着向赵灵敏问道：“敏敏，你也认识她。”

    “我的学生，我怎么不认识了。”赵灵敏盈盈笑道：“爸，你别打岔，少卿，你说你的。”

    “晓彤的母亲就是我们公司的财务部经理邱淑娴女儿”接着，江少卿一边吃饭一边把事情简单了说了一遍

    结果一顿晚饭吃了个把小时，期间许语薇一直低着脑袋不敢看江少卿一眼，江少卿也露出异样的神色来。接着他们又在客厅闲聊了几小时，问得最多的是赵灵灵，而相关的问题都是有关工作方面的。

    房间宽敞整洁，简单不失奢华、典雅，偌大的落地玻璃,可以看到窗外美丽的夜景，融合为一体的卧室摆设应有尽有，尽显着女主人高贵的品味，也进而证明了她这个室内设计师实至名归。

    但见江少卿一双眼睛骨碌碌在屋里扫视了一眼，就色眯眯地盯上了房正中的大床，赵灵珊芳心一羞，白了她娇媚的一眼，嗔道：“看什么，还不进去。”

    江少卿坏笑着贴近她耳边轻声，道：“我在想今晚要怎么好好的爱你。”说着，摇身跑到床前，甩掉拖鞋，蹦了上去，然后一脸陶醉的搂着她睡觉的鹅绒枕头，闭上眼睛深深的嗅了几下。

    赵灵珊羞着脸开心地走过去坐在床沿，拍了他的小腿一记，佯恼他道：“快起来，一整天没洗澡就爬到我床上。”

    江少卿翻转身子，搂着鹅绒枕头，调笑道：“你在我家还不是没洗澡就上我的床。”

    赵灵珊双颊一红，小嘴微翘，打了他几下，道：“我不管，总之这是我的床。”说着，就动手去拉江少卿起身，奈何小女人柔弱，最终当然是无法撼动江少卿结实健壮的身体。

    江少卿手上一用劲，赵灵珊那熟悉的体香就倒在了他的身旁，“我们还用分你我吗你的不就是我的。”说着把鹅绒枕头丢在一边，转而抱着赵灵珊芊芊玉体。

    赵灵珊粉拳在胸口捶了他一下，意思性的挣扎了几个动作，“讨厌啦你，快去洗澡吧”

    “姗姗宝贝，我们一起洗鸳鸯浴吧”赵灵珊正闭着眸子，无比甜蜜地享受着他的抚摸，小手也在他背后温柔地摩挲着，听到他的话后，不由张开美目娇羞横了他一眼，嘴上却没说出反对的话。

    江少卿埋头到赵灵珊越成熟的中间深深嗅了几下，再力让她随着自己一起坐起身，朗声笑道：“你不说话我就当你答应了。”说罢，直接抱起美人儿的娇柔的玉体。

    赵灵珊以行动证明了自己一百个愿意，她柔若无骨的双臂围着江少卿的脖子，任由江少卿抱着她走进房中的独立浴室。类似设有独立浴室的房间在整个赵家别墅仅有两套，一套是赵华康所有，而另外一套就是他们现在所在。

    最初赵灵珊的闺房是她大姐赵灵敏所有的，后来姐姐出嫁她回国，便被她给继承了。而现在赵灵敏如果要在家里留宿，一般是住客房，当然她也可以和姐妹同睡，今晚她便是和赵灵灵睡在一起。

    江少卿放下赵灵珊，打开水阀为浴缸放水，为她把秀盘好省得弄湿，然后解开赵灵珊的皱皱棉短袖短款舒适百搭格子衬衫，性感镂空黑蕾丝薄海绵杯遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的乳晕在黑蕾丝中若隐若现，增添撩人的诱惑。

    江少卿的目光在赵灵珊曲线玲珑的诱人上扫视着，赵灵珊荡笑了他一眼，解开了腰间蓝色低腰牛仔长裤的纽扣，任由得的蓝色低腰牛仔长裤脱落在地，露出与性感镂空黑蕾丝薄海绵杯成套的黑蕾丝薄纱三角内裤，尽管没有镂空关键的三角地带，但在黑蕾丝薄纱反添了隐性的美。

    江少卿身心一荡，隔着性感镂空黑蕾丝薄海绵杯用力捏着她充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰，拉过她诱人的娇躯拥进怀里。鼻端飘来如麝如兰的淡淡香。亲吻她光洁滑腻的面颊，胸紧压住她弹性十足的饱满酥胸，嘴噙住她柔软的唇瓣，舌头勾引她细嫩的舌尖纠缠着，探索她小嘴内的蜜香，在她的薄唇上咬啮，赵灵珊俏脸散着的嫣红合上眼沉溺在熟悉的激荡里，她的手不由自主紧攀住江少卿的背。

    江少卿的伸手到她的光洁的后背解开被性感镂空黑蕾丝薄海绵杯束缚着的饱满，爱抚她圆挺的酥胸，恣情地揉捏柔软饱满的乳峰，唇沿着她的唇缘缓缓地下移，舔舐她饱满的乳峰，嫣红的乳晕中央勃起的樱桃儿，盖住嫣红乳晕含进樱桃儿用力吮吸着。

    苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，绯红的俏脸，起伏着的饱满酥胸，粉嫩大腿修长柔美，小腿曲线柔美雅致。赵灵珊娇挺起柔软饱满的乳峰方便江少卿的吸咬，一双玉手也的在解下江少卿身上的累赘之物。

    江少卿闻着赵灵珊娇躯散的淡淡体香，手抓住浑圆的酥胸，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着樱桃儿磨动。赵灵珊呼吸变的浊重，鼻孔出“唔、唔”的呢喃娇哼。俏脸上的红晕蔓延到了耳根，丰挺的诱人酥胸上翘抖动，修长美白的双腿之间的神秘的幽谷隔着两人的内裤不断地摩擦起江少卿渐渐顶起的帐篷。

    凌晨左右再来，明天更新香醉迷艳。目前以花香为主打，香醉为次。

    第135章交颈戏水

    赵灵敏洗完澡出来，坐在梳妆台前梳理她的柔滑的头，她那乌黑的秀在灯光下闪烁着光泽，娇美而丰满的身躯披着一件薄薄的丝质睡衣，体内的春色若隐若现、洁白细嫩的肌肤诱惑无比。千载中文网超速更新qianzai那睡衣下挺立着丰满的，朦胧的能看到里面粉红色的胸罩，下身秀出了修长丰盈的美腿。

    正躺在床上看着电视的赵灵灵，移目静静地欣赏着姐姐赵灵珊那轻巧的动作，美目溢出羡慕之色，由衷地赞赏道：“姐，你的身材真好。”

    赵灵敏看着镜中显出的妹妹，喜滋滋地道：“小丫头，你的还不是一样。”接着美目中流动着狡黠的秋波，嫣然娇笑道：“跟大姐说说看，你在大学害的多少青年才俊失魂落魄了。”

    赵灵灵皱起可爱的瑶鼻，骄傲地哼声道：“哪些手无缚鸡之力的书呆子我才看不上呢”

    “看不出我的小妹眼界这么高”赵灵敏照着镜子梳理着秀，微笑道：“难道你在学校真的没交过一个男朋友吗”

    “当然没有咯。”赵灵灵带章着自豪的语气说道

    “哎呦，我们的小妹妹果然是个好学生啊现在毕业了，想找什么样的，和大姐说说看。有机会我帮你介绍一个。”赵灵敏用风筒吹着头，调笑着道

    沉寂了一会，赵灵敏才听到赵灵灵幽幽地声音，“用不着，其实我早就又喜欢的人了。”

    赵灵敏望着镜中哀怨表情，微微一叹道：“你说的那个人就是少卿吧”

    赵灵灵闻言紧张的跳起来，谨慎地看了一眼门口方向，俏脸浮上两片迷人的绯红，娇羞地向赵灵敏道：“姐，你是怎么知道的。”说着，躺回被窝里，含羞答答地露出个脑袋。

    赵灵敏放下风筒，俏脸满是好笑地爬上床，半卧在她的身边，道：“就你今天的表现，谁会看不出来啊”

    “啊”赵灵灵不知想到什么，俏脸一变，先是惊慌、仓惶，接着羞赧、悦喜，然后才小心翼翼地向赵灵珊求证道：“姐，你看姐夫看出来了吗”

    赵灵敏似笑非笑地斜睨着她心急地的俏脸，淡淡地道：“不知道，不过你二姐肯定是知道了。”

    赵灵灵萎萎地叹了一大口，可怜兮兮地抬头看着赵灵敏，嗫嚅道：“姐，你说我要怎么办。”

    赵灵敏搂着她的小脑袋靠在香肩上，轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀，收起笑脸，肃然道：“忘了他，这是最好的结果。”假如她知道江少卿风流事，不知会不会又另一种提议。

    “不可能。”赵灵灵秀眸一黯，语气回复平静道：“没遇到他之前，我可能会慢慢从记忆中淡忘，可是他现在是彻底的出现在我眼前，而且就在一墙之隔的地方，你让我怎么可能把他从头脑里删除呢”

    “你想怎么办”赵灵敏看着她带着刻骨铭心般记忆的美目，明白以妹妹从小就执拗的个性来看，在现在看来是无法把江少卿的身影逐出心房，皱着眉头问道

    “我不知道。”赵灵灵泛起一股夹杂着无奈苦笑的复杂感觉。

    看着苦涩的妹妹，赵灵敏怜自暗叹，自己的感情都处理不好，何来教别人啊赵灵灵抬头见姐姐赵灵敏美眸有着难以掩饰的哀愁，“姐，你怎么了，是不是姐夫对你不好了。”

    赵灵敏也不满她，轻描淡写把夫妻家庭间的境况徐徐道出

    浴缸水满溢出的声音，让江少卿悄然地停下全身动作，见赵灵珊粉脸含春，媚眼半开半闭，一副情动不堪的样子。江少卿淫笑一声，道：“宝贝，别急，等等有你乐得。”说着脱下身上仅剩的内裤，先躺进了注满温水的浴缸中。

    赵灵珊睁开媚力十足水汪汪的大眼睛白了他一眼，弯腰脱下黑蕾丝薄纱三角内裤，抬起玉脚跨进浴缸，坐到江少卿的结实的小腹上。粉嫩丰腴、性感成熟的那凸起的花谷和柔软的小草散着无比的诱惑。

    江少卿用色眯眯充满欲火的眼神盯着直看，饶是两人之间已经亲密无间，但被江少卿如此直勾勾看着女人隐秘之处，赵灵珊脸上还是忍不住现出一阵娇红的羞态，她轻声啐道：“死相，老盯着人家那里干嘛。”

    江少卿一双色手摩挲着赵灵珊一双修长美白滑腻的大腿，笑道：“老婆洞，老公不看谁看啊”

    赵灵珊千娇百媚的瞪了他一眼，双手抚摸着江少卿的胸口，娇嗔道：“你这人，就是喜欢说那么讨厌话来羞人家。”话是如此，但她却没有半点生气。

    江少卿从浴缸旁边的架子上，拿下沐浴露，挤出几大坨，狡诘地笑道：“不喜欢就算了，现在老公亲自动手帮你小妹妹擦擦小嘴，然后请它吃大香肠。”边说边拉着赵灵珊往他胸口上坐。

    赵灵珊又是娇媚又是娇羞一看江少卿笑谑的俊脸，眼神中却隐隐着包含着一丝兴奋，配合着江少卿坐到了胸口下颚的位置。江少卿将她笔直的粉嫩大腿往两边撑开，在水面上暴露出粉红色的峡谷，拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔草丛，粘稠的水滴在粉红的花瓣口闪闪着亮光。

    江少卿把手上的沐浴乳揉均匀后，一双魔手就在迷人粉红的花瓣上用心体贴的清洗起来，动作温柔、眼神透着深深的爱意，就像是在玩弄着心爱之物似的。赵灵珊一双情意绵绵的美目俯身凝神在江少卿的俊脸上，身体享受着他“老老实实循规蹈矩”，却又比起她自己更能触动身体敏感点的洁净工作。

    赵灵珊温柔的看着他，大眼中泛着晶盈水光。半晌，终是禁不住用勾魂夺魄的凤目妩媚的一瞟江少卿，喘息着说：“老公，里面还没洗到啊”

    江少卿高高架起她修长的大腿到肩上，舔吻着修长的大腿，语含不清地道：“马上就来，别急。”说完，江少卿马上直奔花谷的所在，他用手先摸了花瓣一番，再用手指指撑开了她的大花瓣，捏了捏里面那嫩嫩的小花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

    删节

    当江少卿用手小花蕾时，赵灵珊难耐地出一阵阵的声：“啊啊”身体并不时的迎合着江少卿花蕾的清洗动作在不规则的抖动着。

    “啊、啊、你弄得人家、人家难受死了、老公、你真坏、”赵灵珊被江少卿的手指摩擦得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧抱住江少卿的头部，出喜悦的娇嗲喘息声：“哎呀、你、摸得我好舒服、洗干净点、用力、再深点、”

    删节

    赵灵珊粉脸通红，深深地看着他，眼里雾蒙蒙的满含深情，丰满的胸部飞快地起伏着，引得前面的乳浪一阵阵的波动，小嘴吐气如兰地腻道：“嗯、老公、我要、你哪根、大宝贝、帮人家洗嘛、啊、”

    江少卿一边往她滑腻不堪的幽谷泼水，一边淫淫地笑着说道：“老婆，别急，等老公和你下面的哪张小嘴湿吻过后再说吧你也帮老公洗洗啊”

    江少卿将她圆润的美臀抬高，嘴含住柔滑的花瓣，舌头抵住膨胀的花蕾抖动，她顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得又流出些，晶莹细腻的大腿夹紧江少卿的头，鼻孔出“唔”的哼声。

    删节

    “啊、好、再里面一点、喔、就这样、老公你舔的、人家好舒服、啊、喔、你的舌头、哦、”赵灵珊忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，花房内涌出热热的。花瓣分开露出淡粉的绉褶花蕾，被浸湿着闪闪光。

    江少卿用舌尖把粉红的花蕾吸起来。她柔滑的娇躯小小的痉挛，“喔、老公不行了、喔、啊、”江少卿再次把花蕾用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，赵灵珊大腿抬起张开显得修长，涌出的花瓣充满迷人的魅力。

    江少卿用中指伸进中，揉开内侧的小花瓣，吸着滴下来的，用嘴按住花瓣用力吸吮，“啊、喔、老公你的、你的嘴、太厉害、人家受不了了、喔、快、喔、”江少卿的手指拨弄着花瓣，热热的从洞窟的深处不断的渗了出来。

    删节

    “快、快来呀、老公我要你、”赵灵珊充满的声音和表情让江少卿直吞口水。赵灵珊让自己从将少卿的手中退离而逃，删节

    江少卿抚摸着赵灵珊大腿上滑滑的肌肤，扶着圆翘的美臀，巨龙完全拔出来又再整根插进去，赵灵珊咬着嘴唇，端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时的媚态令江少卿怦然心动。羞红脸蛋依埋在江少卿胸口，张口喘气，香舌微露。花房阵阵颤抖，肉壁抽搐，挑起的欲火弄得滚烫娇软无力。

    删节

    删了八百多字，还在奋斗的朋友，晚安了

    第136章水里的欢

    赵灵灵听完姐姐的话，忿忿不平地坐起身，俏脸娇叱道：“姐夫他们怎么可以这样对你。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”接着冷硬的声音放柔道：“姐，你就任他在外面乱来啊”

    赵灵敏幽幽的目光注在她脸上，叹了一口气道：“我还能怎么办。”

    赵灵灵双眉蹙起道：“与他离婚，我就不行凭姐姐的姿色还会找不到更好的。”

    赵灵敏脸色木然，沉声道：“仕途和权力就是他的全部了，他不可能会轻易的会和我离婚的。”顿了顿，微微一笑，又道：“别想了，姐姐会处理好的，快睡吧不然明天逛街没精神了。”

    见姐姐不想多说，赵灵灵也只好不在这个话题上追问。“姐，你也早点睡。”说着把娇躯滑到了被窝里。赵灵敏光了台灯却躺在床上望着天花板心潮起伏。

    舒服之余，赵灵珊也没往了强江少卿吩咐的话，她也挤压了一大坨的沐浴露，淫荡地给江少卿抛了个媚眼，然后把带有沐浴露的手掌妩媚地抚摸上自己胸前雪白丰满的双峰上，不断的挤压揉搓，另一只玉手则绕道身后，抓着江少卿坚挺的庞然大物一会轻揉慢捏，一会上下套弄，一会把玩着肉袋。

    “嗯、嗯、不要、停、好舒服、啊、唔、”赵灵珊无意识的呻吟着，柔润大腿不由自主的颤抖着，双手的动作也随着江少卿的刺激而不断的加快。

    “啊、我啊、我快忍受不住了、啊、不行了、”赵灵珊俏脸绯红，微张着嘴半闭着眼娇喘着，挺动圆滚滚的翘臀，嘴里不停的。宽大的浴缸的水被江少卿和赵灵珊弄得如同大海般波浪起伏荡出浴缸。

    江少卿吻上她的脸颊，咬住耳垂，在她耳边喘着气，江少卿手压在她珠圆玉润的肩膀上，大力的，她樱桃小嘴中传出浪浪的呻吟

    删节

    高氵朝中恢复过来的赵灵珊酡红的面颊上洋溢着丝丝满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒荡漾的波光，赵灵珊露出勾人心魄的妩媚笑容，娇腻道：“老公，你转过身去，我帮你搓背吧”

    江少卿捏了她饱满玉峰上的粉红雪莲，依言地翻转身子背对着他。赵灵珊又倒了一坨沐浴乳，但赵灵珊并没有直接涂在他背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上，乳白色的液体，沿着完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样火辣辣的贴在江少卿背后；两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出赵灵珊那一对美乳的弹性与柔软。

    赵灵珊蠕动着上半身，让丰满的酥胸贴着江少卿的背上上下左右的不断游走摩擦挤压，江少卿背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着。爽的他低哼出声，赵灵珊丰满的紧紧贴着，她用下巴顶在江少卿肩上，披肩的长长丝，搔着他敏感的耳垂，随即赵灵珊在他耳里吐了口香气，杏目闪亮地笑着道：“舒服吗老公”

    “啊、老婆、你想的太周到了。”江少卿只觉得浑身舒爽，呻吟着道

    删节

    见美人儿娇柔的模样，江少卿暂时压住欲火，没有展开再一次的征战，赵灵珊用丰腴性感的娇躯紧贴着江少卿，用欢爱后腻腻的声线向他问道：“老公，你明天准备去那”娇靥上的桃红仍在，一颦一笑，流露出小女人的万种风情，真是迷死人了。

    “回家啊我可不想去当苦力。”江少卿在赵灵珊光滑的摸揉着道

    赵灵珊故作恼怒的拍打了他一下，“什么苦力啊你应该刚到荣幸才对。”

    江少卿抚摸着她香肩上柔嫩的肌肤，微笑道：“是是是，算我错了还不行吗我保证等一下好好地给你赔罪。”说罢，脸上冒出淫嘻嘻的笑了起来。

    赵灵珊妩媚一笑，伸手掐了一下他的胳膊道：“算你了，你还不老实交代你明天准备去哪里野。”

    “我能去哪啊还不是给碧萱和晓彤她们补习。”江少卿揉捏着美人儿雪白饱满的乳峰，说道

    “你和那两个小妖精真的只是简单补习嘛”赵灵珊一只手玩弄着他那仍然硬挺的恶棍，仿佛江少卿一不如实说明，她就会狠狠地教训它一顿。

    “你觉得我们还会干些什么。”江少卿视死如归地说道

    “哼，两个小妖精，最好别让我现了她们干了些什么坏事，不然我一定要她们好看。”赵灵珊当然舍不得真的狠心地弄坏快乐的根源，恶狠狠地道，说完，便忍不住噗哧一声笑了出来。

    江少卿一开始听来还真以为赵灵珊会怎么样，后来才知道她是在闹着玩的。不想在这个问题上继续说下去，江少卿故意转移话题道：“宝贝，你那个书记姐夫，和你大姐的关系是不是越来越坏了。”

    果不其然，赵灵珊一下子就被他的话给吸引了，小手转移到他的胸口温柔地抚摸起来，用疑惑的眼神瞧着江少卿，道：“谁告诉你我姐夫是书记了，我好像没说过吧”

    “公司的传闻就是这样说得，难道不是嘛”赵灵珊确实没告诉他，他只是从公司的听来的八卦。不料，一问起居然与事情不符了。

    赵灵珊在他耳边纠正道：“不是，我那个姐夫只是书记的秘书。”

    谣言还真不可信，书记和书记秘书有着天壤之别，想来自己今晚之前还一直认为人家是个高管。“汗，害我一直以为你姐夫是个牛逼哄哄的书记。”

    “什么我姐夫，他就不是你姐夫了。”赵灵珊伸出兰花指在他的额头上点了一下，道

    “是你告诉我你他们闹矛盾的，谁想会不会离婚啊”江少卿咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑道

    “你很想我姐姐离婚啊”赵灵珊板着俏脸瞪他道

    江少卿一口否认道：“怎么会呢我只是替你姐姐感到不平而已。”接着又嘻嘻笑道：“老婆，你那个小妹有男朋友了没有。”

    “你问这个干嘛”赵灵珊满腹狐疑的看了看他，接着突然“恶狠狠”的说道：“我警告你呀，不许你起什么歪心思。”

    江少卿大喊冤枉地道：“我哪有，我完全是奇怪她看我的眼神怎么有点那个”说着，一双眼睛偷偷的看着赵灵珊，这话是他投石问路的意思。

    见赵灵珊神情一紧，迟疑了一下，然后才娇叱道：“有什么不一样啊还不是当你是救命恩人。”江少卿有理由相信赵灵灵昔日可能曾经有暗恋过他这个英雄，而且还可能直到现在还念念不忘，这是凭着他多年追女的经验得出。

    赵灵珊见江少卿在苦思着，担心他会猜到些端倪，连忙也想出了转移话题这一计，“我还没问你呢当年和你一起的那个女人是谁。”

    江少卿看出了小女人的心思，他也不急着要把赵家姐妹一网打尽，于是双手握住她那娇嫩挺拔的玉峰，在她耳边轻声道：“你猜呢”

    被江少卿的大手占领娇嫩挺拔的玉峰主要阵地的赵灵珊浑身一软，可是在这是她没有失去思维，也不怎么的，一出口就说出了常雨嘉的名字。

    “老婆，你太聪明了。”江少卿讶然地望着她道，连手上的动作停下来了都不知道。

    “好啊你居然招了个前任女友放在你身边。我就猜到你们的关系不简单了。快说，你是不是对人家余情未了。”赵灵珊一幅醋气冲天地抓着他的结实的胸口，轻恼道

    “告诉你也可以，不过你是不是先让我舒服了再说。”江少卿邪笑着说道

    “啊你这个大色狼，不要，你先说了再来嘛。”

    “先来了再说也一样。”

    “不行，今天不要了，我明天还要上街。”

    “怕什么，你睡完点再去。”

    “嗯那也不行，我会起不来。”

    “那就该在下午再去了。”

    “那也不成啊坏蛋我明天没脸见人了哦”接下来的当然又是一场巫山

    第137章牙床三人

    翌日，江少卿在赵家吃饭早餐就以有事为由，早早的溜走了，赵灵珊并没有真的让荒淫无度的江少卿弄得踌躇无力。千载中文网超速更新qianzai看着妹妹艳光满面，一脸女人满足时的媚态，赵灵敏心中幽幽一叹，心生了后悔嫁给大学同学的丈夫的想法。

    赵灵灵虽是个未经人事的，但也不是朦胧不懂的小女生。见姐姐红光满面，光鲜动人模样，内心中的嫉色横生。

    江少卿才用钥匙打开自家的大门，随着两阵香风袭来，叶晓彤和王碧萱两两窈窕曼妙的娇躯就投入了他的怀抱。江少卿把门关上轻轻的将两个美丽的可人儿抱进怀中，对着玉人的光华美丽的小脸蛋各自吻上一口，“你们两个小妮子怎么那么早就来了。”

    然而王碧萱却勾住他的脖子，嘟起小嘴朝他嘴唇印上，吐出香甜的小舌头不知道疲倦的吮吸这他的舌头。吸着可人儿香软的小舌头，他艳这可人儿的蛮腰的手掌渐渐滑下了可人儿的小香臀，在翘美敏感的臀瓣上稍稍用力的揉弄。惹的可人儿微微娇喘娇躯火热依依不舍的离开他的嘴唇。

    江少卿对着王碧萱隆起的香臀用力拍上一掌，笑道：“小妖精，嘴这么馋。”接这手掌轻轻的抚摩这娇嫩的香臀儿。王碧萱美目隐隐的挑衅之色得意的看了叶晓彤一样。

    叶晓彤回瞪了她一眼，白嫩歌泛着红润的俏脸上，那对水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，流动着妩媚的柔波仰着小脑袋望着江少卿，噘起小嘴，道：“哥哥，我也要。”

    江少卿嘴角泛着微微的笑意，低下头也给了叶晓彤一个舌吻。然后才一边拉着二女坐到沙上，一边微笑道：“你们吃了早餐没有。”

    这次叶晓彤抢在王碧萱面前，甜甜地道：“早就吃过。”见江少卿把目光移到自己的身上，王碧萱那双如清泉般灵动的大眼睛扑闪着顽皮狡黠的柔波，嘻嘻娇笑道：“我要说没吃，老公你是不是给我做啊”

    江少卿脸上显出一丝坏坏地笑，抚摸着她丰腴的娇躯说道：“不用做，我给你现成的，火腿肠加双蛋。”

    王碧萱怔了一下，然后俏脸顿时爬上了一抹迷人的嫩红，娇羞不已，扭动着娇躯娇嗔不依道：“坏蛋老公，讨厌，就会戏弄我。”

    江少卿嘿嘿一笑，向叶晓彤道：“彤彤，你要不要吃多一次啊”

    叶晓彤羞红着脸嗔了江少卿无比妩媚的一眼，搂着他的手臂贴在娇挺的胸前，轻轻地点了点头，清澈如秋水般的美目中流动着暧昧的情波，腻声道：“哥哥让妹妹怎么样，妹妹就怎么样。”说完回敬了王碧萱一个挑衅的眼神。

    王碧萱柳眉往上一挑，噘起红嘟嘟的樱唇，娇声道：“老公，我现在就要吃。”说着，就伸着玉手往江少卿的胯下抚去。

    江少卿阻止的抓着她的手，笑道：“小色女，急什么，稍稍保证会把你的小嘴喂的饱饱的。”王碧萱俏脸一羞，美目飘出一丝荡意，嗲嗲地道：“坏死了。”

    “彤彤，你妈呢”江少卿恣意揉捏着王碧萱，避开她的视线，嘴角浮现出了一丝坏笑凑到她耳旁，舔了她的白嫩的耳洞一口，低声道

    叶晓彤担心地一看王碧萱，见她俏脸无异，才伸手掠了掠秀，香软如绵的玉手缠上了他的头颈，用近乎耳语的声音说道：“她在家里陪我爸”

    随着江少卿得动作，王碧萱美丽的娇靥渐渐红透出来，小嘴也渐渐出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着他的抚摸轻轻扭动，见江少卿在叶晓彤偷偷的耳语什么，小嘴一噘，不满嗔道：“老公，你们在躲着我说什么悄悄话啊我不管，我也要听。”

    “我在问晓彤等一下想要老公爱几次，你呢是不是想让老公弄得走不了路啊”江少卿微微一笑，隔着衣服抚摸揉捏着她饱满坚挺、柔软而带着弹性的乳峰，她吹弹可破的俏脸泛起了一层娇艳的红晕，香躯轻轻地颤动着，红嘟嘟的樱唇微张，呻吟着娇声求饶道：“老公、哦、讨厌、你自己动手就可以、嗯”

    见王碧萱被江少卿撩拨的春心荡漾，叶晓彤不知想到什么，突然神情一动，脱离出江少卿的怀抱。江少卿停下手上的动作，不解地望着叶晓彤。不明白母女共侍一夫都试过，今天和同学一起反而放不开一般。但是听过叶晓彤的话后，他才知不是这么一回事。

    叶晓彤站在江少卿的正面，俏脸浮上一层迷人的甜笑，娇声道：“哥哥，我今天的漂亮嘛”

    原来叶晓彤今天穿上了江少卿为她买来的性感吊带衫，糖果彩色罗纹棉的百搭吊带背心穿在清纯可爱的叶晓彤身上，给青涩女孩平添了一份性感和娇艳；雪白的玉颈和诱人的锁骨都露在外面，肌肤细嫩滑润，性感的小吊带将她哪对育良好的衬托的丰满挺立。刀削的香肩上看不到有胸罩的肩带，想来她必定是用抹胸包裹着娇挺，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰下是一条百褶雪纺蓬裙，勾勒出双腿浑圆修长。

    见到叶晓彤的美眸如水充满了企盼，江少卿不由微微一笑问道：“漂亮。”接着不解地道：“你妈不是不让你穿成这样嘛”

    王碧萱小瑶鼻一皱，也走到江少卿正前方，摆了个撩人姿势，腻声道：“老公，我呢”

    叶晓彤不顾王碧萱的攀比，走回江少卿的身边，依偎着他，小声说道：“我妈知道我来你这才准我穿的。”

    原来如此，江少卿嘿嘿一笑，暗想，下次要好好的感谢晓彤的妈妈一回。

    “老公”见江少卿没用心的看自己，王碧萱忍不住嘴嘟嘟地娇嗲道

    短袖长款t恤裙子，宽松的并没有把王碧萱育得丰满秀丽的酥胸给掩盖住，只遮住了大腿的三分之一，下身着着一条黑色七分打底裤包裹着大部分的，显得更加浑圆性感、修长匀称，虽然看不到她上那柔滑粉嫩如凝脂般的肌肤，但这种朦胧的美感却更令人痴迷；她那清纯娇美、秀丽的俏脸上荡漾着妩媚的芒彩，秋水般的眼波中饱含着含着万种柔情。

    “美，好看极了。”江少卿仿佛找不到赞美之词一般，双眼盯着小美人赞道

    见江少卿好像要迷失在王碧萱的美色之中一般，叶晓彤嘴噘得老高，摇晃着他的胳膊不依道：“哥哥，你说我们谁漂亮。”

    王碧萱把柔软的娇躯挤到江少卿的身边，拉着他的手臂，道：“老公，是不是我漂亮啊”

    江少卿微微一笑，搂着两人的纤腰，道：“一样漂亮，看的我都眼花缭乱了。”

    叶晓彤小嘴对着他俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“不行，你一定要选出谁漂亮。”

    在这个问题上，王碧萱与叶晓彤一致，她娇艳欲滴的小嘴微微噘起，细嫩小手轻轻掐了一把他的胸膛，“没错，老公，你快说我们谁更美。”

    “没问题，你们俩跟我进去脱光了比比看，我好来个全身的审度。”说着，江少卿就拉起了两个小美人的柔荑往房内走去。王碧萱和叶晓彤两人同时满脸羞红的娇啐了他一口，却没有反对，任由的他拉着走进房中。

    江少卿坐在床沿，一脸坏笑地望着红扑扑脸蛋的二女，道：“两位小美人，你们谁先脱光了让老公好好的辨别辨别啊”

    叶晓彤和王碧萱面面相窥了一眼，像心有灵犀一般，同时扑了过去，把江少卿按到在床上，动手开始解起江少卿上衣的纽扣。忽地，王碧萱凑上前咬住江少卿嘴唇，伸出小香舌亲昵地舔噬几下，便突入他口中，热烈吻起江少卿来。

    对于王碧萱不按规矩办事的手法，叶晓彤小脸一恼，气不过扭了她屁股一下。王碧萱小嘴被江少卿封住，只能出嗯呜的声音来表达自己的不满。

    祝贺一下在罗兰加洛斯赢得个人个红土大满贯冠军，同时实现全满贯的壮举的费天王。

    第138章双凤戏龙

    叶晓彤心中一动，往上爬了爬，伸出香滑的舌头慢慢地舔过江少卿的侧脸而上，紧接着把他的耳垂含入口中一阵吮吸轻咬。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai迷醉的江少卿很快又感到一条湿腻的舌头钻进了他的耳朵里。

    王碧萱痴迷的与江少卿火辣辣的激吻，一双小手也开始不老实的去解他的皮带了，叶晓彤也是媚眼含春，面带桃花，吐出粉粉的舌尖，舔着他的脸颊。

    为了不顾彼失此，江少卿侧过脸去，伸出舌去侵入叶晓彤的红唇之间，叶晓彤当即也把她灵巧的舌伸了出来，把江少卿的舌抵御于樱唇之外，两条濡湿的舌便在他们嘴唇间搅动起来。

    王碧萱看的有趣，也吐出了她的小舌头和叶晓彤一起夹击着江少卿的舌头，江少卿把舌缩回了，可是她们两个却不罢休，两条香舌同时窜入他的嘴里，继续和他的舌更新超快于纠缠在一起。

    江少卿上面忙着口舌之战，下面一只手伸进王碧萱的衣襟，抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手隔着衣裙摸着叶晓彤的两瓣香臀，手指地刮过她深邃迷人的臀沟。

    两个小美女一边娇喘吁吁的见享受着江少卿的淫亵，一边又缠缠绵绵的继续追逐着江少卿的大舌头，三人的舌头就好比情的蛇一般缠绕在一起，谁也离不开谁。江少卿的大嘴被二女的小香舌塞的满满的，只好尽力的把嘴张大，她们两个一会儿联合起来对付江少卿，一会儿却又彼此攻击起来，只是累得三人的涎液都顺着嘴角流了出来。

    忽地，江少卿移开大嘴，双手轻轻的把她们的螓相互靠近，两人小嘴顿时迷失的靠拢在一起。两人舌头交缠进出于双方嘴里。王碧萱春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入叶晓彤的口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接她探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来，把撮合江少卿丢在一边。

    看着争锋相对的二女终于相濡以沫，江少卿舒畅的在她们身上探幽了起来，右手揉弄着王碧萱的酥乳，左手放肆地伸入叶晓彤的幽谷四周游移轻撩，隔着小内裤来回用手指揉弄两片湿润的花瓣更抚弄着那微凸的花蕾。

    直把叶晓彤挑逗得娇躯轻晃不已，呼吸困难的离开王碧萱的小嘴，俏脸娇羞着潮红一片，美目仿佛要喷出火焰来一般，小嘴急促地娇喘。王碧萱与之一对视，整张脸蛋羞红得仿佛熟透苹果。

    “宝贝，你们两个以后是不是自己解决，用不着我了。”江少卿面上一阵戏谑地看着她们道

    王碧萱和叶晓彤同时羞嗔地捶了他胸口一记，马上便又热情如火的脱起江少卿身上的衣衫，这次王碧萱没有在作出违规之举。二女趴在江少卿的胸口，同时含住了一边细细吮吸起来，玉手也移到他的胯下，配合默契的解下裤扣和拉链。

    接着她们如同两只小狗一般，慢慢的沿着江少卿的胸口往下舔吻。刺激的江少卿出阵阵快乐的呻吟，得到有力鼓舞的二女于是更加努力侍侯起江少卿来。

    早以勃起而变的坚硬巨龙把江少卿的内裤撑起老高，王碧萱和叶晓彤仿佛迷失了自己，一边一个跪在床下，两个人的双手不停的有规律的在江少卿腿上，被内裤包裹着的巨龙上游走着，还不时的亲吻和轻舔包裹着巨龙的内裤，就这样过了一小会儿王碧萱和叶晓彤不约而同的把江少卿的内裤拉了下来。

    江少卿那坚挺的巨龙当下就在王碧萱和叶晓彤的眼前跳、翘的动了起来王碧萱和叶晓彤那暖暖的香舌在江少卿的整根巨龙上舔着，游走着，滑裹着。

    删节

    真是太舒服了爽死了江少卿不断喘息的出男人的呻吟，心头兴奋极了。

    接下来她们没有抢着吃江少卿的粗长巨龙，而是一起合作为江少卿吹起玉箫，王碧萱和叶晓彤轮流着吃着江少卿的巨龙，“两位老婆，你们真棒老公好喜欢你们，老公一定回好好报答你们”。江少卿用表扬的口气呻吟着说道

    “老公，你怎么报答我们啊”王碧萱吐出巨龙，手还在不停的上下套弄着以被口水打得湿露露的巨龙媚笑着道

    “好哥哥，你可不要光说不练哟。”说着，叶晓彤的玉手也放在江少卿的巨龙上套弄帮他打手枪。

    王碧萱嘻嘻一笑，道：“对看我和晓彤怎么收你。”

    “小妮子，你悠着点吧一会你可别向人求救。”江少卿淫淫地笑道

    在他们对话的这段时间里叶晓彤和王碧萱的手一直没有停下爱抚江少卿坚挺的巨龙和蛋蛋。“彤彤，老公笑话咱俩没本事，来咱俩好好收收老公”王碧萱笑盈盈着对叶晓彤道。

    “好看我怎么和萱萱收你。”叶晓彤装出生气的样子对江少卿道。说完使劲的在江少卿坚硬的巨龙上捏了一把。

    紧接着王碧萱和叶晓彤又开始对江少卿坚挺的巨龙在一轮的攻击一刻钟之后，江少卿忠于坚持不住了，他坐起身对跪在脚下的王碧萱和叶晓彤说道：“快，快，别停，老公要射了，老婆别停老公要射你们俩嘴里。”

    两个人不停的伸出小舌头在江少卿龙头前面舔刮着，嘴里还“嗯嗯”哼哼着，王碧萱紧握住江少卿快要爆的巨龙，飞快的前后套弄着，叶晓彤也不停轻揉着他的一对蛋蛋。

    删节

    “宝贝，你们谁先来让老公收啊”江少卿爱抚着脚下两张潮红满布、淫荡妖烧的俏脸，笑问道

    “我先。”叶晓彤和王碧萱异口同声叫道，然后两人彼此杏目圆瞪着对方。

    江少卿见她们如同斗气的小母鸡一般，不由得微微一笑，道：“好了，你们听我的，老公保证让你们一起舒服。”

    叶晓彤和王碧萱闻言顿时四目一亮，江少卿拉着她们站起身，吩咐道：“先把衣服脱了。”他的话一完，两人就争先恐后的褪下身上衣服。

    江少卿然后性致瞧着两个小美女在他面前解除全身的武装，与之前猜想的一样，叶晓彤糖果彩色罗纹棉的百搭吊带背心下是一件小抹胸包裹着一对小白兔。精致的小抹胸遮不住叶晓彤胸前的翘起，江少卿可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，小抹胸紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她青春的诱惑和性感。

    转观王碧萱一对淘气可爱的玉女峰突围而出。雪峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的水蜜桃，玉峰之间形成一条浅浅的乳沟，峰顶可爱的犹如两颗鲜嫩的红樱桃儿，尖尖的红樱桃儿微微的向上翘起，显得妖艳而又羞涩。

    一样的丽色娇羞，一样的清纯绝色，一样的娇媚艳丽，江少卿目不暇接欣赏的两小美女的美色，头脑里真的无从分辨孰美孰艳。

    “彤彤，你把上半身躺在更新超快于这。”江少卿指着身边的位置，向叶晓彤说道

    叶晓彤虽然不解江少卿有什么安排，但还是柔顺的躺在了他的指定位置。接着江少卿又向王碧萱说道：“萱萱，你趴在彤彤上面去。”

    王碧萱媚眼如丝一看江少卿，毫不犹豫的趴在了叶晓彤的身上。叶晓彤朝他轻轻地白了一眼，接着美目闪过一丝羞赧而又兴奋的光芒。

    床上的二美面对面的交叠，两对白嫩的挤在一起，王碧萱的一丝不挂的玉体俯在叶晓彤的身上，丰满坚挺随着娇躯不自觉的扭动而摩擦着彼此的雪白的，顿时她们倍感刺激而又异样。

    这几天没睡好，眼睛又干又痛，另一本只写了千字，实在顶不住，睡觉去了。

    第139章交叠来爱

    江少卿的手又抚摸王碧萱那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤，少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，他的手在王碧萱一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    小美女王碧萱给江少卿抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼。江少卿一只手伸在王碧萱的胸前，紧握住少女那娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，手背同时也在摩擦着与之相连的叶晓彤的玉峰，另一只手在王碧萱那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来。

    王碧萱只感到江少卿的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。

    “唔嗯”两个可爱的小美女在低低的娇喘、呻吟，可爱的娇靥晕红如火，江少卿的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向王碧萱的翘美雪臀那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的羞涩的轻颤。

    身下的叶晓彤虽没有享受到爱郎的抚摸，但王碧萱动情的蠕动还是源源不断的给她带去之火。叶晓彤丽色娇晕，含羞轻啼，柔若无骨的娇滑玉体兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿无措的晃动着。

    江少卿同时抚弄两位小美人色最敏感的部位，他的手已经沿着王碧萱柔美细嫩的上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了可爱少女那已经温润湿滑的玉股沟。另一只手已在叶晓彤的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。

    直把叶晓彤那粉嫩花瓣口边上的敏感万分的柔嫩花蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的小美女那一双修长优美的即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。

    “唔哥哥啊老公你好坏不要好痒”叶晓彤和王碧萱花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。

    叶晓彤躺在下面，王碧萱的圆润屁股则向上翘起，江少卿从后头看去，叶晓彤和王碧萱是那么淫荡猥亵的姿势，两个人的娇嫩沟壑幽谷尽入眼帘，四片小嘴唇和肿胀的花蒂清晰可见。看到这副美景，他粗硬的象征涨硬到极点，已是欲火难捺了。

    江少卿一只手搂住王碧萱娇软纤滑的细腰，用力一抬，把王碧萱那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大从股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让巨龙沾满了她下身流出来的淫津之，下身向前微一用力，就已套进王碧萱那狭窄紧小、娇软温润的幽径。

    “唔哎哦”王碧萱一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。

    江少卿一只手搂住小美人娇软纤滑的细腰，手掌握住她一只怒耸，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人蓓蕾揉搓、轻拨，一只手轻抚着王碧萱玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。

    删节

    “嗯”王碧萱出一声不知是不满还是快乐的娇哼，娇喘着呼出甜美的气息，桃腮胭红，水眸迷蒙看着叶晓彤，突然，叶晓彤的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，从喉咙伸出叹出一声满足。

    “啪啪啪”动了起来，虽然是在叶晓彤的花径里，但他每一次小腹都要撞击在王碧萱的上。王碧萱趴在叶晓彤身上，听着叶晓彤嘴里出的微弱呻吟声，王碧萱不禁心神荡漾，叶晓彤无意识的张开了樱桃小嘴。王碧萱螓一低将小香舌头伸了进去，叶晓彤的小嘴突然饥渴似的吸住了王碧萱的舌头，快感向她们再次一传了过来。

    王碧萱那如灵蛇般轻巧的小香舌尖也在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动叶晓彤的如火如荼的，叶晓彤也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了王碧萱的口中，配合着王碧萱的狂吻地着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。

    王碧萱用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的酥胸，还不时用力捏着叶晓彤的蓓蕾。而叶晓彤也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来。她们同时受到彼此强烈刺激，又迅速膨胀爆，花房中分泌的蜜液更加泛滥。

    王碧萱连绵不决的吟哦如魔音般蚀骨，江少卿的手从后面握着她娇挺的酥胸揉捏着。王碧萱前后挺动圆翘的屁股迎合他的，喉咙深处出一连串娇美的闷哼，“呜嗯嗯哦”

    删节

    两张小嘴好似鱼儿嘴巴一般，随着她们的扭动如同具有生命一般，互相激烈亲吻、包夹、滑弄起江少卿的龙身。江少卿屈身向前压在王碧萱的身上不断的亲吻起光洁雪白的后背，魔手往下一掏，肆虐抓揉、按挤两个小美人的四只雪白的乳峰。

    感觉不过瘾的江少卿再次插进叶晓彤桃源谷道里，玉液越流越多，每一次，都会出“噗滋噗滋”的响声，十分悦耳动听，叶晓彤一边叫着，一边也用劲抬起她的小屁股，不断的迎合着他的动作。

    两位美人儿如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，两人的花瓣不断的摩擦。在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从王碧萱和叶晓彤两人的秀鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间。

    同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈的吮吸、交缠、追逐，时而勾住，时而又松开，时而又如毫不留情地侵略一般，像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般。

    檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在明亮的光线下出淫糜的光泽和气息。

    二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。几缕飘逸亮丽的丝随着玉的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。

    删节

    王碧萱的呼吸越来越急促，闭双眼呻吟着：“哦好老公要受不了你再快一点啊啊快一点哦用力点”她的叫声就好象是催人进攻的号角，江少卿飞快的重重撞击着她的花径。

    删节

    一股快感从江少卿根部涌起，双腿一阵抽搐，江少卿连忙抽出在空气中停留了一会，然后又进入王碧萱的体内，“啊不行了好哥哥好老公萱萱受不了了哦哎唷怎么怎么会这么舒服太棒了不行了忍不住了要要死了啊”

    删节

    经过这一番男女欢爱，江少卿也觉得累了，他拿过毛巾为两个小美人和自己稍事清洁后，就把这一对绝色小美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个娇美少女浑圆细削的玉润香肩，将王碧萱和叶晓彤那仍然娇柔无力的玉体揽进怀里。

    他让王碧萱和叶晓彤拉过被单盖在三人身上，两个高氵朝后的娇丽少女就象两只温柔的小猫咪，依偎在他的胸前，江少卿抱着这一对绝色少女，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散出的娇美少女特有的体香。

    关于邮件的问题，有些朋友的邮件没收到过，另外有些邮件无法出。遇到如此情况或选择到罗兰qq邮箱吧也可以给我留言。

    第140章丈夫情夫

    一对小美女两两的侧着娇躯枕在江少卿的手臂上，小脑袋爱恋的依偎在他的肩上。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai江少卿左手玩弄着王碧萱娇小却有丰挺的白兔，右手无意识的抚摸着叶晓彤香肩上的光滑和细腻，微笑向她们问道：“你们猜我昨天见到谁了。”

    “谁啊”王碧萱像只小猫咪似的用小脑袋蹭着江少卿脸颊，顺着他的语气问道，叶晓彤见王碧萱问了，也就不再多此一举，她静静的用小手去摩挲着情郎的达的腹肌。

    “都让你们猜了，还问谁，小笨蛋。”江少卿不禁莞尔，伸手在小魔女的雪峰山的红晕上轻轻捏了一记，笑叱道

    “我怎么猜得到啊你又不给提示，彤彤.，你说是不是啊”王碧萱噘着小嘴轻轻的捶了他一拳，娇声埋怨道

    一场裸的交流后，叶晓彤明显的与王碧萱建立起了同仇敌忾的同盟。她不置可否地一笑，目光柔情地瞥了一眼江少卿，道：“没错，你说的那个人是我们认识的嘛”

    “不认识的，我会让你们猜气嘛”江少卿凝注着她清丽脱俗的俏脸，嘻笑道：“是个很漂亮女人，你们管她叫老师的，这样的提示够明显了吧”

    “我们的老师。”王碧萱疑惑地口吻自语道

    “教我们的女老师没几个，能让哥哥赞她漂亮好像就只有一个。”叶晓彤沉吟着说道

    “是赵老师。”王碧萱一语道破道

    “哥哥，你也认识赵老师嘛”叶晓彤显然也是认同王碧萱的答案。

    江少卿点了点头，轻抚着她们差不多长短的柔软丝滑的秀，微笑道：“早就认识了，可知道她是你们的老师也就是昨天的事。”

    王碧萱眨着那双水汪汪的大眼睛，黠色的道：“她不会也是老公的”下面的话虽然她没往下说，但江少卿和叶晓彤没理由听不出来她要表达的暧昧是什么。

    见叶晓彤也俏脸促狭笑嘻嘻看向自己，江少卿没好气地笑了笑，双手同时出击在两个小美人的俏脸上捏了捏，道：“你们想到哪里去了，她是你们姗姗姐的大姐。”

    “赵老师是姗姗姐的大姐，我们怎么一直以来都没听姗姗姐说起过呢”王碧萱有点惊讶地道

    “我还不是昨天才知道，谁让我们都没提起过呢”江少卿刮了刮王碧萱小鼻子，笑道

    “啊”叶晓彤突然讶然地叫道，见江少卿和王碧萱满脸奇怪的望着自己，叶晓彤才不好意思的吐了吐小香舌，解释道：“哥哥说认识赵老师时，我们应该早猜到她和姗姗姐有关系才对。因为昨天哥哥一整天都在姗姗姐家里，而且她们的名字也就差一个字。”

    王碧萱同意的点点头，俏脸漾出了一丝甜美的微笑，俏声道：“老公，你怎么又说早就认识了。”

    江少卿笑着把公司周年舞会时说给她们听，两个小丫头听完又腻着江少卿，要让他讲昨天在赵家过的怎么样。

    等回过神来，已经是中午时分了，江少卿刚把衣服穿好，而两个小丫头还忙着收床铺时，床头柜上的手机响起来了，二女顿时静下手中动作，美目带着疑问盯向江少卿。江少卿看了一眼来电显示上的号码，轻松的接通，道：“喂，娴姐。”

    叶晓彤闻言便明白这电话是她妈妈打来了，王碧萱不明所以，悄悄地在叶晓彤的耳边询问道：“你知道是谁嘛”

    “我妈”叶晓彤俏脸莫名一红，小声回答道

    叶晓彤的泛起的红晕，没有让王碧萱联想些什么，只是很自然的以为她是听到母亲打电话过来，想到刚才的场面而感到不好意思。

    “过去吃饭，好，我这就和晓彤过去。”有王碧萱这个外人在场，江少卿在电话中说的再正常不过，其实他也考虑邱淑娴的丈夫强哥可能在身边。

    “老公，那我先回去了。”王碧萱在江少卿一挂下电话，就嫣然一笑，道

    “嗯，路上小心点。”本来还想着留下王碧萱一起吃饭的江少卿，接完电话，也只好让她回家去了。

    “我们一起走吧”叶晓彤提议道

    送完王碧萱下楼，江少卿和叶晓彤又走进了另一座楼的电梯，因为有监控器的存在，所以江少卿和叶晓彤是正正经经地搭乘电梯，没搞些小动作。“哥哥，你说这是我爸的主意还是我妈的主意。”叶晓彤忍不住问道

    “应该是你爸吧”江少卿笑着回答道

    “为什么”

    “小傻瓜，你妈明明知道你父亲在家，她又怎么会叫我过去吃饭呢”江少卿微微一笑，道

    叶晓彤美目秋波流动，闪过着一股春波，娇声道：“也不一定啊还可能是我妈想你了。”说罢，抿嘴轻笑了起来。

    江少卿跟着淡淡一笑，有些内疚地向叶晓彤问道：“你有没有怪过哥哥。”

    叶晓彤俏脸一怔，露出了一个甜美的笑靥，轻轻地摇了摇头，娇声道：“没有，只要哥哥对我和妈妈好就行了。”他父亲三天两头不在家，把家当旅馆的行为，让不时瞧见母亲哀愁的叶晓彤深受感触。这也正是她没有对母亲出轨的最大原因。

    走出电梯拐了个弯，叶晓彤便掏出钥匙开门而进，江少卿步入房门，迎面就见一个略微福的中年男人坐在沙上一边看着电视，一边抽着手上的香烟。见是江少卿，叶新强笑呵呵招呼道：“少卿，过来坐，你嫂子还在厨房忙。”

    叶晓彤趁他们说话时溜进了房间，换了一件简洁的白色t恤衫，然后就走进了厨房。

    “强哥，你这个大忙人今天终于休息了。”江少卿坐到他身旁，喝着他倒过来的茶，微笑着道

    “天生劳碌命，哪像老弟你傍上了个好人家.”叶新强像是有感而道

    这话刚好被端着碗筷出来的邱淑娴听到了，她佯怒地骂道：“怎么，你是后悔没娶到一个大小姐是吧”

    听到妻子不悦的声音，叶新强赶紧否认道：“没有的事，我这是在替少卿感到高兴。”

    江少卿双眼涌动着暧昧的情愫瞧了邱淑娴一眼，眯眯笑道：“强哥又怎么会嫌弃像娴姐这样贤良淑德的妻子呢假如我女朋友能有娴姐一办我就开心了。”

    情夫当着丈夫的面以调戏的话赞美自己，邱淑贤听了是又喜又恨，偷偷的娇瞪了江少卿一眼，带着异样的心情走回了厨房。

    叶新强茫然无知，还高兴的以为江少卿在替他解围。“老弟，还是你会说话，难怪你们公司老总的女儿会看上你。”接着又道：“那天带弟妹过来让老哥我看看。”

    你还真以为我是靠把口得到美人儿的心，难道娴姐没告诉你我这是用血地代价捕获的嘛其实邱淑娴不是没说过，只是叶新强片面的以为是小事一桩。

    “没问题，下次吧今天她没空。”江少卿淡淡一笑道

    “吃饭了，有什么话，边吃边说。”邱淑娴端着一碟颜色鲜艳的红烧鱼放在餐桌上，向他们说道

    叶新强听到邱淑娴一声吆喝，只好把话匣子暂且压下，“老弟，我们赶紧过去吃饭吧吃完饭还有活动。”

    “什么活动。”江少卿尾随在他身后，疑惑道

    “当然是打麻将，人我都约好了。不过你可以放心，这麻将台不会让你久坐。”叶新强回过头来，哈哈笑道

    “雪珍要陪老公，说要迟些才能来。”邱淑娴又端了几道菜出来，说出了江少卿的心里想问的话。

    “彤彤，去酒柜拿两个杯子和那瓶开过的洋酒过来。爸要陪你江哥哥喝几倍。”叶新强坐到餐桌的正，向叶晓彤说了一句。

    邱淑娴忙在阻止道：“大热天的，喝那么烈的酒干嘛彤彤，你吃着先，我去。”说着，解下身上的那身围裙放在椅子上，往客厅而去。

    “红酒好，不然等一下麻将怎么打得过她们啊”江少卿微微一笑道

    第141章厨房玩弄

    “少卿，我敬你一杯，感谢你帮彤彤补习功课。千载中文网超速更新qianzai多得你帮忙，她的成绩才会有这么大的进步，我这个当父亲的还真有些汗颜。”叶新强在邱淑娴倒好红酒便向江少卿举杯说道：“另外还要感谢你在我不在的时候帮助我家中的一些琐事。我们干一杯。”

    江少卿嘴上一边喝着酒，一边在心里偷笑，你放心吧我不仅会热心帮助她们，而且还会在床上好好的照顾好她们。替你履行丈夫的职责和父亲的责任。

    见江少卿笑的这么诡异，邱淑娴美目中不禁流动着哀婉和娇羞的秋波，忍不住在餐桌子下面的用脚不轻不重的踩了他一下。

    江少卿吃痛的差点把酒给喷了出来，叶新强见之，疑问道：“怎么了，这酒不合你口味。”却万万没想到自己的妻子惹的祸。

    坐在江少卿身旁的叶晓彤看了看像是在忍着笑的妈妈邱淑娴，又看了看江少卿，心中隐隐的也生疑，是不是他们俩在搞什么东东。

    “不是，喝的太急了，有点读呛到了。”江少卿捂着嘴咳嗽了几声，道

    “那么急干嘛你还怕我们家的酒不够你喝啊”邱淑娴笑了出来，道

    “当然不是了，我这还不是赶着想尝尝娴姐你做的菜。”江少卿展颜笑道，明明脚下疼痛，便便又要装出若无其事的样子，吃了个暗瘪，他心里盘算着要怎么找回来。

    “喜欢吃就多吃一点。”说着，邱淑娴给他夹了块红烧鱼，仿若怕叶新强怀疑什么似的，然后又给叶晓彤也夹了一块。叶新强根本就没注意妻子很寻常的举动。

    一餐中午饭，在欢声笑语中结束了，邱淑娴刚收好餐桌没多久，韦文晓和岳苓就在约好的时间里双双的出现在他们的家中。见江少卿也在，她们先是一讶，然后成熟的娇靥情不自禁的泛起一丝晕红，不过很快她们就掩饰下去了。

    很快，他们就分好了位置开始麻将大战，叶晓彤在江少卿身边看了一阵，大感无趣就跑回卧室上网去了。而邱淑娴洗完碗筷，泡了壶清茶，分别为他们斟上就坐到叶新强身边，夫妻协力对付他们三人。

    面前坐着与他有过肌肤之亲的成熟人妻，可便便却多出了个叶新强，能看不能动，言语之间还要注意是不是说的过于亲昵。这让江少卿大为郁闷、心不在焉，结果几圈下来，一把也没胡过，反观叶新强却是接二两三的胡。而韦文晓和岳苓似乎没有受到江少卿在场的影响，基本上市挥了正常的水准。

    半个小时候后，正在洗牌的江少卿终于迎来了她的接班人孙雪珍，“雪姐，你来的正好，我不打了，你来吧。”说着，江少卿就站了起来，离开了麻将台。

    孙雪珍好像早就知道自己的位置会是江少卿在.顶着一样，对于他的在场没有露出惊喜之情，“好啊不过你可要教我啊”江少卿一屁股就坐到了江少卿原来的位置上，嫣然笑道

    “行。”江少卿拉了一把椅子坐到了他的身旁，微笑道

    邱淑娴倒了杯茶给孙雪珍后，觉没水后，就走向了厨房。江少卿色心一动，道：“我上个厕所。”说罢，就离开了客厅。

    由于厨房处于客厅的拐角位，而厕所的位置也在拐角位，所以江少卿可以堂而皇之的跟上去。今天她穿了件紧身、舒适、合身韵律服，肥美的上的痕迹显示出小三角内裤的形状，走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得江少卿血脉沸腾。即时色心大起，走到邱淑娴后面，用暴涨的巨物抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。

    “啊”邱淑娴明显的被江少卿吓了一跳，挣扎着转过半边脸来，见是江少卿，小手轻捶着他，嗔道：“要死了，你快点放手。”

    “我不放，谁让你刚才对我动脚了，我要是现在不还以颜色，对你动动手，怎么对不起自己啊”江少卿隔着衣服轻撩着那对白嫩高挺、丰硕柔软的上，邪笑道

    “好了，别闹了，赶紧出去吧”邱淑娴媚眼如丝，嗔道

    “急什么，她们正打得起劲，不会注意的。”江少卿一边说着一边将血脉贲张的巨物挤进她的屁股缝，硬挺挺地抵在鼓起的三角地带上，用拇指和食指隔着胸罩捏住胀起的蓓蕾的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被江少卿弄得大大变形。

    江少卿将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏娇嫩蓓蕾，富有弹性的胸部不断被江少卿捏弄，丰满的被紧紧捏握，让小巧的蓓蕾更加突出，更用拇指和食指地挑逗已高高翘立的蓓蕾。

    邱淑娴激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“不要会被他们现的。”

    江少卿充耳不闻粗鲁地揉弄着邱淑娴的胸部，像一只情野兽一样饥渴的蹂躏。邱淑娴原本丰满的，已被抚弄得更加饱满的。江少卿的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着，而另外一支手也摸到腹下来了。

    邱淑娴瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，桃腮晕红，眼神迷离动人，美丽人妻全身被他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，芳心荡漾。

    江少卿滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入邱淑娴饱满的花瓣，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受的把玩。已经更加涨粗的的巨物乘势夹击，脉动的硕大头部隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    “呜嗯”邱淑娴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向江少卿不断地挤来。

    江少卿再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了江少卿青筋暴涨的巨物，用她那上薄下厚的火红艳唇将江少卿的小弟整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

    删节

    一会儿她又由巨龙往下，进而含住江少卿的袋袋，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着江少卿，口中不断分泌出黏液，将江少卿原本涨满的紫色龙头地更加光亮。

    “老婆，你的茶还没充好啊”叶新强响亮的声音传了近来。

    这一声音将邱淑娴的心都吓到了嗓子眼，江少卿却按住她的脑袋不让她吐出，朝着外面喊道：“水还没开，要等等。”

    “哦，少卿，记得换过一壶茶叶。”

    “好的。”叶新强浑然不知他美艳的老婆正在江少卿的跨下吃着他的巨物，而这似乎使邱淑娴受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着江少卿的龙眼。

    危机过后，邱淑娴又开始肆意地江少卿的巨物，仿佛在如此险恶、禁忌的环境之下，她的也飙升了，用手抓住江少卿巨物的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在江少卿的巨物上旋转着。

    江少卿探下身握住圆滚滚的，捏住拉起她娇嫩翘立的蓓蕾，再往回将大力地揉搓成美丽的的形状，“嗯喔”邱淑娴含着江少卿的巨物出淫秽的哼声。

    删节

    看着邱淑娴媚态十足的样子，江少卿终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从江少卿的龙头蔓延到全身，她似乎也感觉到江少卿快射了，抿着嘴唇对江少卿的龙头一阵猛吸。

    删节

    邱淑娴边用手指将嘴角的龙液揩入嘴中吮着边站了起来，江少卿捧着她的俏脸给了她一个吻。邱淑娴娇媚的白了他一眼打开水龙头，清洁了一下脸颊和小嘴，然后才腻声道：“坏蛋，满足了吧”说罢，就快速的整理起身上的衣服。

    第142章谢泻与射

    江少卿整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅，而邱淑娴成熟娇靥上还带着的红潮，因而并没有随着江少卿一起出现在众人的眼前。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai麻将台前的四人，不仅叶新强半点也没有怀疑为什么刚才是江少卿在厨房答话，与之有关系的三女也没有猜想出江少卿会胆大妄为的在厨房与邱淑娴进行了一场你情我愿的香艳事。

    这主要是她们当中没人知道端庄闲静的邱淑娴会和江少卿也勾搭上了，如果她们知道江少卿不止把邱淑娴拿下了，还把她爱女也吃了，不知会大吃一惊的作何想法。

    江少卿帮她们斟上茶，然后坐到孙雪珍和韦文晓的中间，位置是靠近孙雪珍。“少卿，你说打哪个好。”孙雪珍看着眼前的麻将牌单吊四万和五万两张牌漂浮不定地向江少卿咨询道

    江少卿瞧桌上一眼，指着四万道：“打这个。”孙雪珍不假思索的就把四万丢了出去。

    下家的韦文晓一见便拿了起来，眉开眼笑地喊道：“杠，感谢了。”然后打了个大家都不要的牌。

    “别客气，改天记得好好妈泻我一把。”江少卿耐人寻味地瞅了她一眼，微微一笑，咬字不清地道

    岳苓噗哧一笑，抿嘴道：“恐怕到时你也少不了也要射她一把。”

    韦文晓俏丽的娇靥顿时微微羞红了起来，朝岳苓瞪来一眼，刚想说话，却听见孙雪珍欢喜地叫道：“胡了。”原来她正好摸到的是单吊的五万。

    “看来最应该雪珍才是最应该泻少卿的人才对。”岳苓嘻嘻一笑，把牌推了出去，道

    本是想在言语上戏弄孙雪珍，可孙雪珍却不像韦文晓好对付，她坦然地狡黠一笑，道：“妒忌了吧不如让少卿过去教你打，这样你也有机会泻上几次。”

    “你们嘴里说谢来谢去的有意思嘛得要有实际行动才行，我看你们今天谁赢钱了就请他大吃一顿，你说对不对啊少卿。”不明所以的叶新强完全没理解到三个女人在当着他一个外人的面在和江少卿。

    四人闻言忍俊不禁地笑了一声，叶新强莫名了看了看她们，不解道：“我说不对嘛你们这是笑什么。”

    江少卿古怪的一笑，一本正经地道：“没错，大吃一顿也是可以的。想到有美女请吃饭，小弟就口水直流了。”三女显然是听懂了他的话，纷纷白了他娇媚的一眼。

    “说什么这么高兴啊”邱淑娴娴静端庄端着一些小点心走了出来，笑看着她们笑靥，好奇地问道

    “也没什么，就是我提议她们在少卿的指点下谁赢了就请他吃上一顿。”叶新强一边摆弄着麻将牌，一边笑眯眯向妻子解释。

    “就这样啊”邱淑娴把几小蝶糕点放在她们身旁的放着茶杯的凳子上，有点奇怪地道，接着又向江少卿问道：“你晚上不用去未来岳父那里嘛”

    望着邱淑娴泰然自若、温柔贤惠的俏脸，江少卿不得不感叹她演戏的功夫厉害，刚才明明是放荡不堪，摇身一变就端庄秀丽人妻了。“还不知道。”

    “少卿，你今天怎么不用陪老婆啊”岳苓听邱淑娴提起赵家，这才疑问道

    “她们三姐妹出去逛街去了，你不是不知道你们女人逛起街来的哪个劲，我可不想去受罪。”江少卿笑呵呵地道

    “就算是受罪，你也要去啊不然你这个当妹夫、姐夫的人怎么给她们留下好印象。”岳苓白了他一眼，娇声道

    “姗姗的妹妹也回来了。”韦文晓疑惑地看了江少卿，打着牌问道

    “你这是庸俗的想法，本少爷用不着用这个方法来讨好她们。”江少卿拿起一个糕点放入口中，笑道：“是啊文姐，你认识她。”

    “只是知道而已，她这是毕业了吧”韦文晓摇头道

    “是啊明天会来公司上班。”江少卿微微地笑着，双眼看着她们神情，提前泄密道，然而四位美人神情并无惊讶之色，仿佛这一切都是堂而皇之的。

    “你这给总经理姐夫准备给他安排什么职位。”孙雪珍嫣然问道

    “少卿，你这副总什么时候转正了，怎么也不告诉老哥一声，不行，今晚你要请客。”叶新强边听边打，听孙雪珍说到总经理时，忍不住叫嚷道

    “别听雪珍胡说，他还是个副经理。”邱淑娴拍了丈夫的手臂一下，笑道

    “其实也差不多，我说的没错吧”岳苓盈盈地笑看着江少卿，道

    “不管怎么说，少卿，老哥我这餐你可不能向当副经理时那样漏掉了。”叶新强呵呵地笑道，

    我宁愿这个总经理迟来，想到赵华康的癌症，江少卿心中一叹，表面上却又不得不含笑着答应。

    这时，一直以来跟在江少卿身边最久的孙雪珍看出了他面色有异，似乎不愿在此事上多言，她改变话题问道：“少卿，你还没说给你那个小姨子安排在哪个部门。”

    江少卿收起心事，展颜道：“给我当助理，老爷子安排的。”

    “赵总你不是有老同学了嘛怎么又加多一个。”韦文晓心中不由又升起一丝疑问，道，另外的三女虽然没说，但从表情上看得出，她们也是不能理解。

    叶新强朝他递来一道奇怪的笑意，道：“不会是你那未来的老丈人故意安插个人来监视你的一举一动吧”

    听叶新强这么一说，四女不禁半信半疑地把目光放在江少卿的身上，想看看当事人是怎么解释的。江少卿一口否认道：“当然不是啦，老爷子是想让她帮我处理和豪兴之间的适宜。”

    说到豪兴，在座的四位领导都清楚的知道是怎么回事。只有叶新强不知所以，但他没有去打听涉及人家公司的秘密。

    “那兰姐和嘉嘉呢”岳苓依然不明白地问道

    “兰姐将作为助理主管公司日常，而嘉嘉则负责协助兰姐。”江少卿把赵华康的决定说了出来。

    “照这么看来，赵总的所有安排都是为了让你这个未来的总经理能好了。”韦文晓若有所思地道

    “你的岳父大人可是用心良苦啊你能当上赵家的乘龙快婿，财气和艳福都是好的没话说。”叶新强带着妒忌的口吻，道

    江少卿嘴角扯开一丝迷人的笑容，意味深长地道：“财气好不好，我不太在意，我喜欢的是美丽的艳福。”说着，一双色手偷偷的在麻将桌下摸了摸韦文晓和孙雪珍地大腿。

    韦文晓和孙雪珍俏脸同时一红，然后又很快的掩饰过去。韦文晓瞥过螓嗔怪了他一眼，接着像是害怕江少卿做出更加放肆的举动，急于把他赶走道：“少卿，你还不去指点指点小苓，你看她又出的最多了。”原来这一局岳菱点了个混色给叶新强。

    孙雪珍坐在两人的中间位置，因而不管江少卿坐那边，他都可以得心应手的搞小动作，她不像韦文晓那般可以彻底的赶走了江少卿，所以她只能保持沉默。

    韦文晓一副急急忙忙模样，当下让岳菱想起他上回偷偷在搞孙雪珍的事，想到现在还有一个人大男人和身边坐着邱淑娴，她秀眉一颦，忙推搪道：“不用了，我自己来就行了。你还是教文姐让她赢多点。”

    “文姐，你都听到了。”说着，江少卿露出个英俊地笑容，把椅子的方向从孙雪珍的身边转向韦文晓。

    江少卿的笑容在韦文晓看来却是恶魔的微笑。她娇躯不禁一紧，又羞又怕，连手中的麻将都差点拿不稳了。叶新强奇怪的看了她一眼，有点好笑地道：“文姐，你紧张什么，不会是害怕赢的太多，会被少卿痛宰一顿吧”

    邱淑娴还不知道韦文晓也和江少卿勾搭上了，可她却看出了他们之间肯定存在点猫腻。

    牌局从新开始了，韦文晓的担心的事没有出现，当然这不是江少卿有心放过，他是碍于有叶新强这个外人在韦文晓的上家，唯恐一不小心被他看出点端倪。

    第143章双娇艳色1

    牌局在六点钟准时结束，大家伙也顿作鸟兽散赶着回家去做饭。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai江少卿谢绝了邱淑娴夫妻俩挽留吃饭的提议，独自走回了家中。赵灵珊没给他打电话，江少卿有点怀疑是不是她们姐妹三人血拼的忘了时间了。

    还没把大门合上，就觉外面有人往里面推。江少卿纳闷着拉开房门，便见孙雪珍秀美如花的俏脸绽放出娇媚笑容，一双亮晶晶的美目带着黠意看着自己。江少卿诧异盯着她，道：“你怎么又回来了。”说着，把她给请了进来。

    “我回来，你不欢喜啊”孙雪珍用她那勾魂夺魄的双眸妩媚地瞥了江少卿一眼，轻盈地步入客厅。

    “你知道我不是这个意思。”江少卿跟着她身后，大手搂腰的一起坐到沙上，依然不明白地道：“你不准备回家”

    “是啊不回去了，我今晚就在你这过夜，欢迎嘛”孙雪珍转过螓，对着他的嘴唇轻轻吻了一口，娇笑道

    江少卿当然不会相信她说得夜是真的，他目光不由细细的望在孙雪珍的娇靥上，道：“无限欢迎，可是我就怕你老公拿着刀杀上门来。说真的，你这时候还不回去给他做饭，没问题嘛”他记得邱淑娴今天说过孙雪珍要陪老公才迟来，而现在她却不急着回去了。

    孙雪珍轻轻抱住他，将螓贴在他的肩上，道：“能有什么问题，他和电视台的朋友在家吃饭午饭就出去了，说晚上不回来吃饭，现在还不知在那赴饭局了。”说起丈夫时，颇有幽怨。也难怪她会这样，换是哪个女人有一个天天往外跑丈夫，她也会暗生怨恨。

    江少卿抚摸着她的俏脸，嘿嘿笑道：“这不是正是你想要的嘛”

    孙雪珍玉手轻轻地抚摸着他的胸膛，嗔白了他一眼，道：“你今天还去不去赵灵珊的家里，或是她会不会过来。”

    “有你在我还去干嘛应该不会，要来她会提前通知的。今晚你就安心的过我们的二人世界吧”江少卿色目盯着孙雪珍的娇靥，一只手在她白皙的颈项中摩挲，坏笑道

    听了江少卿的话，孙雪珍担心也就不再放在心上了，但是她没有急色难耐的就满足自己的。“你肚子饿了吧我去给你做饭。”

    “肚子是有点饿，可它好像更馋。”说着，江少卿抓着孙雪珍葱白的般的柔荑放在蠢蠢欲动的跨下。

    孙雪珍玉手按在江少卿支撑起的高度上摸捏了几下，秋波脉脉地望着他媚笑，道：“急色鬼，你不饿我还饿呢不吃饭，我可没气力来被你糟蹋。”说罢，轻轻盈盈溜出了江少卿的怀抱，跑去开冰箱门。

    “好，为夫先喂饱你上面小嘴，再喂你下面的小嘴。”江少卿一边走过去帮忙，一边嘿笑着说道

    一顿简单的晚饭，在江少卿动手动脚中做好，然后两人又同心协力、甜甜蜜蜜地解决完了。坐在沙上看了半个多小时的电视，孙雪珍觉江少卿渐渐的越来越不老实，而她自己也火苗烧起。

    江少卿手落到孙雪珍柔软的纤腰上，贴着柔软的腰肉往下滑，很方便就从低腰的牛仔裤里钻进去，双手直接抚在孙雪珍充满弹性的肉臀上。

    “我们去房里”孙雪珍双手缩回到背后，隔着牛仔裤按着江少卿的色手，不让他的手继续往下，江少卿顺着她的意停在那，却没有听话不动一下，他轻轻的掰弄孙雪珍的靡热的臀瓣，不时还有意无意地用指尖滑过敏感而又羞人的后庭花。

    娇躯又痒又酥，几下捏弄，孙雪珍索性不再阻止，感觉江少卿的手臂给裤腰勒着，于是她大开方便之门，将牛仔裤的那粒栓扣解开。将螓靠在江少卿肩膀上，享受着只有江少卿才能带给他的温柔和。

    江少卿一只手仍然留在后面工作着，另一手则探进了孙雪珍前方的根据地，轻轻抚摸她的草丛地带，一阵阵触电般麻酥酥的感觉传遍全身，孙雪珍四肢软，大脑一阵昏眩，让孙雪珍意乱情迷，禁不住自己扭动身子，扭动臀部，想让那处最敏感的地方触碰到那撩拨人心的手指。

    偏偏江少卿的手指却贴着孙雪珍的芳草地，像是要细数个中的数量一般。孙雪珍睁开那双迷离的要滴出水的媚眼，看着江少卿眼睛里淫淫的浅笑，叫她忍不住想小女孩撒娇似的嘟着小嘴，双臂紧紧勾住江少卿的脖子，不让他戏弄的看着自己。

    身体里的在剧烈的燃烧着，孙雪珍紧紧张开嘴，咬住江少卿的耳垂，香舌舔着他的耳廓，感觉江少卿的手指还在最敏感之外的周处撩弄自己，都感觉那地方的绒毛都因为而舒展开来，给体内涌出的濡湿，用力的咬了一下他的耳垂：“死人你还想戏弄人家到什么时候。”

    江少卿耳垂吃痛，不敢再逗的太过火了，手指往中间最湿润处一滑，只觉得怀里的娇躯陡然僵直，手臂用力的缠着他的头，丰挺的胸部压得他几乎要窒息，急剧的娇喘，微微的颤抖过后，绵软滚烫的身体几乎就瘫软下来。

    孙雪珍秀美的桃腮红艳如火地道：“让我把衣服脱了，不然会弄皱的。”亏她这时候还能想到这一细节。

    中男女如同比赛一般，快速的解除身上寥寥无几的夏装丢在地上，然后急不可待的紧紧搂抱在一起，江少卿亲吻着孙雪珍小嘴，孙雪珍丁香条般小巧的舌头伸进江少卿的嘴里搅动着。江少卿的勃起的的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。

    孙雪珍抬起一条腿盘在江少卿的腰间，让她的润滑的、美丽的花房口正对着江少卿勃起的的巨龙，江少卿抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，孙雪珍的身体也向前挺着，只听“噗哧”一声，随着孙雪珍的一声娇叫，江少卿的巨龙插进了孙雪珍那美艳、成熟、迷人的花房里。

    删节

    江少卿用力搂抱起孙雪珍，孙雪珍也用她那丰腴的双臂搂着江少卿的脖子，把她健美的双腿缠绕在江少卿的腰间，花房紧紧包裹着江少卿的巨龙，美丽的乌随着江少卿巨龙的冲击在脑后飘扬。

    孙雪珍修长的双腿紧紧缠绕在江少卿的腰间，江少卿的巨龙紧插在孙雪珍的花房里，孙雪珍的花房口紧紧包裹着江少卿的巨龙，江少卿把丰腴、美艳的孙雪珍抱在怀中，巨龙插在她的花房里，走进卧房，把她放到大床上。

    删节

    “啊啊真大啊好满好爽嗯再快一点”孙雪珍的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲。江少卿挺动巨龙刺入花房温暖的最深处。

    孙雪珍柔软滑腻饱含着弹性的紧贴着江少卿，肉感弹手的嫩滑乳峰顶着江少卿的胸颤动，娇小樱桃儿轻轻摩擦着江少卿的蓓蕾，孙雪珍微曲纤秀美腿轻轻撑起幽谷迎合江少卿的动作，让江少卿每一下都插得很扎实。

    江少卿挺动巨龙有力的抽送，尽可能深的进入花房内。“嗯嗯”她鼻子里出醉人的娇哼，俏脸烧的烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂环绕住江少卿的腰。媚眼露出迷离的目光，江少卿伸出手抚摸着她弹性十足的肉感。小腹撞击在她柔嫩的小腹上，巨龙在紧窄的肉壁里用冲刺。

    删节

    就在这时，江少卿停了下来，转而用嘴吻着她白皙的脖子，孙雪珍细滑的背紧贴着江少卿，江少卿嗅着孙雪珍秀的幽香，手在她嫩白乳峰上。孙雪珍闭着双眼享受的爱抚，江少卿吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的脖颈。

    “啊嗯哦啊”孙雪珍美妙的呻吟，江少卿右手离开成熟丰满的诱人酥胸，慢慢移向花房抠轻轻的抚摸，左手持续捏弄着柔软的酥胸，江少卿用手指温柔的抚摸孙雪珍的，指尖若即若离、似有若无的温柔让孙雪珍敏锐的呻吟。拚命的扭动柔软娇躯，江少卿指尖轻抚着蓓蕾四周怜惜的反复揉弄着。低下头轻吻右手捏抚的蓓蕾，手触摸着小小的花蕾。

    孙雪珍不断的挺起肉臀楚楚可怜的哀求，“喔老公快点不要折磨我啊快给我喔”

    删节

    “啊我要你射进来啊我要”孙雪珍亢奋的淫叫，她轻声咬着江少卿的耳朵急促的喘气。孙雪珍身体一哆嗦，热流悄然涌出紧紧地包围着龙头，达到了高氵朝，俏脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。全身不住地痉挛，美臀机械地往上挺着。

    “唔不行了射死我了啊好舒服啊”她双手紧抓住江少卿，抬起美臀淫荡的扭动，语无伦次的，淫荡的扭动，瘫倒在江少卿的肩膀上。

    第144章阳台夜春

    泄身之后幸福的感觉让孙雪珍的娇靥上荡漾着无限的满足，江少卿低头吻住了她那微微翕张的樱桃小嘴，这时手机铃声却响起了，江少卿暂且离开人妻的小嘴和，挺着骁勇善战的弟兄走到客厅，找出手机，“喂，小芳芳，想我了。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”

    “谁想你了，你这个没良心的，这么久也不给我打电话，是不是有了新欢忘了旧爱了。”管艺芳娇滴滴媚人的语气飘入他的耳朵，然后转入幽怨。

    “怎么会呢我是新欢旧爱一起爱。”

    “你现在在哪里有没有空。”只听见管艺芳娇哼一声，道

    “想要了，我在家，你什么时候过来。”

    “就你一个人。”

    “是啊你来不。”江少卿看了一眼房里的孙雪珍，道

    “你等着，我很快就过来。”说完，就把电话挂了。

    “看来真的急着要救火了。”江少卿呵呵一笑，拿着电话走进房中。

    “谁啊”孙雪珍从江少卿说话的口气，猜出这个人肯定和他关系亲密。

    “你认识的，管艺芳。”江少卿把电话放在床头柜上，坐在她身边，微笑道

    “是她”孙雪珍美目讶色望向江少卿，俏脸上浮起暧昧的笑容，道：“她要过来。”

    江少卿不置可否地笑了笑，揉捏着她的香肩，点了点头。“那我回去先，不妨碍你们。”孙雪珍轻轻一笑，道江少卿搂住她裸的滑腻小腰，嘿嘿邪笑道：“不会，我还想你留下来。多一个人多一份快来。”

    孙雪珍嫣然娇嗔道：“还是不要了，你看时间也不早，我要洗个澡赶紧回去。”

    想着来个三人大战的江少卿听了她的话，只好就此作罢，他不得不为孙雪珍着想，低头吻了一下她那吹弹可破的俏脸，带着惋惜地口吻，道：“好吧”

    孙雪珍看出了江少卿心里想的坏念头，抚着他的脸颊咯咯一笑，道：“下次人家保证随你怎么弄。”说罢，亲了他一口，臀波荡漾地走出了房间。

    管艺芳来的很快，孙雪珍也洗的不慢。一个前脚刚走，一个后脚便到了。管艺芳见江少卿以一丝不挂，小兄弟还频频点头的姿态来迎接自己，又好笑又好气地道：“你这是干嘛玩暴露啊”

    “还不是为你准备的。”江少卿合上房门，就从背后抱着美人儿的娇躯。

    “你不许我找你聊天谈心啊”在江少卿火辣辣的贴身下管艺芳一边往前走，一边羞嗔道

    “信你才怪，我会不知道我的小芳芳是个。”江少卿吐出淫亵的舌头在她的光滑脖子上舔了一口。

    “讨厌，还不是你把我害成这样的。”管艺芳坐在沙上，风情万种地白他一记，娇声不依地道，然后又好奇地问道：“你今天不用陪女朋友嘛”

    怎么谁都问起这个啊江少卿闷闷地想着，微笑道：“不用，不过我要陪我情人。”

    “谁答应做你的情人了。”管艺芳美目轻轻瞟了一眼，哼声道

    “你这不是急急地过来要我这个情人的安慰嘛”江少卿手掌抚摸着美人儿柔软滑腻的蛮腰，笑道

    “这也不证明你是我的情人，你不给我当你是性玩伴啊”管艺芳姣好的贴在江少卿的身上，小手抚摸着他结实健壮的胸肌，俏脸一荡。江少卿一手不由顺着美人儿的蛮腰滑下，轻轻的抚摩着美人儿的肉臀，淫道：“性玩伴，今天你准备怎么玩啊”

    “怎么，等不及了。你这个坏蛋，有了女朋友就把我抛到一边，是不是人家不打电话给你，你就不准备主动见我了。”管艺芳声音变得无比的幽怨，说完，还有些生气了的咬了他的肩膀一口。

    “当然不会，像小芳芳这样的美丽人儿，我又怎么会忘记了。只是我们之间一开始的主动权好像就掌握在你的手里。”江少卿温柔的望着美人儿，轻轻地说道

    管艺芳娇嗔的白了江少卿一眼，怪他故意把责任推给自己。江少卿一面箍紧美人儿纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“小芳芳，我这就给你赔不是，待会儿我包管让你心里的怨气泄的丝毫不剩。”说着，江少卿便开始脱去管艺芳身上的衣服。

    管艺芳一面羞红着俏脸无比的冶荡风骚看着江少卿，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手故作矜持推搡着江少卿宽厚的肩膀，并拼命在沙上向后仰起上身，不让江少卿碰到她成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。

    可是，管艺芳原本就已春心荡漾，所以推江少卿的力气越来越弱，她那对柔软怒耸的乳峰已经落到了江少卿的手中。江少卿把玩着管艺芳两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力地揉捏着。

    江少卿低头张嘴，亲吻着江少卿那娇艳的俏脸，亲吻着她鲜红柔嫩的樱桃小嘴。江少卿摇晃臻，向后仰起优美白皙的玉颈，似乎逗弄他般不让他一亲芳泽，纤柔不堪一握的蛮腰轻轻左右摇摆，可是这样欲拒还迎的动作只是更多的增加了两人身体的摩擦而已，而她那胸前两只本就娇挺怒耸，丰满鼓胀的美丽玉峰也就更加向上翘挺。

    管艺芳一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的粉红看请到葡萄已经硬了起来，江少卿一只手握住管艺芳柔软娇挺的怒耸揉抚，另一只手则轻轻按在管艺芳饱满隆起的花阜上，轻轻摩擦着管艺芳那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，只见几根淡黑微卷的小草娇羞地掩盖在管艺芳那一条诱人的缝隙上，管艺芳如凝脂般雪白的优美裸的坦诚在江少卿面前，任由江少卿抚弄、亵玩。

    江少卿淫邪地在管艺芳耳边说道：“小芳芳，今天我要好好的灌溉你下面肥沃的土地”

    管艺芳媚眼如丝下意识地摸了摸自已的湿濡的地带，羞红着脸说道：“来吧你最好把它全部灌满。”

    江少卿眼中邪光如炽，那只握住她饱满娇挺的乳峰的色手继续揉摸挤压，道：“小淫妇，你有那个本事嘛”

    听着江少卿充满挑逗的情话，管艺芳丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇晃着，她的小手也很主动地摸到了江少卿胯间的巨物，轻轻地来回抚摸着。管艺芳身体虽然早就诚服了，但心里上却不服，奈何江少卿的能力确实是出奇的惊人。“坏蛋，让我起来。”

    管艺芳站起身来，让江少卿半躺在沙上，接着迫不及待地跪在江少卿的胯间，一边轻轻地抚弄江少卿的巨物，一边很熟练地用指甲在龙头以及巨物上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来，很快地，江少卿的巨物就青筋暴现，渐露峥嵘。

    江少卿眯着眼睛，陶醉地向上挺了挺，对管艺芳下令道：“快含进去。”

    不用他说，管艺芳也会这么做，她温柔地用舌头在江少卿的小头上面舔来舔去，江少卿则放松地享受着管艺芳细腻的服务，不一会儿，管艺芳就被不断从她身体深处涌动的欲火焚烧的无法忍受了。

    江少卿看着管艺芳骚媚的表情哈哈大笑，就示意管艺芳伏趴在江少卿身边，然后凑在她耳边道：“今天玩点刺激的怎么样”

    管艺芳虽不明江少卿所谓的刺激是什么，但她燃烧的身体却让她迫切的渴望。江少卿观她神色便知她的想法，淫淫一笑，坐起身抱住她娇躯走到客厅的阳台外。

    看着脚下璀璨的都市夜景，管艺芳羞涩又娇媚地飞了他一眼，然后再江少卿的示意下，双手搭在阳台上，乖乖的把黑暗中显得异常白亮的肉臀撅起。

    江少卿先将手指插到管艺芳热热、湿湿的花径里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许她花径里流出来的淫汁，舔了舔，然后站在管艺芳身后，将江少卿那粗大的龙头抵在管艺芳的花径上，缓缓地顶入。随着江少卿的进入，管艺芳高高地昂起了头，臀部颤抖着，花径里的嫩肉微带抽搐迎接江少卿的进入。

    晚上再一章，兑现昨天的承诺

    第145章隔壁少妇

    阳台栏杆外夜景如画，栏杆内却是春色撩人。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai夜里的凉风吹袭而来，撩起管艺芳的丝丝秀，露出她那靡靡荡意的娇靥，毫无顾忌地享受的消魂，小嘴淫语呻吟出声，“嗯你好坏噢”

    江少卿两手扶住管艺芳那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒花径传来的快感混合着花径里被磨弄的感觉，让管艺芳全身乏力，要不是有江少卿揽着她的柳腰，她几乎彻底酥软在地上。任由江少卿恣意地奸淫着，管艺芳只能张大了口，趴在栏杆上出淫荡呻吟声。

    删节

    管艺芳禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，江少卿加力搓揉着她那对丰满的，逾加兴奋的江少卿渐渐加快抽送的速度，两手拍打着管艺芳丰臀上的皮肉，“啪啪”的清脆声音响起在夜晚的微风中。

    管艺芳花谷口绯红色的嫩肉由于江少卿粗大巨物的抽送，随着江少卿巨物进出的动作以极为夸张的方式翻出挤入，管艺芳简直快要疯狂了，她的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是面对江少卿的攻击，面对强壮的江少卿，管艺芳身体的承受力似乎是可以是无穷的。

    管艺芳被江少卿猛烈的进攻多着，感到前所未有的舒爽，“啊少卿我真舒服啊好美人家爱死你了噢”管艺芳被江少卿撞击着，披头散，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动江少卿的身子。

    删节

    “喔好猛啊我好哥哥坏老公我不行了嗯”，管艺芳觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，管艺芳大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着。

    就在他们两人就快要达到最后时刻时，隔壁阳台的灯突然亮起了，管艺芳猛地一惊，脊背一僵，花径里的肌肉猛地夹紧了，急急地道：“有人出来了，快，快回去。”

    江少卿暂时抽离出爆边缘的巨物，拉着管艺芳坐在洁净的阳台地面，抱起美人儿的粉色肉臀放了下去。然后一面让冷却了一会的弟兄又忙碌了起来，一面隔着栏杆的缝隙观察着隔壁阳光的情况。

    江少卿看见隔壁的阳台上走出了一名偶尔在电梯里面见过一两次新婚少妇，穿着睡衣的少妇在阳台上四处张望了几眼，然后便听到她喃喃自语地道：“奇怪，难道是我听错了。”

    管艺芳又是紧张，又是兴奋，急速地颠动着她圆润的双臀，加快刺激江少卿的巨龙，想迫使江少卿迅速释放，同时管艺芳也被可能被人听到的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。为了防止自己的叫声外泄，她只好紧紧紧闭着小嘴。

    看着管艺芳两个白嫩鼓涨的在上下左右抖动，江少卿忍不住恶作剧的伸手去捏了一把，管艺芳的一时忍不住出哼声“嗯”顿时又让对面的少妇警觉的竖起了耳朵认真聆听，

    江少卿嘿嘿一笑，用力挺动着下身，将嘴唇压在管艺芳那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。在她两片香唇上温柔地吻了个够后，又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈，然后再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的津液。

    删节

    “老公你真棒啊芳芳要美死了芳芳爱死你啦”管艺芳顾不得危险有时没有解除了，再次开始大声的叫了起来。

    江少卿现对面少妇的一双美目闪着兴奋的光芒在不断的扫视着他们的位置，可是由于江少卿把阳台的拉门关上了，而且帘子也放下了，所以少妇看来他这边是漆黑朦胧的。或许是看不清人影的存在吧少妇只好吧耳朵紧紧贴在阳台边，窃听着对面男女的大胆行径。竟然没有担心自己的举动会不会也被对方现了。

    管艺芳只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大龙在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来，口中的叫声也不成局了：“哦哦哦啊啊啊啊哦”

    删节

    管艺芳张着小口急促的喘息地叫着，被江少卿射得一阵痉挛，她软绵绵地趴在他身上，享受着体内江少卿健硕的巨物颤抖的余韵。对面的少妇也在这时夹着双腿悄悄的离开了。

    江少卿抱着满足幸福和满足的神态的走进浴室，管艺芳清醒过来当其冲的就是抱怨江少卿怎么这么大胆，被人现了怎么办等责问的话。江少卿当然是打包票的说肯定没有，还告诉她对方是个女人，就算看到了也没关系。

    听了江少卿的话，管艺芳似信非信的啐骂了他一会，然后很快又被他再次挑起了，在浴缸中又来上了一回。

    送走管艺芳，江少卿坐在电脑前，刚打开聊天工具，就收到网友女人四十来的信息，“你来了”

    “怎么，又睡不着吗”

    “算是吧你呢在这个时候上网，也睡不着吗”

    “不是，刚洗完澡，头未干，所以就上来聊聊天。”

    “哦，最近忙什么了，怎么好些天不见你上网了。”

    “一日不见，如隔三秋，想我了吗”

    “谁想你，别以为女人都会喜欢你。”

    “你又没见过我，怎么知道不喜欢我呢告诉你吧我可是大小通吃、帅的掉渣极品男人”

    “你就吹吧”

    “你还真不信，实话告诉你吧今天我就跟好几个女人上过床。”

    “是吗我不信你有那么厉害。你们男人就喜欢吹嘘自己的能力。”

    “你要是也在熙海市，我马上让你当面验证一下我的能力，嘿嘿”

    “你真的在熙海市。”迟疑了一会，江少卿才见成熟少妇岳苓信息过来。

    “你不会也是在熙海市吧”江少卿疑惑地道

    “不是，只是有个亲戚在而已。”接着又来，“那些女人跟你都是些什么关系。”

    “算是情人吧”

    “情人，她们都是单身的吗”

    “有些是有丈夫的。”

    “啊，那她们就不觉得对不起老公。”

    “有什么对得起，对不起的，你也可以找个情人，要不你把我当成你的情人也可以。”

    “你真的才二十几岁吗”江少卿看见这句话时，就知道对方是动了心，也知道对方心里在想些什么。

    “是啊你担心这个干嘛其实在现实生活中，我有好几个情人跟你的年龄也很相近。”

    “真的，难道你喜欢成熟型的。”

    “骗你干嘛难道你不喜欢年轻力壮的男人做你情人。”

    “不是，只是”

    “别想太多了，现在就让我这个网上情人来好好的安慰你吧”

    “怎么安慰。”

    “亲亲，我在揉你的美乳，好大、好白、好柔软我吮吸着你的慢慢的往下亲吻我的手紧紧的抓着你的大屁股用嘴吻在了你留着口水的小洞舌头搅动着粉嫩的”江少卿嘿嘿一笑，接连的打上好几段字。

    见对方虽然没有回话，但也没有下线，江少卿便又继续打道：“我来了我打开你的双腿对准你的流口水的地方，将足足有八寸多长的大宝贝”

    “小坏蛋，别说了，人家”对方终于有了回音，“真的有那么长那么粗长的东西吗”

    “当然有了，你想不想试试。”江少卿这时犹如诱惑小绵羊的大灰狼，不断的引诱着素未谋面的成熟怨妇。

    “讨厌，我不跟你说，我困了。”

    “那好，你就好好地睡吧有机会再好好地爱你。”江少卿虽然看不到对方现在是怎么样的一种情况，但至少知道对方不会厌恶他的挑逗。江少卿现在没权当是一回事，可是在他现这个女人的真实身份时，却变得不一样了。

    近来删节的字数都在章节四分之一左右，保证让大家在无删节版里看的过瘾。

    第146章神秘女人

    翌日，赵华康亲自坐镇早会，把小女儿的安排在江少卿的身边当助理。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai事先不知情的另外三位经理对此没有任何异议，一致欢迎赵灵灵的加入。

    今天赵灵灵今天穿着一套紧身的职业套裙，湛蓝色的纯棉经典修身长袖衬衣配中裙，将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑有致，玉女的胸部也更显得饱满坚挺，浑圆的美臀在紧绷的中裙下向上翘起一个优美的弧线，紧紧的显出了臀瓣的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的，脚上是一双银白色的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又不失文静优雅，清丽迷人而又透着高雅瑞庄，给列座的不同年龄段的男人都带来很强的杀伤力。相信不过今日，公司上下就知道了赵灵灵芳容和风采。

    赵华康目光扫视了一眼会议室中的经理，微微笑道：“好了，下面的时间就交给少卿吧老头子我先走了。”言罢，先行离去了，他要在行动上表明自己是绝对支持江少卿的管理手法和能力。

    江少卿目送赵华康微微佝偻的身影离去，才回过头来向他们说道：“马经理，上星期那款高级聚酯装修漆，现在谈的怎么样。”

    马伟达肥胖的脸挤出讪讪地笑意道：“江总，我正想跟你说这事，对方说要跟你亲自谈，不然她就不考虑降低价格。”

    江少卿皱着眉头，问道：“告怎么会有这样的要求。难道他还怕你做不了主嘛”

    韦文晓娇声一笑，道：“马经理，是不是要价太狠，或是你说话得罪人家了。”

    马伟达晃动着一脸的肥肉，否认道：“没有的事，本来我们是谈的好好的，连价格都说好了，不料她一听说我们江总的名字脸色一变就改口说要亲自跟你面谈了，我当时也是很纳闷。江总，你是不是认识她。”

    众人听了，都把一双双的目光望向江少卿。江少卿讶色道：“我连对方是男是女都不知道，何来的认识啊”

    马伟达疑惑看着江少卿，道：“这可不对，我怎么从她的表情上看着，好像跟你认识一样。”

    赵灵灵抿嘴一笑，从旁插口向马伟达问道：“马经理，他叫什么名字。”

    马伟达沉吟着道：“姓李，是个经理，名字她没说，名片我好像也没拿到。”见众人一副好笑的样子，他老脸一红，搔了搔脑门，补充道：“是个女人，很漂亮的女人。”

    邱淑娴噗哧失笑，调侃马伟达道：“马经理，你不会是被他的美色迷的丢了魂吧”接着又嘻嘻笑道：“这可不行哟，你可不能把公司的利益当儿戏。”

    大家都知道邱淑娴的并无恶意，马伟达当然也明白，只不过这次他确实有错在先，连忙投降道：“我承认我失职，邱经理你就高抬贵手少说两句吧”

    赵灵珊以工作时一贯清冷的神情，淡淡地朝江少卿问道：“少卿，对这位李经理，你有印象嘛”

    话一说话，大家的目光又转向了江少卿，特别是那几道美女经理眼神中透着暧昧的意思，宛若认定了江少卿与她有说不清道不明的关系。江少卿差点就要大呼冤枉了，他绞尽脑汁的想了想，也想不出认识的女人中有那个是姓李的。

    江少卿苦恼地摇了摇头，然后向马伟达追问道：“马经理，对方多大年纪，长相如何。”

    马伟达摸了摸眼角，道：“大概三十几岁的样子吧”

    “什么叫大概啊以你马经理锐利的目光还看不出对方的年龄。”张翠兰叱声打断他道

    马伟达叹一口气，苦笑道：“张大姐，话可不能这么说，就拿你来说，不知道的人谁会相信你都四十好几了。”

    众人闻之，忍不住呵呵一笑，张翠兰显然每想到到马伟达会这么反驳自己，她粉脸一红，如少女般羞赧地嗔道：“死胖子，你是不是故意跟我找茬啊”

    “岂敢，岂敢，我得罪谁也不敢得罪张大姐你啊”马伟达连忙摆手，道

    江少卿轻咳一声，见众人当即收起了笑意，才朗声说道：“马经理，她有说什么时候和我见面嘛”

    “说了，就今晚八点，她在皇朝酒店定了位子。”马伟达笑着说道

    “她就这么自信，江总会去。”赵灵灵嘟嚷着小嘴，替江少卿感到不悦道

    “江总，老马我觉得你去去也无妨，说不定她还是你认识的朋友。到时一家便宜两家着，对我们以后的进一步合作也打下基础。再说了这又不是什么鸿门宴，就算是，江总也不可能吃亏。”马伟达笑着说道

    其实不用马伟达说明，江少卿就冲着心中的那份好奇，也会是如约而去。赵灵灵一眼就从江少卿的神情看到了答案，她大义凛然地道：“姐夫，我陪你去。”

    赵灵珊见妹妹一副不顾场合，越级行事，做出要为江少卿保驾护航地模样，禁不住拉了她一下，瞪了她一眼。

    见众人忍俊不禁地笑意，赵灵灵不好意思的吐了吐舌头。江少卿瞟了一眼她可爱的模样，暗想：这小姨子什么时候才能融入要扮演的身份去啊他还真担心赵灵灵能不能胜任这个位置。

    “不成，对方宣称如果江总要赴约的话，就要一个人来。”马伟达以高亮的声音说出来。

    “这是什么破规定啊她不就是一个分区经理嘛耍什么大牌啊好像我们要求她似的。”岳苓绷着俏脸道

    “岳经理，这你就错了，那个姓李的女人我在后来才从他们公司人口中听说，她其实是他们公司在我省的最高负责人。”马伟达笑着解释道

    大家这才有点明白，为什么堂堂的业务部经理会在人家一个女人面前羞辱的没有了脾气。

    岳苓皱起鼻子，娇哼道：“有什么了不起的，难道我们江总就是个小人物了。”说出这句话是，她心里上已经把江少卿当成了自己人。

    江少卿用手压了压，微笑道：“行了，我们犯不着为了一个外人争论。马经理，你告诉她，我今晚会准时赴宴。”顿了顿，又道：“大家还有什么问题嘛”见谁也没话说了，江少卿便道：“那就散会。”

    走出会议室，江少卿左右跟着一大一小的两位美女，一位是风韵犹存、成熟美艳的张翠兰，一位是亭亭玉立、千娇百媚的赵灵灵，而还有一位助理常雨嘉则被留守在办公室。身边有着老中青三位姿色不一的特别助理，江少卿想想都觉得这是人生一大乐事。

    赵灵灵拉着张翠兰的手臂一边走，一边用那对水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的望向她，以娇腻腻地声线说道：“兰姨，我什么也不会，你可要好好的教我，也别把我当成娇小姐。”在早会之前，赵华康就带女儿认识了张翠兰和常雨嘉，所以她现在能一口叫的这么亲密。

    以赵灵灵称呼了张翠兰为兰姨本来就是不为而过，张翠兰听着也没不乐意。毕竟赵灵灵的年纪跟她女儿相仿，她也很喜欢这个精灵可爱的三小姐。张翠兰嘴角漾开一丝甜美的微笑，美目一看江少卿，促狭地向赵灵灵道：“没问题，只不过你姐夫可是叫我兰姐，这样看来你不又平白无故地矮了一辈了。”

    赵灵灵美目讶异地注视着江少卿，红着脸娇声道：“姐夫，兰、兰姨说得是不是真的。”

    江少卿微笑道：“没错，你姐姐也是这样叫到。”

    赵灵灵眨着她那清澈如秋水般的杏眼，嫣然笑道：“那我也叫兰姐，不过我更喜欢叫兰姨。”

    “为什么”张翠兰疑问道，在她看来，赵灵灵应该不会甘愿小江少卿一辈。

    “因为兰姨你给我一种像母亲的感觉，我妈妈从小就死了，我可以说是大姐带大的。”赵灵灵甜甜一笑，美眸中漂浮着缅怀的柔波，轻轻道

    赵灵灵的话顿时挑起了张翠兰母性，她温柔地抚摸上赵灵灵柔顺的秀上，深深地望着她，柔声道：“你愿意的话，把阿姨当作母亲也可以。”

    看她们两人一下子就相处的如同母女，江少卿也替赵灵灵感到高兴。“我说，你们母女俩是不是要注意一下场合。”

    “姐夫，你吃醋了嘛要不你也认兰姐做母亲吧”赵灵灵见走廊上就只有他们三人，忍不住嘻嘻一笑，道

    “小丫头，你胡说什么，我可没有他这么大的儿子。”张翠兰俏脸满是醉人的酡红，轻轻敲了赵灵灵地小脑袋一下，娇羞地嗔道

    “也就大我几岁嘛兰姐，你有这样的干儿子，也不吃亏啊”赵灵灵摸着脑袋，可爱噘小嘴道

    “什么这样的干儿子啊你们在说谁啊”常雨嘉笑盈盈从位置上站了起来，好奇的看着他们，问道

    原来不知不觉他们已经回到了办公区，张翠兰连忙站出来，说道：“没什么。”接着一看赵华康的办公室大开，却不见其人，于是转移话题道：“赵总呢他不是一早回来了嘛”

    “他说出去办事。”常雨嘉说道..

    江少卿知道赵华康所谓的办事，其实是去医院做化疗前的身体检查，这是上个星期跟他提到过的事。江少卿接过常雨嘉的话，问道：“有人找过我嘛”

    “暂时没有，要我帮你泡杯清茶嘛”常雨嘉人前完全是一副下属对上级应有的态度，叫人看不出他和江少卿有任何的暧昧。可惜尽管她看起来隐藏的很好，但张翠兰却早就一目了然了。

    江少卿点点头，向张翠兰吩咐道：“兰姐，你把我们公司和豪兴合作相关资料拿给灵灵熟悉一下。”接着温柔地凝视着赵灵灵道：“灵灵，你有什么不明白的找兰姐也行，嘉嘉也行。如果他们都没空，你直接问我也可以。”

    赵灵灵以无比认真的态度重重的点了小脑袋，道：“嗯，姐夫，你忙你的去吧我会认真的学。”

    第147章荡媚机灵

    常雨嘉把茶水放在江少卿办公台面，接着身子一软便滚入他的怀中，两瓣柔软的香臀横坐在他的大腿上，两只柔软的玉臂紧紧抱住他的脖子，柔声道：“少卿，你那个小姨子长得跟她姐姐一样漂亮。千载中文网超速更新qianzai老实说，你有没有在打她的主意。”

    江少卿双手轻轻的抚摸着美人儿的粉背，嗤笑道：“你就不能想点别的嘛好像我就是大色狼似的。”

    常雨嘉一只玉手轻轻隔着衬衣抚摸着他胸膛的肌肤，细声道：“你本来就是个大色狼。”忽然一声轻笑，接着美目闪过一丝妩媚，美丽绝伦的脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，嘴角的笑意顿时抚上一丝荡意，腻声道：“不过我喜欢你对人家色。”

    见常雨嘉又开始浪，江少卿心里虽说喜欢，但哪有一上班什么都不做就先。这以理不合，也不是适合他现在的心情。江少卿在常雨嘉的圆滚的压着自己大腿的肉臀上拍了一下，笑骂着道：“就算你欲求不满，也不用选择这个时候吧”

    常雨嘉拉着他的手掌摸上自己的，幽幽地道：“谁让你周末也不来找人家。”说罢美人儿轻轻分开来两只丰满浑圆的大腿，拉着他另外一只手摸向自己的下身，轻轻一阵呻吟后，将两只用力夹紧，然后轻轻扭动着蛮腰滚动着颤巍巍的香臀，让他感受它们的圆滚肥嫩。

    江少卿在她丰满的上重敢重的捏了几下，道：“宝贝，别闹了，今晚我尽量抽出时间去你那总可以吧”说着，也拿出了在他裙下的色手。江少卿是好色没错，但也不知荒淫无度到把正是丢在一边。

    “说话算话，不许耍赖，不然人家就亲自找上门去。”常雨嘉咯咯一声娇笑后，接着缓缓吐出娇嫩的小香舌在他耳廓由上至下的舔了舔。

    江少卿无奈的笑了笑，对着她的红艳的小嘴亲了一口，又拍了拍她的圆润的屁股，道：“知道了，快点起来。”

    “姐夫”一阵娇嫩动听的声音几乎与开门动作同时生，所幸常雨嘉已经轻轻盈站在他身边了。否则，这亲亲我我的搂抱在一起的暧昧还真是不好说。

    这小妮子不至于连最基本的礼貌也不懂吧难不成是故意的，想杀个措手不及来撞见他们的是不是有在做什么好事。应该不会吧他才天上班，就算听到什么闲言闲语，也没那么快就传到她耳里。

    “诶，雨嘉姐，你也在这啊我会不会打扰了你们。”赵灵灵露出一个人畜无害的可爱的微笑，道

    江少卿可不想此类事件再次生，说不定哪天她真能抓住自己的丑事。虽然早就不担心赵灵珊知道了，但办公室不少人，传出去就影响不好了，赵灵珊在面子上也会挂不住。他板着脸不温不火地道：“灵灵，下次进来的时候记得要事先敲门，这是最基本的礼貌，明白了嘛”

    “人家知道错了，下次不会了。”赵灵灵吐了吐可爱的小舌头，样子十分可爱，看得江少卿直摇头，心想，这又会是个小魔女。

    常雨嘉嫣然一笑，道：“江总，我先出去了。”说着，玉步一迈，蛇腰轻扭，臀波荡漾的走向门外。临关门的时，还胆大妄为地给了江少卿做了一个飞吻的动作，当然这一切都是在赵灵灵不知情的情形下生的。

    江少卿端起清茶喝了一口，才道：“有什么事嘛”

    赵灵灵盈盈款款的走到江少卿的身边，屈着娇躯把手中的文件放在江少卿的眼前，指着上面的字，软语向江少卿问道：“这里面的内容我有点不太明白，问过兰姐，她也说不太清楚，所以我才来找你。”

    江少卿把头移了过去，还没看清什么内容，就被赵灵灵身上散出的迷人的体香给诱惑了，既有处女的幽香，又有茉莉花的香水味，清新高贵，沁人心脾。

    见江少卿半天没反应，赵灵灵不由得扭头看了一眼，却见江少卿一副陶醉轻闻的模样，她芳心一喜，俏脸飞快地浮上了一抹桃红，娇声道：“姐夫，我这香水的味道还不错吧”

    江少卿猛然一醒，老脸一红，呐呐地道：“哦，你说这个看不明白啊”说罢，把目光看向文件。

    赵灵灵俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，撒娇似的道：“讨厌，姐夫，人家问你香水呢你就跟人家说这个。”

    江少卿抬起头看着了她一眼，讪讪一笑，道：“很好闻行了吧我的好妹妹。”

    “我才不做你妹妹。”赵灵灵瑶鼻一皱，哼声道，江少卿摸了摸鼻子，装作没听见，这不是他不敢要赵灵灵，而是他要顾及老丈人的态度。风流事，岳父不在意，但如果那个对象是他另外一个女儿，天知道会不会龙颜大怒。

    赵灵灵眼珠子一转，狡黠笑道：“姐夫，你请你以前的女朋友在身边当秘书，我姐姐知不知道的。”

    江少卿神情一愣，差点大拍脑门，我怎么这么笨呢灵灵原来早就在那天晚上就见过嘉嘉了，而她女大十八变却没有让嘉嘉认出来。难怪这丫头会破门而入。

    “知道啊你问这个干嘛”江少卿淡定地道

    赵灵灵扑闪着她那水汪汪的大眼睛，甜甜一笑，道：“没什么，我就是担心姐姐不知道，我一不小心说漏了嘴，会让你不高兴。”接着又嘻嘻笑道：“姐姐，她就没怎么样嘛”

    江少卿淡淡一笑，道：“没有啊这又不是什么大不了的事。”

    赵灵灵美目媚波流动，娇笑着瞥了江少卿一眼，道：“那你和雨嘉姐现在是什么关系啊”

    “什么关系，不就是你看到的关系嘛”说着，江少卿暗骂自己怎么反成了被动，他俊脸一正，道：“好了，说正事。”说罢，不管赵灵灵答不答应，便开始给她讲解起来。

    中午，江少卿、赵灵珊、赵灵灵和林雅静一行四人跑去老地方吃午饭。饭店老板现几天不见江少卿又带了个小美女过来，不禁的又对他挤眉弄眼。

    “姗姗，你那个最新的产品陈列室的设计图完成的怎么样了。”江少卿扒了两口饭，向赵灵珊咨询道

    “还差一些，最迟明天应该就可以完成，到时就可以叫装修人员按图做出来，我预计过了，下个月应该就可以与公众见面。”赵灵珊俏脸上洋溢自信的光芒，道

    “姐姐，你真厉害，才工作没多久就可以完成这么大项目了。”赵灵灵一脸羡慕的看着赵灵灵很有成就感的娇靥，道

    赵灵珊先是谦虚地道：“这当然不是姐姐一个人的功劳，这是我们设计部人员的付出心血。”接着又勉励她道：“姐姐相信你很快也可以独当一面。”

    林雅静也支持赵灵灵，道：“我也相信灵灵肯定有能力达到。”

    赵灵灵秋水般清澈的美目中泛起一层坚毅的光芒，却又向江少卿问道：“姐夫，你觉得呢”

    “姐夫当然也是这样想的。”江少卿看着她期待的目光，微微笑道..

    “不行，你带上当然二字，让人觉得别扭。”赵灵灵嘟着嘴不满地抗议道：“就好像我逼你这么说的一样。”

    赵灵珊娇笑着用兰花指点了她的额头一下，道：“就会钻牛角尖。”

    赵灵灵娇媚的白了她姐姐一眼，噘嘴道：“你和姐夫是一伙，当然是帮着他咯。雅静姐，你说是不是。”

    饶有兴趣的看着她们姐妹二人拌嘴的林雅静俏脸一怔，没想到赵灵灵会把她扯了进来。她看了看赵灵珊，又看了看赵灵灵，娇笑道：“我不知道，这是你们家事，我一个外人不便言。”为了两边都不得罪，她巧妙的把问题扔了回去。..

    “雅静姐你好狡猾阿”赵灵灵噘嘴嗔道，赵灵珊也是笑啐道：“这是哪门子的家事啊尽胡说。”

    午饭，在三个女人的喧闹中进行着

    据传和谐之风又要袭来，因此艳香要低调些。

    ：推荐一本经典好书给大家看看，希望大家订阅。书名：仙欲，淫荡yy，大家订阅。忽忽

    第148章师母韵晴

    江少卿在公司待到晚上七点多，便驾车朝十五分钟车程的皇朝酒店驶去。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai到达目的地停好车，然后在服务员小姐的带领下走向装潢华贵的雅间。刚刚迈进一步，江少卿整个人就僵在门口了。

    只见餐桌上坐着一个美艳熟妇，有着一张如清水出芙蓉般瓜子脸蛋，一头青丝梳扎在脑后，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，剔透的琼鼻下嫣红的柔唇，尖尖的下巴，雪白的粉颈，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨，娇躯丰腴，凹凸有致。

    穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；丰满茁壮的双峰随着呼吸轻微的起伏，盈盈一握的小蛮腰下是一件米的紧身窄裙，衬托出浑圆肥硕的丰隆翘臀。

    短裙下秀出她那双美腿，性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足，雪白粉嫩的大腿，亮丽的玉趾，足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在乳白色的高根凉鞋鞋尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。

    这时，美艳熟妇俏丽的脸上洋溢着喜悦，也莫名的浮起了一朵艳丽的红云，美目媚波流动，也夹带着太多说不清道不明的感情。

    江少卿心中喜忧参半，表明情一下子也变得尴尬、羞窘、犹豫、担心、害怕溢满了他的心房。脑中的记忆顿时如波涛汹涌般呈现出来，眼前的美艳的女人叫李晴韵，果真是他认识的，现在他终于明白为什么她会指名道姓的让自己一个人来。然而他又不明白李晴韵为什么能一听他的名字就认定是他这个人，你不让是同名同姓的。江少卿哪里知道，李晴韵还认真的盘问过马伟达有关他的长相和一些情况。

    李晴韵这个成熟美丽的女人对他来说一点也不陌生，相反是记忆犹新，只不过那是一段他不愿想起的坏事，所以江少卿在马伟达提到对方姓李时，才会想不起来自己有认识那么一个女人。

    记得大二上半学期的一个星期五的晚上，那时他父母还没出事，他也是个好好学生，深受辅导员范成刚的喜欢。那天晚上江少卿是因为系里即将举办篮球赛的事项而特意去教师宿舍找辅导员范成刚咨询。

    不料，他敲了半天也不见有人开门，就在他想着要离去时，却见辅导员范成刚的妻子李晴韵，也就是尊敬的师母面带醉意的扶着墙走过来。当年，她才三十出头，比辅导员小五岁，是个销售。

    长得美丽动人，不少学生都羡慕辅导员命好，娶了个这么漂亮的老婆。江少卿因为比较常去，所以跟她也蛮熟的。当时他和常雨佳热恋中，因而根本就没有产生过要亵渎师母的心思。

    只见那师母李晴韵许是喝多了酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，面带醉意。江少卿连忙走过去扶着她。师母李晴韵那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人。感受到师母李晴韵充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、火热，年少的他顿时被熟女的体香和酒香在他心中激起了一波漪涟。

    他连忙收起心神，从师母李晴韵的包中找出钥匙打开房门，搀扶着把她弄进客厅，放在沙上。看着师母李晴韵凌乱的头，比平常时的她更具有一种迷人的魔力，让原本就漂亮的她给江少卿十足的压迫感，他的胸膛剧烈地起伏，致使呼吸时产生浓浊的鼻音。可是江少卿依然目不转睛的凝视着她的身体，他竟然感到自己裤子的前面在不停地膨胀

    次，年轻的他觉成熟风韵的女人比起青春貌美的女孩更有能吸引男人的目光，更能诱起男人身体里面的某根神经。不知不觉的他出咽下口水的声音，悄悄的带着偷窥的复杂的心理朝师母李晴韵躺在沙上张开的大腿往里面看，蒙蒙胧的看见花纹的蕾丝、滚边三角形的地方隐约地好像有着模糊的影，原来这是内裤上的花纹。

    在搬动师母李晴韵的时候已经将她衣物扯的凌乱，躺在沙上的她现在连性感诱惑的肚脐眼都露出来，映衬着纤细的蛮腰，她的大腿很匀称，白皙的小腹，平和的呼吸连动着起伏的小腹煞是迷人。

    “水，老公，我要喝水。”师母李晴韵呢喃地声音惊醒了吓死中的江少卿，他蓦然一醒，暗骂自己无耻，然后赶紧走进厨房给她倒了杯水出来。

    微醺的师母把整个柔软娇躯依偎着江少卿身上喝着他喂过来的清水，他隔着衣服深深的感触到师母丰盈的柔软富有弹性，他借扶持师母得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕房，高耸雪白的挤成了一道极深又紧密的乳沟。

    阵阵扑鼻的与脂粉味令江少卿全身血液加速流窜，也许是因为酒精灼烧着血液，师母觉得有些热的缘故，她一双玉手开始拉扯着身上的罗衣，顿时露出了一大片丰满的雪白，映衬着白色的蕾丝文胸，让任何一个正常的男人看了都会忍不住血脉贲张，血气攻心。

    “老公，我要你抱我”敢情是师母是把我当成了老师了，听着师母娇滴滴的声音和曼妙的娇躯，江少卿脑袋阵阵的晕眩。

    看到江少卿不搭理自己，师母李晴韵有些急了，摇摇晃晃的站了起来，一手揽住了他的脖子，坐进了江少卿的怀里。江少卿心理茫然一片，下意识的一把搂住了师母李晴韵盈盈不足一握的小蛮腰。师母李晴韵雪白丰满的酥胸挤在他胸前，一股幽幽的体香，立即透过他的鼻孔钻进了他的身体里，而师母李晴韵小嘴呵出的浓烈的酒气也变得香浓好闻，江少卿的血液立即沸腾了起来，忍不住将头贴在师母的娇停的酥胸上。

    师母李晴韵丝毫也没意识到老公年轻的脸正贴在她的乳峰上，不自觉的更加用力的将江少卿往自己的怀里挤。同时奋力的挺着，让乳峰和江少卿的脸庞能贴的更近些，嘴里无意识的出咛嘤的呻吟声。

    江少卿的嘴，鼻子都被按在了师母李晴韵的胸口上，觉得呼吸有些困难，不由自主的挣扎起来，想要用手推开师母李晴韵，却不巧双手正好按在了师母李晴韵饱满而滑腻的胸口上。那种暖暖的，软软的触觉是江少卿让他的五指不自觉的紧了紧，师母李晴韵胸前的大片乳肉立即透过他的指缝涌了出来，同时胸前的蓓蕾也变的僵硬起来，隔着薄蕾丝胸罩轻轻的刮擦起江少卿的手掌心，就好像是猫抓般轻挠着，让他感到心里痒却又无比的惬意。

    师母李晴韵双手抱住了江少卿的脖子，嘴唇下意识的印向了江少卿的脸颊，小巧诱人的丁香在江少卿的脸上俏皮的打着转儿。师母李晴韵胡乱呻吟着，樱唇一点点的向江少卿的嘴唇滑了过去。

    当师母李晴韵的丁香钻进江少卿的嘴里，纠缠住了他的舌头时，强烈的刺激如同似的在江少卿的脑海中炸响，让他的身体不由剧烈的颤抖起来。师母李晴韵一边大力的吮吸着江少卿的舌头，一边引导着他的手在自己光滑柔软的身体上游走着，高耸的乳峰，平坦的小腹，丰满挺翘的，浑圆结实的大腿，江少卿的手每到一处，师母李晴韵的身体就会哆嗦一下，眼中的迷离就会加深一分。

    慢慢的，师母李晴韵不再只满足于这种隔着身体的爱抚，缓缓的扯解开了自己的衣扣，将衬衫包裹着的解脱出来，让江少卿的手能够直接抚摸在她的肌肤上。

    第149章

    “老公抱我去床上”师母李晴韵一边抚摸着江少卿结实的胸膛，一边在他的耳边动情的呢喃着。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai年少冲动的江少卿如何能抵挡的住如此的诱惑，猛的拦腰将师母李晴韵抱了起来，走进了老师的房间。

    师母李晴韵一被江少卿放在床上，师母李晴韵立即如八爪鱼似的紧紧的抱住了江少卿，同时身体不停的在江少卿的身上摩擦着，恨不得擦出火花儿来似的。就在江少卿再也无法忍受这种刺激，而要挺身上马的时候，不经意间看见床头的老师范成刚和师母李晴韵的结婚照，而老师范成刚正在笑吟吟的看着自己，顿时如潮水般的在江少卿的身上退却，理智重新又回来了。

    江少卿低头一看，身下的师母李晴韵几乎已经一丝不挂，美好的尽数展现在他的面前，宛如蛇一般的扭动着。师母李晴韵微眯着眼睛，高高的挺着，似乎是在期待着江少卿的爱抚，嘴唇轻张，不停的出粗重的喘息声，酒醉掀起的已经将她彻底的淹没。

    就在江少卿踌躇举棋不定时，师母李晴韵已经伸手把他拉了下来压在她曲线玲珑的娇躯上，她觉体内的全然延烧起来，说不出的渴望被男人充实填满，“嗯老公快人家要”

    师母李晴韵雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。江少卿看得心跳加速，近在咫尺的酒气熏红的散着媚情，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡酒香，江少卿不禁又迷失了自我，辅导员尊敬的形象被他挥出脑后。验证了男人都是下半身的动物，经不起女性的诱惑。

    情难自禁的张嘴吸住师母难李晴韵柔软的朱唇，江少卿用舌头挑逗师母李晴韵温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。师母李晴韵不自觉地闭上明眸享受着江少卿的亲吻，分泌出的香甜唾液和江少卿的口水混合，美丽动人的师母李晴韵的小舌和唾液是那么的香甜软滑。江少卿的鼻头与师母李晴韵挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中出嗯嗯的声音，手捏弄她柔软胜雪的抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨。

    粗野地狂吻师母李晴韵的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的熟女体香，酒醉的师母李晴韵低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。

    江少卿双手更是不老实地在她的上抚揉着，并不时地用江少卿的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的小樱桃，江少卿越吻越带劲，离开师母李晴韵的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终于吻上了师母李晴韵那对丰满肥嫩的。

    这时江少卿用一支手环抱着她的粉颈，另一支手配合着江少卿吻乳的动作揉摸着她的另一颗，师母李晴韵的这对实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的小樱桃，涨得又圆又尖地挺立在峰头，江少卿想就算是少女的都未必像师母李晴韵这幺美丽呀

    师母李晴韵被他吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：“嗯哼”的不断地呻吟着。

    江少卿顺手脱了师母李晴韵的内裤，把手伸到师母李晴韵那柔柔的茵茵芳草地，手指轻捏着师母李晴韵那纤柔卷曲的丛林一阵揉搓，睡梦中师母李晴韵的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔嗯唔唔唔”一股亮晶晶、粘稠滑腻的也流出师母李晴韵的下身。

    师母李晴韵面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的高氵朝中。虽然还在醉昏了头的情况，但身体的本能让她如正常女人一样，并且以为江少卿是她的丈夫，“老公快来”老公今天的耐性真的很好，弄得自己都快要融化了，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感。

    在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，江少卿急不可待的只把裤子脱了，想着要是辅导员回来了走的方便，却没想过如果真的回来了，他还能走得吗

    江少卿拿起一块枕巾遮住师母的双眼，抓住她的双手，担心她醒转过来现压在身上是另有其人。他的身子一伏下，让粗大就守侯在师母娇嫩的桃园入口外，校正了一下位置。

    携着威猛的气势在瞬间便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的师母体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。江少卿没让小弟停顿多久，就开始了活塞式的运动。

    “哦”师母李晴韵满足的一声，酒醒了几分，她开始对于今天和她的对象产生怀疑，莫非这不是老公这个疑点很快的就从插入的体内的东西得到解答，这样的深入与充斥感绝对不是老公，会是谁透过枕巾下方的缝隙，她看见了江少卿的俊脸。

    恐慌与羞辱同时产生，但是身体的快意却真实的反应她的情况，怎么是他我要怎么办他怎么可以这样这时候如果叫停他，自己以后要如何面对他与老公羞耻的感觉犹如的摧化剂，不容师母李晴韵一下子的迟疑，就淹没她一丝丝想要反抗的念头。

    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转,听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    见师母狂热地蠕动着裸一丝不挂的雪白在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞。江少卿自觉艳福不浅，平常高贵含蓄的美女，此时如此放荡冶媚，把他全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅。

    李晴韵娇羞无限地现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的巨大越来越深入她的花径肉壁，一阵火热的耸动之后，李晴韵下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的快感中，并随着被丈夫学生的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，熟女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

    “哎”国色天香、貌师母李晴韵在江少卿那滚烫的体液的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    一会清醒了的江少卿，警觉床上衣服开始偷吃过后的善后，这时，他的神情变得悔恨、内疚、懊恼、害怕、紧张┅┅假如这件事被辅导员或是师母知道了，他可以想象自己会有什么样的后果。

    李晴韵则仍旧裸身叉开双腿躺卧着，脸上的枕巾还是蒙住眼睛，停留在回味无穷的中，被学生后的她真的也不晓得该如何自处只能任由他的摆布

    李晴韵直到江少卿离开一刻钟后，脑子依然一片空白，低头看到自己饱受蹂躏的下身，她想痛苦一场，但是回想刚才自己种种表现，简直淫荡到极点，身体却与思考相反的表现，她次产生一种说不出的满足与快感，她被自己的身体搞乱思绪，难道自己是个淫荡的女子

    ：强烈推荐仙欲，yy无极限，极品。

    第150章

    呆呆的躺在床上好一会，李晴韵最后把它归根于酒精的化学作用引起的，这也是她为自己找来开罪解脱的借口。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai认真的回想起刚才生的事，李晴韵不禁又羞不可抑，她现这里面要负起责任的人很大程度上是自己，可她也恨江少卿这个好学生怎么就不推开她。然而与此同时，她头脑的另一半又不禁在回味着江少卿带给她从未有过的性福。

    话说江少卿害怕的逃离了犯罪现场，心中的紧绷的如条细弦，随时都有可能会断弦而歌，他非常非常的后悔。回到宿舍几乎一夜没睡。直到第二天，辅导员来找他却没有提到有关昨晚的任何，他才松了一口气。

    他以为自己后期清理工作做的好，可能以至酒醉师母没现问题。从那以后，江少卿就再也不敢到辅导员家中了。范成刚虽然有点奇怪，但却未曾想过自己的好学生会把师母给上了。

    江少卿的不再出现，一开始也让李晴韵大感舒心，她也怕面对江少卿这个让她又爱又恨的学生；渐渐的她现自己竟然无法把江少卿从自己的脑海中抛出去。强烈的愧疚感和负罪感，使得李晴韵全心全意的把心思放在工作上，强迫自己不再去想起那晚的事，正因为如此，她才有今天这样的成就。

    可是每次丈夫在草草了事或是出差在外孤枕难眠时，她又会情不自禁的想起江少卿带个她那一段美好回忆。以至她这些年来，一直都没忘记江少卿雄壮的身影。因此在上星期五与马伟达会面谈到他公司的老总的是江少卿时，李晴韵芳心不禁一颤，不知怎么的当即打从心里希望这个江少卿就是自己心中埋藏多年的江少卿。接着他掩饰住心中的激动，再三的追问马伟达有关江少卿的情况。判别出此江少卿正是彼江少卿，李晴韵芳心大喜，不假思索的就说要提出了与江少卿会面的要求。

    当带着跃跃欲喜的心情回年到家中被她丈夫范成刚看见了问起，李晴韵怔了怔，然后就简单说又谈了一笔生意。此时，她已经没有了几年前的罪恶感，也许这都是丈夫的无能造就了她在如狼似虎年龄段需要深深的满足的想法。

    一个周末她都在想着与江少卿见面了要说些什么，要怎么做。她觉自己居然比起和范成刚初恋时次约会还紧张，乃至星期一得到江少卿肯定的答复后，她早早就下班回家梳洗，衣柜的衣服都叫她换上一遍。

    到了最后，她还是选了一件很平常的白领着装。她不知道江少卿态度是怎么样的，而且她觉得自己不能太早的暴露了心思，更不能让江少卿觉得她是个淫荡的女人，从而让江少卿看低了自己。

    她早早的就来到会面的地点，时不时的看着手中的精美的女式手表，心情即紧张又焦虑。比起任何一件重要的谈判时的心情是有过之而无不及。眼看着还差十分钟就要到八点了，李晴韵几乎就要拿出电话，拨通从马伟达那得到的江少卿名片上的号码。

    就在这一刻，江少卿出现在了她的面前。较之几年前，冤家显得成熟自信多了，时间根本就没有在他英军不放的脸上留下岁月的痕迹，依然如旧。双目深邃泛着迷人的神采，仿若被他看上一眼，就会迷失尖叫。厚实的唇瓣，令她酥胸上的小樱桃不由得一涨，就像是又回到了那一夜的他痴迷的亲吻舔舐的感觉。

    李晴韵压抑着内心中的慌乱，让自己尽可能表现的若无其事。成熟美丽的俏脸上露出了一层又羞又喜的神色，道：“怎么，几年不见就不认识我了。”但是颤抖的声音却出卖了她。

    江少卿避开师母李晴韵的目光，半天才憋出一句，“不、不是”脚下一动不动，好像在往前一部就是深渊峡谷。

    见江少卿大为惊讶和窘迫的神色，李晴韵美眸闪动着聪颖和狡黠的异彩，决定把主动权掌握在自己手里。她脸上挂着淡淡的笑容，娇声说道：“进来坐啊还愣着干嘛我又不会毒蛇猛兽。”

    啥也不知道的服务员小姐见江少卿古怪的神色，又听得李晴韵有趣的话音，差点没噗哧一声笑了出来。江少卿心里没底，一颗心噗通噗通的快速运动着，有些诚惶诚恐地坐到离师母有二个位置远的地方。

    李晴韵俏脸一红，便使开服务员，“小姐，你去吩咐下去可以上菜了。”

    见服务员小姐关上了门，李晴韵才没好气地白了江少卿一眼，娇叱道：“你坐那么远干嘛，我会吃了你啊”拍了拍身边的椅子，又道：“坐这，我们好说话。”

    “是的，师母。”江少卿身经百战的心里承受能力，在这时仿佛完全没有了功效。怪就怪在他始料不及今晚见面的人会是李晴韵，而且还是曾经对她干过坏事的师母。

    从江少卿口中听到师母二字，李晴韵娇躯一抖，心底莫名地冒出一丝禁忌的冲动，玉脸泛起了一层醉人的酡红。半晌，才有些羞赧地道：“你都毕业了，可以不用叫我师母。”

    “这怎么成呢你本来就是我师母。”江少卿舒缓了一下心情，微窘道

    李晴韵急地嗔道：“不行，我就不许你叫我师母。”说罢，偷偷的瞄了江少卿一眼，担心他会听出自己语气夹着异样情愫。

    像小女人般撒娇的语气，让江少卿心中一荡，转念一想，难道师母知道了那天晚上的事，可是为什么偏偏要到今天才找上我。他哪里知道李晴韵没有想过要找到他，这完全是冥冥中注定叫他们碰上的结果。

    应该不知道吧是自己想太多了，这只是个巧合，师母也是从马经理那才得知是我的。对，就是这样。我不能自乱阵脚，引起她怀疑才对。自觉得想德没错的江少卿，平缓下心中的激动，装作很自然地抬高头颅，微笑着看向师母李晴韵，道：“那我叫什么好。”

    李晴韵美目讶色一闪而过，转念一想，便猜到了江少卿的想法。她露出睿智的浅浅一笑，道：“随便你。”接着狡黠一笑，道：“你刚才怎么好像很怕我似的。难不成几年没见，我变得像丑恶的老太婆了。”

    在还搞清楚师母是否真的现了自己睡过她之前，江少卿决定做到滴水不漏，就算真的被她识破了，也打死不认。江少卿故作轻松的笑道：“怎么会呢我只是太愕然了。”接着笑眯眯地看着李晴韵的俏脸，又道：“晴姐，我觉你这个丑恶的老太婆形容的太不贴切了。”

    明知江少卿睁着眼睛说瞎话，奈何李晴韵却拿他没辙，难道要她直言不讳地指着他的鼻子，叫骂道，你说谎，你明明就是做过对不起我的事才这样。她暂时不想这么早就捅破了这么多年尘封的艳事，她要逼江少卿自己承认，让自己在心理上伸过对方。达到报复害了自己这么多年的小冤家的效果。

    江少卿一声晴姐，听的李晴韵芳心大悦，媚眼乜斜地望着他，抿了抿花瓣儿娇艳的红唇娇声道：“怎么不贴切了。”

    江少卿觉几年没见师母李晴韵越的成熟娇艳欲滴了，抿嘴的性感模样给他更是一种说不出来的诱惑。见江少卿楞眼珠子，李晴韵美目中秋波流动，嫣然一笑道：“说呀你不会是故意敷衍我吧”虽然直到今天她还是对自己保养骄人的容貌、身材很自负，但还是很想从江少卿的口中听到赞美的话。

    师母李晴韵的媚态，几乎叫江少卿忍不住要咽下口口水，他赶紧掩饰的端起桌上服务员斟上的茶水喝了一口，才道：“当然不是，我这是在找形容词。”顿了顿，又道：“我想了想，觉得还是用美艳一次来形容最好。虽然俗了点，但贵在真实。”

    第151章

    “少卿你骗女孩子的功夫肯定不赖，口才非比当年。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”李晴韵咯咯一笑，笑得是花枝招展。江少卿觉得师母这是故意笑给他看的，虽然心目中的师母是个端庄秀婉、温柔贤惠，但他对眼前这个妩媚艳丽、娇荡媚惑的师母也同样喜欢。“晴姐，我说的都是自肺腑的。”

    只不过一想到，这样的师母是否曾经出轨过，他心里就很不舒服。因为他明白许多做销售的女人常常为了业绩会不惜的出卖自己的，而师母的变化和经理的身份恰恰让他揣测到这一疑问。他有种被背叛的感觉，换而一想，他又觉得大为苦笑，我是她什么人呢我有这个资格吗

    突然瞧见江少卿的神情变得有些沮丧，李晴韵不禁有些奇怪，她没觉得自己说错话了。假如她知道了江少卿此时此刻的心思，她也许会高兴万分。李晴韵不是江少卿想的那种人，她今天的一切都是不懈努力的结果，也是江少卿害出来的，媚态毕露也只是江少卿才有资格享受的。

    笃笃笃敲门声落下，一群旗袍加身的服务员小姐就秀着她们的那双美腿，端着盘子鱼贯而入，先前的那位服务员小姐则一边把菜放在桌上，一边报上菜名。

    李晴韵给了斟好红酒的服务小姐一笔小费叫她退下，她不想有人在旁打搅她与江少卿的初次见面。回到餐桌，把折花的餐巾铺在白皙的大腿上，招呼着江少卿说道：“少卿，我们一面吃一面聊吧”说着，给江少卿夹了道白切鸡。

    江少卿也不跟她客气的端而着碗去接，“谢谢，晴姐，你也吃。”他也夹了块红烧乳鸽给她。

    李晴韵津津有味地吃着江少卿夹过来的乳鸽，看她那表情，嘴里的鸽肉就像是什么珍奇的山珍海味。“晴姐，我们是不是该谈谈正事吧”江少卿公私两不误，没有忘记今天来的目的。

    “这事不急，我们几年没见，就不能好好聊聊吗”李晴韵今晚的目的就不是要和江少卿谈正事的，其实她一早就同意了马伟达提出的价码。

    “没问题，晴姐，你一直都在熙海市工作吗”江少卿想起自己自从大二就几乎没见过师母李晴韵，心中也不禁关心她这些年的情况，怎么说他们也做过一夜夫妻。

    “算是吧只是前年加入现在的公司后，在省会临城呆过好一阵子。”李晴韵脸上挂着淡淡的笑容，夹些菜放在江少卿碗里，娇声说道

    “那现在呢过些日子就要回去了吗”江少卿一边吃一边抬起头，看着师母成熟的娇靥，追问道

    “是啊”说罢，李晴韵停止了动作，笑吟吟地凝望着他，但见江少卿有些失望的神色，她眼睛一亮，面现喜色。

    “那范老师和晓灵呢他们也去了临城吗”江少卿忍不住问起了范成刚和范晓灵父女俩的境况。那时范晓灵由师母李晴韵的公公婆婆带着，经是三岁的小姑娘了，算起来现在也是七岁了。

    “老范还在学校，晓灵也在附近的小学读一年级。”听了江少卿的话，李晴韵暂时把送到嘴边的美食放下，微笑着道

    “这么说，是你独自一个人在临城工作。”江少卿问道

    “是啊不过我每个周末都会回来这边，自己有车，很方便，不用三个小时就到了。”李晴韵俏脸上绽放着迷人的笑靥。

    江少卿也从她身上看出了女人的自信，看来几年没见，师母不仅在物质上有了大大的提高，就是精神上也不同往日。

    李晴韵次觉江少卿就算是若有所思的样子也别有一番叫女人着迷的魅力。都说认真时的男人最迷人，但如果那个男人长得难看，就算是在认真也没用。李晴韵笑语嫣嫣地向江少卿问道：“你呢毕业没些年头的功夫就当上了总经理了，真是叫人羡慕啊要不是我反复的问了你们的马经理，我还真不敢相信就是我认识的那个少卿。”

    江少卿闻之讪讪一笑，这可不是他想拿来炫耀的事，虽然有那个实力在，但怎么说他现在也是靠关系混上去的。“运气好”

    李晴韵以为江少卿在说谦让的话，含笑而道：“这又是中彩票，怎能说是运气呢你没那个能力，又怎么会当上呢你就别谦虚了，我又不是外人。”说罢，李晴韵顿时觉得自己的话有影射的意思，粉脸微红，偷偷的瞟了江少卿一眼，想知道他是怎么想的。

    江少卿呆呆地看着师母哪张熟悉而又成熟的俏脸，不由得又暗暗地想着，师母她是真知道了那晚的事，还是在指我和范成刚的师生关系。不应是这样，师生关系，又怎么说不是外人呢他很想问问师母，又怕她是不知情的，却在自己的询问下生了疑。

    江少卿觉自从见到师母后，自己居然变得犹豫不决，完全不像平日里大胆、果断。师母仿佛就是他的梦魇，让他时时刻刻觉得自己无法在她面前抬得起头，心灵上留下了恐惊的烙印，师母就是他这生中最大的心魔。

    有点抵受不住就江少卿灼灼的目光了，李晴韵娇脸泛上一抹嫩红，没好气的白了他一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对着情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含着淡淡的春意

    然而在没搞清楚情况之前，江少卿不敢有半点雷池，不好意思地咳嗽一声，举起酒杯道：“晴姐，我们喝一口吧”

    见江少卿俊脸无异，李晴韵又失望又希望，盈盈一笑，优雅的端起酒杯与江少卿轻轻碰了一下，一边喝着红酒一边静静得感受这既浪漫又有些暧昧的情怀。很快，红晕就爬上了李晴韵那吹弹得破的粉脸，显得更加的风姿撩人，荡人心魄。

    看着江少卿拿着酒瓶给自己倒酒的双手，李晴韵突然想到一个对她来说比较关心的问题，那就是江少卿现在有没有女朋友。她微微一笑，道：“少卿，你女朋友现在的女朋友还是那个同班同学吗”

    “不是，我们早就分手了。”江少卿转而为自己倒上一杯，笑着答道

    “哪你现在的女朋友我认识吗”李晴韵伸手掠了掠秀，若无其事地道

    “不认识的，是公司的同事，有机会我介绍给你认识。”说着，江少卿突然望着她的俏脸。李晴韵连忙把幽幽的神色一掩，撇开螓，举筷去夹菜。“哦，人长得怎么样。”

    “跟晴姐有得比。”觉师母神情有异，江少卿心中一东故意把话题扯上师母李晴韵.

    “哦，我一个老女人又怎么能和她比呢”李晴韵恢复了常色，笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向江少卿设下的陷阱

    “在我看来，晴姐，你一点也不老，你要是还没结婚，我肯定会”说到这里，江少卿有意打住，假意的吃起菜肴。

    李晴韵听得正舒心，红润面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着期待的神采，却见江少卿不接着说下去了，不禁心中一急，道：“会怎么样”蕙质兰心的她多少有些猜到江少卿会说什么，但她还是希望从江少卿嘴里说出来。

    江少卿不慌不忙地咽下口中的食物，浮起一道阳光的微笑，望着她的美眸正色道：“会追你。”

    虽然答案已在她心中了，但第一文学李晴韵还是禁不住娇躯一震，然后才强忍住心中的激动，尽量装出泰然自若的语调说道：“别拿晴姐说笑了，我都这把年纪了。”

    话是这么说，但江少卿还是能从师母李晴韵的美目中看得出她出奇的高兴，这种高兴有别于同一年龄层女人听到后应有喜悦，江少卿觉得她还残夹着一种特别的情感在里面。“不是有句话说身高不是距离，年龄不是问题吗我们站在一起谁会看得出你比我大很多啊”

    第152章

    李晴韵抬起依旧白嫩的玉手，轻轻的抚上嫣红迷人羊脂白玉般的香腮，喜滋滋地望着江少卿，道：“你真的这么觉得不骗我。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”

    “我骗谁也不敢骗晴姐你啊”江少卿用真挚的目光望着李晴韵，李晴韵芳心大喜，却又白了他千娇百媚的一眼，意味深长地瞅着他，娇声问他道：“你真的没骗过我。”

    “没有”江少卿想都没想，直口否认，心里却在嘀咕了几句，哪一夜的事不算是骗吧

    “哪你有没有什么事瞒着我啊”李晴韵决定要展开她的报复行动，可惜她却不知自己已经早一步掉进了江少卿的陷阱里，可最后到底谁是最后胜利呢

    江少卿迟疑了一下，避而不答，反问道：“你觉得我会有什么事要瞒着你的。”

    李晴韵为之语塞，暗骂江可少卿滑头。她黛眉一扬，娇嗔道：“我要是知道还要问你吗”

    江少卿装模作样地想了一下，才一本正经地道：“晴姐，我觉得我瞒着你的事太多了，可是这又和你有什么联系呢而且我也想不起来这其中有几件会与你有关的。”意思就是在说，我们俩的关系普普通通，我也和你没多好的交集。

    李晴韵闻言气得像小女孩般撅起了嫣红娇嫩的小嘴，嗔怒道：“瞒着我做些对不起我的是呢这样说，你会记得了吗”

    师母这生气，香腮一鼓，俏脸板引起来，倒平添了几分动人的媚态，特别是胸前那对丰满的肉球波澜起伏的，煞是好看。

    他现在几乎可以肯定师母应该是知道了那一夜压在她身上干坏事的男人是他了，就算没有确定，也可能是猜出了是他。可江少卿有点想不明白，师母是怎么现那个男人就是自己呢记得当时她的双眼是被自己蒙住了，而且离开的时候好像还没有醒转。

    不管师母准备拿他怎么办，江少卿决定继续装疯卖傻下去，皱着眉头沉吟道：“有吗我怎么不记得了。”

    两人从开始到现在都是边吃边聊的，可李晴韵在听到这话后，就放下了筷子，拿起餐巾淑女的擦着嘴角上的油脂，然后才放在餐桌的一边，突然脸色一沉，冷声叱道：“没有，哪我提醒你一下。在你读大二的时候，有天晚上跑到我们家外，接着碰巧遇上酒醉的我，然后你就把我扶了进去。接下来生的事，用不着我说了吧”道完此言她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴。

    江少卿脸色大变，惶恐地怔怔问道：“你、你都知道了。”这是江少卿始料不及地，至少她没想到师母李晴韵会大声质问，一副要拿他问责的模样。

    见江少卿终于表现出做错事人应有的害怕，李晴韵心田才露出胜利的喜色，但俏脸仍旧是紧绷，美目冷冷望着他，道：“若要人不知，除非己莫为。”

    “晴姐，我知道我对不起你。假如还是遇到同样的情况，我依然会选择那晚的决定。”江少卿突然抬起头，认真地道

    李晴韵被江少卿的话说得讶然失色，刚才还自觉的是个罪人，怎么忽然之间又无所顾忌的说出这样的话。难道他就那么肯定我不会对他怎么样。李晴韵顿时气结了，“你、你可恶”

    原来江少卿静下心来一想，结合今晚的情形，便觉得师母的态度不应是这样的。江少卿自我检讨似的絮絮叨叨地道：“晴姐，你生气我也要说了，当初我是曾经有那么一段时间在后悔，觉得自己禽兽不如，居然做出那么大逆不道的事。可后来的时间里我又觉得那是把牢底坐穿也值得的事。”

    听了他的话后，李晴韵美目先是闪过一道欣喜之色，接着意识这喜色现在不应该出现在她脸上，不由俏脸一寒，道：“这就是你要说的，你既然认为自己错了，那刚才我问起的时候怎么不主动承认错误呢”

    江少卿自有理由为自己辩解，他忏悔地道：“我害怕，我怕师母你不肯原谅我。”接着又恳切而又信誓旦旦地道：“晴姐，我对不起你，只要我做得到的，哪怕上刀山下油锅，无论你要我怎么补偿都行。”

    “当真”江少卿只说怕她不肯原谅自己，却没有想过他是怎么断定出自己会原谅他的，李晴韵美目轻轻一转，道

    “千真万确，晴姐，你想让我做些什么。”江少卿眼中的笑意悄悄掠过，神情认真地道

    “我让你做牛做马，你也愿意。”李晴韵内心也是得意万分，终于出了一口恶气，板着俏脸淡淡地道

    “不是问题，我保证晴姐你想我怎么服侍你就怎么服侍你。”江少卿表面上正经八百，说起服侍时，心头却在想着龌龊事。

    李晴韵听他这么一说，脑中不禁遐思了起来，嘴里则不假思索地就道：“你先帮我按摩看看。”

    按摩，向来都是只有人家帮我按摩的。今天师母话了，我这个做学生就好好孝敬她一回吧“晴姐，我们去那边吧你趴在沙上，我保证好好的服侍你。”江少卿指着包间另一角的沙，提议道

    李晴韵俏脸微微一阵晕红地站起身，媚眼一看江少卿，走到沙上坐着脱掉高跟凉鞋，然后翻身趴在宽大的沙上，将背部曼妙的曲线留给了江少卿。

    江少卿心里邪邪一笑，恭敬地站在沙边，十指温柔地揉捏着她两边的香肩，李晴韵心跳不禁随着江少卿的揉捏而不断加快。

    “晴姐，放松点。”察觉到她的身体有些僵硬，江少卿轻声对师母李晴韵说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着师母李晴韵的香肩，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

    江少卿那双第二次与她接触的双手仿若有魔力，李晴韵的脸愈加烫，心里兴奋感大过于羞涩感，她只得尽量克制住自己紧张的情绪，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。

    不一会，李晴韵的肩膀就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。一种不可言喻，只可意会的舒爽感觉从她的肩膀一直传到大脑，并扩散到全身去。仅仅几分钟，李晴韵就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。

    “嗯”师母李晴韵埋着头出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。

    而后，在李晴韵一声声舒畅的闷哼中，江少卿的双手在她的背上卖力地揉捏起来。李晴韵慢慢觉得身体在热，似乎有一团火焰开始在燃烧，就算室内的低温的空调也阻隔不了它。

    直到江少卿停顿了一下手上的动作，李晴韵才稍微清醒了一点。此时她睁开眼才觉，江少卿不知什么时候已经爬上了沙，正跪坐在她的身后为她按摩着后背。沉浸在美感中的李晴韵好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着江少卿那谈不上熟练和有技巧性的按摩。

    江少卿一边用单手继续帮她按摩上半身，一边悄悄的用另一手去拉开她米的紧身窄裙后面的小拉链。就在李晴韵有些飘飘然之际，忽然感觉下身一凉，这时头脑热得有些迷茫的李晴韵才意识到，自己的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，江少卿将她的裙子掀下，岂不是可以将她肥美的臀瓣和神秘看个透剔

    李晴韵很快就下了一个决定，那就是继续装作懵然不知，她一方面怕自己如果在这个时候阻止了江少卿会造成无法达到她心中所期待的结果；另一方面又想知道江少卿是否真如他说的那般，自己的依旧对他很有吸引力。

    第153章

    江少卿见李晴韵做到这个地步了都还没有出言阻止自己，于是他更加胆大妄为地跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉，“嗯”师母李晴韵的嘴里出了舒适呻吟，这声音像是在鼓励他，这正是江少卿所想要的效果。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    江少卿几乎可以肯定师母今晚单独约见他的目的是想和他重温旧梦，可是又羞于主动开口。不然怎么会到了这当口，师母仍然无所表示。

    江少卿的双手开始在她的臀部和腰肢间带力地揉搓起来，李晴韵的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。他手指轻轻揉搓着师母的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那半透明的蕾丝裤裆前，缓缓地抚摩着师母白皙、光滑的大腿。

    李晴韵的心顿时一颤，她觉得再不叫停江少卿，很可能就会到达不可收拾的地步。然而头脑里的另一个声音又再告诉她，不能停，我不要失之交臂。

    江少卿趁她脑子混乱时，褪下了她的米的紧身窄裙，张开双掌，环兜住李晴韵的左大腿，一边揉搓着她细腻肌肤下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。就在李晴韵心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她的大腿。

    之后，他的手掌盖住了她于的屁股，隔这那薄薄的蕾丝小内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在江少卿的动作更像是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而江少卿对李晴韵美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。

    此刻的李晴韵已经意识不到这些了，感觉到一阵颤抖和紧绷，幽深久旷的花径内泛起了一丝丝涟漪。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，升起了迫切被充实的渴望。

    在师母陶醉于快乐的感觉中时，江少卿先是偷偷探入师母的上衣里面解开她胸罩扣，然后以最快的速度将他身上那衣服脱下，露出了他的上身和紧束的内裤。而后，再次回到师母的屁股上尽情地玩弄起她高贵的臀部。

    江少卿一点也不担心会有人突然闯了进来，因为如此高档的地方，一般客人无召唤，服务业是不会胆敢前来打扰。

    李晴韵几乎冲动得快要陷入昏迷，越来越强的刺激感使得她的燃烧起来一般灼热，花径内早已泌出汩汩的，湿润的黏液甚至涌到了充血的花唇上。

    江少卿把师母李晴韵软酥酥的娇躯背对着他抱坐起身，魔手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，李晴韵呻吟了一声便将软弱酥麻的身体靠向后方，依在了江少卿的胸前，雪白柔嫩的后背近乎的紧贴在那古铜色结实的胸肌上。

    李晴韵情不自禁地出一声声呻吟，现在她的大脑里根本就没有任何思考的能力。李晴韵的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，在内心深处期待着江少卿有更深一层次的接触。当他的手来到师母李晴韵的腋下，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住她的下沿。“啊”李师母晴韵皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。

    当江少卿的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的不停地用指甲划着圆圈时，李晴韵颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。

    闻着师母李晴韵沁人的体香，江少卿的脸上终于露出得色的笑容，他放肆地用食指和拇指揉捏着她的，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了李晴韵的肥美的肉臀上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿的蕾丝内裤。

    李晴韵羞愧而又兴奋地将挺得更加高耸，追逐着上的快感，同时偷偷地翘起她那白皙圆滚的美臀，撩人地扭摆起来，仿佛想要将江少卿的帐篷含入自己的臀缝。

    江少卿低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双唇紧抿着她光滑的耳垂。这时，江少卿的双手也没闲着，开始慢慢的解开她衬衣的纽扣。

    江少卿的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵滋滋的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸。

    “哦”师母李晴韵情不自禁仰起头一声呻吟，她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管羞赧地掩抱着，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。

    然而，出乎李晴韵的预料，江少卿的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的，而是停在了她脖子下方的肌肤上。江少卿的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的臀部上。

    江少卿终于低下头，用舌头对她的胸部起了进攻。当他的舌尖接触到李晴韵那护着的手时，李晴韵全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的悄然露了出来。

    此刻李晴韵的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。李晴韵身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就软在了江少卿的身上。江少卿让失去思考能力的师母平躺在沙上。

    然后将头下移到师母李晴韵的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只，指尖玩弄着。

    “啊呀”师母李晴韵嘴里呢喃着，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时出的轻哼声，双手也攀上他宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在浓浓的里。

    “唔”感觉到江少卿的舌尖滑过小腹继续向下进犯，师母李晴韵哭泣地般地喊着。当江少卿得意地抬起眼，目光再次射向李晴韵的上身，并从她的高耸的峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了李晴韵那蕾丝小内裤的上沿。

    他张开嘴咬住那性感的蕾丝小内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，师母那乌黑浓密的黑草地便出现在眼前。虽然小内裤还套在她的下身，但是由于小内裤正面被江少卿的嘴扯下了一大截，李晴韵的黑草地完全裸露了出来。

    感觉到自己的黑草地忽然暴露在空气中，李晴韵浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的。可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，她是不想抗拒江少卿，也不愿去抗拒。

    嘴里刁着内裤上沿的江少卿，将目光得意地扫过李晴韵花阜上那丛乌黑茂盛的黑草地，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在黑草地深处的那条玫瑰色的峡谷。从充血湿润的花瓣，江少卿已经能感觉到眼前这具成熟所散出来的火热与躁动。

    江少卿并不打算立刻这么做，他要让师母深刻的体会与上次不同的欢爱，他也要弥补上次未能认真欣赏师母全身的惋惜。于是他忽然松开嘴，放开了师母李晴韵的小内裤。松紧带的弹性使得小内裤的上沿立刻缩了回去，李晴韵那门户大开的花阜重新回到小内裤的遮掩下。

    第154章

    就在李晴韵没有明白江少卿此举的用意时，江少卿的嘴已经来到她的下身，他伸出舌头顺着李晴韵的右腿轻轻往下滑去，就在她难以消受这难以言状的快感时，江少卿已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。千载中文网超速更新qianzai

    “哦唔””李晴韵皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，出了近似哭泣的声音。一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，一直传到了她那至今还有幸被蕾丝小内裤所掩盖着的部位。一瞬间，李晴韵只觉得花径内春潮涌动，白色蕾丝小内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的小内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，花阜上那丛黑密的黑草地几乎被完全展现在空气中。

    随着江少卿的舌头由脚部重新往上舔去，李晴韵的每根神经都彻底亢奋起来。当那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，李晴韵就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得紫，而她的更是疯狂地扭动着。江少卿用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。就在李晴韵紧张得浑身都要沸腾时，江少卿的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的。

    在李晴韵不停的颤抖中，江少卿的舌尖来到了她的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待的火山一样，随时都会因而喷。

    在面前，她已经不能自拔了。江少卿却并不急着抚摩玩弄那，而是一边用舌尖轻点着右边的，一面用两个手指轻夹住左边的摇晃。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个如狼似虎年龄的熟女来说无疑是一种酷刑。

    不到数秒，李晴韵那隐藏吧在深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的已经强烈到了无法控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，出了浪声淫语。

    而就在李晴韵马上要陷入疯狂之中时，江少卿的舌头忽然离开她的，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上。好像整个人被抛到空中一样，李晴韵大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。

    当舌尖抵达小内裤掩映下的绒毛和花瓣时，李晴韵的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的。江少卿的舌尖隔着小内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。李晴韵绷紧了下身，热情地将腰高高抬离沙，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕江少卿的嘴唇离开她湿濡的花阜一般。

    当江少卿的舌尖隔着那层丝布来到她花朵儿上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时，李晴韵抽筋似的在沙上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。随着她最后一声痛苦的呼叫，一股滚烫的液体从李晴韵体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草地。

    看着陷入前戏高氵朝的李晴韵，江少卿一面脱去自己的短裤，一面露出胜利的笑容。他直起身子，张开双臂把李晴韵从沙上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听着她那陷入高氵朝的呻吟声，一面轻声在她耳边说道：“尊敬的师母，学生的服侍你还满意嘛”

    “满意。”李晴韵无力地伏在江少卿的肩上，用无比的声音，轻声吐出了两个字。

    江少卿手掌温柔地抚摸着师母那雪白润滑得如绸缎的肌肤，坏笑道：“师母，学生还准备了更妙的服务给你。”

    李李晴韵伸出一只白嫩小手，春葱般的玉指轻抚江少卿结实宽广的胸膛，媚笑道：“你这个坏学生，你的服务留待下次，师母现在要好好的惩罚你。”说罢，把他推到在沙上。

    然后冲江少卿抛了个媚眼，师母李晴韵跨坐在他的腿上，纤纤玉手将他粗大的分身引到她潮湿的溪口，在他的注视下，师母李晴韵羞红着脸慢慢坐下，将江少卿这个坏学生的粗大分身慢慢纳入她的花径内，当分身终于到底花径深处时，师母李晴韵不由自主地吐出了一口气：“好充实好热”

    删节

    “好师母学生也很快活”江少卿几乎是呻吟着说道，一手托着师母李晴韵的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。师母李晴韵现在已经是一个优秀的女骑士，在江少卿的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。随着她激烈的摇摆，满头秀也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。

    删节

    江少卿爱怜地亲吻着她，师母李晴韵娇喘微微地说道：“对不起，姐姐真没用，这么快就玩了，让姐姐稍微休息一会。”

    “师母，你休息一会吧，我没事的。”江少卿一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤。

    静静地相拥半晌之后，师母李晴韵渐渐恢复了精神，媚眼如丝地对江少卿说道：“坏学生，你让我起来，姐姐还要好好的惩罚你。”

    “好师母，你的惩罚力度不够，就换坏学生来服侍你吧。”说时江少卿已经抱着师母李晴韵一个翻身压在身下，师母李晴韵美眸娇媚的白了他一言，双手抱着江少卿的后背，一双修长的温柔地缠在了江少卿的腰间，摆出了一副临战的姿势。

    江少卿微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，师母李晴韵乖乖地伸出了香舌，和江少卿的舌头纠缠在一起。与此同时，江少卿也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，师母李晴韵的也挺动了起来，恰到好处地迎合着江少卿，他们配合得如夫妻一般的默契。

    “坏学生你真好这种感觉实在太奇妙了啊坏学生你真厉害”师母李晴韵不由自主地出了呻吟：“啊坏学生姐姐真想时时刻刻地和你这样这种滋味实在是太美妙了”

    “不是姐姐，是师母。”江少卿的双手扣住那象波涛一样不断起伏地用力揉捏着，指尖紧夹着她的,嘿嘿笑道

    “我才不要我是你姐姐”师母李晴韵扭摆着丰臀，娇喘呼呼地道

    “我就要你说师母，不然我”江少卿故意停止，害得师母李晴韵急得粉脸涨红急死了，挣着两腿，主动勾到他的腰上，往他的身上迎凑着、旋扭着；一面就两眼媚兮兮地瞟着道：“好弟弟坏学生我说还不行快来师母要”

    删节

    “坏学生你的宝贝真大干得师母舒服死了太舒服了”师母李晴韵在江少卿耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了江少卿的嘴，丁香巧舌钻进江少卿的嘴里。她的双腿紧勾着江少卿的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得分身插的更深入，令江少卿进出间畅快无比大感舒爽，师母李晴韵的花径就像小嘴不停地吸吮着龙头，江少卿十分兴奋地全力起来。

    第155章

    删节

    江少卿陶醉的看着师母李晴韵风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着分身的活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，出了近似低泣的呻吟声：“啊坏学生师母舒服死了你插得师母快上天了”

    师母李晴韵嫩白的两个圣母峰，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊啊啊哦啊坏学生你真好”

    删节

    江少卿抱着师母软酥酥的娇躯翻身让她躺在自己的身上，双手在她光滑的轻轻的爱抚着，让她享受着高氵朝后的柔情。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai半晌之后，师母李晴韵悠悠回过神来，但觉沙上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交合，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的幸福、甜蜜感。

    江少卿在她柔软滑腻的臀门瓣轻轻揉捏起来，笑眯眯地问她道：“师母，学生侍候的你满意不。”

    师母李晴韵羞媚点了点头，低声地道：“嗯，你可真厉害，姐姐真要被你玩死啦”

    江少卿笑嘻嘻的亲亲她的脸蛋，道：“是师母才对。”

    “小色狼，你坏死了，这样糟蹋人家。”师母李晴韵继续羞红着脸蛋嗔怪道，不过眼里却没有一丝怒意。现在她还那里有为人师母的姿态，活脱脱就是一个害羞的少女。

    “师母你不是很喜欢学生糟蹋你嘛你刚刚不是也如痴如醉的喊坏学生，师母舒服死了。”江少卿继续揉搓着师母肉感十足、肥美的大屁股，学着她刚才的口气，戏谑道

    “讨厌、你、你还真会糗人、还不是你整出来的。”师母李晴韵闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视他，她上身撒娇似的扭动，红着脸嗔骂道，素手却轻捻他的嬉笑的脸颊一记。师母李晴韵娇嗲后紧紧搂抱江少卿，再次献上她热情火辣的热吻。

    半晌之后，她突然想起什么来，挣扎地站起身，羞道：“快起来穿衣服，羞死人了，害人精。”说着，从地上捡起衣服，夹着双腿跑进了包间里的洗手间。

    江少卿看着她滑稽的姿势忍不住一笑，“刚才没见你急，还喊的那么大声，现在到害怕了。”说着，他也从茶几上抽了好几张纸出来，把劳苦功高的小弟，擦拭了一遍，再它把收回牢笼之中，再胡乱的把沙上爱的痕迹弄干净。

    刚才又顾着聊天，江少卿只吃个半饱的状态，在加上刚刚进行了一场消耗体力的运动。他只觉得腹中饥饿，继而坐在餐桌前，拿起筷子就再次开动了。此时，桌上的菜早就没有了热度，但大热天的江少卿并无感到不适。

    师母李晴韵花了半个钟的时间整洁，才缓缓的从洗手间走出来。见江少卿在狼吞虎咽的进食，不禁噗哧一笑，娇声道：“你是饿死鬼投胎啊”她虽然吃的不多，但女人天生就小食，而且又没花多少力气，所以至今她还是饱饱的。

    江少卿对着师母翻了翻白眼，吞下口中食物，道：“我刚才喂的你吃不消，你当然不会饿了。”

    师母李晴韵的俏脸顿时烧了起来，美目狠狠的白了他一眼，道：“狗嘴里吐不出象牙。”话是这么说，但她听着确实喜欢。丈夫呆板，在床上又毫无情调可言，又不及江少卿的勇猛，李晴韵早就厌倦了，她现在只觉得以前的日子都白活了。接着她见菜肴冷冰冰的，不由得关切地道：“都这么冷，怎么吃啊我去叫过。”

    江少卿连忙拉着她的玉手，道：“不用了，冷的也行，反正天气这么热。”

    师母李晴韵只得又坐下身子，拿起筷子一边给江少卿挑些好吃，一边笑颜如花的看着不太雅观的吃相。蓦地，突然又想起一事，掐了他大腿一记，嗔道：“坏家伙，你是不是一早就想好了要算计我。”

    江少卿大呼冤枉的叫道：“哪有啊你没见过我眼看见师母你时，吃惊的很嘛”

    师母李晴韵嫣然一笑，道：“也许是你故意装出来的迷惑我的。

    江少卿很认真地望着她的红润的脸蛋，道：“我有你想的那么坏嘛我可是见到师母你后才知道今天约我的是你。”接着嘻嘻一笑，又道：“我看是师母你在盘算我才对。”

    师母李晴韵有些怀疑地看了他两眼，便相信了他的话。因为她看得出江少卿眼见到她时肯定不会有演戏的成份。她娇媚地横了他一眼，白的脸上挂着动人的红晕，哼声道：“我有嘛，明明是你在引诱我好不好，你这个家伙比以前更坏了。”

    “学生不坏，能和这么美艳的师母抵死缠绵嘛”说着，江少卿空闲的大手攀上了师母雪白滑腻的大腿。“师母，你是不是早就想好要和学生再享鱼水之欢。”

    师母李晴韵玉颊霞烧，瞪起美目，嗔道：“胡说，我才没有。”

    江少卿抽回自己的色手，故作可怜的幽幽一叹道：“唉，原来师母不想啊学生还想着我们会还有下一次呢”

    师母李晴韵俏脸含春，秀目秋波流动，道：“大色狼，别以为我不知道你在想什么。”接着幽幽地叹了口气，美目中秋波顾盼，娇声道：“坏蛋，你要是把我忘了，看我怎么对付你。”

    江少卿放下筷子，擦了擦嘴，害怕地道：“啊师母，你如狼似虎的，可别把学生吃的骨头都不剩。”

    师母李晴韵俏脸一红，娇媚地又白了他一眼，见他脸现坏笑，哪能不明白他话中的深意，羞得小手狠狠地捏了他大腿一下，娇嗔道：“呸，谁要吃你，你又不是唐僧。”

    江少卿拉过她香娇玉嫩、柔若无骨的，嗅着她身上散出来的甜香，窃笑道：“我不是唐僧没错，但你吃人不吐骨却是板上钉钉的事实。”接着往她胯下掏了一把，淫淫地笑道：“刚我身体硬邦邦的一部分被你那小嘴吃上好一阵后变得软绵绵，你说这骨头是不是被你给吃了。”

    “死相，你那明明就不长骨头的，想诬蔑我啊”师母李晴韵憋不住格格娇笑起来，笑得花枝乱颤，纤手一点他的额头。

    “长不长骨头你验证一下不就得了。”江少卿拉着师母一双葱白瓣娇嫩的玉手放在，嘿嘿笑道

    师母李晴韵面色一讶，惊呼道：“啊又这么大了。”说罢，忍不住隔着江少卿的裤子抓捏了几下，才依依不舍地拿开，歉意道：“好弟弟，姐姐今晚被你弄的都肿起来了，而且现在时间也不早了。下次吧下次姐姐随你怎么弄。”

    江少卿也不是真的想要，只不过跟她玩玩，没想到她真的当真了，还给他下了个保证。这么好的事，何乐而不为呢“好姐姐，这可是你说的，到时你可要听我的。”江少卿狡诈一笑，心里想着下次要隔江犹唱后庭花。

    看到江少卿不怀好意的贼笑，师母李晴韵娇靥微红，美眸妩媚地一看他，道：“知道了，小色狼，我们走吧不然等会家里又要打电话过来了。”

    有这么美艳的老婆，又这么晚还没回家，换作是我也会担心啊老师，对不起了。学生也是情不自禁的，你就权当我敬孝心吧江少卿心里想着，口上却急道：“师母，我们的价钱好像还没谈。”他汗了一把，折腾了一晚，正事没谈上一件，假如明天被人问起，他这还怎么说呢

    师母李晴韵噗哧一笑，道：“不用谈了，就是马经理谈好的那个价，明天我让公司的人过去签约。”接着春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着他，温柔地道：“少卿，我们的事你可不能让人现了。”

    “天知地知，你知我知，你放心吧学生的嘴严的很。”江少卿微微一笑，拍拍了拍师母的圆滑丰硕的屁股笑道：“好了，我们走吧”

    第156章

    目送师母李情韵驾着她的小汽车离开后，江少卿才坐上自己的奔驰，一边给赵灵珊打电话，一边开着车往常雨嘉家中的方向驶去。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai

    “什么，是你师母。”

    “是啊我也没想到，她说多年没见，想给我来个惊喜。”江少卿呵呵一笑，开着车用蓝牙耳机跟赵灵珊说着弥天大谎

    “你那个师母怎么这么奇怪啊还弄得神神秘秘得。”赵灵珊嘀咕了两句，才说，“你现在在哪”

    “我现在正在回家的路上。”

    “哦，喝了酒开车要小心候点。”

    “喝了点红酒，没事。”

    “好了，那我睡觉了，你回去也洗个澡早点睡。”

    “嗯，宝贝，梦里要想我啊唔，亲一个。”

    “肉麻死了，拜拜。”

    挂完电话没多久，江少卿就将车开到了常雨嘉公寓楼下的空地，从副驾驶位上提起电脑包，锁好的车门，就直接往公寓大厅走去。跟值班的保安的咨询了一下，便按启了左边的电梯。

    门铃刚响了两声，袭人的沐浴乳清香就从门里边冒了出来，而后江少卿就见穿着一件粉白色的真丝的短袖睡袍的常雨嘉映入眼帘，宽松的睡袍被腰间的细带束紧，将她一身完美的女性身段显露无遗。

    白色的真丝睡袍的领口微微显出一抹雪白的酥胸，江少卿一眼就看出她里面没有戴乳罩，因为他已经隐隐看到里面那对诱人的乳肉了，粉白色的吊带低胸薄纱睡衣只到到大腿根部几分，神秘沟壑里面没穿内裤，那片黑草地随着裙摆的晃动若隐若现，是很大的一片细毛地带，，那修长圆润、雪白娇嫩的裸地露在外面，露出纤细的白嫩小腿，玉足上蹬着一双白色的小拖鞋。

    “你可终于来了，我还以为你不来了。怕赵灵珊在你身边，又不敢给你打电话。”说着，常雨嘉欣喜万分把江少卿拉了进来，接过他手中的包，笑看着他穿上准备好的拖鞋。

    “美人有约，我岂敢不来啊我这不一结束饭局就马不停蹄的赶过来了。”江少卿在美人儿的酥胸上轻轻的捏了一把。

    “那女人到底是谁啊你们怎么吃了那么久。”常雨嘉给了他千娇百媚的一眼，拿着他的电脑包一起走进了与卧室连在一起的小客厅。

    “你也认识的。”江少卿解开衬衣的最上面的几颗纽扣，在沙上舒适的仰躺了个姿势。

    “谁呀，是大学同学吗”常雨嘉放好电脑包，留下一句疑问的话，跑进了小厨房给江少卿倒了杯开水。

    “不是。”说着，江少卿接过杯子喝了一口。

    “那还有谁啊”常雨嘉歪着脑袋坐在他的身边，沉思道

    “你肯定猜不出来，我开头一见也是大吃一惊。”江少卿把玻璃杯放在茶几上，搂着常雨嘉的小腰，呵呵一笑道

    “好了，你就别打哑谜了，快说。”常雨嘉用小鼻子顶了他一下，撒娇道

    “师母范老师的老婆。”江少卿轻轻说道，鼻端轻轻嗅着美人如云的青丝的洗精味道

    “怎么会是她啊”常雨嘉脑中浮现出李情韵那迷人风韵的身影，俏脸讶色望着江少卿，道

    “是啊就是有这么巧的事。”江少卿伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把。

    “可是这也有点怪异啊她直接告诉我们不转载就得了，为何偏偏就要搞得如此神秘。”常雨嘉也不理会江少卿转移到自己腰间和臀下肆虐作怪的色手，满腹狐疑地问道

    “这我也不知道。”江少卿打哈哈道

    常雨嘉当年虽然和他是同学，但对于师母李晴韵却很少接触，她以前也没想过江少卿会色胆包天的把师母也给上了。可江少卿的回答却令她起疑了，“你们吃了一晚上的饭，难道你就没有问过她，这不太合情理吧”常雨嘉柳眉往上一挑，撅起红嘟嘟的樱唇，娇嗔道

    “对了，我这一高兴，怎么把这个问题给忘了。”江少卿轻拍了一下自己的脑门，懊悔道，接着的色手温柔地抚摩揉搓着常雨嘉浑圆大腿，挑逗道：“好嘉嘉，我们别说这个了，苦短，你看我们是不是要抓紧时间啊”说着，把常雨嘉的玉手按在胯下擎天一柱上。

    常雨嘉隔着裤子帮他抓捏了几下，似笑非笑地看着他，问道：“你们是不是有什么事瞒着我。”

    江少卿面不改色地笑道：“哪有什么啊”说罢，他急忙凑头上去吻住常雨嘉，免得她又胡乱猜疑，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着。

    江少卿解开常雨嘉腰间睡袍的系带，那对高耸入云的傲人双峰马上映入江少卿的眼帘。雪白丰满的乳峰，随着常雨嘉的呼吸在她无限美好的酥胸上抖动着，上面两粒樱红的如鲜艳夺目的红宝石，散着迷人的光泽，看得江少卿心动不已。

    转载

    一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。江少卿二话不说将头埋入了那深深的白皙沟谷中，入鼻是浓烈的，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心神荡漾。

    感到江少卿火热的嘴唇印到自己娇嫩的上，常雨嘉出的，她情动地抱住江少卿的头，让江少卿尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满酥胸。江少卿的双手不住地摸挲着常雨嘉洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的，细品慢舔。

    常雨嘉的身体，在江少卿的魔掌下颤抖扭动着，出一阵阵诱人的，一双玉手更是不安地在江少卿的身上摸索。江少卿恋恋不舍的离开常雨嘉美丽的胸口，将她身上的障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人。

    娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，成熟性感的肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软、细腻光滑、柔嫩无比，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现三角地带的中心，更是一道极致的风景。柔细秀衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着魅人的微笑。

    江少卿急不可待的脱下自身衣服，刚想抱起美人儿往床上而去。常雨嘉却叫停了他，“等等。”

    转载

    江少卿站在她面前低下头不解地望着她俏丽、充满了诱人的风情脸颊，只见常雨嘉盈盈的大眼睛含着浓烈的看着他，嘴角狡黠一笑，然后抓住他呈九十度上扬的宝贝。江少卿嘿嘿一笑，以为这个小荡妇要帮他吹箫，于是站直了腰板，将小弟挺着往前送。

    哪知常雨嘉却像小狗似的对着她的嗅了嗅，江少卿一怔，心道，完了，这下还不被她现。果真，常雨嘉就抬起螓不满的哼哼了一下，撅起小嘴看着他，道：“你身上的脏东西是谁留下的，你刚才可是告诉一晚都在陪着师母李晴韵吃饭的。”

    江少卿脑筋飞速的转动了几圈，掰开常雨嘉的小手，讪讪一笑道：“你不喜欢，我去洗干净就是了。”

    “先别走，你还没告诉我这是谁的。”常雨嘉牵住他的小弟吃吃一笑，道，仿佛江少卿只要一个不说实话，她就要把他变成太监似的。

    “你可别在用力了，不然坏了就苦了你了。”江少卿明知常雨嘉不可能这么做，但还是忍不住一阵胆寒，连忙抓着她的小手道

    常雨嘉不吃他这一套，给了他一个白眼，然后使上一点劲，嘻嘻一笑道：“你老实说，你和师母是什么时候搞上的。”

    江少卿哈哈一笑，大手抚上常雨嘉的酥胸嫩乳狠狠的捏了一记，“胡说八道，这是岳经理的。”说罢，趁常雨嘉愣神一刻，逃脱她的掌控，逃进了浴室。

    哼，骗人，你一整天除了午饭时间和赵家姐妹在一起，有那时离开过我的眼皮底下。常雨嘉看江少卿把岳苓都出卖了，却还是不肯告诉她实话，她不禁更加相信这的气息是师母留下的。

    而后，江少卿沐浴出来后，她却没有再继续追问。一个聪明的女人不一定会讨男人喜欢，但一个会在必要时候装傻的女人，必定不会被男人讨厌。

    第157章

    第二天，江少卿在常雨嘉家里吃过早餐，就赶回家冲了个凉、换了一身的衣服，才去公司上班。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai纯白色的衬衣，深色的直筒西裤，亮的皮鞋，整体造型

    呈现出干练利落的率性气质

    赵灵灵美目一亮，迎上去拉着江少卿的手就要他说说昨晚和他师母的共进晚餐的情况。张翠兰也是一脸好奇的看着他，只有常雨嘉坐在办公桌上，单手托着香腮，俏脸促狭笑吟吟地瞧着他。

    见此情形，江少卿只得板起脸，一本正经的告诉她们，上班时间不准谈私事，有什么事下了班再说，然后赶紧溜进办公室。

    没多久，江少卿接到了王磊的电话，“喂，磊哥，不知你老有何指示。”

    “哪敢啊我要找老弟你指教才对。”

    “出了什么问题吗”

    “不是，我就是想问你今晚有没有空。”

    “有啊”

    “会打麻将不。”

    “会啊你不会是”

    得到肯定的答案，王磊马上就截断他，道：“好，下午下班后，你直接来我家。”

    “喂，等等，磊哥，你先告诉我一声这麻将打多大的，不然我钱没带够这脸就丢到姥姥家了。”在江少卿想来，他们的麻将局这一上一下肯定很大。要是一局上千、乃至上万，那他可要贷款打牌。

    “不用带钱，你人过来就行了。到时我在跟你说，不会让你吃亏的。”王磊呵呵笑道

    挂完电话，江少卿依旧是一头雾水，想了半晌也想不明白王磊这莫名其妙的电话到底是何意思。最后，只能把它丢在一边，静待晚上的揭晓。

    今天赵灵珊和林雅静被客户约出去，中午饭也就在外面吃了。故而今天江少卿率领着三位美人下属往餐馆走去，一路上频频受到男士羡慕、妒忌的眼色，叫江少卿男人的虚荣心扶摇直上。

    “姐夫，你那个李师母多大的年纪了。”赵灵灵咬着筷子，歪着脑袋可爱的向身旁的江少卿问道

    江少卿早知是躲不过鬼灵精的小姨子赵灵灵的追问了，吃了一口西红柿炒蛋，“我也不清楚，快四十了吧”

    “哦，那她保养的怎么样。”赵灵灵夹着菜追问着江少卿

    “你老问这些干嘛”江少卿没好气的白了她一眼。

    “兴许灵灵想见识见识你那位师母。”张翠兰盈盈微笑着插上一言。

    “不说就算了，我问雨嘉姐。”赵灵灵朝他扮了个鬼脸，咭咭娇笑道：“雨嘉姐，你们李师母这人长得怎么样。”

    常雨嘉停下把米粒往嘴里送动作，斜睨了江少卿一眼，故作神秘地道：“大学时，有不少学生羡慕范老师取了个漂亮的老婆，至于现在嘛我就不知道了，说不定是更加成熟美艳了。”说罢，花容绽笑着的继续进餐。

    “姐夫，雨嘉姐说的是不是真的。她现在有没有我们的兰姐漂亮啊”赵灵灵美目中秋波流动，撒起娇来，以柔克刚。

    “小丫头，你怎么把我也给搭上了。”张翠兰闻言，娇靥上红晕一现，瞟了江少卿一眼，嗔赵灵灵道

    “我这不是给姐夫找个参照物嘛”赵灵灵扑闪着她那美丽水灵灵的大眼睛，娇声说道

    “兰姐，这有什么好害羞的，你这一身子的凝脂玉肌就像是三十出口的，我就不信少卿会说你不如他那个师母。”常雨嘉美目流动着狡黠之光，嫣然娇笑道：“是不是啊少卿。”

    江少卿心中隐隐的知道常雨嘉没有放下昨晚的那个女人可能李晴韵的怀疑，却不知人家早就认定了就是师母李晴韵。这时，江少卿感到被台下的小腿被人碰了一下，而他正对面坐着的是张翠兰，斜旁的是常雨嘉。恰逢又听见常雨嘉说的意味深长，江少卿便认定了是她搞的小动作，心中怪恨她把话说的那么暧昧。

    “那是当然，我看要是师母也是这把年纪，与兰姐一比，肯定是相形见拙。”于是乎他一面说话一面把皮鞋脱了，把脚掌对着目标贴上去上下摩擦着，皮肤的细腻柔滑，直让他隔着一层薄袜也能清晰的感觉到。

    “姐夫这么说你是认为兰姐老了。”赵灵灵马上抓住他言词中的错漏，掩嘴娇笑道

    谁也没注意到张翠兰端着饭碗的玉手颤抖了一下，也许就算注意到了也会认为她对江少卿的话而感到不悦的。张翠兰敏锐的触觉立刻明白这只色脚定是江少卿的，因为今天只有他穿了袜子。

    江少卿现常雨嘉这个小娘皮戏演的很好，脸上全然没有半点慌乱和异色。听了小姨子的话，他讪讪一笑道：“没有的事，你这是断章取义，小心我告你诽谤。”说话时，现美腿想抛开自己，他猛追穷寇，色脚继续贴了上去。

    “兰姐，是不是对少卿的话不满意啊说出来，今天有我和灵灵在，不怕他不给你道歉。”常雨嘉望着张翠兰羞红微怒的脸颊，嘻嘻笑道,其实她心里明白张翠兰不会这么小气，只是看她有这种表情，才故意借题挥。却不知人家此刻是真的在气江少卿。

    “我也兰姐你，就算是我姐夫也没人情好讲。”赵灵灵唯恐天下不乱似的，加入讨伐江少卿的行列。

    当事人都没话说，你们这个旁人添什么乱啊江少卿颇为好笑的埋头扒饭，桌下却更为放肆的弯着脚趾在光滑的小腿上作着攀爬的动作，目的是报复常雨嘉这个带头大哥，另外则想看看她到底还能忍上多久。

    “兰姐，你怎么了，是不是身体不舒服啊”原来张翠兰一边忍着脚下传来江少卿挑逗，心里又气愤他的大胆，俏脸不禁咬牙憋气的通红,似乎在忍着什么，。故此，常雨嘉才有关心一问。

    “兰姐，你没事吧”赵灵灵也不得有关切了起来。

    听了常雨嘉的话，江少卿这才抬起头看向张翠兰，岂料却接收到她犀利的眼色。他心里打了个突兀，立刻感到事情不对，他比对了一下桌下的方向，现自己的脚足伸向的是对面，而常雨嘉就在圆桌的旁侧。

    江少卿老脸一红，当即缩回来，把鞋也给套上，不然被另外两个女人现了就成问题了。暗骂了自己一句，欲向张翠兰道歉，却是又把嘴给闭上了。这话一出口，哪还不是此地无银三百两。

    “没事，吃到辣椒了。”张翠兰摆脱骚扰后，给了她们一个释然的微笑，反应极快地道

    “辣椒，我们一直不吃辣椒的，老板又不是不知道。”常雨嘉有些怀疑地问道，只不过她这怀疑不是针对张翠兰，而是饭店老板。

    “就是，我去把老板找来。”赵灵灵放下碗筷愤愤不平地道，可能她也是受到过菜中突如其来的辣椒的迫害吧

    “不用了，我喝点汤就行了。”张翠兰马上拉着赵灵灵的小手，拦住她道

    知道不是这么一回事的江少卿也是劝说小姨子，道：“灵灵，算了，说不定是上锅菜有人辣椒。这点小事我等会叫老板注意一下就行了，你用不着屁颠屁颠的亲自去。”

    赵灵灵闻言俏脸顿时爬上一片醉人的酡红，娇嗔不依道：“姐夫，你用词就不能端正一点嘛”

    江少卿苦笑道：“听起来是粗俗了

    点，可我这形容词哪里不对啊”接着有心向张翠兰示好道：“兰姐，你说是不是啊”这事，江少卿非要向张翠兰解释清楚，不然以后对彼此的工作和关系会形成不良隔阂。他也不想让张翠兰误会自己是个故意向她使坏的大色狼。

    张翠兰美丽的杏眸朝他瞪来一眼，然后低下头用汤匙往嘴里送汤。心中也在思量着江少卿是不是搞错对象了。她是知道身边的常雨嘉就是她的秘密情人，而她们又坐的不远。只是她有点不明白江少卿在小姨子面前怎么突然就胆大妄为的搞起小动作来了。她哪曾想到自己无意间伸腿碰到江少卿的大腿这事就是点燃这出挑逗玉足的导火线。

    公告必看

    配合网站的河蟹运动，即日起将全面修改章节内容，以其他等同字数的替代过火的描写，此举一出必将大范围的删除，未删节版必将不少于全文三分之一的字数。此举完全为了不被河蟹之风吹倒而作，相信长此以往罗兰朋友定能理解。

    有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱，最好另附用户名。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅，也请大家一如既往的罗兰。

    第158章

    “看，兰姐都不同意你的说法了。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”观张翠兰的神色后，赵灵灵对着江少卿皱了皱可爱的小鼻子，娇声道

    “我错了还不行嘛”见常雨嘉怪异的目光在张翠兰和自己身上之间溜来溜去，江少卿那会不明白常雨嘉这个罪魁祸心里在想着什么。

    “姐夫，你们昨晚都聊了些什么。”赵灵灵得胜一笑，把话题拉回到师母李晴韵的身上。

    “等一下，我筷子掉了。”江少卿装作不小心的把筷子碰下桌面，然后身子探了下去装作伸手去捡那只筷子，而色手却是摸向她哪光滑、细嫩的小腿，轻微沿着小腿的肌肤慢慢的摩擦上大腿。

    与此同时，江少卿斜歪在桌下的眼睛一亮，原来对面张翠兰微微张开的大腿中，他看到了胯间粉红半透明蕾丝一蓬淡黑的阴影。然而，他还没过够眼瘾，哪两条修长娇滑的雪白就含羞紧夹，遮住了中裙当中那一片醉人的春色。而小姨子赵灵灵那边的风景，他今天是无缘窥见了，原因在于她今天穿了一条白色直筒的休闲裤。

    江少卿加大力度放肆抚摸观揉捏了常雨嘉大腿滑嫩的肌肤，手中可以清晰的感觉到她身体在微微的颤抖。常雨嘉羞恼的咬着牙齿，苗条玲珑的身体轻微的扭动着。

    担心过久会引起不必要的怀疑，江少卿松开停留在常雨嘉大腿内侧肌肤的色手，从桌下爬了起来。刚抬头，就见张翠兰雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，仿佛把自己在桌下的举动，误认为是一而再，再而三想调戏自己。

    反观常雨嘉，俏脸上却只是有些微微红，神色也很正常。假如，江少卿不是肯定自己刚才得手的对象是常雨嘉，他还怀疑自己又搞错人了。

    看着张翠兰有些气恼的目光，江少卿唯有暗暗苦笑一声，猪了，贪得一时之欢，却引起了这么大的误会,看来等会要花上不少唇舌来解释了。

    “姐夫，你在什么呆啊”赵灵灵玉手在江少卿眼前晃了晃，不满地道。

    “我这不是组合词句嘛”江少卿佯作恼怒的拍下他的小手，接着简短明了的说了个大概出来。

    回到公司，江少卿见张翠兰径直往洗手间走去，他便也和二女说上一声，就跟了过去。此等事情，她们当然不会有任何意见，也猜想不到他是另有目的的。

    等他到达洗手间门口，张翠兰已经进去。鉴于女人在这方面耗费的时间稍长，他自身也有些库存，于是也进去解决一番。

    此时因为是中午休息时间，天气又正热着，大多数同事都呆在空调办公室休息，没急事理所当然不会跑来这里，所以现在江少卿堂而皇之地守在女厕门外的走廊上。如果这不是在公司，不知情的撞见了铁定是把他当色狼办了。

    张翠兰一边撩起额前的秀揽到耳后，一边轻盈巧步的走出来。蓦然，她被眼前那张脸给吓了一跳，本能的退后了一步，捂着颤动的高耸胸口,瞪大眼看着突然出现自己面前的江少卿，轻恼道：“你干嘛站在这，想吓死人啊”

    江少卿不好意思的笑了笑，道：“我这不是给你道歉来了，我刚才不是故意的，其实我是”

    “不用说了，我明白。”张翠兰闻言板起脸来。

    这话让想好的说词全都对不少号了，江少卿有些怀疑她到底明白什么，想到一个可能性，他试探性问道：“你都知道些什么。”

    “不该知道的都知道了。”张翠兰见江少卿全然无紧张的情绪，不禁娥眉一皱，愤气道

    “即是什么。”江少卿打量了张翠兰的娇躯，继续问道

    她今天穿的是一套夏季职业套裙，一件米色衬衣搭配着白色的中裙，如少女般纤细柔美的腰身将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，本来就丰满的胸部也更显得饱满坚挺，裸露的美腿雪白晶莹，脚上是一双透明的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又高贵端庄。

    “你和常雨嘉在办公室乱来的那事。”见江少卿似乎真的以为自己没现他们乱来，一副不慌不紧的模样。想起这家伙刚才差点害自己出糗，张翠兰不由得脱口而出，说完，她自己的那张脸颊先于江少卿羞红的起来。因为她想到自己这样说，不就等于间接承认偷听过他们的好事。

    江少卿虽然早就猜到，但依旧装作惊慌失色小心翼翼地看了一下前后，低声道：“你是怎么现的。”

    见江少卿终于流露出慌乱的神色，张翠兰心里才感到有些解气，冷着玉脸说；“总之我就知道，你哪管我怎么现的。”

    话是这么说，但脸蛋上的红晕依然鲜艳。江少卿心中嘿嘿一笑，诚惶诚恐地道：“那除了你，还有其他人知道吗”

    江少卿是自己的直属上司，平时他对自己也不错，而且成天抬头不见低头见。考虑到这些，张翠兰也不敢把话说的太放肆，冷着的脸垮了下来，轻声道：“没有”接着又忍不住柔声教育他道：“你也不想想姗姗，你觉得这样做对得起她吗难道你就不知道一失足成千古恨的道理吗那个常雨嘉有什么好的，论才貌、学识、家世”

    张翠兰以长辈的姿态在唠唠叨叨的教训他，而江少卿却是津津有味的注视着眼前这位高雅的大姐姐。他觉成熟艳丽的阿姨级美人是越看越有滋味，慢慢地色心顿起，我何不把身边的助理、秘书全都打造成自己人呢这样一来，大家的关系就更为亲近了，从心理上也不单单只是为钱工作了。

    张翠兰觉自己说了那么，而江少卿这个总经理眼睁睁望着自己，如同在梦游。认真一看，又觉他眼神有异，那是一种男人对女人的。张翠兰俏丽的脸顿时羞红得就象初升的朝霞，心头禁不住一怒，还有没来由的一喜，芳心如揣着七八只小鹿在乱跳，害怕的情绪突然升起。

    张翠兰连忙收紧心神，丢下一句话，“这说话不方便，我先回去了。”绕过江少卿的身位，迈出脚步慌乱的脚步。

    哪知洗手间刚被打扫过，脚下光滑地砖的水迹未干，加上心神不宁，继而酿成足下一个打滑，突如其来的变故让张翠兰禁不住出一声尖叫。

    江少卿回过神来，刚想着要怎么留下张翠兰，没想到她就出了个意外，“叫那么大声，被人知道了还以为我在耍流氓。”心里汗了一把，身体的动作去敏捷的移动到身近，兵分二路，双手从香肩和柳腰上拦住对方。张翠兰像是落水之人抓住救命稻草，一双柔荑自然而然地拽着江少卿的衣服。

    于是就形成了江少卿弯着腰，一手揽着上半身，一手搂着下半身。张翠兰则以地面形成四十五度角的姿势半躺在江少卿的怀里。然而，这姿势却远远没有想象中的那么洒脱、幽雅、恰当。

    这是因为，江少卿急中出错，上半身的手穿过张翠兰的腋下，直接按在了她的丰满的胸部上；另一手也出错的抓在了张翠兰肥美丰硕的臀部。两人身体如此接近，张翠兰那张似受惊似羞赧的俏脸上布满红潮，檀口中不均匀的香气喷出。

    小嘴里如兰似麝和成熟玉体散的女人香飘荡而来，江少卿按在大美人丰满上的色手忍不住按在柔软丰挺的丰乳上一揉。一阵麻痒的感觉自酥胸油然而生。“啊”张翠兰禁不住低低地一声。

    可悲的是她的恶梦还没有就此结束，扶在在大美人身下那处美肉微微用力，江少卿可以清晰的感到张翠兰的身体一僵，而后又感到他的手心闯来按在她臀部手上的热度，张翠兰离开起了一阵酥痒。

    江少卿没管张翠兰的反应，接着让那只手指陷入她肥美细嫩的臀沟中。从来没让男人碰到过的羞人之处，张翠兰酥痒的感觉又升上来了。

    今晚不睡觉也要给大家码到160章

    第159章

    张翠兰水蛇般的蛮腰用力扭了扭，本要将他按在她臀沟的手挣开，可这样一来，又增加了不少的摩擦，那种张翠兰从来没体验过的酥痒，差点让她叫出声来。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai酥胸再次被挤压的揉捏的触感，张翠兰终于出了小小的一声呻吟，成熟的脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，假如不是江少卿抱着，她早就倒在地上了。

    虽然张翠兰的不算重，但保持这样的姿势，也要花上不了气力。于是江少卿用力将她抱起，感受着张翠兰成熟的丰满身体，那双坚挺、丰满的压在他得胸膛上，可以感觉得到是那么的柔软，仿佛还能感觉到上面挺立的樱桃。

    江少卿一手搂着她的香背，一手压在她圆滚翘挺的屁股上。压在张翠兰臀部的手稍微一用力，再次感觉出那浑圆丰满的美臀所体现的十足弹性。

    “你放开”张翠兰羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番小女儿羞态，好不诱人。

    江少卿张口堵住了张翠兰的小嘴。不让她继续说下去。江少卿用手扶住张翠兰的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，企图强闯关，但见大美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞。

    江少卿不由得用力的抓捏国了一把张翠兰身后的肥美的臀部，“唔”张翠兰刚出羞辱的一声娇哼，在外面舔着她整齐洁白的贝齿的大舌头就伸了进去，开始追逐着张翠兰乱跑的小香舌。

    张翠兰被江少卿攻陷了口腔，不想让他捉到自己的小舌头连忙躲避，还没躲几下就被他缠住了。江少卿趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸。

    张翠兰迷茫了，她生平次知道原来接吻也可以叫人如醉如幻、如痴如迷，被年轻男人强而有力的拥抱和强吻，她心里不仅没有升起愤慨和对丈夫的负罪感，反而有种跃跃欲试。

    这也是因为这个人是江少卿，她才会生出如此感觉。换是其他男人，她可能早就把他的舌头给咬下来了。她对温文尔雅、才貌双全、幽默风趣的江少卿一直心存好感，就算他对自己用强的，她也不忍心伤害到他。

    直到张翠兰喘不上来气，江少卿才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，江少卿真想就这样一直抱着下去不离开。

    “你、无耻”张翠兰一脸愤怒地望着江少卿，挣扎了几下，挣扎不开，原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞，“你还不放开我。”

    “我就不放”江少卿紧紧的搂着张翠兰，凑在她耳边吹着热气，在她的耳垂上亲了一下，无赖地道

    “你放手呀。”听了江少卿的话，张翠兰的高耸的酥胸起伏得厉害，双手握拳在江少卿的胸口狠狠的捶打了着。

    隔着单薄的中裙轻轻摸索美人光滑丰硕的臀部，手上又传来的温香软肉，充满着弹性，还带来曼妙无比的微颤。江少卿的色心荡了起来，又展开了新一轮的行动。手掌伸到中裙的开插口，轻而易举的钻了进去，在她光滑诱人的大腿上轻轻的抚摸，享受着成熟女人丰盈身体的美妙感觉。

    “你给我拿开下流”张翠兰的双手正使劲的抗拒着江少卿的胸膛，声音中带着些许的恐惧，更多的是羞窘，“你太不像话了，你再不松开，我要叫了。”张翠兰双手推不开江少卿，只能软弱无力的说着。

    “兰姐，我知道你对我也有好感”江少卿含住她的耳垂，亲昵地道

    张翠兰脑子里几乎就是空白的，手心里边全是汗，小巧的贝齿咬着嘴唇，轻声道：“你你把手拿出来。”

    “你还没说喜不喜欢我。”江少卿抓着这个问题不放，色手在她大腿弹钢琴般的动着。

    “我不知道你放开我吧”张翠兰隔着衣服死死的抓住江少卿的的魔掌。

    张翠兰娇靥正因羞恼而涨得通红，就连挺直动人的玉颈也红霞片片，拉扯开的领口下一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定。见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，张翠兰慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸。

    “噔噔噔”高跟鞋踩踏着地砖的声音犹如警钟一般敲响了两人的心房，只要来人拐过转角，就可以一目了然的看得到他们暧昧的姿势。

    张翠兰顿时惊慌失措，慌慌张张地道：“有人过来了，你还放开我。”刚才说要叫人，只不过是她吓唬人的话，现在真的有人来了，她比谁都紧张。

    江少卿早就练就了一身好本领，他不为所动的放开张翠兰的娇躯，改而拉着她的小手躲进女厕。没有就地分开，只因担心来人看到她一脸春情荡漾的模样。这样一来，谁都会怀疑他们了。进女厕，只因江少卿还不想放手，这个时候，男厕是安全，但江少卿觉得没有女厕来的刺激。

    见江少卿一意孤行的拉着自己走进去，张翠兰只能无奈的听从，她完全没有想过进去后会有什么更坏的后果，只想着不要让人现，却也没想过要训斥江少卿一个大男人怎么这么无耻进女厕。

    江少卿拉着她多藏到最后一格，然后把张翠兰压到整洁的墙上。她脸上布满了娇羞欲滴地嫣红，鼻尖上凝着细密紧张的汗珠，美目眼神流露出惊怕。

    “兰姐，是你吗”脚步声进来了，小姨子赵灵灵娇昵动人声音飘进他们的耳中。

    江少卿这时恨不得打她屁股一顿，张翠兰连忙压下心中的紧张，以最正常的声态回答她，“是我，灵灵你怎么来了。”

    听了张翠兰的话，江少卿差点忍不住笑了出来。兴许张翠兰也觉自己问的太多于，气怒瞪了他一眼。江少卿恶作剧般用醒过来的顶了她一下，张翠兰轻轻娇躯一颤，挣扎着就像摆脱目前的困境。

    江少卿紧紧地与她贴在一起，警告她，“别乱动，灵灵还在外面。”她闻言果然不敢再挣扎了，但柔弱玉手手却紧紧抓着他的色手，仿佛担心他再次有不轨的行为。江少卿看着她又急又恼的神色，心中尽是得意。

    “快要上班了，我洗把脸清醒一下，兰姐你还没好啊”赵灵灵的声音和水声同时响起。

    这么快仔细一想，江少卿又恨不得揍小姨子赵灵灵的屁股一顿，原来刚才吃饭的时候，她硬拉着自己问东问西的，搞得中午饭花了不少的时间，不然他现在已经乐在其中了。

    张翠兰闻言俏脸一红，美目中浮上了一层尴尬和羞惭之色，娇声道：“哦，我快好了。”说出这话时，她的语气明显的一喜，因为她知道这个时候，不少员工都会过来洗手间为下午上班做准备，而江少卿这个大色狼就不太可能对自己继续下手了。与此同时，她又担心，假如来人接二连三的，就怕又要耗上一阵了，而且老霸占厕所不出来，就要有人生疑了。

    “我姐夫也是，不知道是不是掉厕所去了，老半天没回来。”说着，她自己先忍不住笑了出来。

    小妮子，屁股真痒了，你给姐夫等着。江少卿忿忿不能平，挣脱张翠兰的玉手，用大手按在她的胸口不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红的痕迹。

    “嗯”张翠兰没能忍住，嘤咛一声叫了出来。

    “兰姐”赵灵灵在外面叫了一声，吓得的张翠兰连忙用眼神制止江少卿，然后自己先慌慌张张的问起来，“啊，什么事。”

    “没什么，我想说我先回去了。”赵灵灵虽然听出了她的语调和先前不一样，但也没有多想。

    “好，我马上就来。”张翠兰随便敷衍道

    第160章

    听到赵灵灵远去的脚步声，江少卿随即逐渐放肆起来的抚摸，撩起中裙，双手贴在张翠兰完全裸露在小内裤外面丰满的上臀部，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai描画着内裤的痕迹，江少卿惊奇的现端庄的张翠兰里面穿着的居然是性感的t字内裤。

    他不由得勾出脑袋往下去确认一下，张翠兰芳心大羞，用力的拍开江少卿的色手，把裙摆放下。“够了，你赶快给我出去。”言语中虽然充满了冷意，但是也渗透了一丝娇嗔，美眸中也稍稍透出了一丝羞意。

    江少卿把色手放在鼻下嗅了一口，笑眯眯地望着她，道：“兰姐，我们还没完啊”现张翠兰里面穿着性感后，江少卿深信她是个外敛内骚的女人。

    张翠兰俏脸一寒，气呼呼的掐了江少卿的大腿一把，朝他冷冷说道：“你没听到我的话吗”

    江少卿唉呦一声，眼睛扫视着张翠兰的面孔。明显春情萌动，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转着羞怒和哀怨。江少卿没有回答她，用行动来证明一切。

    江少卿微微笑着，一双手又在张翠兰娇躯缓缓游走起来，动作虽是柔软，可在张翠兰敏感已极的肌肤感觉起来，他的手带来的却都是火，仿佛要点燃她久旷的身体，身子又慢慢产生令她羞耻渴求感。

    偏生那羞耻却令她的感觉愈火热曼妙，无可抵御，仿佛吸入鼻中的气息都带着他强烈的，张翠兰虽是纤腰扭动，努力不让他这般容易得手，但肌肤上已经深深地烙下了痕迹。

    “少卿，饶了我吧、不要再继续了、如果被人现、”被江少卿一番抚爱下来，张翠兰只觉自己的需求越演越烈，娇躯在他身边如水蛇般扭滑。

    感觉张翠兰的在他身边不住轻扭，接触之间不断诱惑自己的，“拜托你停下来，不要这样，不要好不好”张翠兰以最大的意志迫使自己的清醒过来。

    江少卿这次听话的停了下来，他知道自己再不走，就不知何时才能溜出去了，而且被人现他一个堂堂的总经理躲在女厕，传出去颜面何存。“好了，我听你的。”

    “真的”张翠兰洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸迷蒙的看了眼他，微微喘息道

    “听你的话，好像很不想我走。”江少卿嘿嘿一笑，道

    “不是的，你快走。”张翠兰惶急的摆手，深怕江少卿真的会误会自己想留下他。

    江少卿认真的听了一下外面的动静，肯定没人了，他捧着张翠兰的无限羞涩的娇靥，在红艳的嘴唇上亲了一口，留下一句话，快速的打开房门逃了出去，“兰姐，我们下次继续。”

    张翠兰呆呆的感受着江少卿留下的痕迹，心中百味横生，最后连自己也分不清是悲是喜。只好暂时丢在一边，先为自己清洁整理。

    “姐夫，你去哪了，怎么现在才回来啊”赵灵灵一见江少卿的身影出现，就从座位上跑出来，把自己拦在他面前，微撅小嘴道

    “我去营业部走了一趟。”江少卿说谎的本事早就如火纯清了，现在骗起小姨子来那是正义凛然，好像他真的是走上了一次。

    “你怎么不叫上我啊”赵灵灵花瓣样的小嘴轻轻一抿，甜笑生妍。

    现在他这个小姨子就是个跟屁虫，不管他去哪，她都要跟着去，还冠冕堂皇的说自己是个秘书，要时刻站在他的身边，为他服务。要不是江少卿知道她是喜欢自己，还真以为她是个监视。

    “大热天的，你呆在办公室不好啊又没什么事，我就是去看看。”看着美人儿娇憨可掬的小脸，江少卿忍不住笑着刮了她的小鼻子一下道

    “你难道不知道我们灵灵是在尽忠职守吗”常雨嘉坐在椅子上歪着小脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。

    赵灵灵玉脸上忽然飞上一丝桃红，美目中顿时变得娇嗔起来，“姐夫，你好讨厌。”接着又向常雨嘉嗔道：“雨佳姐，你也不是好人，还是兰姐对我最好。”

    娇嗲的细语差点就向江少卿的老骨头都酥了，那还想得起刚才要揍人家小屁股的气事。常雨嘉小脸轻轻一笑，仿佛春天的花朵绽放一般的美丽，“我怎么就不是好人了，你没听见我在帮你说话吗”

    赵灵灵轻轻的白了常雨嘉一眼，接着美目闪过一丝狡黠的光芒，朝江少卿道：“姐夫，你去营业部不是看美女吧你别以为姐姐不在，就可以乱来。”

    走到门口的张翠兰正好听到赵灵灵这后半句，脚下禁不住一顿，做贼心虚了起来。“兰姐，你也回来了。”赵灵灵盈盈微笑着向她问道，听了赵灵灵的话，常雨嘉把自己的视线投到张翠兰的身上，怀疑的看着她。

    张翠兰这么多年的修炼不是假的，她先是确定了赵灵灵不是在指桑骂槐，接着平心静气地微笑，道：“你们在聊些什么，好像很开心。”

    “在问我姐夫这半个多小时的时间跑哪去了。”赵灵灵美目闪过一丝调皮，微微侧着美丽的小脑袋对这江少卿，道

    “兰姐，你没事吧我听灵灵说你一直呆在洗手间里。”常雨嘉插过话来，看似关心地问道

    “真的啊兰姐，你那里不舒服了”江少卿面色一讶，带点焦急地向她问道

    张翠兰美目中顿时浮上一道羞气的神色，但是很快又换上一股微笑神情，道：“就是肚子有点不舒服，现在没事了。”心里却把江少卿给骂了几百遍。“我去喝杯热水，你们聊先。”说罢，丢下他们，直奔茶水间。

    “姐夫，你还没交代清楚，小心我到姐姐那里告你御状。”赵灵灵把目光从张翠兰的身上收了回来，颐指气使道

    “我好怕啊灵儿姐，你放过我吧”说着，也把她们丢在一边，哈哈大笑着走进办公室，把赵灵灵气的直跺脚，轻嗔埋怨道：“雨嘉姐，你怎么不说上两句啊”

    “你都说我不是好人了，我有什么好说啊”常雨嘉脸色木然，美目露着黠色，道

    赵灵灵也不是真个儿的生气，她撅起小嘴，满是不岔道：“就知道你会帮着姐夫。”接着走到她跟前好奇地问道：“雨嘉姐，你当初是我姐夫的女朋友吧”

    常雨嘉知瞒她不过，便也老实的承认，“没错啊”

    赵灵灵水灵灵的一双美眸闪动着聪颖的芒彩，娇笑道：“那你们当初为什么分手，你现在还有没有没有后悔，对我姐夫还有感觉吗”

    常雨嘉轻轻地白了她一眼，娇嗔道：“你问那么多，叫我回答那个先啊”

    “最后一个吧”赵灵灵不假思索就道，说完，一双亮目紧紧地盯着常雨嘉，好像担心她会说谎似的。

    “如果我说没有，你信不信。”常雨嘉眯起黑白分明的眸子，向她笑着道

    “连你自己都说如果，叫我怎么信啊”赵灵灵直晃脑袋，道

    “我不喜欢对你来说不是一件好事吗”常雨嘉小鼻子一皱，反嘴回道

    “什么意思，我怎么听不明白。”赵灵灵刷子般的卷长睫毛一眨，美目如水瞟了她一眼，道

    “小丫头，你心里想什么别以为我看不出来，你就装吧”常雨嘉色狼般摸了她凝重白玉般娇嫩的脸蛋儿。

    赵灵灵也不知是心事被捅破了娇羞，还是被女色狼调戏了恼羞，小脸儿长满了红晕，娇嗔道：“讨厌，我回去工作。”没走两步却又忍不住回过头，问她道：“你当真知道。”

    “千真万确。”常雨嘉很肯定地道

    “那我姐岂不是也知道了。”赵灵灵喃喃自语地说着，继而又向常雨嘉问道：“那你呢”

    “后悔了。”常雨嘉当然知道她问的是什么，坦然的把悔不当初的神色摆在赵灵灵的眼皮底下。

    “这还差不多，姐夫那么出色，我就不信你哪怕一点后悔也没有。”赵灵灵轻哼走回去，心里则为多了一个受害而窃喜。

    合集出来了，欢迎截图过来。

    第161章

    下班后，江少卿如期的来到王磊的家中，被王磊招呼着坐下，他就有点心急地问道：“磊哥，你让我憋了一天，现在总该告诉我了吧”

    “也没什么的，就是让你和我一起是打打麻将，随便介绍些人你认识。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”王磊翘着二郎腿，抽着手中的名贵烟，呵呵笑道

    “都是什么人。”江少卿知道王磊话中说到人，必定不是简单角色。

    “房产局局长，建行行长，还有一位我生意上的伙伴，四通建材的老板。”王磊不紧不慢地道

    先前赵华康也带他见过不少的政府官员，但除了那天在赵家见过的市委书记方丹霞，却并无有那个的官职有王磊现在提到的两个大。难怪人家是熙海市屈一指的地产商，江少卿若有所思的点头道：“那我们今天的麻将是”答案已经在江少卿心里呼之欲出，但他还是忍不住向王磊确认。

    “打麻将是幌子，给人送代礼才是真的，只不过”王磊潇洒哈哈一笑道

    “只不过这礼要送的隐秘，送的恰当，送的师出有名，送得巧、送得妙，而他们就是好麻将这口子。”刘曼青给江少卿端了杯茶走了过来，笑吟吟地接过王磊的话。

    刘曼青今天穿着一件米的套装，剪裁得很得体，那饱满坚挺的双峰，纤细的蛇腰，平坦的小腹，修长滑腻的美腿，浑圆丰盈的肉臀，被完美地体现出来；俏脸上化了个淡妆，柳眉下一对丹凤媚眼，泛出勾魂慑魄的秋波，每一举手投足都是风情万种。

    江少卿趁刘曼青把茶放在他身前茶几时，偷偷的在她微微撅起的圆美滑嫩的圆大屁股上轻轻的揉摸了一把，笑道：“青姐，你这个秘书比我那些老练的多了，磊哥有福了。”

    刘曼青雪臀被摸，娇躯一颤，脸上偏偏又要装作若无其事，幸好她现在的弯腰的姿势挡住了王磊。但要不是这样，江少卿也不敢当着王磊的面调戏她。刘曼青也是偷偷娇媚的白了他一眼，然后一边走到王磊的身边的沙坐下，一边轻笑道：“我可不敢当，你们兰姐不就比我更厉害嘛”

    王磊丝毫不知道自己的情人被江少卿当面调戏了，跟着呵呵笑道：“张助理可是个好帮手，你可要好好巴结巴结她”

    江少卿不置可否笑了笑，转而问道：“磊哥，我们何时出啊”

    王磊对着烟灰缸抖了抖，才道：“肯定是吃完饭才去了，不然人家还请我们吃饭啊”接着向刘曼青问道：“晚饭准备的怎么样了。”

    刘曼青娇声道：“快好了，聊多一会就行了。”

    “老老师，你怎么来了。”王碧萱一声喜悦的声音从楼梯口传来过来，江少卿几乎可以断定，要是王碧萱没警觉过来的话，肯定是叫出了老公。

    噔噔噔疾步下楼的脚步声，然后江少卿就闻到一股醉人蚀骨的幽香，紧接着王碧萱那美好的身段就落在了他身边的沙上。

    “爸，你们不告诉我老师要来啊”不等江少卿说些什么，王碧萱就嘴嘟嘟对着王磊，娇嗔道

    “你这不是知道了嘛”面对女儿的质问，王磊惟有苦笑着熄灭手中的烟头，道

    王碧萱给了他父亲一个白眼，挽着江少卿的手臂，欣然一笑道：“老师，你来了多久了。”

    江少卿全身拘谨了起来，瞄了王磊一眼，见他对女儿的举动并无不悦，才放松了些。他移目望向王碧萱，皱眉道：“刚来没多久。”

    机灵的王碧萱马上明白了江少卿眼神要表达的意思，她悄悄的松开江少卿手臂玉手，嘻嘻一笑道：“老师，你来的正好，我有个问题想请教你。”说着，就要拉着江少卿往楼上去。

    王磊笑着阻扰道：“都要吃饭了。”

    江少卿岂会不知道这小妮子心里想些什么，只是王磊这么一说，他也不好说些什么。王碧萱眉目泛着疑色，道：“今天怎么这么早。”

    刘曼青含笑解释道：“你父亲和少卿晚上有事要一起出去，所以今天的晚饭就提早了。”

    王碧萱闻言，越是急了，“那我不就更要问了。”说罢，又要拉着江少卿离去

    王磊却在这时敛起笑容，轻轻道：“你有这么多问题啊我看明天帮你请个家庭老师吧反正少卿以后也没多少时间来浪费在你的身上。”

    王碧萱顿时愣住了脚步，直摇头道：“我不要，我只要江老师。”接着又连忙补充道：“其实没多少问题的，我改天问也行。”然后嬉皮笑脸的坐到王磊的身边，拉着他的手臂，撒娇似的说道：“爸，真的不用请，我现在的成绩已经很不错了，而且我也不是天天麻烦江老师。”

    收到王碧萱的眼神，江少卿会意一笑，帮她说道：“磊哥，碧萱说的没错，我这点时间也还是有的，你犯不着另外聘请。”语气一转，又道：“如果你担心碧萱的成绩，那不如观察一段时间看看。”

    “是啊爸，到时你再给我请也不迟。”王碧萱摇着王磊的手臂，点头娇声道

    刘曼青狐疑了看了江少卿和王碧萱两眼，心中不禁的怀疑他们的是不是也有什么暧昧的关系，毕竟她是亲身体会过江少卿的魅力。她一个过来人都无法抵御，更何况王碧萱情窦初开的一个小姑娘。

    “好了好了，别摇了，爸听你的就是了。”王磊满是溺爱地笑道

    “爸，我就知道你最好的。”王碧萱满脸喜色的亲了王磊的脸一口，眉开眼笑地道

    王磊哈哈大笑，是谁的都听得出他此时心中充满了开心，仿佛女儿这句话比他日进百万还高兴。

    晚饭闲聊了一会，王碧萱抓住他父亲换衣服的时间，拉着的江少卿躲进房里，一双柔荑也圈住了他的脖颈，仰起小脑袋，勾魂荡魄的美眸凝视着他，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着江少卿去尽情品尝。

    任何一个男人面对这种情景都知道下一步该怎么做，江少卿毫不犹豫地吻上了那有着无比诱惑的樱唇。她一双玉臂越搂越紧，美目凄迷，忘情的回应着他的亲吻，雪白的冰肌上泛起醉人的嫣红，这副春情难抑的显得格外的绝美诱人。

    片刻，王碧萱意犹未尽的江两片香腻的柔唇吻了吻江少卿的脸蛋，接着朝他投来挑逗的一眼，那眼神显得又是暧昧，又是可爱，“老公，你想我了没有。”

    江少卿轻轻的将她搂在怀里，感觉到自己的胸膛摩挲挤压王碧萱娇挺酥胸雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上她光洁细嫩的脊背，幸福的感觉浮上江少卿的心头，江少卿忍不住用小手滑下至她的小屁股上来回的抚摩着柔软细滑的小屁股。“想啊我怎么会不想小宝贝呢”

    王碧萱吃吃一笑道：“坏蛋老公，这么不老实。”那嫣然一笑，如百花齐放璀璨夺目俏脸上变幻无穷地风情，显露着勾魂般绰约朦胧的妩媚，美丽动人，秀眸射出海样深情，审视着江少卿。

    江少卿笑嘻嘻地在她胸前摸了一把，贴在她耳边笑谑道：“小宝贝，有时间老公再请你吃香肠吧今天就到这吧”

    王碧萱摸得浑身软，咬着他的耳朵腻声道：“我要单独吃。”

    江少卿捏了捏她的肉乎乎的小屁股，笑骂着道：“独食可不是个好孩子，小心老公不喜欢，而且你也吃不下那么多，小心撑坏了小肚子。”说着色手又转移到王碧萱平滑的小腹上恣意的抚摸起来。

    王碧萱羞得满脸通红的伏在他的胸前，心知江少卿的话的的确确是事实，娇嗔道：“哼，改天我联合她们一起对付你，看你还感嚣张。”

    江少卿哈哈一笑，得意地道：“谁怕谁啊到时你可不要求饶。”接着拉开王碧萱的柔荑，亲了亲，又道：“好了，小宝贝，我出去了。”

    第162章厅长夫人

    尾随着王磊的座驾来到市中心的一个中高档的小区，也即是城建厅厅长陆梓明的家里注：把上一章的房产局改为城建厅。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai这与江少卿心中猜想的大相径庭，细心一想，觉得这位厅长大人也是英明之人，不然他招摇的住上个豪华别墅还不被广大人民群众广泛关注。江少卿下车后，才看出这一小区是王磊旗下的，他便明白这定是王磊送给对方的。

    搭电梯扶摇直上十六楼，然后王磊领着他按动了其中一间的大门门铃，响了几声，里面就出现了一位如水蜜桃般娇艳欲滴的熟妇。

    眼前美艳熟妇穿着一套蓝色家居服，略微紧身的服饰将她健美丰腴、玲珑浮凸的身材展露无遗，露出洁白如雪般的双臂和香肩，那玲珑浮凸、结实优美的优美线条完全地显现出来，饱满的胸部格外惹眼，丰满的玉房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约现出里面胸罩的形状；那浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，充满着火热的韵味。

    如黑瀑布般的秀挽成一个别致的髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，眉目宛若荡漾着含情的波光，秀美的菱唇温润小巧，脚下穿着一双柔软的白色拖鞋，美玲珑的玉足，粉雕玉琢。

    “嫂子，麻烦你了。”王磊先于对方，笑着说道

    江少卿观之脸色，顿时明工白眼前的艳妇人必定是那位城建厅厅长的夫人。吃完饭的时候，王磊告诉过他那么厅长是个五十岁左右的胖家伙，只是他万万没想到厅长夫人的姿色会如此艳丽。

    假如不是早就知道这是厅长大人的家，江少卿还真怀疑眼前的熟妇是厅长的小蜜。单从容颜来辨认，还真叫人看不出对方是个四十多岁的妇人。眼角淡淡的鱼尾纹不仅没有减去厅长夫人的娇色，反而增添了一种成熟美。

    见厅长夫人柳蔷的美目疑惑的看着江少卿，王磊连忙为其介绍道：“这位是我的小兄弟，姓江，名少卿。”

    江少卿绽放出阳光般灿烂的微笑，轻点额头，道：“嫂子，你好”

    柳蔷眼就觉得眼前的年轻人长得俊俏，现在被他微笑的目光往来，芳心竟情不自禁的跳跃了一下。听见与自家儿子差不多年纪的小伙子的也称呼自己为嫂子。柳蔷顿觉得有点不好意思，俏脸忽然浮上了一片艳丽的红云，却也没有阻止他。

    被厅长夫人柳蔷请进屋里，尚在玄关换鞋，江少卿便看到厅中有中年男人坐在了沙之上。或许王磊早已向他们提过自己会带个同伴过来，所以他们脸上并无异色。

    只听见其中一人哈哈大笑一声，道：“王老弟，这就是你先前电话中提到的小老弟啊”

    王磊微笑着点了点头，给江少卿介绍道：“少卿，这位就是我们熙海市城建厅陆厅长。”转而向他介绍另一位，“这位则是我们的郭行长了。”

    “陆厅长、郭行长，你好幸会，幸会。”江少卿点头哈腰的说着客套话，眼中也在偷偷的打量着陆梓明，印象就是精明，因为他那无时不闪烁着精光的眼神中透露出的就是精明的目光。能坐到这个位置的人，又岂会是庸才呢

    江少卿也打量了他一番,这是个大约四十多岁的中年人,较陆厅长福的身材，郭行长的身材却显得瘦小,可双眼中透着锐利和很深的城府,衣服倒是挺普通的,走在大街上，保证不会有人看得出他是个有钱的主和当官的料。

    相比之下，江少卿觉得眼前的郭行长

    比陆厅长厉害的多了。一个响铛铛的人物，着装举止却如此的不显山露水，这份修养可不是有多少大官能达到的。

    王磊这老江湖很快就和他们寒喧着说起了场面话，而厅长夫人也在这时给他们泡了两杯茶出来。江少卿也趁他们没注意，假装在接过茶杯之时不小心捧了厅长夫人那犹如葱白般滑腻的玉手一下。

    厅长夫人柳蔷似乎没在意，但成熟的脸蛋却是微微的一红，接着就走开了。

    江少卿没敢再起歪心思，轻轻的喝了一口茶，静静的看了眼屋里的情况。客厅中的装饰无不是高档之物，茶几、沙、电视、地毯乃至墙上的吊灯全是进口的，而这也不是简单的套房，客厅另一头的旋转红木楼梯证明了此间是复式房，楼上的一层也是陆厅长的一番天地。

    如此一来，王磊赠送的这房子就不是简单的百万了。但江少卿也知道王磊从中获利的也肯定不少，不然又怎么养得起这两位大爷呢

    “小江，听说你是华康建材的新任掌门人，当真是可喜可贺啊”陆梓明的话打断了臆想中的江少卿。他当即收起心神，微微笑道：“运气，运气。”

    “呃，没实力就算有运气，赵老爷子也不会相中你啊”郭钏皮笑肉不笑的向他说道：“不过，老弟你的艳福也不浅啊”

    没想到郭钏会说出这样的话，江少卿还以为他是个内敛的人，他呵呵一笑，道：“这艳福也不一定就是个好事啊”

    “话可不能这么说，男人这一辈子，还

    不是为了权、钱、色，你这一下子就有了钱有了色，哪个男人不羡慕啊只不过你的情形就是有点受制于人，要看人脸色形势。”陆梓明肉乎乎的脸上挤成一团，颤笑着道：“老弟，别怪我说的太直了。”

    “不会，不会。”江少卿陪笑着道，心中却不以为然。

    “我看不尽然，小江以后肯定是华康的主事之人。”郭钏眯着小眼睛，淡淡地笑道

    “那我就承蒙郭行长你贵言了。”江少卿拱手作揖道，心中却不得不佩服郭钏的审人之目。这也说明了王磊没把他的全部情况告知他们。

    “老弟，那以后我们两个或是有什么亲戚朋友要有什么装潢的，你可要优惠优惠。”陆梓明轻描淡写的笑道

    d，自己要就算了，还扯上亲戚朋友，还真的贪。江少卿心理想着，嘴上却毫不犹疑地笑道：“没问题，我保证给你们最好的。”

    又说了些场面话，陆梓明忍不住抱怨道：“这宋意督怎么还没来啊”

    王磊看了眼墙上华贵的欧式风格的挂钟，轻笑道：“这不是还没到八点嘛是我们来早了。”顿了顿，接着又道：“你看要不我们四个人打着先。”

    “好，我走吧”陆梓明闻言摩拳擦掌的就道，也不知他真的是个铁杆的将友，还是等不及要收钱了，郭钏当然是没有意见了。

    这与初衷不符，王磊说过他们不会同时坐台，最多让他轮换一下，而且钱的事由他搞定。江少卿欲言又止的看了看王磊。王磊给了他一个稍安勿躁的眼神，然后故意落在他们的后头，从带来的皮包掏出几叠老人头塞给江少卿。

    坐下后，江少卿才知道他们打两千起，他有些担心王磊手上的钱会不会没带够了。另一面又在感叹这两千对穷人来说是多么的难得可贵啊而他们却在挥手间散尽。难怪那么多人挤破了脑袋，用钱砸也要砸上公务员。

    这现实是江少卿无法改变的，反之还

    要深入进去，因为这是每个生意人最基本的准则。局江少卿无心打牌，一不小心放炮给陆梓明了。一瞬间，就丢出一叠老人头给他。

    这马屁拍的陆梓明甚是欢喜，可江少卿却也只能陪笑着的赞对方牌打的好，内心里却赶紧认真起来，可这认真偏偏却不是为了赢钱，而是为了让自己在宋意督来之前少输一点。说给人家听，还真有些可笑。

    他们两个是肆无忌惮的乱打，而江少卿表面上是有说有笑的和他们谈着闲事，心头却小心翼翼的盯着牌面。王磊却没有他这份心思，打的又快又准。

    第163章美丽景色

    由于打的输钱麻将，故而二十分钟的时间里他们就打了五局，江少卿手上为数不多的老人头也丢的差不多。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai也就在他要从裤兜里掏出去王磊家之前从银行取出的几万块钱之际，他的救星如约的在离八点还剩五分钟的时间来到了。

    恰逢他们在洗牌，江少卿便让出位置来，道：“宋大哥，你请”

    宋意督皮肤黝黑，身材也不高大，比江少卿矮了半个头，大概四十岁左右了，走路的步伐，稳健沉着，给人稳重的感觉。另外，他的衣着打扮也颇为干练，乌黑的头被蜡打的光鲜明亮，浅红的衬衣，深黑色的西裤，虽然江少卿看不出是什么牌子的，但可以看的出其质地是非常得不错的。

    宋意督带着疑问的目光看着江少卿，想来是不明白自己几时认识了这么一个帅气的小伙子，“恕我眼拙，你是”

    “这位华康的新任总经理，也是我的合作伙伴。”王磊笑着为他介绍江少卿。

    “哦，之前还听说过你，风今日一见，果然是少年才俊啊”宋意督愕然一下，笑着伸出手来拍了拍江少卿的肩膀，亲热地说道

    “老宋，有话坐下再说，我这才刚过瘾”陆梓明有些索然的指着江少卿让出的位置，显然他也知道宋意督才是今天的主角。

    宋意督也不跟江少卿客气了，边洗牌，边呵呵地笑着对江少卿，道：“老弟，你这华康可谓是风生水起，在你手里头扬光大我看是不远了。”

    “宋大哥，说笑了。我这小子应该要向你多多学习才行，承天建材在你手里红红火火的，现在我们这个行业，谁人不知啊”江少卿虽有些客套的嫌疑，但也是真心的钦佩宋意督的领导能力。

    承天建材是销售钢筋、水泥等为主的企业，与华康建材算不上是竞争对手，所以他们俩说起话来和和气气。

    “王总，你和江老弟要是又什么合作大计的话，别忘了我啊”宋意督不可置否的笑了笑，然后转向王磊问道

    “岂敢、岂敢，没有你宋总的，我这房子怎么建的起来啊”王磊微微笑道：“六筒，我们合作了这么多年，我又怎么会忘了你这个最佳伙伴啊”

    宋意督不加索的打着手里的牌，说道：“有你这话我就放心了。”接着又向江少卿问道：“江老弟，你们华康最近有什么展大计吗我们怎么说也算是个同行，如果有合作的机会倒不可放过。”

    “有钱大家赚，我会记住的”江少卿含笑而道

    江少卿的话音刚落，王磊轻笑一声，朝陆梓明问道：“陆厅长，我市的那个城中村建设和老城区改造的事进行的怎么样了。”

    听了王磊的话，宋意督也竖起了耳朵，这也是他关心的问题，他也一厢情愿的相信江少卿也是为了这个而来。

    陆梓明这个老狐狸又怎么会不明白王磊问出这话的意思，只是他没想到这事他们已经有稳操胜券的把握了。这些年他得到了不少好处，也帮了王磊不少的忙，可自从前市委书记的儿子也插一只脚进来后，他这说话的权利也就大为降低了。

    他也自觉有些对不起王磊，现在虽然老书记退下去了，可他也不敢给王磊许下什么诺言。毕竟这里面水浑的很，谁敢肯定新书记不会从外面招个人来做这项工程。他沉吟着道：“应该差不多会对外出招标公告了。”接着迟疑了一下，又语重心长地道：“老弟，实话告诉你们，这事我也不能保证些什么，这里面的情况你们也不会不知道”

    “明白，我也没什么过分的要求，只要陆厅长到时你帮我们说上几句好话就得了。”王磊要陆梓明说好话，也是加多一份保险。至少到时如果有人反对，而他们又有城建厅厅长说几句话，那时市委书记也不会显得孤立无援

    “那是肯定，我少说也会给你争取一些项目过来。”陆梓明闻言开怀一笑，又一次觉得自己没看错人。

    王磊看了一眼江少卿，笑道：“那我就先谢过了。”接着转而向郭钏，道：“老郭，假如我的中标了，你可要多多。”

    郭钏呷了一口放在座位旁边的热茶后，道：“没问题，到时保证给你全过。”

    “王总，我可是祈祷着你能拿下大单，你可别让我失望。”兜旁观清，宋意督把王磊的神色都看进眼里了，虽然不明白他眼神中为什么像是很信心似地，但这是他最想看到的事。

    “老陆，家里的显示器突然黑了，你快帮我去看看吧”厅长夫人柳蔷人没到，雅幽的声音先到了，语声中带着一股淡淡的焦急。

    陆梓明听了却板着脸不温不火地道：“这事我又不懂，你跟我说也是白搭。”

    “那现在要怎么办。”厅长夫人柳蔷柳眉一颦，道

    “这还要我教你吗你明天不会叫维修人员过来吗”陆梓明把麻将牌一丢，不耐烦地道

    江少卿早就对他们无聊的送钱打生厌了，奈何找不出借口，也不好找借口离开。现今听了厅长夫人的话，便觉得这是个好机会，既可以离开，又可以亲近亲近人家厅长的夫人，也就插言，道：“嫂子，不介意的话，可以让我去帮你看看嘛”

    “好呀你会吗”厅长夫人柳蔷俏脸闪过惊喜之色，道

    “少卿，那就麻烦你看一下。不然，她就要烦死人了。”陆梓明嗤声道

    其他人对于陆梓明对待老婆的态度已是见怪不怪了，当然他们就算有什么话也不敢轻易的说出口，毕竟这是人家夫妻间的问题。

    江少卿和他们打了声招呼，就和厅长夫人柳蔷一起走向二楼。望着前面踏着旋转木梯而上的厅长夫人身影，江少卿只觉得那圆滚的肥硕瓣在眼前微微一阵晃动，那两瓣肉晃晃的美、如同两团满月一般，勾勒出紧身裙下的小三角内裤。两瓣肥大的瓣还因为上楼的关系而的轻轻的颤动着，带起迷人眩目的波。由于没有穿丝袜，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的及细致的小腿更加动人，完全没有一丝松弛感，看的江少卿忍不住咽了咽口水。

    走进房间，一缕幽香传进鼻中，紧接着看到了一间女性化的卧室。江少卿看上一眼，可以肯定这间卧室的主人肯定不会是厅长夫人，因为房里的色调完全是小女生才喜欢的，而厅长夫人赌十几岁的人了，怎么可能会装可爱呢

    果真，只见厅长夫人柳蔷目光柔和地轻声道：“这是我女儿的房间，我闲来无事会用她的电脑上网，刚才不知怎么的，屏幕就黑漆漆了，怎么点也没反应了。”说着，把他领到电脑前。

    江少卿走上前一看，现主机的电源指示灯亮着，但显示器的电源指示灯却是没亮得，他动了动鼠标，敲了敲键盘，脑中冒出了一个可能性。

    “怎么样，知道哪里出问题了吗”厅长夫人柳蔷脸上挂着淡淡的笑容，轻柔地问道

    “应该是插头松了。”江少卿检查了显示器后面的插口，微微一笑道

    “就这简单吗”厅长夫人亮晶晶的美目一讶，有些不相信地道

    “看过不久知道了，插座在哪”江少卿星目眨了眨，给了她一个嘴唇也回复了有着美好弧线的微笑。

    “就在电脑桌的下面。”厅长夫人柳蔷被他一看，不知怎么的，俏脸莫名的一热。

    显示器的插头在电脑桌里侧，江少卿只能够猫着腰慢慢的钻进去。厅长夫人柳蔷娇声向里面的江少卿，说明道，“看到没有，就在靠右手边的方向。”

    桌下稍微暗了一点，但江少卿依然能看到墙上的插座，他扭头朝外说道：“看到了。”说完这话，他双眼精光一闪，心道：真的看到了。

    注意：即将更名为卿芳留香

    第164章表姨妈是网友

    原来厅长夫人也蹲下了身子，两腿却没有并紧，而白色的裙子开口处正好对着他，丝缎般光滑匀称的滑嫩细致的，一条粉红色的小三角内裤由嫩白圆润的根部露了出来，粉红色透明的小三角内裤紧包着鼓凸凸的花阜上，透出的黑色的一片，中间凹下一条缝，几乎将整个神秘地带的轮廓，很明显的展露在他的目光之中。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    江少卿怕厅长夫人柳蔷现自己色色的目光，给对方留下一个坏印象，连忙转过头去，一气呵成的把显示器的插头拔出再重新插上，然后从里面退了出来。

    可是，他却忘了厅长夫人柳蔷还蹲在外面，于是他结实的屁股便如期而至的顶了她的蹲下的膝盖上，厅长夫人柳蔷压根就没想到江少卿会这么快出来了，因而在完全没有准备之下，一屁股地坐了下去，与华贵干净的木地板来一次亲密接触。

    这时候她双手撑在身后，两腿成外八字分开，江少卿感觉到自己的屁股犯了错误，当即敏捷的钻了出来蹲着转过身子，于是厅长夫人裙底再一次一览无遗地呈现在江少卿眼前。

    因为两腿弯曲的姿势，而美又落地，故而造成厅长夫人的裙摆滑至了她的之下。这让江少卿更加清楚的瞧见内在的春光，

    厅长夫人柳蔷羞得俏脸通多红，芳心娇羞无限，惶急的把美腿往木地板上一放，把娇躯的重心往前一移，双手拉下裙摆，窘得都不知道该说些什么才好，只好含羞不语，粉颈低垂，然后脸红红地挣扎起来。

    江少卿虽然色胆包天，但也不敢在此时做出些什么有伤大雅之事。天知道厅长夫人会不会尖叫一声，让厅长他们抓出个现行犯来。他赶紧让自己先起来，紧接着两手扶着她的香肩而起。

    但不知厅长夫人不知是有意还是无意的，脚下突然起一个踉跄，香喷喷的娇躯投进江少卿的怀中，他的大手自然而然的环上厅长夫人的细腰，入手是软若无骨滑腻，那种香喷喷的气息更是让他有些意乱情迷。

    “她投怀送抱的算是什么意思啊”厅长夫人的丰满顿时贴在了江少卿的胸膛，那个中柔软坚耸的感觉让他的心跳顿时激动了起来。厅长夫人的丰满无比的柔软，而且那两团雪腻的弹性更是无比的惊人，江少卿被压的胸膛可以很清楚的感觉到这点。

    “对不起，我脚有些麻了。”说着，厅长夫人柳蔷的一双手臂猛地撑在他的胸膛上，喘息的往后退了几步，娇躯微微有些颤抖，晶莹如玉的小耳珠上已经是红扑扑了。

    未免气氛尴尬，江少卿装作不以为然地轻松道：“不妨事。”说罢，转身去看那台液晶显示器，电源指示灯一闪一闪的，他移动了下鼠标，滴答就亮了过来。

    蓦地，他被液晶显示器上跳出来的聊天工具上的网名给吸引了，原来这网名正巧也是女人四十，他快速的把号码给对了一遍，得出的答案叫他又惊又喜。这女人四十竟就是他的网友女人四十。

    “行了。”江少卿看她的眼神也变得不一样了。

    恢复过来的厅长夫人柳蔷觉得江少卿对她的态度似乎有了什么变化，却又无从分辨。她嫣然一笑，避开江少卿的目光，走至电脑旁看着亮起的显示器，喜道：“好了，谢谢你”

    “举手之劳而已，用不着那么客气。”江少卿退开了几步，道：“你上网都做些什么。”

    “就是随便看看。”见到他似笑非笑的神情，厅长夫人柳蔷迷人的美目中突然泛起了娇羞之色，言不由衷地道

    “哦，嫂子你上网不聊天吗”江少卿四处打量着房里的装潢，很随意地问道

    “聊，偶尔聊聊。”厅长夫人柳蔷奇怪的看了江少卿一眼，还是老实回答了他的话。

    “表姨妈，我来了。”江少卿还想问些什么，却被熟悉的甜甜的语声给打断了。

    “琳琳，我在这里。”厅长夫人柳蔷迎出门去，笑着说道

    “谢琳芝”江少卿头脑里刚冒出这个想法，谢琳芝无比曼妙迷人的身影就出现了他的眼前，上身穿着简约假两件百搭纯色短袖t恤，穿着暗色的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙，脚下登着一双红色的帆布鞋。

    一抹自然清纯的微笑，柔顺地飘散着齐肩乌黑秀，再配合着展露在双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙之外的。两条臂膀滑腻如玉葱、胸前那片稍稍挺起的凝脂和而玲珑剔透的，使她整个人看上去清秀中略带妩媚，在刚健中稍显娇柔。

    来人正是谢琳芝，见到江少卿竟会在这，她也是十分的惊菩道：“江总”

    “你们认识啊”厅长夫人柳蔷诧异地看着他们，道

    谢琳芝莞尔一笑，道：“他是我们公司的老总，我又怎么会不认识呢”接着面有疑色看着江少卿问道：“你怎么会在这。”

    经表侄女一提醒，厅长夫人柳蔷这才想起她也在华康工作，却有些奇怪的看了看表侄女，心道，恐怕不是简单的上下属关系吧看起来倒像是老朋友。

    江少卿惊讶过后，轻轻一笑，道：“我陪人家过来的，想不到你还是嫂子的表侄女。”心中为她们姨表亲的关系而嘿嘿一笑。

    “嫂子”谢琳芝歪着小脑袋，满脸迷惑望着厅长夫人。柳蔷俏脸微红，不好意思的理了理额前的秀，讪讪地笑道：“我们去外面的小厅说话吧”说着，匆匆的走出房门。

    谢琳芝妩媚一笑，伸手掐了一下走到她身边的江少卿的胳膊，拦住他道：“你怎么叫我表姨妈嫂子”

    江少卿轻轻捏了捏美人的小手，道：“我也是跟着他们叫得，谁知道你会是她的表侄女啊”

    谢琳芝脸一热，把头撇过一边，哼了一声，甩开他的色手，碎步跑了出去。江少卿苦笑着摸了摸鼻子，却是想起了美人儿态度为什么像六月的天气一般变得那么得快。这当然是因为自己上次把谢琳芝丢在餐馆外面的事。

    “咦，你表姨妈呢”江少卿慢吞吞的来到旋转楼梯旁边的小厅，却现只有谢琳芝一人坐在那。这一层客厅的规模只有下面的三分之一，但麻雀虽小，却五脏俱全。但凡下面有的，这上面也不少。

    谢琳芝嗔白了他一眼，然后摇了摇头道：“不知道，可能下楼了。”接着很好奇地问道：“你们刚才在我表妹房里做什么。”

    江少卿大马金刀的坐在沙上，笑而不答，反问道：“你觉得我们会干些什么。”

    谢琳芝的皱了皱鼻子，娇声说道：“谁不知道啊你在帮我表姨妈检查显示器。”

    相信是陆梓明已经告诉她了，江少卿顿时觉得自己有些自讨没趣，又其她明知故问。谢琳芝噗哧一笑，美丽的小脸仿佛鲜花绽放时一般的动人，“哪里坏了。”

    “就是插头没插好。”

    “我还以为你是个高手呢原来就是这么简单的事啊”谢琳芝嗤之以鼻地笑道

    “话可不能这么说，假如是你，你会想的到吗”厅长夫人柳蔷手里拿着三瓶冰红茶走了上来，嫣然笑道

    谢琳芝撇了撇嘴，撒娇似地娇嗔道：“表姨妈，你怎么帮他说话啊”

    厅长夫人柳蔷给他们一人递了一瓶，然后坐在他们两人的中间位置，樱嘴轻笑生妍地道：“我这是实话实说。”停了一下，续道：“我看你们两个不只是上下属的关系吧”

    江少卿喝了几口，拧上瓶盖，道：“没错，我们也是朋友。以前我在营业部的时候就是琳琳的直属上司。”

    “难怪了，不过有你这样的领导，员工肯定很高兴。”厅长夫人柳蔷轻笑道

    “表姨妈，我现在的领导也不错啊”谢琳芝似乎看不过江少卿得意的样子，忍不住娇哼道

    最近有些不在状态，另一磨蹭了半天还没写出一章，很是对不起大家

    第165章偷腥

    “那是好事。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai”厅长夫人柳蔷微一迟疑，动人秋水视向江少卿，娇声轻道：“少卿，以后我们家琳琳可要多劳烦你照顾一下了。”她以为江少卿也是有求于她家的老头子，所以并不觉得这么说说有什么不对。她认为有了这层关系，自己的表侄女上升的空间也大了些。

    “表姨妈，这事不劳你操心，我现在做的很开心，而且我这经理助理的职位也是江总提拔的。”谢琳芝娇声道，她打从心里不怨自己靠关系升职，却也不想当面辜负表姨妈的一番好意。

    厅长夫人柳蔷开心一笑，眼中闪过一丝异色，脸上绽开了妩媚笑容，向江少卿问道：“少卿，你今年多大了，有没有女朋友”

    “表姨妈，你胡说什么，人家已经有女朋友了。”听她这么一说，谢琳芝那会不明白自己的表姨妈想做些什么，她一丝红晕飞上晶莹如玉的粉颊，不依道

    厅长夫人柳蔷闻言，脸颊上掩饰不住可惜的神色，也难怪她会这样，江少卿这么青年才俊，连她自己看眼的时候也有好感，假如不是女儿还在读书，她还不一定会凑合他们。

    你可真会桃着想，我不会提忘了你对我的好的，女人四十。江少卿望着厅长夫人玲珑起伏的身段，目中邪气一闪而过。

    或许觉得自己把气氛搞得有些尴尬了，她岔开话题道：“琳琳，你今天怎么有空过来了。”因为谢琳芝一般只会在周末才会和她的表妹，也就是她的女儿玩在一起。

    “是这样的，我妈叫人捎了些东西给我，我吃不完那么多，所以就带过来给你。我把它放在楼下了，等会你看把它们分开，放到冰箱去吧”谢琳芝甜甜一笑，道

    “我现在就去看看吧你陪少卿聊聊吧”厅长夫人柳蔷留下一句话，便走向楼下。

    “琳琳，你也是个官宦之家的大小姐啊”江少卿满怀疑惑地问道

    “当然不是啦，我只是一个小康之家的女儿。”谢琳芝坦然一笑，道

    “那还好，要不然我以后可不敢给你安排工作了。”江少卿哈哈一笑道

    谢琳芝小脸微又恼意，噘嘴道：“你本来就不用安排我工作吗”接着又道：“你也来找我表姨父办事啊”

    江少卿摇头否认道：“不是，是豪兴的王总带我来认识一下。”然后装作不以为意地问道：“你表姨妈有几个子女。”

    “就一个女儿，你刚才呆得房间就是我表妹的。”谢琳芝抿嘴道

    原来厅长夫人说得也不全是真的明明只有一个女儿，却在网上骗他说还有个儿子而且还结婚了。当然这不能怪她，现实中都是逢人只说七分话，更何况是网络。

    “你问这个干嘛”谢琳芝凑过脸来打量了正在沉思的江少卿一番，道

    “没什么，我只是奇怪你表姨妈的子女何故都不在家”李浩轩伸手在谢琳芝的俏脸上捏了一把，笑道

    “讨厌”谢琳芝娇嗲一声，坐了回去，嗔道：“这有什么奇怪的，我表妹上大学了，只有周末才会回家啊”

    江少卿恍悟道：“原来是这样啊”说着，坐到谢琳芝那张双人沙，望着她慢条斯理地道：“你这表妹在那间学校读书啊怎么周末能回来”

    “好像就是你的母校。”谢琳芝有些羞赧地挪开了少许，思忖道

    “真的，那她还是我师妹，今年大几了，说不定她还是我认识的。”说着，江少卿也跟着挪了过去。

    谢琳芝俏脸还浮上了一层小女人特有的娇羞，轻嗔道：“你坐那么近干嘛你不嫌热我都嫌热了。”话是这么说，可她却没有换到旁边那张单人沙。

    “开着空调，那会热啊”江少卿右手扶在谢琳芝身后的靠背上，惊得她顿时把身子往前移。见江少卿促狭的看着自己，谢琳芝红着脸不好意思地嗔道：“走开点，我表姨妈回来看见就不好了。”

    江少卿眼波中满含着捉弄之意地道：“我都不怕，你怕什么。”

    谢琳芝唬着脸，差点吹胡子瞪眼睛，“你”

    江少卿迎上她嗔怒的秋波，朗笑道：“好了，那么紧张干吗我又不会吃了你。你还没告诉我你表妹的事。”

    谢琳芝美目秋波流动，凝视着他，噘嘴道：“你以为就你长得帅啊我表妹一定要认识。”

    江少卿笑嘻嘻地瞟了她一眼，道：“你表妹是个大美人，我可能认识她，总可以吧”

    谢琳芝樱唇微微撅起，娇哼一声道：“算你说对了，我表妹还真是个大美人，保证是那种一出场就轰动的人物。”

    “知道了，看你表姨妈我就深信不疑了，你还是跟我说说她的情况吧”江少卿着她间的幽香，笑着道

    “她叫陆琳琅，是中文系大三的，认识不。”谢琳芝嫣然一笑，俏脸露出了狡黠顽皮之色，娇声道

    “琳琅满目，不认识，她刚进校门时，我都大四了。”江少卿摇头叹息道

    “你失落什么，我还不希望你认识我表妹，谁知道你会不会打她主意啊”谢琳芝掐了他一下，娇嗔道

    江少卿哈哈一笑，伸手将她也揽入怀中，谢琳芝被他突如其来的亲密动作惊得娇躯一颤，美目闪过一丝羞喜，小手微微一挣却也任由他握着。却是看到他探过身来，低头吻了自己一下，轻道：“我们的琳琳吃醋了。”

    在江少卿的怀里，嗅着他身上男人阳刚般的气息，谢琳芝芳心一荡，轻轻地“嗯”了一声，忽地美目泛起了一层迷茫之色，旋即清醒过来，紧张的挣扎，道：“你干嘛，快放开我。”

    江少卿微微一笑，见到她小脸微微有些激动，由于她脸蛋靠得极近，满口的香气喷在脸上让他脸上痒得很，不由伸手捏了一下她翘美小巧的瑶鼻，微笑道：“放开你，我能有什么好处啊”

    谢琳芝见到他目光射来，美目不由微微躲了躲，咬了咬嘴唇，细声道：“大色狼，就知道你没安好心了。”

    “你不喜欢吗”江少卿笑着在谢琳芝的胸前摸了一把，摸得她浑身一颤，娇嗔道：“你别乱来，这是我表姨妈家。”

    换个意思是，假如这是她家的话，就可以乱来了。江少卿那会听不明白美人儿隐含的意思，他将手掌轻轻地在美人的小腹上作出试探的抚摸，道：“那我们回家吧”

    谢琳芝羞红着脸娇啐了一口，道：“呸，谁要跟你回家了。”

    “那我吃亏点，跟你回家总得了吧”江少卿嘿嘿一笑，将嘴唇贴在她纤美玲珑的耳垂边，轻声道

    听到他带着的情话，谢琳芝身子一下子火热起来，羞赧着用兰花指点了他的额头一下，道：“不要，还不是都让你占了便宜。”

    “我现在就占给你看。”江少卿呵呵一笑，轻轻地抱住谢琳芝的娇躯，嘴唇猛地吻上美人儿的小嘴，灵活的舌头猛地闯进美人儿香喷喷的小嘴，一手隔着衣物摸上美人儿的玉乳温柔地揉弄着，一手摸在她的美上。

    谢琳芝起初还试图挣扎，但是被江少卿抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。江少卿温柔而不失的索求她的甜美，舌头侵入了她的小嘴中，一边将她的勾进自己的大嘴中，一边滋意的扫过玉人的小嘴的每一个角落，直吻到她喘不过气的出了声，江少卿才放过她，而谢琳芝已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添几分的艳丽。

    江少卿嘴唇凑到美人儿的小耳朵边上，痴迷道：“琳琳，你的小嘴真甜，好像吃了糖一样。”

    谢琳芝正闭着眸子，无比甜地享受着他的爱抚，小手也在他背后温柔地摩挲着，听到他的话后，不由张开美目狠狠的朝他瞪来一眼，羞涩而又轻恼道：“坏蛋，也不看看这是什么地方。”

    <b>fatalerror<b>:xixeeof30secondsexceededin<b>f:\vipqidian\dules\article\article.php<b>online<b>53<b>

    卿芳留香第166章车内进行曲1

    “琳琳，你们肚子饿了没有，要不要吃点宵夜。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”厅长夫人柳蔷无声无息的出现在小厅的门口，惊得江少卿赶紧把手撤了回来，谢琳芝也是嗖的一声坐直了身子。谢琳芝娇躯僵直，俏脸晕红地道：“不用了，我肚子不饿。”

    “少卿，你呢”厅长夫人柳蔷走了过来，但却没觉得他们坐的那么近会有什么不对，却有些疑惑谢琳芝的脸颊怎么红扑扑的。

    “我也不饿。”说着，江少卿拿起茶几的上冰红茶喝了起来。

    “不饿也可以吃点啊反正每次他们打麻将我都要做些夜宵。”厅长夫人柳蔷轻柔地道，没把表侄女的异色放在心上。

    谢琳芝俏脸微红一看江少卿，语带娇羞地道：“表姨妈，真的不用了，你看时间也不早了，我明天还要上班。”说着，盈盈地站起身。

    厅长夫人柳蔷优雅的甜笑脸，轻声道：“那好吧记得桃谢谢你母亲。”

    “恩，我会告诉她的。”谢琳芝走出了几步，扭头又看了江少卿一眼。

    江少卿早从谢琳芝的眼就明白她的意思了，长身而起，微笑道：“我送你回去吧我在这也没事可做。”

    “也好，你看时间也不早了，那就麻烦你送她一程了，少卿。”不待谢琳芝同意，厅长夫人柳蔷抢在她前面说道

    这也是谢琳芝想要的结果，她一对美眸含情脉脉地盯着江少卿，俏脸绽开了如花般的迷人笑靥，道：“江总，我们走吧”

    对于江少卿要送谢琳芝回家的事，陆梓明他们没理由反对，只是一再欢迎他下次再来。听得江少卿脑门直冒黑线，和王磊打了声招呼，便和谢琳芝一起道别了厅长夫人。

    由于谢琳芝所在的公寓离她表姨妈的住所不远，再加上现在又是晚上11点了，因此道路畅通，说没几句话的时间就到达了她家楼下。

    “要不要上去坐坐。”谢琳芝俏脸一红，美目中荡起了一层暧昧的柔波，轻声道

    “你不是不让我去你家吗你看现在也不早了，孤男寡女的不太方便吧”江少卿抓过美人儿的小手，捏了捏笑道

    “你以为我想让你去啊我只不过是说说客气话罢了。”谢琳芝没好气的白了他一眼，忽然觉得谢琳芝的小手挣了挣，便要甩开自已的手。他自然不能让她如愿了，连忙将握住美人小手的手掌紧了紧，朝她道：“别急着走吗陪我说多一会客气话啊”

    “有什么好说的，我要回去睡觉了。”谢琳芝朝他瞪来一眼，摇了摇螓，状似无奈一般，便任由他捉紧自已的小手。

    江少卿欣赏起她双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉。因为坐下的关系，她的套裙双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙显得更短了，刚好遮住，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他色目盯视下，不安地紧闭在一起。

    “看什么看，小心眼珠子掉出来了。”谢琳芝俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，娇声道

    江少卿盯着她活色生香的，嘿嘿干笑道：“我不止要看，我还要摸呢”言罢，缓缓地伸出另一只手，轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴往自己这便移来，玉脸飞上了一抹艳丽的酡红，佯怒地瞪了江少卿一眼，一甩头摆掉他的手指，把头撇到一边。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的上轻轻地摩挲着向下抚去。

    谢琳芝手足无措，芳心慌乱，不知如何是好。她今晚已经打算好要献身于江少卿，只是她没想过要在公寓楼下的停车场的车里。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上轻柔地着。

    江少卿的色手缓缓地继续向下抚去，谢琳芝不矜持地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。突然，感觉到江少卿停了下来，她不睁开美目即失望又疑惑望着他。

    江少卿嘿嘿一笑，拉着谢琳芝的玉手，道：“琳琳，我们去后面。”说着把车灯都关了，窗外月色皎洁渗进来，让他们仍旧能较清晰的看清车内的情况，江少卿弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。

    谢琳芝妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着江少卿，的双颊像酒醉般的潮红，鲜红的嘴唇动了动，道：“我”

    “这不是正好印证了，你不去我家，我也不去你家的结果吗”江少卿截断她的话道：“小宝贝，快过来，不会有人知道的。”

    谢琳芝风情万种地白了江少卿一眼，欲拒还迎的被他拉了过去。江少卿扯过孟桃，让她跨坐在腿上热吻起来。亲密的姿势让他俩贴得更紧。谢琳芝离开江少卿的唇，用滑腻的粉面厮磨着江少卿的脸。

    谢琳芝压抑的情欲动了起来，搂住江少卿的脖子，热烈地亲吻江少卿。搂得江少卿喘不过气来，似乎想将她自己揉进江少卿的身体里来，温软的抵在胸前，江少卿再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。

    江少卿饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，谢琳芝只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

    江少卿把魔手伸入谢琳芝衣内，推起她的白色的蕾丝文胸，触手即是娇靥酡红的谢琳芝而白皙玉乳，内心情欲泛滥的谢琳芝这时无意识地在江少卿怀里扭动着。江少卿冲动得掀起谢琳芝的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。江少卿似乎按不住心底的欲火，他把手伸到谢琳芝的裙底，摸到了她的花阜。

    谢琳芝次在室外停车场内的汽车里被男人、亲吻着，心中又惊又怕。已经在体内燃烧的谢琳芝任江少卿的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动着，他一边着她的如玉琢粉雕般的，嘴里不停地亲吻着红艳的香唇憨白细致的脖子。

    她雪白的肤色渐渐转红，江少卿的手这时已经伸进她的内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。谢琳芝不安颤动着，慢慢地江少卿感觉手指的地方开始潮。

    看到美艳的美人儿谢琳芝焚身的反应，江少卿迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在美人儿面前的下，伸出双手将谢琳芝那紧绷着美腿的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙揭起、翻上去知盈盈一握的小腰间。

    美人儿那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的根部就裸露出来在他的色目之下，只见一条小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美人儿那小腹下圣洁幽深的地。当他的色手抚上她柔滑细腻的时，谢琳芝不全身轻颤了起来，他的色手顺着美人儿丰腴的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的。

    更让他的小弟是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满性。

    这般美景江少卿怎能忍得住便用他的鼻子顶入了她的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯间那令人血脉贲张的幽香。

    第166章车内进行曲1

    1

    “琳琳，你们肚子饿了没有，要不要吃点宵夜。该章节由千载中文网提供在线阅读qianzai”厅长夫人柳蔷无声无息的出现在小厅的门口，惊得江少卿赶紧把手撤了回来，谢琳芝也是嗖的一声坐直了身子。谢琳芝娇躯僵直，俏脸晕红地道：“不用了，我肚子不饿。”

    “少卿，你呢”厅长夫人柳蔷走了过来，但却没觉得他们坐的那么近会有什么不对，却有些疑惑谢琳芝的脸颊怎么红扑扑的。

    “我也不饿。”说着，江少卿拿起茶几的上冰红茶喝了起来。

    “不饿也可以吃点啊反正每次他们打麻将我都要做些夜宵。”厅长夫人柳蔷轻柔地道，没把表侄女的异色放在心上。

    谢琳芝俏脸微红一看江少卿，语带娇羞地道：“表姨妈，真的不用了，你看时间也不早了，我明天还要上班。”说着，盈盈地站起身。

    厅长夫人柳蔷优雅的甜笑脸，轻声道：“那好吧记得桃谢谢你母亲。”

    “恩，我会告诉她的。”谢琳芝走出了几步，扭头又看了江少卿一眼。

    江少卿早从谢琳芝的眼就明白她的意思了，长身而起，微笑道：“我送你回去吧我在这也没事可做。”

    “也好，你看时间也不早了，那就麻烦你送她一程了，少卿。”不待谢琳芝同意，厅长夫人柳蔷抢在她前面说道

    这也是谢琳芝想要的结果，她一对美眸含情脉脉地盯着江少卿，俏脸绽开了如花般的迷人笑靥，道：“江总，我们走吧”

    对于江少卿要送谢琳芝回家的事，陆梓明他们没理由反对，只是一再欢迎他下次再来。听得江少卿脑门直冒黑线，和王磊打了声招呼，便和谢琳芝一起道别了厅长夫人。

    由于谢琳芝所在的公寓离她表姨妈的住所不远，再加上现在又是晚上11点了，因此道路畅通，说没几句话的时间就到达了她家楼下。

    “要不要上去坐坐。”谢琳芝俏脸一红，美目中荡起了一层暧昧的柔波，轻声道

    “你不是不让我去你家吗你看现在也不早了，孤男寡女的不太方便吧”江少卿抓过美人儿的小手，捏了捏笑道

    “你以为我想让你去啊我只不过是说说客气话罢了。”谢琳芝没好气的白了他一眼，忽然觉得谢琳芝的小手挣了挣，便要甩开自已的手。他自然不能让她如愿了，连忙将握住美人小手的手掌紧了紧，朝她道：“别急着走吗陪我说多一会客气话啊”

    “有什么好说的，我要回去睡觉了。”谢琳芝朝他瞪来一眼，摇了摇螓，状似无奈一般，便任由他捉紧自已的小手。

    江少卿欣赏起她双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉。因为坐下的关系，她的套裙双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙显得更短了，刚好遮住，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他色目盯视下，不安地紧闭在一起。

    “看什么看，小心眼珠子掉出来了。”谢琳芝俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，娇声道

    江少卿盯着她活色生香的，嘿嘿干笑道：“我不止要看，我还要摸呢”言罢，缓缓地伸出另一只手，轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴往自己这便移来，玉脸飞上了一抹艳丽的酡红，佯怒地瞪了江少卿一眼，一甩头摆掉他的手指，把头撇到一边。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的上轻轻地摩挲着向下抚去。

    谢琳芝手足无措，芳心慌乱，不知如何是好。她今晚已经打算好要献身于江少卿，只是她没想过要在公寓楼下的停车场的车里。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上轻柔地着。

    江少卿的色手缓缓地继续向下抚去，谢琳芝不矜持地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。突然，感觉到江少卿停了下来，她不睁开美目即失望又疑惑望着他。

    江少卿嘿嘿一笑，拉着谢琳芝的玉手，道：“琳琳，我们去后面。”说着把车灯都关了，窗外月色皎洁渗进来，让他们仍旧能较清晰的看清车内的情况，江少卿弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。

    谢琳芝妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着江少卿，的双颊像酒醉般的潮红，鲜红的嘴唇动了动，道：“我”

    “这不是正好印证了，你不去我家，我也不去你家的结果吗”江少卿截断她的话道：“小宝贝，快过来，不会有人知道的。”

    谢琳芝风情万种地白了江少卿一眼，欲拒还迎的被他拉了过去。江少卿扯过孟桃，让她跨坐在腿上热吻起来。亲密的姿势让他俩贴得更紧。谢琳芝离开江少卿的唇，用滑腻的粉面厮磨着江少卿的脸。

    谢琳芝压抑的情欲动了起来，搂住江少卿的脖子，热烈地亲吻江少卿。搂得江少卿喘不过气来，似乎想将她自己揉进江少卿的身体里来，温软的抵在胸前，江少卿再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。

    江少卿饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，谢琳芝只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

    江少卿把魔手伸入谢琳芝衣内，推起她的白色的蕾丝文胸，触手即是娇靥酡红的谢琳芝而白皙玉乳，内心情欲泛滥的谢琳芝这时无意识地在江少卿怀里扭动着。江少卿冲动得掀起谢琳芝的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。江少卿似乎按不住心底的欲火，他把手伸到谢琳芝的裙底，摸到了她的花阜。

    谢琳芝次在室外停车场内的汽车里被男人、亲吻着，心中又惊又怕。已经在体内燃烧的谢琳芝任江少卿的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动着，他一边着她的如玉琢粉雕般的，嘴里不停地亲吻着红艳的香唇憨白细致的脖子。

    她雪白的肤色渐渐转红，江少卿的手这时已经伸进她的内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。谢琳芝不安颤动着，慢慢地江少卿感觉手指的地方开始潮。

    看到美艳的美人儿谢琳芝焚身的反应，江少卿迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在美人儿面前的下，伸出双手将谢琳芝那紧绷着美腿的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙揭起、翻上去知盈盈一握的小腰间。

    美人儿那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的根部就裸露出来在他的色目之下，只见一条小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美人儿那小腹下圣洁幽深的地。当他的色手抚上她柔滑细腻的时，谢琳芝不全身轻颤了起来，他的色手顺着美人儿丰腴的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的。

    更让他的小弟是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满性。

    这般美景江少卿怎能忍得住便用他的鼻子顶入了她的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯间那令人血脉贲张的幽香。

    第167章车内进行曲2

    1

    “嗯不要这样太脏了”谢琳芝玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动仿佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai

    江少卿不去理会她的娇啼反而分开她的雪白，将头钻入她的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的。

    “你不要痒”钻在谢琳芝胯间贪婪嗅闻的江少卿，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了别人，立时的用力撑开她急欲夹紧的浑圆，掀起她的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。ps：请大家正版，站是正版，其他网站均是盗版，正版书的网址：请喜爱的读多多砸票，您的就是罗兰最大的更新动力，谢谢大家一如既往的

    来来回回不知多少遍，鼻间全被谢琳芝成熟的体香环绕，耳中听到美人儿婉啭的声：“呜你坏死了哦”

    江少卿有如步入仙境享受底着美人儿谢琳芝香滑鲜嫩花径的甘甜美味，尽情抚摸谢琳芝那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌`肤给江少卿抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。ps：请大家正版，站是正版，其他网站均是盗版，正版书的网址：请喜爱的读多多砸票，您的就是罗兰最大的更新动力，谢谢大家一如既往的

    江少卿看见这的躺在座位上迷人春色以及佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。

    江少卿看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，他将手中那条小小的洁白的蕾丝丁字内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯好香”

    谢琳芝花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕至极。

    江少卿嘿嘿一笑，把洁白的蕾丝丁字内裤丢在一边，半弯着的腰亟不可待的下裤子，然后压在美人儿的身上，轻轻的把她的简约假两件百搭纯色短袖t恤往上推起，谢琳芝本能的用手抓住他那双入侵她白皙的魔手。

    江少卿把谢琳芝的玉手拉开，将简约假两件百搭纯色短袖t恤和白色蕾丝文胸推到胸口上面，他那双手毫不留情重重的在美人儿白嫩的丰满上用力起来，顿时被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆的丰满，白嫩的胸`部，形成了强烈的视觉刺激。

    江少卿低下头吻了吻她云瀑般的黑色长，然后将头下移到美人儿的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖着的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只丰满，指尖玩弄着樱桃儿。

    “少卿啊呀”谢琳芝嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒也起来，不时出的轻哼声，双手也攀上人他宽厚的脊背，来回着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在情欲里。

    江少卿看到谢琳芝那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。ps：请大家正版，站是正版，其他网站均是盗版，正版书的网址：请喜爱的读多多砸票，您的就是罗兰最大的更新动力，谢谢大家一如既往的

    江少卿并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令江少卿的大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又吮，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

    谢琳芝紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此1邪吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身烫的欲火铺天盖地掩向她。

    江少卿将谢琳芝的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，搔在美人儿柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被染红了俏脸的美人儿羞赧的闭上双眼。江少卿一手握着谢琳芝雪白的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。ps：请大家正版，站是正版，其他网站均是盗版，正版书的网址：请喜爱的读多多砸票，您的就是罗兰最大的更新动力，谢谢大家一如既往的

    江少卿知道美人儿已逐渐随自己的骚动，他来回继续抚摸和湿吻谢琳芝美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的了起来。

    谢琳芝滑腻绵软，柔中带轫，江少卿越摸越入迷，动作也愈益细致，谢琳芝正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的技巧，既实用又煽情，谢琳芝虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益的敏锐高亢。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。ps：请大家正版，站是正版，其他网站均是盗版，正版书的网址：请喜爱的读多多砸票，您的就是罗兰最大的更新动力，谢谢大家一如既往的

    刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的谢琳芝脸颊被烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

    重复段落江少卿看见这的躺在座位上迷人春色以及佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。

    江少卿看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，他将手中那条小小的洁白的蕾丝丁字内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯好香”

    谢琳芝花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕至极。

    江少卿嘿嘿一笑，把洁白的蕾丝丁字内裤丢在一边，半弯着的腰亟不可待的下裤子，然后压在美人儿的身上，轻轻的把她的简约假两件百搭纯色短袖t恤往上推起，谢琳芝本能的用手抓住他那双入侵她白皙的魔手。

    江少卿把谢琳芝的玉手拉开，将简约假两件百搭纯色短袖t恤和白色蕾丝文胸推到胸口上面，他那双手毫不留情重重的在美人儿白嫩的丰满上用力起来，顿时被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆的丰满，白嫩的胸`部，形成了强烈的视觉刺激。

    江少卿低下头吻了吻她云瀑般的黑色长，然后将头下移到美人儿的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖着的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只丰满，指尖玩弄着樱桃儿。

    “少卿啊呀”谢琳芝嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒也起来，不时出的轻哼声，双手也攀上人他宽厚的脊背，来回着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在里。

    江少卿看到谢琳芝那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

    第168章女警敲车门

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。该章节由网友上传，千载中文网特此申明qianzai注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿觉得时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了江少卿的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长搔得他脸颊麻痒难当，

    江少卿忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。

    谢琳芝痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根大蛇逐渐深入无瑕美丽的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘，娇啼婉转，“嗯太大了痛”

    江少卿并没有感受到美人孩儿纯洁的象征，但却深深感受到她里面的窄小，连忙停止了行动，低头亲吻着美人儿，柔声问道：“琳琳，很痛吗”

    “有点让我先适应一下”谢琳芝娇柔地说道，紧皱的眉头将她内心的真实感受表露无疑。在江少卿的亲吻宽慰下，谢琳芝眉头渐渐舒展，知道她已经能够适应了，于是开始慢慢地抽送起来，藉由一烈火燃烧的感觉，向灵欲的颠峰迈进。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。

    娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，谢琳芝不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的几乎和她贴在一起，看着那粉红色的小，江少卿心中一动，干脆低下头，着那美丽的奖品。

    美艳的玉人被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的出一两声压抑含混的，晕红的俏脸上露出了又娇羞又的复杂表情。江少卿贪婪的舔舐着她迷人细腻的丰满，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜女人的幽香。

    只片刻功夫，谢琳芝的就被染成一种很漂亮的淡樱红色，其口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈高昂。这种景象太刺激了，江少卿也开始不顾一切的着欲望。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：1165664571，不便之处请各位看官多多原谅。

    可惜江少卿却是处在“箭在弦上、不得不”的窘境，望了望后瘫软在地上的谢琳芝，腰部用力，就在此千钧一之时，突然传来几下有人敲车窗之声。

    江少卿当即停住不动，故意不加理会，想让他们以为车里头没人，没想到外面的人却依然我行我素的敲着车窗，还喊道：“警察，开门。”

    听了她的话他们忽的一惊，江少卿给了一个噤声的手势，猫着腰站起来，然后拉着软而无力的谢琳芝坐起来。脑中却冒出了个问号，原来刚才在外面称自己是警察的是个女人。而女警在晚上一般是不会出来巡逻的，也没听到外面有男人的声音。

    江少卿不怀疑她是不是假冒的，可是这又说不过去，一个女人平白无故的假冒女警察检查他们干吗就算你真是警察，我没干犯法的事，不开门你能拿我怎么样。

    江少卿一边想着，一边坐到车窗前，把上身的衣服扣好，紧接着把惊慌失色又的谢琳芝拉他坐姿的胯下蹲着，然后他才慢吞吞的摇下一点车窗。

    在明亮的夜色，车窗外果然站着一位身穿浅蓝色警服，芳龄二十五、六左右头戴警帽一脸的严肃女子，国徽在月光下闪耀莹白色光辉。

    大约一米七零的个头，身材高挑，却不显的消瘦，皮肤有些健康的黝黑，乌黑柔顺的披肩长此刻扎起了一条灵动的马尾辫，秋水般清澈的大眼睛，鼻梁有如玉雕似的，樱唇红唇淡薄鲜嫩，秀美的菱唇温润小巧，衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体警察制服套装在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线；丰满的胸部和部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽的美丽中多了一份威严但此时她霞飞双颊，晕红一片，神色忸怩。

    原本有些气愤的江少卿见惊扰他们的是个漂亮的女警，不由得消气不少，他双颊泛起的娇羞之色，心中一荡道：“有什么事”心中却也多少明白这位漂亮的女警察肯定是知道他在车里干了些什么好事。

    “你占了我车位了。”女警古涵倩不敢正视江少卿地含羞道

    刚才只顾着看美女，现在经她一说，江少卿才注意到她身后停着一辆类似奇瑞qq的小汽车。江少卿低头看了一眼趴在自己胯下，羞赧地看着自己的谢琳芝，嘿嘿一笑，拉起她的玉手放在挺拔而立之上。谢琳芝怎么也想不到江少卿都这个时候了还这么大胆，她星眸斜睇地白了他一眼，却挣扎不开，只得任其所欲。

    外面的女警古涵倩见江少卿露着恶心的微笑，不把她的话当一回事，当场就不乐意了。她冷然喝道：“喂，你听到没有。”

    重复段落江少卿一边想着，一边坐到车窗前，把上身的衣服扣好，紧接着把惊慌失色又的谢琳芝拉他坐姿的胯下蹲着，然后他才慢吞吞的摇下一点车窗。

    在明亮的夜色，车窗外果然站着一位身穿浅蓝色警服，芳龄二十五、六左右头戴警帽一脸的严肃女子，国徽在月光下闪耀莹白色光辉。

    大约一米七零的个头，身材高挑，却不显的消瘦，皮肤有些健康的黝黑，乌黑柔顺的披肩长此刻扎起了一条灵动的马尾辫，秋水般清澈的大眼睛，鼻梁有如玉雕似的，樱唇红唇淡薄鲜嫩，秀美的菱唇温润小巧，衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体警察制服套装在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线；丰满的胸部和部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽的美丽中多了一份威严但此时她霞飞双颊，晕红一片，神色忸怩。

    原本有些气愤的江少卿见惊扰他们的是个漂亮的女警，不由得消气不少，他双颊泛起的娇羞之色，心中一荡道：“有什么事”心中却也多少明白这位漂亮的女警察肯定是知道他在车里干了些什么好事。

    “你占了我车位了。”女警古涵倩不敢正视江少卿地含羞道

    刚才只顾着看美女，现在经她一说，江少卿才注意到她身后停着一辆类似奇瑞qq的小汽车。江少卿低头看了一眼趴在自己胯下，羞赧地看着自己的谢琳芝，嘿嘿一笑，拉起她的玉手放在挺拔而立之上。谢琳芝怎么也想不到江少卿都这个时候了还这么大胆，她星眸斜睇地白了他一眼，却挣扎不开，只得任其所欲。

    外面的女警古涵倩见江少卿露着恶心的微笑，不把她的话当一回事，当场就不乐意了。她冷然喝道：“喂，你听到没有。”

    正文第169章耍流氓

    1

    江少卿回过头来望向窗外，轻佻地笑道：“有什么可以证明这是你的车位啊”他也没注意这小区公寓有多少车位，当然也不可能知道这车位是否排好收费停放了。千载提供阅读

    女警古涵倩顿时哑口无言，这车位物业编好了号，大家都自觉的停放，就算有证据，这大晚上的找谁去证明啊她鼻子一皱，气唬唬地道：“那又怎么能证明这是你的。”

    江少卿耸了耸肩，微笑道：“不能啊但也不代表就是你的。”蹲在下面的谢琳芝仿佛也被此时此刻惊险的环境了，竟柔软的小手开始上下套弄起来，只几下又达到了剑拔弩张地境界。

    江少卿赞赏的着的谢琳芝的乌黑的秀，一双弯弯的睫毛下水汪汪的迷雾，朦朦胧胧的显得撩人，见江少卿的目光望向自己，她娇羞的身手抚好凌乱的秀。

    外面的女警古涵倩闻言眼睛一瞪，两手叉腰，凶巴巴地道：“你下来，你给我下来。”

    江少卿得理不饶人地题哈哈一笑道：“你凭什么叫我下来，我就不下。”

    女警古涵倩柳眉一皱，朝他冷冷望了一眼，道：“就凭我警察的身份，我现在要看你的身份证，驾驶执照。”

    江少卿先是一怔，旋即轻快的笑了笑，道：“你穿着一身警服就说自己是警察啊我还说我是便衣呢”他说这话，不是不信人家是警察，只是他现在这状态不好下车，他也不愿意下车，反而想调戏调戏漂亮的女警察。

    谢琳芝听了他的话，嗔白了他一眼，像是在怪他胆大妄为。江少卿看着她娇艳欲滴的红唇，不由得把手指伸到她的嘴边摩挲着她的红唇。谢琳芝面红如霞的看了看江少卿，张开的小嘴轻轻的含下去。

    江少卿只觉得陷入了一个湿润、紧凑、温暖、柔软的所在，忍不住兴奋地挺了一下腰。可还没等他深深感受个中的快乐，又被女警古涵倩给搅了，只见她气得俏脸通红，咬牙切齿道：“你这混蛋，这是我证件，你给我看清楚了。”

    江少卿接着月色和车灯反光看着车窗外不远的证件，原来是个小交警啊只是她年纪轻轻的就开起了小车，看来家世应该不错。

    谢琳芝撤了回去，瑶鼻轻掀，傲声道：“看到了没有，你还不赶紧给我下来。”

    虽然谢琳芝的口技很是笨拙，只知道用嘴唇上下套弄，口内的丁香小舌连围着头部打转都不会，不过光是的谢琳芝趴在他的胯下，披散着乱，背部形成优美地曲线，如玉似雪丰盈`满的垂在胸前，整张小嘴被撑得满满的，费力地吞吐着就足够让江少卿心神俱醉了，况且她的手还能摸着谢琳芝丰满结实、极具弹性的的玉乳，触手细滑腴润，更增添了蚀骨的滋味。

    江少卿一边玩弄着白领丽人的身体，一边继续调侃着向外边的漂亮女警，道：“证件也可以造假啊”接着好像很为她着想似的，又道：“这样吧你把配枪显露给我看看，这个肯定假不了。”

    江少卿享受着视觉和触觉的双重，望着埋胯间既温柔又认真的谢琳芝。美人儿第一次实在不得法，俏挺的鼻尖和额头上已经渗出细密的汗珠，江少卿心中不忍示意她停下来。

    女警古涵倩不知对方是真没看到自己是交警，还是故意找茬。她玉脸通红，峻声叱喝道：“你这混蛋，你不信是不是，你给我等着，我打电话叫人过来给你好好的证明一下。”说着，就掏出了手机。

    江少卿心中一惊，还真怕这烦人的女交警叫来一帮人，他连忙赔笑，道：“我信，我这就走还不行吗”

    女警古涵倩黛眉一扬，道：“哼，臭男人，就是。”

    江少卿这时也不跟她一般见识，从车里面站起身，就往驾驶位爬起。然而他却忘了关上车窗了，等他反映过来时，外面已是一声尖叫了。女警古涵倩又羞又气的转过身子，捂住了脸颊，原来她刚才一不小心胯下摇摇晃晃的一根棍子。

    被女人看见了江少卿到不觉得吃亏，嘿嘿一笑，自语道：“早知道我把我的枪借给你。”说着，赶紧驾车退出，一溜烟的跑了。他可不像让自己又增多一条，耍流氓的罪行。

    “无耻，死流氓，臭流氓，你给我小心点。”女警古涵倩望着留下一片尘埃落荒而逃的小车，恶狠狠地咒骂了几句，

    江少卿只是把车拐了个弯，然后熄了火熄了灯，又爬回到后面。谢琳芝在这么短的时间里当然是无法穿上衣物，江少卿入手就是一片滑腻。谢琳芝这时忍不住，也无需再忍的，抿嘴轻笑地捶了他一拳，“你太坏了，这样调戏人家。”

    江少卿拉着她跨坐在自己的身上，挺动着腰身，重新进入到谢琳芝的身体里面，在丰乳上恣意地揉按玩弄着，道：“谁让她无端的打扰我们了。”

    谢琳芝抓着他的肩膀，轻轻蠕~d1wx.~动着，编贝皓齿咬住红唇，道：“谁让你乱停车了，你也真是的，人家可是个女警，要是她真的怒了，我看你怎么收场。”

    江少卿的一边动着，一边手抚摩着光滑湿漉的肌肤，儿迷离的神态，闻到她身体散出来的体香，嘻嘻笑道：“怕什么，她要是敢来真的，我一并把她也收拾了。”说罢，低头她胸前白嫩柔软的玉乳。

    谢琳芝挺起酥胸，轻哼地道：“我才不信你。”接着又道：“对了，她刚才突然尖叫什么。”

    “可能是看到我的枪了。”江少卿在她的另一座山峰上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的樱桃上捻动着。

    “嗯、什么枪、哦、”一阵接一阵的声由谢琳芝半张的小嘴儿中出。

    江少卿突然重重地给了谢琳芝一记，贼笑道：“知道了吧”

    “啊、你是不是、故意的、嗯、”谢琳芝止不住一个劲地扭着屁股，秀丽无比的脸蛋上红霞满布，气息混乱、小嘴微张，不时从翕合不停的瑶鼻里冒出一两声。

    “当然不是了。”江少卿用两手紧紧抱着谢琳芝的腰，加快节奏的起来，谢琳芝粉颊泛起两朵彩霞，神情沉醉，嘴里不绝，“我不、你说她、是不是、老早就知道、我们在干嘛了、”

    想到自己的话竟叫人如此的不可相信，江少卿气呼呼的猛力给她来了十几下，才喘息道：“你把车摇的那么厉害，谁看不出来啊”

    谢琳芝用双手紧搂他的脖子，雪白的转动得更厉害，娇腻道：“是你好不好。”

    “那也是你才让我挥出原动力的，我们再来一次。”说着，江少卿就抱起她压在座位上，开始加速抽送，谢琳芝很快就进入欲仙欲死的状态，她脸红耳热，小嘴里哼叫着声浪语：“好美、好舒服、插得、再重点、好舒服、啊呀、”

    谢琳芝突然将滚烫的凑到江少卿唇上。江少卿享受谢琳芝的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。谢琳芝感到妙境又要来临，止不住地扭着肉，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断出美妙的。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一~d1wx.~合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿起身将谢琳芝抱坐在一起，她睁开双眼，深情的看着江少卿，轻轻的抓着他的手，道：“少卿，你怎么这么厉害啊”

    江少卿嘿嘿一笑，低头亲了她一下，柔声问道：“是不是累坏了”

    谢琳芝羞红着脸轻嗯了一下，腻声说道：“你真强，我差点快活死了。”

    江少卿一脸柔情的抱着她的，笑谑道：“以后还有更快活的呢”

    两人温存了一会，便开始清理痕迹，接着江少卿便和谢琳芝一起回她的公寓。

    正文第170章貌美的店长

    1

    这个周末，江少卿决定突击检查一下周边县区分店的情况，赵灵珊和赵灵灵听了他的建议，都举手赞成，但最终和江少卿一起去的却是赵灵珊和林雅静。千载提供该小说阅读赵灵灵因为约好要参加同学庆生聚会，故而无法去成。

    虽然她多次要求姐姐姐夫明天才去，但赵灵珊说明天再去，后天上班比较累人。其实她是不愿意妹妹一同前往，可她却拉上林雅静一起。这里边有什么想法，只有她才自己明白了。

    商榷一番，两个女人一致认为要前往两小时车程左右的澄江区视察，美女都决定的，男人当然无法反驳，于是只能心甘情愿的沦为车夫。

    一路上两个女人坐在后面叽叽喳喳的说着澄江那个晓山茶田度假村怎么怎么样，什么青山绿水间浓墨重彩挥洒而就层峦叠翠的茶园,潺潺的山涧流水，美丽的湖泊，林立的果林，舒适的温泉还有一系列的游玩配套设施。

    这样一来，江少卿总算明白了两个女人为什么选择澄江了，看来她们是想假公济私的玩乐一回。江少卿驾着车，苦笑着摇摇头，叹道：“我说，你们是来出游的还是来工作的。”

    “我们游玩、工作两不误所啊”赵灵珊趴在他的座位后方，俏皮的玩弄着他的头，笑盈盈地道

    “开什么玩笑啊澄江有十几件分店，我们拿来的时间去玩啊”江少卿夸张的失声叫道

    “姗姗，你看我们还是别去，正事要紧。”听了江少卿的话，林雅静顿时觉得自己的有些高兴过头了，她不好意思地道

    “刚才也不知道是谁欣喜若狂，恨不得赶紧到达目的地。”赵灵珊没好气地白了她一眼，笑骂道：“现在一听到某人的话，马上转变方向了。”

    林雅静当然没有像赵灵珊形容的那般夸张，可她的确是兴高采烈了。她羞窘的一看江少卿，俏脸满是难为情地颜色。江少卿不忍见林雅静被赵灵珊欺负，便帮口道：“我怎么听你说的都像是你多一点啊”

    “我就知道你会帮她说话了。”赵灵珊得意地格格娇笑，捻着江少卿耳朵，道：“你是不是喜欢人家了。”

    听到赵灵珊因为江少卿一句简单的话，而被冠上了喜欢的字样。林雅静又是紧张又是羞赧地急道：“姗姗，你胡说什么，我才没有呢”

    “你没有，不代表人家没有啊”赵灵珊好像不放过她似的，得意地娇笑着，放开江少卿的耳朵在她脸上亲了一口，小声地道：“老公，去晓山茶田度假村玩的时候，我安排你把雅静睡了。”

    江少卿虎躯一动，回头看了她一眼，想从她的神色的中分辨真假。看着他傻愣愣的样子，赵灵珊双手放在他头上，摆正他的脑袋，娇笑道：“小心驾驶。”

    林雅静的俏脸又羞得通红，欲语还。羞低下头，耳边却很想听到江少卿说喜欢，可又很害怕好姐妹听到了会怎么样。可怜她还不知道自己的好姐妹已经把她给卖了。

    赵灵珊早就同意自己的吃了林雅静，奈何一直寻不到机会。今天她亲自拉雅静下水，江少卿不的怀疑乖乖老婆是不是从自己昨晚提出此事时，就打好了主意了。不然她怎么不让自己的妹妹跟来，老婆亲自给自己找，这是何其乐哉之事。

    赵灵珊美目流动着狡黠之光看了林雅静一眼，嫣然娇笑对着江少卿嗲道：“老公，我要去嘛”

    江少卿虽然被小女人嗲的差点分不清方向，但却没把正事给忘了。这不是他做人的准则，他也不想让未来老婆赵灵珊认为自己是个见色忘利的男人。“要不下次再去算了，你看我们真的是分不出时间来。”

    林雅静闻言有些失望，却也不好说些什么。赵灵珊美眸秋波流动腻声道:“老公，你真笨，我们不会事情完了才过去吗晚上在那过夜，明天再玩不就得了。”

    江少卿有点委屈的接受赵灵珊的指骂，道：“你不是跟灵灵说过今晚就会回去的吗”

    赵灵珊水灵灵的眼睛一眨，微笑道：“你还挺会顾全大局的啊”接着顿了顿，又道：“没事，我打电话告诉她一声就是了。”

    江少卿呵呵一笑，道：“说的轻巧，我看明天回去她一定气你了。”

    赵灵珊美目涌动着迷人的媚波，甜笑道：“不要紧，到时你我放你出马便是。”

    江少卿不好笑地道：“你这什么话啊放我出马把我当成牲口了。”

    见林雅静也是掩口一阵娇笑，赵灵珊伸手打了她一下，低声嗔道：“你本来就是个牲口，还是个种马。”

    这话林雅静也只字不漏听到了，当。然也明白言指何意。她小巧精致的脸蛋上飘起两片绯红，偷偷的打量了江少卿几眼，心里不的怀疑斯斯文文的他是否真有那么厉害。

    也难怪她会有此想法，正常情况下，男人在哪方面确实是不如女人。女人可以躺着欣然的享受好几次，而男人奋力也只是几次而已。可她却不知道江少卿是个怪胎，来那么一次就可以让女人求饶。

    赵灵珊看见林雅静仿佛带有深意的表情，嘴角暧昧的一笑，摸了她外露的一把，轻轻一笑道：“雅静，你想不想体验一下。”

    通过后视镜看着后面情况的江少卿，不微微一笑，心道，原来姗姗也很有色女的潜质。

    林雅静蓦地一醒，俏脸微红地低声问道：“你说什么”她也不知道装傻，确实是分心想着男女能力之事，没听到赵灵珊的问话。

    赵灵珊却以为她是故意装傻，嘻嘻一笑，俏脸现出促狭之色，贴着她的耳朵，耳语了一番。江少卿虽然没听到她说些什么，但从林雅静娇羞不已的神色，也能猜到些端倪。

    有两位大美女陪着，江少卿这车也开得畅快，两个小时的时间，也过的飞快。到达澄江区，他们又走了半个多小时的车程，便达到了第一家分店。

    老总和二小姐的突然降临，顿时让副店长大为紧张，亲自端茶递水，一个劲的说好话。江少卿轻描淡写的说自己要去晓山茶田度假村游玩，路过此地，就进来看看。副店长当然不相信了，但他兢兢业业，也没什么好担心的。

    喝了几口茶，江少卿便说，既然来了，就让他带自己四处看看。停留了一个钟左右，他们并没现什么纰漏，大致情况还是好的，硬要说又什么不到之处，那就是人心比较散漫。

    而赵灵珊却在奇怪怎么只有店长在，而不见店长。听了江少卿的解释，她才明白，原来两位店长在周末时轮值的，而员工的也是采取轮休制度。

    接下来，江少卿带着二女又走访了几件分店，分店的店面又大又小，在乎它们所处的位置的而选定的。中午时间，他们来到位处澄江区闹市，也是在此地最大的一间分店。店长是江少卿认识的一位老熟人。

    “莲姐，我们好久不见了。”江少卿坐在用来招待大客户的雅间里，笑地看着秦美莲，说道

    她拥有一双水灵美丽的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着有心修饰卷俏的睫毛；尽管是单眼皮，但一双标志性的小眼睛成为她与众不同的招牌新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，的涂的是粉红的颜色；瓜子脸型化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。

    额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长向后梳整后整齐地盘在后方。身材不是很高，比赵灵珊和林雅静都矮了几公分，大概是一米六十五左右，但娇小玲珑的体型，让她的曲线显得很优美。

    穿了一件纯白色的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，显出了她身材娇小，但胸围却不小。穿了一条淡蓝色的短裙，微微上翘的部，露出了膝盖以下两条雪白的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋凉鞋，称得身材更显得。

    出合集了，另外有加罗兰qq的，请给罗兰来翠微的账号，不然即日起开始拉黑。

    再则把更新重点放在此书，全心赶工本书，尽量早日完本。

    正文第171章泡温泉

    1

    秦美莲今天三十刚出头，当年生完孩子，重新出来工作的她和江少卿是同一批加入华康，只是由于她分娩前有过店长的经验，所以当时她培训完马上就分派到了此地当副店长。千载提供该小说阅读两了，她把副字给去掉了，而江少卿却犹如坐直升机一般成为了她的老总。

    秦美莲看着年轻俊朗的江少卿，有感而看小说请到地地道：“是啊记得第一次见面你还是个什么也不懂的大学生，而上一次见面你就成了我的直属上司，可没想到今日一见你竟是公司的老总了。”

    “莲姐，这是我女朋友，也就是设计部的赵二小姐，而她身边是她助理林雅静。”江少卿微微一笑，不想说太多，向她介绍身边的二女，道

    “什么赵二小姐的，说得我好像是官宦之家的娇娇小姐似的。”赵灵珊拍下他的大手，轻嗔道：“莲姐，你叫我姗姗就行了。”

    “赵小姐，你们站在一起可谓是名副其实耳朵金童玉女啊”秦美莲瞅着他们两人，由衷地道

    见秦美莲美目中闪过一丝动妒忌，江少卿可没有想当然的以为人家在嫉妒赵灵珊，他觉得秦美莲应该是嫉妒赵灵珊的年轻貌美之色。但凡女人都见了比自己漂亮的女人都少不了会如此。

    “莲姐，你也很美啊你家里哪位能娶到你可真是幸运啊”赵灵珊诚心地恭维道

    “是啊大哥可真幸福。”林雅静的大眼睛忽闪忽闪着，盈盈微笑道

    秦美莲被他们说得有些不好意思，玉手轻抬挽了挽额前刘海，道：“能娶到你们的男人是更加幸运的。”

    江少卿还想说下意思，江少卿连忙打断道：“莲姐，今天我们突然造访，只要是想检查一下你们的工作。”

    秦美莲很坦然地笑道：“欢迎，能让你们几位光临，可是我的光荣，你想怎么看都行，完了，大姐请你们吃饭。”见赵灵珊有话要说，她伸手拦阻道：“你什么话也不要说，这可是我难得贿赂你们的机会，你们可不许阂争。”听秦美莲说的这般风趣，赵灵珊只好笑着让自己一次。

    “莲姐，这个店长做得很不错啊”赵灵珊悠闲自若靠在车座上，眯着眼懒洋洋地道

    “可不是吗组织协调能力强，上下关系也处理的很好，最好的是把公司所辖业务井井有条,业绩稳步而升。”林雅静也极为称道地道

    “你们两个不是才受了人家一点小恩小惠，就当真贿赂了吧”江少卿看着车故作惊讶地道

    “算了吧谁不知道你心里也是这么认为的。”赵灵珊噗哧失笑，横了他的一眼，没好气道，接着沉吟了一会，又道：“老公，你觉得我们过几个月，是不是可以把她给调到总店去。”

    林雅静和江少卿闻言便明白她的意思，总店有一正两副的店长，而正店长再过几个月就要退休了，留下的空缺，秦美莲或许可以补上。江少卿呵呵笑道：“可以啊以后你的机会就更多了。”

    林雅静掩嘴吃吃地笑了起来，赵灵珊撇了撇嘴，提高音量道：“老公，我是说认真的。”

    江少卿收起笑容，道：“可以考虑，但是她到时身居正副就要看情况了。”

    林雅静和赵灵珊露出索的神情，说道为官之道，江少卿比她们都清楚，做为一个领导，其实跟下属的关系最重要，下属是为自己买命的人在团队合作中如果少了下属的团结帮助，那样是不可能是一个完美的团队，不单要与下属有良性的互动还要让他们更团结地工作

    两个副店长肯定已经在窥探着正店长的位子了，假如到时换了个外来人去坐，他们会怎么想，这可是很值得江少卿思考的问题。

    一下午的他们又奔波中几间分店，但还是没有把全部都巡上一遍，见时间也不早了。江少卿也只好照着秦美莲的提醒和路牌的指示，往晓山茶田度假村开去。

    时至晚上六点半，他们到达了目的地，这时天依然光亮。到处可见美丽的山林美景，梯田上环环茶树，山坡林立的果岭，坡下尖顶红屋透着古朴、雅致，与山顶俏然而立的渡假村遥相呼应；姿态各异的盆景大树，错落有致的造型巨石；石雕茶壶的龙盘凤舞；潺潺的林野山泉，缥缈的瀑布云烟。

    气势雄伟的酒店、欧陆风情的豪华别墅、华贵典雅的食府、古朴的茶情阁、清静怡人的仙茶阁，看得他们是应接不暇。

    “老公，雅静，我们趁天还黑，快去游玩一下吧”赵灵珊有些迫不及待的拉上林雅静就跑开了。江少卿只好无奈的摇了摇头，微笑着追了上去。

    等他们走进酒店时，已经是晚上的九点多了，要不是他们沿路上吃了不少风味特色小吃，恐怕早就饿的走不动了。

    江少卿在柜台要了两间客房，可他心里明白，这只不过是掩人耳目的，今晚他可是要享受齐人之福。江少卿很想马上回房间去，但赵灵珊却耐人寻味的瞅了他一眼，说，难得来一次，说什么也要泡上一回温泉。

    江少卿能说什么呢他只好服从三从四德的跟从，听说要泡温泉，林雅静不双眼亮，跃跃欲试。在酒店服务员的带领下，他们来到了酒店的温泉池。询问了一下大致的情况，赵灵珊在林雅静还没说出反对之下，包了个单间，在点了些酒水零食的。

    男女混浴老婆想得还真周到，江少卿别过头，嘿嘿的贼笑着。

    赵灵珊的白了眼在偷着乐江少卿，下令道：“酒水来了，你记得把门给我锁上。我们去换衣服。”说罢，就和林雅静一起进了包间的浴室。

    不用她吩咐，江少卿也会这么做。几分钟后，侍应就端着盘子送了过来，江少卿给了他一笔小费，把门锁紧，把盘子放到池边，便三下五除二的只剩下平角，池水中蒸腾而起的氤氲水气，江少卿伸手试了试水温，觉得在如此天气还算适合，也闻不到丝毫的硫磺味，便走了下去。

    温泉包间想必就是专门为了男女而专门设立的，四周封闭的很透彻，美中不足的是头顶能看到星光月亮。听着外边的虫鸣，让江少卿顿时有种露天旷野、融入大自然的感觉，顿又觉得这样的安排很爽。

    江少卿沿着温泉池的四周检查了一遍，他可不想自己成为av的主角了，更不愿意自己的女人被人观赏。经温泉水温一浸泡，江少卿觉得体内的血气翻滚的更强烈了。

    这时，两个女人出来了，只见她们身上只包裹着一件白色的浴巾，林雅静婷婷玉立的身体上被完美的勾勒出纤细，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤在朦朦胧胧的温泉氤氲下拥有着强烈的力，尤其是短短的浴巾几乎完全显露的双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同天上的皎月一般，让江少卿直瞧得魂不守舍。遗憾的是他现林美人的身上还有的痕迹。

    反观她的亲亲老婆，贴身浴巾将她青春却又成熟的胴体的玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，经过他开的显得格外饱满，雪峰丰满。薄薄的浴巾遮挡不住红樱桃儿的形状，胸前两点，尖突圆润，看得江少卿喉结上下涌动，吞下一大口口水。

    浴巾紧紧的包在玉上，看小说请到慢慢的走下水时一摆一勾起他无限的遐想，然而更他高兴的是，亲亲老婆的并没有穿内裤，这也是江少卿在盯着赵灵珊和林雅静抬脚下水瞧见她胯间一抹黑影才注意到的。

    林雅静刚进温泉池就躲得远远的，还把自己的玲珑的玉体全部藏在水里面，把她那裸露在水面的双肩和粉红的脖颈给完全笼罩在一种朦胧的感觉中，脸上带着含羞带怯，不敢看江少卿一眼，就好象被云锁雾绕的仙女，看的他蠢蠢欲动。

    正文第172章月下灵静

    1

    赵灵珊微微翘起的桃红小嘴流露出一种若有若无的浅笑在温泉水中朝江少卿的方向走来，江少卿很适时地伸出了自己的手掌，把她拉到自己的身边。千载提供阅读

    湿透了以后浴巾紧贴在赵灵珊迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越的高耸起来。随时呼之欲出，周身上下散出一股勾魂荡魄的气质。

    也不知是亲亲美人没把浴巾系紧，还是有意如此，在水中一个飘荡，两颗雪白饱满的就从光滑的布料中暴露出大半来，连艳红色的乳晕也随着呼吸而时隐时现。伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的玉乳渐渐的蒙上了一层水汽，在灯光的照耀下闪现着的光泽。

    江少卿情难自的拥着她坐在自己的上，大手上下抚摸着她的光滑细腻的背脊，然后不由自主的下滑，按在亲亲灵珊老婆的圆润的玉上，轻轻抚捏起来。

    赵灵珊被他摸得浑身颤，扭动着动曲线的娇躯，低声嗔道：“坏蛋老公，我这样的安排，你满意不。”

    “老婆大人，你太好了，在老公一百个满意。”江少卿畅快之极，甜言语从口而出，赵灵珊微微动了一下，让自己的一颗白嫩半球紧贴在江少卿胸上，而他膨胀变硬的地方已经碰触到了灵珊老婆翘美腻滑的肉上。

    而滚烫的温泉水似乎真的能激起人体内的情欲似的，赵灵珊觉察到江少卿的变化，却也紧贴在他隆起的坚挺上。江少卿用手轻压着她平坦柔滑的小腹，让她两瓣软肉和自己的翘勃隔着布料密贴在一起。

    “雅静，你跑那么远干嘛怕什么，他又看不到你什么。”赵灵珊俏面燃烧起来，见林雅静躲的远远，不向林雅静微嗔道

    林雅静小脸因为羞红也因为水蒸气熏红而显得娇艳欲滴，听了赵灵珊的话，她才稍稍的往他们的方向移来，在离他们还剩两个身位的距离就停了下来。

    “雅静，你东保险了，还怕我吃了你啊”江少卿忍不住打趣她道

    林雅静霞烧玉颊，小声嘀咕道：“你敢”

    赵灵珊嘻嘻一笑道：“好了，别再羞人家了，看雅静都不好意思，我们说点别的吧”接着突然惊呼一声，道：“啊这上面怎么是空的。”

    林雅静仰起脑袋，也惊声道：“就是啊这不成了露天浴场了。”

    江少卿可不想因为这样，而酿成好事成空，便打消她们紧张的心情，道：“泡温泉都是这样的。”其实他自己也没泡过，“不然你在封闭的空间泡，还不被闷死啊你们不觉得这样的环境更好吗有皎洁的明月和璀璨的星空陪伴，蛙声虫鸣耳边响起，多自然啊”

    “好像很有道理，只是”赵灵珊一想到加入等一会要跟江少卿在这乱来，就有点排斥，可又有点兴奋。

    江少卿知道她赵灵珊想说什么，拦下道：“没事的，我细看了一遍，肯定不会让两位美女们外泄的。”然后又咬着赵灵珊微微泛红的耳朵，小声道：“老婆，放心吧老公可不会愿意你被人看光的。”

    不就是泡温泉吗我们也包得严严实实的，怕什么。林雅静想当然的认为，却不知道自己等一下会出现比更香艳的场面。

    “你们说天上的月宫里的嫦娥现在在干什么。”江少卿的手掌滑到水下，掀起灵珊老婆的浴巾，轻轻的玩弄着飘荡在微微浑浊水中的毛。

    赵灵珊肉体不动声色的享受着江少卿挑逗，俏脸红晕地道：“能干什么，当然是站在广寒宫前思念她的丈夫了。”

    林雅静忘记娇羞，俏脸满含憧憬地望着明月，道：“后羿要是也能上去多好啊”

    江少卿将他的右手转移至灵珊老婆饱满挺耸的玉峰下方，很有技巧地碰触着她那充满弹性的雪峰，赵灵珊轻微的骄哼出声，然后掩饰般的哼声道：“都怪那个小人蓬蒙，要不是他，嫦娥也不会无可奈何的吞下不死药，从此夫妻天人两个隔。”

    “喂，两位美女，我是不是走题了。”江少卿大手掌便放肆地捧住灵珊老婆沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

    “那你说她会在干什么。”林雅静皱着可爱的小鼻子，玩弄着温泉水，道

    “当然是在衡刚花前月下了。”江少卿把中指插进灵珊老婆的湿滑之处，邪笑着道

    “胡说八道，亵渎神灵。”林雅静闻言俏脸绯红，瞪了他一眼，娇嗔道

    “怎么胡说了，嫦娥衡刚一起在上面呆了那么，你不让他们日久生情，久而久之就好上了啊”江少卿慢慢地动了起来，歪理邪说地道

    赵灵珊伸手褪下江少卿平角内裤一部分，掏出他的，开始套弄了起来，水下的动作引起水面阵阵波纹。如此动荡，没有引起林雅静的怀疑。她美目中波光潋滟，娇呼道：“才不是，嫦娥那么痴情，又怎么会背叛他的丈夫后羿呢”

    江少卿大手从前面抬起灵珊老婆的，有好姐妹看着，又是在近乎露天的浴场，赵灵珊大感刺激，小手扶正他的，“嗯”随着赵灵珊嘤咛一声，江少卿从后面挺进了她的门户。

    “姗姗，你也同意是吧”林雅静把她快乐的，当成了支持自己观点的意思。

    “我，你说的没错。”贯穿和满足的感觉，让赵灵珊有些无力的靠在江少卿的身上，她微微喘息地道

    “听到了吧姗姗也是这样认为的。”说着，林雅静抬头看了看天空。

    江少卿彻底的揭开灵珊老婆胸前的浴巾，让它飘荡在胸前的水面，一边轻轻的动着悄悄往林雅静的身边移动了少许，一边慢慢腾出一手再次抚慰灵珊老婆已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从的，香滑的乳沟，娇嫩的，乃至上红润的樱桃，舌尖也不断轻舔着她的晶莹的颈脖。

    “是不是无话可说了。”水汽朦胧，林雅静也没注意到在赵灵珊身后的江少卿在做些什么。

    “当然不是了，我在想吴刚现在是不是在对嫦娥做些什么坏事。”江少卿故意用手在水面上大力的搅动了起来，而腰身则狠狠的给赵灵珊来了上几回。

    “呜”觉察自己被弄得有些失言的赵灵珊，连忙又补充道：“啊你怎么这么龌龊啊”她不知道自己怎么变得这么荡，仿佛有个人在场她兴奋感更强。

    “灵珊，我建议你把他休了算了。”林雅静马上落井下石地道，她依然没有现他们俩已经交合在一起了，这也多得水汽的帮助。

    “那把他让给你好了”赵灵珊香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢愉。

    “你，我不理你们了。”林雅静背对着他们羞态可掬的玩自己的脖颈泼水，然后有吹嘘着眼前的温泉水。

    见她如此的方便自己，林雅静看小说请到难抑春情回过头，吐出，江少卿马上会意的把她的吸进嘴里，赵灵珊把小舌头深入江少卿口中任他，香甜的唾液送过去送过去的，江少卿探入她口中的舌头。的香唇狂热的回吻着，柔软湿润的香滑小舌和江少卿的舌头。

    江少卿挺动有力的抽送，尽可能深的进入花径内。“嗯嗯她鼻子里出醉人的娇哼，俏脸烧的烫，。柔滑的玉臂勾在江少卿的头上，媚眼露出迷离的目光，江少卿伸出手着她弹性十足的肉感胴体，小腹撞击在她柔嫩的香上，在紧窄的花壁里用冲刺。

    如此大的动作和水面的波动自然引起了林雅静的警觉，她回头一看他们的动作便明白是怎么一回事了，她娇颜红霞弥漫，羞不可抑地道：“你们我”接着突然想到自己这时候应该离去才对。

    正文第173章冰可乐

    1

    林雅静刚从温泉池中站起身，浴巾就不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了江少卿的眼中，眼前的林雅静只穿着文胸，丰满的胸部因半透明的蕾丝花边文胸支撑而托出美丽雪白的乳沟，的雪峰着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。千载提供该最新章节阅读

    由于他们已经离林雅静很近了，故此赵灵珊一下子就拉上了她的玉手，然后向江少卿，娇声道：“老公，你还不赶快。”

    林雅静一手拾起湿浴巾护着胸前，一手被赵灵珊牢牢的握着皓腕。听了赵灵珊的话，她娇躯一颤，想挣扎而逃，但身体却不受控制般，使不出力来，就好像被温泉水给蒸掉了一样。

    “那你呢”见江少卿并没有因为自己的一句话而喜新厌旧，赵灵珊芳心大喜，一面用力的拉着林雅静，一面回头亲吻了他一口，喜滋滋地道：“我要休息一下，补充点水分，怪累人的。”

    江少卿扶起灵珊老婆的，让自己从她身体里面离出来，然后踌躇的走上前接过她手拉着的玉人，林雅静又慌又麻、又羞又喜、可怜楚楚地道：“你要干嘛姗姗。”

    赵灵珊爬到温泉池边光滑最平面上，从冰桶里面拿出一罐可乐，清爽的喝了几大口，慢悠悠地道：“别叫了，我帮你促成好事，你不乐意吗”说完，又不顾形象咕噜咕噜的连灌了几口，来补充蒸掉的水分。

    “雅静，你要是真不愿意，我不会勉强你的。”江少卿把林雅静拥在怀里，淡淡的汗珠捍干的水滴沁入她的肌肤，雅静那带点娇羞不的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着朝霞色彩。

    林雅静俏脸羞得通红，欲语还羞低下头，避开江少卿火热的目光。“雅静，错过了这个池可没这个水了，你要是今天走出了这个门，那以后我可不会同意了。”赵灵珊近乎微笑，引诱地媚笑道

    “你不说话，我可就当你同意了。”见林雅静娇羞无限，却没有要离开的意思，江少卿知道美人儿是难为情，也就不在强求人家说出口了。

    江少卿便开始亲吻她精致的耳垂，然后落在雅静美人迷人的红唇上，被江少卿火热的攻击，林雅静感觉自己迷失了，当江少卿的舌尖分开她时，她毫无抵抗的意念，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的大舌头伸进了雅静美人的小口。

    雅静美人美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻出一声短促而羞涩的。

    赵灵珊好奇看着准老公在自己面前与好友缠绵，觉自己心中竟无吃醋、生气的意思，仿佛这一切都是在自然不过的事。

    当两人分开之时，林雅静几乎以为自己已经失去了思考的能力，第一次觉，原来与喜欢的人亲吻是如此的美妙、甜。

    江少卿双手扶在雅静美人的柔若无骨的腰肢上，微笑着把她抱坐起，放在灵珊老婆身边的光滑池边，而他自己继续留在温泉池中。

    离开水面的平坦小腹显得相当的光滑，浑圆的部在那既丰腴又白嫩的交界处，小内裤的裆部连林雅静的小草地都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白的直落脚下。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天空，强自镇定，她可不敢往下看。

    赵灵珊看着林雅静与自己可比拟的娇躯，美目中露出调皮的黠色，微微一笑，向江少卿讨好道：“老公，要不要喝点可乐。”

    “好啊”江少卿也确实有些口干舌燥了，便同意了。

    赵灵珊打开了一罐冰镇着的可乐，把身子移到温泉池的边上，慢慢的把冰乐从林雅静的肩后递了过去，在江少卿伸头过去要喝的时候，就见赵灵珊狡猾一笑，然后竟把可乐倒进了林雅静的半透明的蕾丝花边文胸包裹着的两只坚挺傲耸的娇嫩上。

    朱红色的冰凉液体流经那晶莹玉润的嫣红葡萄和乳沟，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。“啊”的一声，林雅静惊叫，混杂着难受与刺激。

    “老婆，你不乖，皮了。”江少卿又好笑又好气的被温泉水泡的火热玉体上顺流直下的。

    “姗姗，你坏死了，把人家弄得腻腻的。”林雅静气鼓鼓的看着自己身前那一段段的朱红色，冰冷的可乐不仅没有浇灭她心中的火焰，反之又令她生气了异样的情愫。

    “老公，罚你把它舔干净，不然不给你水喝。”赵灵珊咯咯的笑了一会，正经八百地道，说完，她又吃吃的笑了起来。

    江少卿幽怨的一看赵灵珊，“不要”林雅静想阻挡江少卿的侵犯，但双臂被俏皮的赵灵珊给摁住。

    江少卿的魔手在雅静美人腰腹间四处肆虐，嘴唇从她秀美的下巴，莹润的，的，可能冰可乐把她身上的温泉水的气味冲没了吧江少卿没觉得她身上有什么泡温泉后的怪味。

    一路爬上了雅静美人只有湿透文胸保护的雪山，轻轻用牙齿咬住上鲜美的樱桃。同时双手隔着半透明的蕾丝花边文胸也握住了雅静美人两只饱满、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。

    江少卿的大手握着雅静美人细腻的玉乳，仔细地、、打圈、挤压着雅静美人那沾了可乐的处女；并且还用嘴和舌去又舔舐着那隔着半透明的蕾丝花边文胸仍红滟滟的。

    赵灵珊紧紧摁住雅静美人的玉臂，对着她精致可爱的小耳朵里淘气的吹着暖气。江少卿慢慢往下移，雅静美人丰润健美的俏下露出的那双雪白的近在江少卿眼前，雅静美人肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿线条如丝缎般的光滑匀称。

    “老公，那里面好像与不少的可乐耶。”赵灵珊娇笑不已在旁边教唆，道

    林雅静的小脸都应兴奋而红了起来，她甚至握紧了小拳头，显得很激动。赵灵珊咬着她的耳朵说道：“雅静，别怕，很舒服的。”

    江少卿轻轻将小内裤上缘一拉，没将雅静美人内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入江少卿的视野，但少女的芳草地已尽显给江少卿。

    “雅静，老公会让你得到从未有过的享受，你把身体交给他就行了。”赵灵珊不断吻着雅静美人耳垂，增加雅静美人情欲。摁着她的玉手，也改为按在了林雅静细腻的玉乳上，带着怪异和探索心情慢慢的揉摸起来。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿扶起灵珊老婆的，让自己从她身体里面离出来，然后踌躇的走上前接过她手拉着的玉人，林雅静又慌又麻、又羞又喜、可怜楚楚地道：“你要干嘛姗姗。”

    赵灵珊爬到温泉池边光滑平面上，从冰桶里面拿出一罐可乐，清爽的喝了几大口，慢悠悠地道：“别叫了，我帮你促成好事，你不乐意吗”说完，又不顾形象咕噜咕噜的连灌了几口，来补充蒸掉的水分。

    “雅静，你要是真不愿意，我不会勉强你的。”江少卿把林雅静拥在怀里，淡淡的汗珠捍干的水滴沁入她的肌肤，雅静那带点娇羞不的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着朝霞色彩。

    林雅静俏脸羞得通红，欲语还羞低下头，避开江少卿火热的目光。“雅静，错过了这个池可没这个水了，你要是今天走出了这个门，那以后我可不会同意了。”赵灵珊近乎微笑，引诱地媚笑道

    “你不说话，我可就当你同意了。”见林雅静娇羞无限，却没有要离开的意思，江少卿知道美人儿是难为情，也就不在强求人家说出口了。

    正文第174章品茶

    1

    江少卿抬起雅静美人的玉，把她的小内裤给拉了下来，林雅静一下子将两条美丽的交叠起来。千载提供该最新章节阅读江少卿望着她那形成的三角坑，一笑，道：“老婆，我渴死了，给我来点冰红茶吧”

    赵灵珊顺着江少卿的色目看去，顿时明白了他的想法，兴奋地放开林雅静，重新开了一瓶冰红茶，然后在没等林雅静明白他们又想玩什么花样，赵灵珊就来了个飞流直下三千尺，直接倾洒在她三角区。

    下体突然遭遇寒流，林雅静惊叫一声，啊然后交叠双足瞬间分开一蹬，弯着腰准备喝冰红茶解渴的江少卿马上被她蹬到池中。“对不起，我不是故意的。”林雅静羞愧难当，气鼓鼓的就要找赵灵珊报仇。

    而江少卿从水里面爬了起来，按住她的美白的双腿，让他们从新交叠在一起。林雅静敌不过江少卿，只好把双手挡在下面，不让他们夫妻两人的奸计得逞。赵灵珊嘿嘿一笑，用手去搔她洁净的胳肢窝，林雅静当即就花枝乱颤，左闪右避，最后只好腾出双手来去阻止赵灵珊的恶行。

    赵灵珊的另一手便马上把冰冰的红茶再次倒进双腿形成三角区，也许是有过第一次了吧这次林雅静没有了剧烈的反应，但身体的本能还是让她不抗拒起来。

    此处已作删节，有意看它完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    “怎么样，好喝吗”赵灵珊亟不可待地道，在江少卿埋头进去的时候，赵灵珊她们就停下缠斗，好奇而又激动的看着江少卿荡的举动。江少卿没喝一口，林雅静的就忍不住颤动了一下，娇羞欲泣、又羞又怕地现自己的身体不顾理智的反应，生理反应被撩拨得越来越强烈，体内不断流出香甜的液汁。

    “从来没有喝过这么好喝的冰红茶。”江少卿舌头绕着嘴唇舔了一圈，微笑道

    “你们两个，不来了，都被你们了。”林雅静张开小嘴轻轻地咬着嘴唇，掩面腻声嗔道

    赵灵珊嬉皮笑脸地道:“怕什么，又没有外人。”接着又道：“我也让你羞一下算了。”

    江少卿见赵灵珊眼神变得非常的媚惑动人，含了一口冰红茶；坐在林雅静旁边不远处，让自己的一双美脚垂在温泉池中，然后就侧身躺在了林雅静的上；接着的瞟江少卿一眼，紧紧握住了他恰到好处的凶器，在林雅静和江少卿的凝视下含了进去。

    “哦”江少卿通体舒爽的叫了一声，冰凉的甜爽沁透心脾的感觉从凶器起源，传遍了全身的细胞。

    林雅静哑然地看着自己端庄娴静的好友玩着吹箫的举动，眼睛睁得大大的，有种不敢相信的感觉。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    见林雅静呆愣的看着好友的表演，江少卿神情一动，便决定要做些事来让自己分神。江少卿伸手解下她挂在肩上的文胸，雅静美人一双得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就暴露在江少卿的目光当中。

    “嗯”一声娇羞万分的嘤咛，雅静美人羞红了双颊，赶快闭上水汪汪的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲、柔美的圣洁。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    雅静美人虽是美目微闭，任有江少卿尽情浏览自己，但娇羞的雅静美人也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。雅静美人已被那强烈的欲念不断冲击，情怀荡漾，雅静美人的身心已经滚烫难耐，股间花园口水轻吐，这一切无不了然于江少卿眼下。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复替代段落秦美莲今天三十刚出头，当年生完孩子，重新出来工作的她和江少卿是同一批加入华康，只是由于她分娩前有过店长的经验，所以当时她培训完马上就分派到了此地当副店长。两了，她把副字给去掉了，而江少卿却犹如坐直升机一般成为了她的老总。

    秦美莲看着年轻俊朗的江少卿，有感而地地道：“是啊记得第一次见面你还是个什么也不懂的大学生，而上一次见面你就成了我的直属上司，可没想到今日一见你竟是公司的老总了。”

    “莲姐，这是我女朋友，也就是设计部的赵二小姐，而她身边是她助理林雅静。”江少卿微微一笑，不想说太多，向她介绍身边的二女，道

    “什么赵二小姐的，说得我好像是官宦之家的娇娇小姐似的。”赵灵珊拍下他的大手，轻嗔道：“莲姐，你叫我姗姗就行了。”

    “赵小姐，你们站在一起可d谓是名副其实耳朵金童玉女啊”秦美莲瞅着他们两人，由衷地道

    见秦美莲美目中闪过一丝妒忌，江少卿可没有想当然的以为人家在嫉妒赵灵珊，他觉得秦美莲应该是嫉妒赵灵珊的年轻貌美之色。但凡女人都见了比自己漂亮的女人都少不了会如此。

    “莲姐，你也很美啊你家里哪位能娶到你可真是幸运啊”赵灵珊诚心地恭维道

    “是啊大哥可真幸福。”林雅静的大眼睛忽闪忽闪着，盈盈微笑道

    秦美莲被他们说得有些不好意思，玉手轻抬挽了挽额前刘海，道：“能娶到你们的男人是更加幸运的。”

    江少卿还想说下意思，江少卿连忙打断道：“莲姐，今天我们突然造访，只要是想检查一下你们的工作。”

    秦美莲很坦然地笑道：“d能让你们几位光临，可是我的光荣，你想怎么看都行，完了，大姐请你们吃饭。”见赵灵珊有话要说，她伸手拦阻道：“你什么话也不要说，这可是我难得贿赂你们的机会，你们可不许阂争。”听秦美莲说的这般风趣，赵灵珊只好笑着让自己一次。

    “莲姐，这个店长做得很不错啊”赵灵珊悠闲自若靠在车座上，眯着眼懒洋洋地道

    “可不是吗组织协调能力强，上下关系也处理的很好，最好的是把公司所辖业务井井有条,业绩稳步而升。”林雅静也极为称道地道

    “你们两个不是才受了人家一点小恩小惠，就当真贿赂了吧”江少卿看着车故作惊讶地道

    “算了吧谁不知道你心里也是这么认为的。”赵灵珊噗哧失笑，横了他的一眼，没好气道，接着沉吟了一会，又道：“老公，你觉得我们过几个月，是不是可以把她给调到总店去。”

    林雅静和江少卿闻言便明白她的意思，总店有一正两副的店长，而正店长再过几个月就要退休了，留下的空缺，秦美莲或许可以补上。江少卿呵呵笑道：“可以啊以后你的机会就更多了。”

    林雅静掩嘴吃吃地笑了起来，赵灵珊撇了撇嘴，提高音量道：“老公，我是说认真的。”

    江少卿收起笑容，道：“可以考虑，但是她到时身居正副就要看情况了。”

    林雅静和赵灵珊露出索的d神情，说道为官之道，江少卿比她们都清楚，做为一个领导，其实跟下属的关系最重要，下属是为自己买命的人在团队合作中如果少了下属的团结帮助，那样是不可能是一个完美的团队，不单要与下属有良性的互动还要让他们更团结地工作

    正文第175章女人之间

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。千载提供该小说阅读注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    正努力不让眼泪落下来，江少卿不由的爱怜地柔声安慰她道：“雅静，再忍耐一下就好了，你放轻松些就不会那么痛了。”说着江少卿就在她的身上起来。

    “雅静，刚开始会很痛，一会就会舒服了。”已是过来人的赵灵珊从抚弄着林雅静娜的光滑如镜的后背，轻声道

    林雅静羞红着脸闭着眼睛，小嘴里出弱不可闻的嗯了一声。过了一会儿，雅静美人就觉得刚才那种火辣辣的撕裂感已经消失了，取而代之的是酥痒。一丝疼痛夹着一丝酥麻的充实感传遍全身，雅静美人丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸。

    江少卿见雅静美人眉头已渐渐舒开，知道痛楚已经告一段落，便柔声问道：“雅静，还很痛吗

    林雅静张开了轻合的美眸算，对江少卿羞赧一笑道：“好多了你你可以”

    “老公，你还不赶快干活。”说着，赵灵珊的小嘴四处不停的亲吻着林雅静的肌肤，双手也在四处着她的敏感之处。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    赵灵珊取腿坐在温泉池边，从江少卿的手中接过雅静美人的上半身，扶着她依偎在自己的身上，之后赵灵珊那如梦幻般美丽的面容一会儿然后又凑了上来，她的一双红唇圆润柔嫩，如欲滴出水来，似张似合的，在雅静美人的眼前不断地扩大。雅静美人唇上传来一阵冰凉滑腻的感觉，一缕滚烫的幽香灵活无比地探进了她的唇间。

    一吻到雅静美人的，难以言语的绝妙感受深深传入赵灵珊心底，湿润软嫩中带着一缕淡柔香。她不由的如痴如醉，环绕的双手一紧，紧紧的雅静美人将其拥入怀中。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿微笑着俯身向前轻舔着她晶莹玉润的樱桃，道：“雅静，你的小嘴好馋啊”雅静美人听到江少卿的调笑，娇羞万分，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    林雅静不停的娇喘起来，嫣红的脸，红的像苹果一般，她成熟的身躯，紧紧依靠在赵灵珊的身上，身上的香汗，也慢慢的滴落。现在的她，象是小女人一般依慰在赵灵珊怀中，两人深深的拥吻起来，彼此的舌头相互着，在空中滴下透明的唾液。

    “嗯嗯啊”再来赵灵珊开始舔着林雅静的耳背，脖子，林雅静嫩白的脖子让赵灵珊几乎想要一口咬下去，她不时带着轻咬，，让林雅静是无比的舒畅，娇喘连连。

    此处已作删节有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    赵灵珊的手轻轻抚着林雅静的身体，她的手指不停的在游移，感受着这娇嫩的身体，细致的皮肤带给赵灵珊无比的触感，这触感彷佛足以给她无比的。赵灵珊轻咬着她的耳根，让林雅静叫出了甜美的一声。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    “老公我也要”过后有些胸闷、口渴、头晕的江少卿闻声扭头看见的是赵灵珊有些幽怨的眼神，他微微一笑道：“乖老婆，你就放心吧，今天晚上老公一定把你们两个喂得饱饱的。来，让我们冲洗完，回房去吧在这我可受不了。”

    江少卿担心在泡下去就要出事了，血液循环和心脏的跳动次数比任何时候都快了。赵灵珊显然明白温泉不宜泡过久的科学道理，她轻嗯了一声，和江少卿一同扶起娇柔无力林雅静走进冲洗室。

    以下是重复复制段落“雪姐，卿少他真的当上了公司的副总经理。”孙雪珍刚踏进营业部的办公区的玻璃门，就被迎头而来的谢琳芝给拦住了

    孙雪珍看了一眼办公室上下期待的眼神，轻轻一笑道：“你们这么快就知道啦”

    谢琳芝又是无奈又是心喜地叹了口气，道：“这么说人力资源部出的通知是真的咯。”

    孙雪珍兰花指轻点了她的秀鼻一下，轻声说道：“难道这么大的事还有假的。看你的样子好像对卿少升职很不高兴。”

    “肯定，谁不知道我们的小琳芝对卿少一往情深，现在他竟然一声不响的走了，人家小妹妹当然不开心。”开口说话的是营业部负责制表打单的文员宋月婵，虽为半老徐娘，但却并未迟春，润腻光滑凝脂，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅。

    长长而翘着的睫毛，亮晶晶的双眸，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，细嫩，凹凸玲珑的身材，浑圆而，洁白圆润的粉，平滑的小腹，纤纤柳腰裙下一双迷人的。

    “月婵姐，你胡说什么，谁一往情深了。”谢琳芝羞窘之下伸手过去拧了她一把，拧得她“哎呀”一声怪叫

    “难道不是吗”旁边长相普通，负责数据统计地中年女子杨捷一脸促狭地取笑道

    “不跟你们说了。”谢琳芝嗔白了她们一眼，转而向孙雪珍微笑道：“雪姐，我们是不是也要恭喜你步步高升了。”

    谢琳芝这么一说起，其他人也纷纷向孙雪珍道喜。现在她可是营业部的第一话事人了，她们又怎么会好好的说上那么一些好话。

    宋月婵望着孙雪珍笑道：“孙经理，今晚你准备请我们去那里大吃一顿啊”

    谢琳芝一声娇笑，出比银铃还好听的清脆声音，道：“孙大经理，看来你今晚不放点血是收不了场了。我们等这个机会可是很久了，以前有卿少在，还说轮不到你，现在你可逃不了。”

    “我说琳芝，你心里这么想可别把我们也扯上了，我可不想孙经理秋后找我算帐。”杨捷佯作悚然一惊地道

    孙雪珍面泛笑容地道：“我才刚当上经理，你们是不是就要开始故意排挤我啊”接着莞尔一笑，道：“江副总经理说了，今晚大家到大富豪吃饭，一个都不能少。所以你们想放我血的事就等明晚吧”

    话一完，谢琳芝先带头高兴的叫起来。半晌，孙雪珍示意他们停下来，道：“好了，事也讲完了，大家继续工作吧”

    谢琳芝嫣然微笑地看着孙雪珍，道：“孙经理，你是不是跟大家说上两句啊”

    孙雪珍娇瞪了她一眼，换来地却是谢琳芝不以为意的吐。“我没什么好跟大家说的，总之一句话，照卿少以前地规矩办事。赏罚分明，以身作则。”说罢，朝着经理室走去，没走两步，好像想起什么似的，又回过头来道：“琳芝，你跟我进来一下。”

    谢琳芝关好门后，见孙雪珍一脸正色地端坐在位子上，不搔搔脑门，怕怕地道：“雪姐，你不会是新官上任三把火，先拿我开刀吧”

    孙雪珍板着俏脸看了她一会，自己也忍不住娇笑了起来，赏了她一个白眼，然后没好气地道：“你也会怕吗”

    正文第176章二美

    1

    一刻钟之后，他们回到了房间，江少卿自觉体力消耗过大，便穿着刚换上的睡袍打电话叫了几份糕点来犒劳肚皮。千载提供阅读顺便也让服务员把他们的外衣裤拿起干洗。

    饱暖思欲，江少卿忍不住开始上下其手摸地浑身酥软躺在豪华大的灵珊老婆号静美人，躺在的灵珊老婆脸颊粉红，双眼迷蒙，的玉乳着，小腹因为躺着而略微下陷，下面是迷人的一片。两腿圆润，全身上下，粉光细致，白嫩玉滴。妩媚柔软、凹凸起伏的曲线曼妙动人，有种说不尽的娇艳迷人。

    饶是身为女人的林雅静见了也不为之折服，其实她也不比赵灵珊差到那里去。就是身材不及赵灵珊凸显丰满，还略显青涩，但只要江少卿稍加努力，后来居上也不是不可能的事。

    赵灵珊见江少卿只是呆望着，媚声开口道：“老公我要”

    江少卿微微一笑，扑在了灵珊老婆身上，一口厩着她，硬邦邦的凶器贴在她的小腹，灵珊老婆嗯了一声，两手一伸抱紧了江少卿。江少卿用力的吻着灵珊老婆，贴紧她丰满的乳房，灵珊老婆两手抱紧江少卿背脊。

    虽然刚才补充了不少水分理和体力，但林雅静依然有些慵懒无力，仿若全身的气力都在刚才的运动中被抽干了。她新奇地的表演，想从中看出赵灵珊在欢爱时与自己有什么不同。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    林雅静抬头看着眯着春情荡漾的双眼、秀散乱的飞舞着的赵灵珊，她的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的，上下剧烈的摇晃着。与自己刚才是不是也一样呢她心里头冒出这个想法。接着便见江少卿将珊珊搁在他肩上的双腿放下，使她双腿并拢。全身趴在她身上，凶器在她紧紧并着的双腿间，做强力的冲刺。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿着上肿胀的，柔声问道：“静静，不如再来一次好了。”

    “嗯老公你想怎么转载静静都依你的”本来是半开玩笑的问她，没想到却被她的媚态逗得心头火起，江少卿忍无可忍，将她翻过身来，让她俯伏。

    林雅静的粉脸绯红，怯怯地趴头，撅起来圆隆的美羞涩地扭动着，生怕被江少卿的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    两人软软的倒在，紧紧的搂抱着，让的余韵慢慢退却，房中只剩下它们细微的喘气声。雅静美人躺在江少卿怀里，闭着眼睛享受江少卿的手指在上温柔的，偶尔出一、二声腻人的娇呼。江少卿伸手揽过还未完全回复的灵珊老婆，三人就这样相拥在一起，慢慢的堕入了甜的梦乡当中。

    重复复制段落一刻钟之后，他们回到了房间，江少卿自觉体力消耗过大，便穿着刚换上的睡袍打电话叫了几份糕点来犒劳肚皮。顺便也让服务员把他们的外衣裤拿起干洗。

    饱暖思欲，江少卿忍不住开始上下其手摸地浑身酥软躺在豪华大的灵珊老婆号静美人，躺在的灵珊老婆脸颊粉红，双眼迷蒙，的玉乳着，小腹因为躺着而略微下陷，下面是迷人的一片。两腿圆润，全身上下，粉光细致，白嫩玉滴。妩媚柔软、凹凸起伏的曲线曼妙动人，有种说不尽的娇艳迷人。

    饶是身为女人的林雅静见了也不为之折服，其实她也不比赵灵珊差到那里去。就是身材不及赵灵珊凸显丰满，还略显青涩，但只要江少卿稍加努力，后来居上也不是不可能的事。

    赵灵珊见江少卿只是呆望着，媚声开口道：“老公我要”

    江少卿微微一笑，扑在了灵珊老婆身上，一口厩着她，硬邦邦的凶器贴在她的小腹，灵珊老婆嗯了一声，两手一伸抱紧了江少卿。江少卿用力的吻着灵珊老婆，贴紧她丰满的乳房，灵珊老婆两手抱紧江少卿背脊。

    虽然刚才补充了不少水分和体力，但林雅静依然有些慵懒无力，仿若全身的气力都在刚才的运动中被抽干了。她新奇地的表演，想从中看出赵灵珊在欢爱时与自己有什么不同。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    林雅静抬头看着眯着春情荡漾的双眼、秀散乱的飞舞着的赵灵珊，她的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的，上下剧烈的摇晃着。与自己刚才是不是也一样呢她心里头冒出这个想法。接着便见江少卿将珊珊搁在他肩上的双腿放下，使她双腿并拢。全身趴在她身上，凶器在她紧紧并着的双腿间，做强力的冲刺。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿着上肿胀的，柔声问道：“静静，不如再来一次好了。”

    “嗯老公你想怎么静静都依你的”本来是半开玩笑的问她，没想到却被她的媚态逗得心头火起，江少卿忍无可忍，将她翻过身来，让她俯伏。

    林雅静的粉脸绯红，怯怯地趴头，撅起来圆隆的美羞涩地扭动着，生怕被江少卿的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    两人软软的倒在，紧转载紧的搂抱着，让的余韵慢慢退却，房中只剩下它们细微的喘气声。雅静美人躺在江少卿怀里，闭着眼睛享受江少卿的手指在上温柔的，偶尔出一、二声腻人的娇呼。江少卿伸手揽过还未完全回复的灵珊老婆，三人就这样相拥在一起，慢慢的堕入了甜的梦乡当中。

    正文第177章诱惑

    1

    当江少卿再次睁开眼睛的时候，外面已经是艳阳高照，万里无云的好天气了。千载提供该最新章节阅读江少卿低头一和灵珊老婆早已经醒来，似乎还低声的聊了一段时间。现江少卿醒了，林雅静露出了羞涩的神色。就连赵灵珊也羞红了脸钻入他怀里，与昨晚相比就像是换了个人一样。

    江少卿侧过头欣赏她们美妙动人的体态，看着面前两张出水芙蓉般的娇俏脸蛋和两张红润的小嘴，微微一笑，低头亲了她们一口，笑着问道：“你们早就醒了，为什么不把我叫醒”

    赵灵珊抬起俏脸，妩媚的大眼睛温柔地望着江少卿，羞笑着低声道：“昨晚睡的那么晚，那么早叫你起来干嘛”

    江少卿吻着她的秀，嗅着淡淡的馨香，抱住她嫩得可以掐出水的肉体摸上滑腻的丰乳，看了眼墙上的钟表，笑道：“还早啊差不多都可以吃中午饭了。”

    “我们还不是想你好好休息。”赵灵珊脸上甜甜媚笑着，那雨露滋润后容光焕的脸蛋、从骨子里透出的慵懒风姿。

    江少卿手掌抚摸着两位产美人儿柔软滑腻的蛮腰，邪笑道：“老公我哪有你们说的那么差劲，要不我们现在再来怎么样。”

    林雅静有些羞赧、害怕的颤声急，道：“不要。”看着另一侧的林雅静初经雨露之后娇靥上多了一丝的风韵，江少卿心中一荡，低声问道：“还痛吗”

    林雅静羞红着脸点了点头，又摇了摇头，小声说道：“还有一点点痛。”

    江少卿色手揉按着她丰隆柔滑的玉乳，道：“哦，真的不要了。”

    林雅静被他弄得痒痒的，她扭动娇躯，黛眉生春，娇靥晕红地娇声道：“不要。”接着怕江少卿会错意似的，又补充道：“现在不要。”

    江少卿得意地哈哈一笑，道：“跟姗姗一样食髓知味了。”

    赵灵珊鼓起红嘟嘟的小嘴，抛得个足以意乱情迷眉眼给江少卿，娇嗲道：“讨厌，说的我好像似的。”

    不待江少卿言，林雅静忸怩了一下，就抢着娇啐道：“你本来就是吗”说罢，秋水盈盈的双眸羞怯了起来。

    赵灵珊面上没有一丝难堪，反而是一脸狡黠地笑意，调戏了林雅静的微微颤抖的饱满的双丸，道：“好你个雅静，我帮你达成所愿了，你还这么说我。你不知道你现在应该站在我这一边，一致对外吗”

    敢情她拉林雅静下水，是为了给自转载己找个帮手。江少卿捏住殷红的乳珠用力揉搓了一下，笑道：“雅静，别听她的，她要是敢在你不愿意的情况下调戏你，我就把她休了。”

    赵灵珊当即大雌威的骑在他身上，玉手在他身上乱捶起来。江少卿也不跟她客气，魔手也不断搔她的痒处。很快，林雅静也加入了欺负赵灵珊的行列。没多久，他们就转变成了三人大混战，把战场大床弄得面目全非。

    闹完，三人一起洗个了澡，江少卿虽有不规矩的行为，但却没来真个儿的。换上服务员送上衣物，三人就退了房，去酒店的风味特色餐馆大吃了一顿。休憩了一会，就开车回家了。

    把林雅静送回家后，江少卿和赵灵珊也一起回了赵家。一进厅门，便见小姨子赵灵灵抱着双膝，脚踏在沙上，盯电视萤幕，不时出银铃般笑声。反观，大姨子赵灵敏则显得淑女典雅多。端庄而优美,给人以文雅、稳重、自然大方的美感，要说美中不足的就是她颦蹙的蛾眉，眉目中透着幽怨之色。

    江少卿从赵灵珊口里得知，大姨子赵灵敏婆媳之间的关系越来越不好，而她一放假就跑来娘家也是为了躲开婆婆不明就里一个劲的指责她是个不会下蛋的母鸡。

    粉红小热裤，匀称的小腿、丰腴的构成修优美线条，而裤管边缘更是若隐若现粉红蕾丝，超短纯白t恤露出一截腰身，平坦的小腹毫无多余脂肪，苗条的身材却挺着丰满的上围，双峰顽皮地上下晃动着。t恤紧贴着完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，娇躯在t恤掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，轻便单薄的穿着让玉肌雪肤几乎都暴露在空气之中。

    现进来的是江少卿和赵灵珊，小姨子赵灵灵暗暗嘟起小嘴赌气不说话也不笑了，皱着柳眉，看来仿佛一幅受了委屈的小媳妇一般。

    赵灵珊见之轻轻一笑，双手轻轻抚上她的香肩，微笑道：“灵灵，看我和你姐夫给你带什么回来，刚从树上摘下来的荔枝，很新鲜很甜的。”

    江少卿把从度假村带回来的荔枝放在茶几上，轻声道：“大姐，你也尝尝看。”

    “好啊我先把荔枝拿出来放在篮子里吧”赵灵敏含笑着看了眼两个妹妹，拎起袋子走向了厨房。

    “灵灵，谁惹你生气了，姐夫帮你教训她。”江少卿坐在她的对面明知故问，道

    赵灵珊娇瞪了他一眼，赵灵灵委屈地撅起小嘴道：“就是我姐。”说罢，撇开赵灵珊跑到江少卿的身边，整个人坐了过去，挽着他的手臂，可怜兮兮地道：“姐夫，你要怎么帮我教训她。”

    赵灵珊顿时有些苦笑不得，不由轻轻摇了摇头，这事江少卿明明也有份，可到头来全落在自己头上了。她给了江少卿一个你敢的眼色，自顾自的坐在沙，接着向里头，喊道：“语薇，给我拿些水过来，渴死了。”

    “来了，二小姐。”听到许语薇清脆的声音，江少卿不想起了上次在厕所的旖旎。“姐夫，你说话啊你可不额能徇私枉法。”赵灵灵撒娇似的摇着他的手臂，道

    江少卿明显的感觉到的弹性，看着小姨子那匀称浑圆的，雪白的肌肤光滑细嫩，欣长的小腿又细又直，嫩鼓鼓的脚踝细嫩光滑，他一阵心动神迷，赶紧收起目光，道：“怎么会呢昨晚姐夫就替你教训了她。”

    赵灵珊明眸嗔白了眼江少卿，白腻的芙蓉嫩颊淡淡羞红。赵灵灵一看姐姐羞态可掬的模样，不知想到什么，双颊泛上了红晕。

    “二小姐，你的水。”许语薇把一玻璃杯的清水送到赵灵珊面前，而江少卿的那一杯子却从茶几这边放了过去，期间不敢直视江少卿一眼。

    赵灵珊看着许语薇急急离去的身影，侧过头来古怪的看了江少卿一眼，心中在怀疑他是不是对许语薇做了些什么。

    “荔枝来了，灵灵，给。一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来。”赵灵敏往赵灵灵手里递了几颗红艳艳的荔枝妃子笑。

    赵灵灵剥下果皮，把新鲜白嫩的果肉送到江少卿的嘴边，甜甜地笑道：“姐夫，你也吃一个。”

    感应到赵灵珊锐利的目光和大姨子赵灵敏似笑非笑的神情，江少卿尴尬的推开小姨子的皓腕，看着她殷切的目光讪讪地笑道：“我吃过了，你自己吃吧”

    赵灵灵俏脸一红，似乎明白了，把荔枝往嘴里一塞，一股清甜的感觉油然而生,直奔心肺。“姐夫，晓山茶田度假村好玩吗”

    “还行。”说着，江少卿就要伸手去拿篮子里的荔枝，蓦然想起自己刚才谎称吃过了，旋即改而拿起杯中的冰水喝了几口。

    目视全过程的，赵灵敏噗哧一声笑了出来，整个娇躯也随之不住的颤动，看来仿佛花枝乱颤一般。江少卿目光中光芒一盛，当下被大姨子跌宕起伏的饱满给吸引了。

    “姐，你笑什么。”赵灵珊狐疑地看了看电转载视画面，不解地道

    赵灵敏瞥见江少卿傻傻的望着自己胸前部位，俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说道：“没什么，刚才那个画面很好笑，你们没看到吗”

    “是吗我们都没看到。”赵灵珊释然一笑，道

    正文第178章迷情

    1

    赵灵灵看大姐赵灵敏的美目中闪过黠色，娇声向江少卿道：“姐夫，下次你也带我去一次怎么样。千载中文提供最新章节阅读>”

    江少卿一口气把水喝干，放下杯子，道：“没问题，改天我们大家一起去。”

    “好”赵灵灵欣喜地点点头，斜睨了她姐姐赵灵珊一眼，盈盈一笑道：“不过，不要带我姐一起去。”

    “我自己不会开车去啊用得着你们带，笨。”赵灵珊不由娇哼一声，道

    赵灵灵噘嘴娇嗔道：“哼，我们不告诉你什么时候出，叫你自个一个人去个够。”接着轻笑着向江少卿说道：“姐夫，到时你可不许告诉她。”

    “行，我保证不告诉她。清”为了结束他们姐妹二人的斗嘴，江少卿很肯定地道

    赵灵珊嘻嘻一笑，满脸的不以为意。赵灵敏微笑着斗嘴，觉得这样的家庭生活才是她想要了。想起自己现在的情况，她脸色一黯。

    这一情形被江少卿窥见，不暗想，要是把她们姐妹三人摆在一张，等着自己的宠幸，是何等的爽乎啊他觉得赵灵珊那一关已经不是个问题了，有了初一就会有十五。老爷子当然也不会成为绊脚石了。他相信只有自己有能力给她们姐妹三人幸福、开心的生活，老爷子肯定不会责怪他。

    “大姐，爸呢我们是不是忘了叫他一起吃荔枝啊”虽然不知道他现在的情况能不E吃荔枝，但大家坐在一起聊天让他尽享一下天伦也不失为一种幸福。

    “他出去了，也不知道去哪。神神秘秘的。”赵灵敏的语气听起来是有些埋怨，但江少卿却听得出她心头的关切之情。

    不去想，倒不觉得有什么感伤。现在眼见着她们姐妹三人茫然不知的笑脸，江少卿不由得生起了负罪感，突然很想告诉他们实情。可以想起老爷子的看小说请到承诺，他只好把话吞了回去。“我去一下洗手间。”说罢，长身而起。

    从洗手间出来，江少卿的心情又恢复了他惯有的乐观开朗的态度。他暂时不想回到大厅，便往后院走去。刚走进去，一眼就看到许语薇正坐在太阳伞下的沙滩椅上，两手拖着可爱的腮帮子望着清澈见底的池水呆。

    乌黑的长梳了两个麻花辫子，配上一张粉雕玉凿般柔嫩的俏脸，活一个邻家小女孩。穿着迭窄管牛仔裤，裤脚也是刚刚过膝，露着骨肉均匀的莹白小腿，配着那双淡蓝色的拖鞋，显得分外的精致小巧。那纤小的十根脚趾，仿似白嫩的蒜段，让人忍不住想把那双白玉也似的小脚拿捏在手里把玩一番。

    江少卿悄悄的走过去，站在她的后面，将嘴唇凑利她晶莹如玉的小耳朵上吹了一口暖气，“啊”突如其来的怪风把许语薇吓得犹如受惊的兔子一般，差点没一蹬就跑开了。

    许语薇斜倾着身子，拐过螓来，眼前便冒出了一张微笑的大脸，轻轻一声娇呼。江少卿马上搂住要被自己吓落地的小女佣，嘻嘻笑道：“薇薇，我长得有那么可怕吗”

    许语薇这才现原来这张大脸的主人正是她又憎又恨的江少卿，她激烈而又惊惶地挣扎起来，低声娇叱道：“你要干嘛放开我，我要回去了。”她的俏脸红了，却没有低下头逃避江少卿的目光,美目却是射出了极其严厉的目光。

    江少卿没有被她给吓唬住，抱着她走进泳池后面的小树林。期间，许语薇又慌又惊得想摆江少卿的控制，奈何江少卿手臂抱着实在太紧，她挣扎了几下便没有力气了，唯有将柔弱无骨的娇躯软在他怀中。

    江少卿把她放落在草地上，魔手来回抚摸着许语薇光滑如丝缎的腰肢，见到美人儿的如玉娇靥此时透着迷人的红晕娇艳欲滴，两只眸子迷离中带着厉害的怒色。他心中不由一柔，道：“有没有想我啊”

    许语薇美丽的脸蛋儿微微一红，她俏脸不由一寒，娇啐道：“鬼才要想你。”

    江少卿闻着许语薇娇躯散的淡淡体香，手抓住挺翘的小，揉着柔滑弹手的肉，坏笑道：“你不说，鬼也不知道你会想我。”

    许语薇羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻。柔弱的呼吸变的浊重，用略带求饶的语气对江少卿道：“你别这样，我不是你想的那种人。”

    “我是你想的那种人就行了。”说着，江少卿就往她小嘴吻了下去。许语薇像是被她吓着了似的，呆呆地看着江少卿，任由她吻上了自己的樱桃小嘴。

    两人的唇也越来越紧密，只是这样已经不能满足现在的江少卿了。他的舌头伸了进去，轻轻地舔着她的红唇、她的玉齿，许语薇好像也渐渐地从刚才的全身紧绷变得放松了下来，双目紧闭感受着江少卿对她的。

    觉许语薇的玉齿渐渐的松开，江少卿抓住了机会，舌尖突破了她的最后一道防线，轻轻地碰着她的丁香小舌，在她的口中到处地游荡，宣示着他的占有权。

    江少卿的手从许语薇的身后慢慢地放到了她胸前的娇小玲珑的双峰，突如其来的碰触让她从唇齿相依的迷失中惊醒了过来：“不要”许语薇微微地挣扎恨力的声音，更增加了江少卿的占有欲，不只是没有让他的手停了下来，反而让江少卿在她的动作更加有力。

    “不要求你了”许语薇颤抖的声音让江少卿逐渐迷失的大脑清醒了一点，看着许语薇那眼角微微的亮晶晶，江少卿清醒了过来，慢慢地放开了她：“对不起，我不应该强迫你。”许语薇只是用手捂住了满脸通红的脸，一句话也没有说。

    江少卿静静地儿，眼中满是柔情。半晌之后，许语薇偷偷地从指缝里向江少卿看来，碰到他灼灼的眼神，许语薇娇羞无比地捂着脸低下了头。

    江少卿温柔地将许语薇揽入了怀中，许语薇并没有丝毫的挣扎，他伸手拿开了许语薇盖在脸上的小手，让许语薇通红的小脸无处遁形。他温柔的眼神盯着许语薇的小脸，柔声问道：“你不怪我吗”

    见许语薇低着螓，江少卿只好伸手抬起她光洁的下巴，让她直视着自己。在她可爱的眼睛上吻了一口，笑道：“说话啊不说话我可就要亲你亲到会说话为止。”

    许语薇闻言，赶紧捂住自己的小嘴，吱吱呜呜地道：“不要，我说。”

    “说啊我的小美人。”江少卿把她的小手从小嘴拿到自己的面前，对这手心上舔了一下。

    许语薇轻微颤抖着，那双清澈如秋水般的美目中闪动着亮晶晶的柔波，清丽的俏脸蕴着一抹羞红，道：“我不知道。”

    “是不知道要不要怪我，还是不知道有没有想我。”江少卿的手伸到她柔嫩玉背后轻撩慢逗，许语薇羞怯的闭上星眸，道：“我不知道。”

    自从农村老家出来打工，她就有幸进了赵家，一呆就呆到现在。一年多了，她除了工作，就很少出门，更别提有认识男性朋友，打从她第一眼见到江少卿时，便对他生起了好感，只觉得他长得帅，人又好。

    与江少卿在厕所上演了一幕羞人之事后，她不仅的她自觉地没资格去喜欢江少卿。可没想到今天再次被江少卿给调戏了，可她不敢承认，她怕被二小姐知道就麻烦；然而她又不想否认，

    江少卿握住了她那软滑香腻的玉手，微笑道：“我知道了。”

    许语薇面色一讶，狐疑的看着他。“我知道你喜欢。”说罢，江少卿揽着她细腰的手猛地一紧，在许语薇的小嘴还来不及出声音来，大嘴已经再次吻住了她。灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每一个角落。

    正文第179章滨江公园

    1

    许语薇神情迷茫的享受着江少卿的亲密吻舔，当江少卿舔着她精巧的耳轮时，情不自的出舒服的。千载提供阅读江少卿继续着她雪白的细颈，咬嚼着圆润d的耳珠。望着她喘息的媚人模样，江少卿轻嘬着她的粉颈，抓过她纤柔的小手往裤裆压去。

    偏偏这时候，手机的铃声不合时宜的响起了。江少卿只好暂且停下口手，从裤兜里掏出手机，直接按启接听键。“喂，是哪位啊”江少卿没好气的道

    “那么大的火气，谁惹了你，莫非是我打扰了你的什么好事。”师母李韵晴格格一阵娇笑，听起来很很的声音飘然而入江少卿的耳膜。

    你是打扰我的好事。江少卿心里想着，嘴上却道：“没有的事，只是我在想着工作的事情。”见许语薇红晕未退地瞪着他，江少卿刮了她的小鼻子一下。

    “那会不会打扰你了。”师母李韵晴信以为真地道

    “不会，你有事找我吗个”江少卿装傻道，心中暗笑，这师母憋了一个星期就忍不住了。

    许语薇忽见江少卿笑的那么荡，不由得趁他放松之际，挣而逃。看着许语薇跟个兔子似的蹦跳几下就逃出了小树林，江少卿笑了笑，心想，今晚一定要好好的回报一下师母的及时惊扰

    “我今晚还在熙海。”师母李韵晴用稍稍有些忸怩羞涩语气道

    “哦，那你明天回去的时候小心开车啊”江少卿很认真地道，呆了半响，没听不到师母李韵晴的答复，江少卿偷笑着又道：“还有其他事吗要是没有，我要挂了。”

    “你，你是真不明白还是假不明白。”师母李韵晴幽怨而娇嗔万分的道

    “有什么话，你直接说啊你不说我怎么知道啊”江少卿笑着走出小树林道

    “哼，你是故意给我装糊涂的是不是”师母李韵晴轻恼道，然后嫣然娇笑道：“今晚你有空吗”

    “师母你叫了，我这给做学生的那能没空啊”江少卿嘻嘻笑道

    “那我们约哪里见面。”师母李韵晴的音调马上变得轻快欢喜了起来。

    “嗯，就去滨江公园吧”江少卿眼珠子一转，突然想到一个好去处。

    “这，去哪里干嘛”师母李韵晴闷闷地道，她还想着江少卿肯定会找个什么酒店的，哪知却是在室外。

    “去了，你就知道了，晚上九点，我在正门等你。”江少卿脸上露出奸诈的表情，如果李韵晴能看到的话，或许会猜到这个坏学生在打什么鬼主意，那时她可能就不会同意的那么快了

    “好了，不见不散。”师母李韵晴虽不解江少卿为什么要挑这样的地方，但她一想到能见上江少卿就全然不顾了。

    挂完电话，江少卿回到客厅与赵家三姐妹说了一会话，赵老爷子就回来了。他精神较之前看似有些差了，但不认真的看的话还是看不出差别来的。一家子又聊了一会，许语薇就跑过来喊大家开饭了。

    赵家呆到八点半左右，江少卿就随便找了个借口跟赵灵珊说，要出去一下，晚上他回家过夜。把车开到滨江公园正门外，江少卿大老远就看到手里提着一个女式小皮包的师母李韵晴心急的不断抬手手腕的表。

    师母李韵晴今天的打扮很素，俏脸上没有化妆，乌黑的头披散在脑后，身着薄黑短裙，v形领的短袖t恤。在昏黄的路灯照射下，腮边红红的，仿佛刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。

    见到他的出现，师母李韵晴美目一亮，三两步跑过来，丰腴豪乳跑动中幻化出极具震撼的波浪，看的江少卿眼都直了。

    “你终于来了。”说着，师母李韵晴就不顾路人的搂着江少卿的手臂往里走去，将浑圆的乳房紧紧地挨挤着他的手臂。

    “师母，你好急色啊”江少卿用手臂磨蹭了她的丰满，坏笑道

    师母李韵晴俏脸一红，风情万种地白了江少卿一眼，娇声道：“我们去哪”

    江少卿笑着拉上她柔软的玉手，道：“我们去逛公园。”说着，就往里边走去。

    滨江公园，因为临江而建得名，是熙海市开放式休闲公园之一，边上还有个人民广场，通常有什么大型的活动或演出，都会选择于此举行。

    “有什么好逛的。”话虽这么说，但师母李韵却任由得江少卿拉着她走进公园内容。

    “等会你就知道了。”江少卿诡异一笑。

    夜空爽朗,江水波光粼粼,两岸夜景如诗如画。游船如游龙般行驶在江水中。彩灯装点得璀璨夺目的景点,尽收眼底,令人心旷神怡。滨江长廊的倒影在江面上清晰可见,微风吹来,倒影随着江水荡漾起来,别有一种韵味。

    由于已经过了市民晚饭后散步的时段，故而滨江公园里除了三三两两嬉闹的孩童，就是一对对或夫妻、或情侣的男女。而师母李韵晴和江少卿站在一起，又丝毫的叫人奇怪的感觉。

    江少卿顺着江边的长廊走着，双眼却是在四处张望着在寻找合适的地方。终于他见此处长廊较为幽静，灯光也不十分的明亮，身后又有棵大树挡着。他停了下来，搂着师母李韵晴靠着围拦，望向滔滔的江水，微笑道：“就这吧”

    师母李韵晴手肘靠着围栏上，抬起柔荑轻抚着她被江风吹徐的长长秀，疑惑看着四周的景观，疑惑道：“在这看什么”

    江少卿欣赏着她由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的s曲线，雪白的交叉着从裙摆处露出，丰满的玉乳与丰硕的美显得，全身散着种无穷的魅力。江少卿从后搂住了她，双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背，坚硬灼热的兴奋顶住她的丰，咬着她小巧的耳朵道：“不看什么，只干什么。”

    师母李韵晴当下便明白了这个小色狼想些什么了，她美目中流动着娇羞的春波，娇嗔地道：“要死了，太丢人了，我不要在这。”

    “这有什么不好的，月明星稀，滚滚江水，如在添上师母你的哼出的美妙小曲，就可以奏成了一支雄浑的乐章了。”江少卿江少卿伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动着，不住地亲吻她柔滑细致颈部肌肤，取笑道

    “不要脸，你想让我被人看光啊”师母李韵晴装成是生气的样子，妩媚地白了他一眼，小嘴扁扁的，娇嗔道

    “谁敢看，我挖了他的眼珠子。”江少卿手由小腹往上摩挲着，粗长的凶器隔着衣裙挑逗着她那两片弹性十足的肉。

    “嗯不要啊会有人经过的”师母李韵晴扭捏着身躯，鼻息止不住地急促起来。

    “又怎么样，到时我们不动便是啦他们又怎么知道我们在干什么。”江少卿拥着师母李韵晴柔嫩温软的身子，感受师母李韵晴胸前绵软的玉乳在手上起伏，丰隆的肉顶着他已经的凶器。

    师母李韵晴一想到可能被人窥见的惊险，身体不可自拔的激奋起来，亦觉得自己竟比平时兴奋了许多，感觉到一股溪水正在缓缓的从她的小溪里流出。

    见师母李韵晴似乎默认，江少卿不住用手把师母李韵晴线条柔滑的下颚移转过来，凝视着她透着朦胧雾气的眼睛，师母李韵晴一抹晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的雪乳在江少卿手中摩擦。

    江少卿让自己的色手从t恤下方，深入她的从下方触及她的，接着将她的胸`罩向上推移开，握住她娇软的火热。师母李韵晴呼了一口气，呢喃地道：“你坏死了。”

    江少卿的手不断揉搓着她的，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。师母李韵晴喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在围栏上，丰盈的身体柔若无骨，玉乳充满了手感极佳的弹力。在江少卿的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也不住低低的出。

    正文第180章江边树下

    1

    江少卿抚摸她圆翘的嫩，魔手慢慢的把她薄薄的裙摆掀起，隔着黑色的蕾丝小三角内裤曲线优美的沟。千载提供该小说阅读师母李韵晴啊了一声，本能的扭动身子阻止江少卿，黑色的蕾丝小三角内裤包裹着的圆润的翘，由于江少卿的揉搓，而缩到屁股沟里，雪白的肥美肉外泄了出来。

    江少卿看着她雪白的和黑色的蕾丝小三角内裤紧裹着的微隆美，手伸进紧闭的的前方，手指按住峡谷凸起的部位揉搓，师母李韵晴下意识的缩紧美腿。

    江少卿的手贪婪的抚摸着师母李韵晴圆润的翘，魔手钻进黑色的蕾丝小三角内裤里面，师母李韵晴又细又长的迷人美腿轻颤着。魔手顺着润滑的美腿根部摸到峡谷中揉弄那朵花儿。

    “啊”师母李韵晴的轻呼，扭动肌肤光滑的娇躯啪江少卿照师母李韵晴丰满的圆屁股打了一下，“唔你好讨厌啊”师母李d韵晴抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘。江少卿伸到师母李韵晴两腿间的手，食指探进火热的峡谷内扣弄。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    “爽不爽”江少卿抚部摸着雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑道

    “讨厌，问人家这么羞人事。”师母李韵晴急促的呼吸声此起彼伏，娇嫩的胴体亦因似潮的而一下下颤抖。

    看着师母李韵晴那原本高贵端庄的玉脸带着一丝靡靡的气息，江少卿魔手探到前方的胯下，轻柔满捏着她的肿胀的红豆儿，贴着她的耳际吐出邪的气息，道：“师母，喜欢我在这玩你吗”

    “啊不我不要说”师母李韵晴的出不自然的抖动，紧抿，出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

    江少卿将她娇嫩的红豆往下压挤贴住凶器，随着凶器的，蛇身不断地摩擦着樱红的豆豆，无情地拍打在她的翘上，“说不说，不说，学生不跟你玩了。”

    “你喔喜喜欢师母好喜欢和坏学生在这玩啊”师母李韵晴眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合江少卿的。

    “师母刺激不”江少卿一下下的顶着她。

    “刺激”师母李韵晴星眸迷离，小嘴半启。

    “是学生厉害，还是老师厉害。”江少卿加速抽送起来，吻着她光滑的背颈，她微微仰起头，快乐地喘息着，“是你啊是坏学生”、

    “骚师母，要重点还是轻点啊”江少卿搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆上，扶着她柔弱无骨的细腰，引谍的娇微微耸动，配合他的挺入。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    “坏学生，你还没有”师母李韵晴如痴如醉的喘息着俯在栏杆上。

    “嘘，有人来了。”江少卿朦朦胧胧的看到远处有一对情侣嬉笑的走过来了，他将身子紧贴她，凶器悄悄的藏在她体内，双手环抱着她的蛇腰，甜甜的看着江河对岸的美景。

    师母李韵晴蓦然一惊后，赶紧将自己的裙摆和t恤抚平，忍着幽谷里面的充实感，羞红着娇靥，手肘靠着围栏上，担惊受怕的等候着男女的路过。

    好不容易等他们走远了，江少卿看着身后的大树，才意犹未尽地道：“师母，我们到树下继续。”说罢，抽离而出，也不管师母李韵晴答不答应，拖着她就往粗大的树干后面跑去。

    “师母，把手撑着树干。”师母李韵晴骚媚的白了江少卿一眼，听话的将肥美圆滚得屁股留给江少卿。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    以下是重复替代章节韦文晓和邱淑娴同时移位而出，道：“灵珊，等等，我跟你一起去。”她们面面相窥了一眼，盈盈一笑就紧随其后地跟着赵灵珊走出包间的房门。

    陈立仁呵呵一笑道：“老马，看你乱说话把我侄女给吓跑了，罚你再喝一倍。”说着给他的满满地添上一杯。

    马伟达不乐意地瞪了他一眼，道：“不成，我还不是照着你上午说的意思进行的。”

    陈立仁狐疑了一下，恍然大悟地道：“好你个老马，什么时候这么听我的话了。”

    岳苓娇靥晕红地道：“我看老马哥是只有喝醉了才这么听话吧”

    “卿少，我也来敬你一倍，你可不要不给小女子面子啊”邻桌的营业部心仪江少卿已久地谢琳芝听到他们说起江少卿和赵灵珊地事，终于是忍不住端着杯酒走过来了，心情有些复杂，既是羡慕又是妒忌，还怨恨自己为什么不早点主动。

    “琳琳，你没看到江总喝了很多了吗留着下次再喝吧”孙雪珍不由得想制止谢琳芝的敬酒。

    江少卿双眼没任何迷离地笑了笑，道：“没事，琳琳敬的酒，我怎么也得喝。”说罢，碰了她的酒杯一下，仰头喝个透底，谢琳芝也豪爽地喝了下去。

    “你家小孙这个助理当得多么敬业啊都下班了，还这么护着旧上司。”陈立仁笑地望着他们三人道

    “女得虽然好，可惜不能喝。我啊，出门谈生意，还是得找个男助理才行。”马伟达打着酒嗝夹了道菜，道

    “你不是一个顶两个吗还需要什么助理秘书陪衬啊”岳苓笑着说

    “这你就不知道了，你想想，如果我今天喝的烂醉如泥，谁艘回去啊你说要是有个酒量也不错的人跟着一起去，那就有人可以送自己回家了。”马伟达闻言，微笑道

    “卿少，你喝了琳琳这一杯，那我们这一倍你也不能不喝。”其他人见了纷纷大声嚷道

    江少卿知道自己今天是跑不了了，他拿起桌上地酒瓶，走到他们哪一桌，豪情壮气地道：“好，保证你们一个都不少。”

    “你们想江总今晚回不去啊”孙雪珍跟着走过去，瞪了他们一眼，道

    “雪姐，卿少的酒量这么好，你怕什么。到时你，我就有点担心了，明晚你可是也照样一个也不能少。”谢琳芝站在孙雪珍地身后，银铃般的娇笑道

    马伟达看着那边热闹地样子，不幸灾乐祸地笑道：“我看今晚卿少少不了要在这过夜了。”接着朝站在一旁的侍招手，道：“给我们来壶好茶。”

    岳苓白了他一眼，笑道：“卿少喝醉了你就那么高兴吗”

    马伟达既愤愤不平又开心地道：“当然了，你忘了上次他刚升做经理的时请客，反把我灌的烂醉的事了吗我面出一次丑不可。”

    陈立仁哈哈大笑起来,有点止不住喘地道：“看不出你这家伙也这么记仇啊”

    岳苓愕然道：“有这么一回事吗我怎么不知道呢阿杰，你知不知道。”说着，向席位旁的梁杰问了句

    梁杰摇了摇头，陈立仁接上道：“谁让你们提前走了。”

    岳苓马上对马伟达出丑的样子很感兴趣了，她追问道：“老陈，你快说来听听。”

    “老陈，你要是敢说，我们朋友都没的做。”

    “老陈，不用理他，反正你们都不是朋友。”

    ：又十章了，不急的朋友可等等，保证更新迅速。不然罗兰隔三差五的又要遭受邮件轰炸了。谢谢

    正文第181章菊花残，满地殇

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。千载中文提供最新章节阅读>注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    半晌，江少卿的魔手在她的肥嫩、喧软的屁股上着，轻吻着她的满头被汗水染得微微湿透的秀，道：“师母，把第一次交给学生的感觉怎么样。”

    “你，你恶心死了，人家那都被你撕裂了。”师母李韵晴松了一口气，却对江少卿恨得牙痒痒的，说道

    “我这还不是太喜欢师母你了，想要得到你的第一次。”江少卿的脸贴在她羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙吮着她软软的耳垂，道

    “少给我灌迷汤了，你这是个让我又爱又恨的坏东西。”师母李韵晴回头幽怨地看了江少卿一眼，其实在她心底深处就在刚才也是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这窘迫而又羞人的现实罢了。

    此时，皎洁的月儿也害羞种的躲在云彩里面，夜风吹来,伴着淡淡的花香和青草新鲜的泥土味，涓涓的流水,徘徊在他耳畔,萦绕在她心里，甚是醉人，更为撩人。

    江少卿呼吸了一下弥漫花香的空气，拍了拍师母翘挺滚圆的瓣，笑谑道：“师母，我来了。”

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不d送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿把师母那弹性十足却又娇柔无力的胴体翻过来拥在怀里，单手圈住仅堪一握的小腰靠在树干上，看着师母可怜的模样，江少卿爱怜地着柔顺的秀，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额，道：“师母，怎么样，够刺激不。”

    师母李韵晴又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞带怨的横了他一眼，嘟起嘴地道：“刺激你个死人头，你这个小坏蛋，真是我命理的克星、魔鬼。叫人想恨，偏偏又恨不起来。”说罢，幽幽地叹了口气。

    江少卿捉起她好似娇软无骨的小手吃起豆腐，微笑道：“那你就是命中注定要投怀送抱的堕落天使。”

    “恶魔，还不把裤子穿好，摆炫啊”师母李韵晴看着江少卿依旧大开的鸟笼，娇哼一声，酡红的面颊上微微晕红，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，地道

    “这不还湿着，你有带纸巾过来吗”江少卿脸上露出他那令女孩子迷醉的笑容，道

    “我包里有带纸巾，咦，我的包呢”说着，师母李韵晴四处观望着找起她忘乎所以之时，不知丢到哪里去了的小包。

    最后，还是江少卿眼尖，从他们站位的脚后跟找到了师母李韵晴丢弃的小包。江少卿接过师母递过来的纸巾，扶着她靠在树干上，便蹲在她的脚下，掀起她的纱裙，道：“我帮你清洁吧”

    容不得师母李韵晴反驳，江少卿已经将她湿的不成形的黑色的蕾丝小三角内裤再次给褪到了膝盖，开始为她工作起来。看着雪白纸巾上丝丝血迹，江少卿的动作变得更加温柔了，“还很痛吗”

    师母李韵晴喜滋滋地白他一眼，皱眉道：“你试试看不就知道了。”

    江少卿噗嗤一笑，道：“我可不是同志，回去记得擦点药。”

    师母李韵晴轻嗯了一声，温柔的梳理着江少卿凌乱的头。

    完事之后，两人找了一处长凳上坐下歇息，而师母李韵晴因为受挫，不得不羞红着脸坐在江少卿的上。他们晒着月光温存了好一会儿，才各自离开。

    重复复制段落

    半晌，江少卿的魔手在她的肥嫩、喧软的屁股上着，轻吻着她的满头被汗水染得微微湿透的秀，道：“师母，把第一次交给学生的感觉怎么样。”

    “你，你恶心死了，人家那都被你撕裂了。”师母李韵晴松了一口气，却对江少卿恨得牙痒痒的，说道

    “我这还不是太喜欢师母你了，想要得到你的第一次。”江少卿的脸贴在她羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙吮着她软软的耳垂，道

    “少给我灌迷汤了，你这是个让我又爱又恨的坏东西。”师母李韵晴回头幽怨地看了江少卿一眼，其实在她心底深处就在刚才也是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这窘迫而又羞人的现实罢了。

    此时，皎洁的月儿也害羞的躲在云彩里面，夜风吹来,伴着淡淡的花香和青草新鲜的泥土味，涓涓的流水,徘徊在他耳畔,萦绕在她心里，甚是醉人，更为撩人。

    江少卿呼吸了一下弥漫花香的空气，拍了拍师母翘挺滚圆的瓣，笑谑道：“师母，我来了。”

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿把师母那弹性十足却又娇柔无力的胴体翻过来拥在怀里，单手圈住仅堪一握的小腰靠在树干上，看着师母可怜的模样，江少卿爱怜地着柔顺的秀，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额，道：“师母，怎么样，够刺激不。”

    师母李韵晴又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞带怨的横了他一眼，嘟起嘴地道：“刺激你个死人头，你这个小坏蛋，真是我命理的克星、魔鬼。叫人想恨，偏偏又恨不起来。”说罢，幽幽地叹了口气。

    江少卿捉起她好似娇软无骨的小手吃起豆腐，微笑道：“那你就是命中注定要投怀送抱的堕落天使。”

    “恶魔，还不把裤子穿好，摆炫啊”师母李韵晴看着江少卿依旧大开的鸟笼，娇哼一声，酡红的面颊上微微晕红，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，地道

    “这不还湿着，你有带纸巾过来吗”江少卿脸上露出他那令女孩子迷醉的笑容，道

    “我包里有带纸巾，咦，我的包呢”说着，师母李韵晴四处观望着找起她忘乎所以之时，不知丢到哪里去了的小包。

    最后，还是江少卿眼尖，从他们站位的脚后跟找到了师母李韵晴丢弃的小包。江少卿接过师母递过来的纸巾，扶着她靠在树干上，便蹲在她的脚下，掀起她的纱裙，道：“我帮你清洁吧”

    容不得师母李韵晴反驳，江少卿已经将她湿的不成形的黑色的蕾丝小三角内裤再次给褪到了膝盖，开始为她工作起来。看着雪白纸巾上丝丝血迹，江少卿的动作变得更加温柔了，“还很痛吗”

    师母李韵晴喜滋滋地白他一眼，皱眉道：d“你试试看不就知道了。”

    江少卿噗嗤一笑，道：“我可不是同志，回去记得擦点药。”

    师母李韵晴轻嗯了一声，温柔的梳理着江少卿凌乱的头。

    完事之后，两人找了一处长凳上坐下歇息，而师母李韵晴因为受挫，不得不羞红着脸坐在江少卿的上。他们晒着月光温存了好一会儿，才各自离开。

    正文第182章走光

    1

    翌日，大家又回到了工作日。千载提供阅读今天上老爷子做化疗的时间，虽然老爷子说过不用他来，但江少卿还是找了个理由一个人跑到了医院去儿幽怨了几句。

    江少卿只好用尽甜言语来哄她，还约了个时间，让她和赵灵珊见面。对此，蒋钰琪盛为欢喜，毕竟那个女人会甘心的躲在黑暗中。江少卿见青梅竹马的爱人如此高兴，便觉得自己的决定是对了，心中却也是一阵惭愧，觉得自己对不起她。

    由于老爷子做完化疗，身体和精神状态极差，但在当天就跑回来了。赵家姐妹问起了，他便谎称感冒了，还把医生开给他的药亮给她们看，但标签要么撕了，要么给换过了。

    周三下午，王磊打来电话邀他过去，说有正事商量。江少卿便带上此项工程的小姨子秘书赵灵灵赶了过去。

    “这位肯定就是赵家的三小姐吧”王磊带着欣赏的目光看着赵灵灵，呵呵笑道

    王磊目中除了最初有些惊有艳之色外，后面全然无半点的存在。江少卿不得不在心里赞叹了他一句。赵灵灵略显羞涩一笑，但也落落大方地道：“王总，你好你叫我灵灵就行了。”

    “那你还叫我王总，你应该像你姐夫一样称呼我才对呀”王磊开心的笑着，道：“你说是不是啊少卿。”

    “那我就叫你，王大哥吧”赵灵灵见王磊平易近人，并无盛气凌人，高人一等的老板姿态，心中也对他产生了敬佩之意。

    “说什么，这么高兴。”刘曼青摇曳生姿，端着两个茶杯婀娜地走进来，见王磊眉开眼笑的模样，好奇地道

    “没什么，就是灵灵叫我王大哥，我心里听着高兴，感觉自己好像年轻几岁。”王磊半开玩笑地说道

    “看把你高兴的。”刘曼青一边说话，一边弯下腰把茶杯放在他面前的茶几上，江少卿看见白皙的肌肤从小衬衣领口露出来，从领口更能看见嫩若凝脂的酥`胸，越弯腰就露的越多，饱`满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳`峰顶的两点镀乎隐约可见.

    本来还蛮开心的赵灵灵见了刘曼青的举动和江少卿的目光，不有些恼火，对刘曼青的印象也改观了，只觉得是个到处人的骚货。刘曼青抬起头来见赵灵灵美丽的眼睛冒火似的瞪着她，才见自己了，赶紧把娇躯站直了，然后面不改色的坐在王磊的身边，心理却有些好笑，觉得她这个小姨子也管得太多了吧

    江少卿眼角瞄到小姨子赵灵灵的神色不对头，心知她肯定是看到刚才的那一幕，于是轻咳一声，道：“磊哥，有什么重要的事。”

    见江少卿说起正事了，王磊收起了笑脸，正色道：“招标的条条款款和时间都出来。”

    “什么时候。”江少卿没有问有什么要求，是心里明白他们肯定达标，赵灵灵也严肃了起来，拿出小尺寸的笔记本电脑开始做起相关的记录。

    “下个月五号。”王磊答道

    “这么快。”现在离下个月五号也就是半个月不到的时间，江少卿会惊讶也不稀奇。因为这里头的相关工作要是没作准备的话，在截止日期根本是无d法完成的。

    “差不多就是这样了，其实这事政府和开商都有默契了，时间只不过是给公众的障眼法，让他们知道我们的政府是公开招标。不然你以为就这么点时间，会够大家去准备啊”王磊习以为常地道

    “你看过那些条款后觉得怎么样。”听了王磊的解释，江少卿这才明白这里面原来有这么多的猫腻。顿时觉得自己的是“革命尚未成功，同志还需努力”里边的好同志。

    “基本与我猜想的差不多，曼青，你去把我桌上的文件拿给少卿他们。”说着，王磊向刘曼青吩咐了一句。

    江少卿大致的翻阅了一下文件，然后把它递给小姨子。“问题不大，就是城中村建设那个征地拆迁补偿的处理方式，你觉得怎么才合适。”

    “我觉得就用你那个建议吧对每户村民解决一个门店，下设门店，上为住宅，形成商铺门店住宅一体化建设，相信政府也是乐于见到的，到时民众肯定也需要给与我们等同的造价。当然也可以提出以直接征地赔偿的方法，便于民众取舍。”王磊沉吟了一会，才道

    江少卿当日就见熟妇市委书记方丹霞也很赞赏这个提议，故而一听王磊也认可，他心里面也高兴；接下来，又探讨了一些其它的问题。

    “磊哥，我想问你个问题。”沉静了一会，江少卿微笑着看着王磊，突然问道

    王磊心中暗暗觉得奇怪，口上却道：“你说吧”

    “如果让你选择，你会选择老城区改造和城中村建设中那个项目。”说罢，江少卿自顾自的将茶水放到鼻端轻轻闻了闻，接着抿了一小口，道

    姨子赵灵灵眉头闪过一丝疑惑，而刘曼青脑中同样也产生了与赵灵灵相同的狐疑，就是江少卿为什么突然会问出这样的问题。

    王磊凝神瞧了他一会，似有所感，道：“任何人都会选择城中村建设。”顿了顿，又道：“老弟，你是不是要我”

    “没错，我是想你放弃老城区改造的项目。”江少卿截断他道，这不是他刚刚才有的念头，而是打从见过熟妇市委书记方丹霞后，就有此想法了。一方面，他是为熟妇书记着想，怎么说她也是初来乍到，强龙压不过地头蛇这个道理不是骗人的；另一方面，也是为了给前市委书记留下点面子，但从根本上来讲，是为了他们切身利益考虑。

    前市委书记的门人众多，假如他指使下属有心刁难他们，这可不是一件简单的好事。但把老城区改造的工程让给对方，对方就不会存心不良了。这个谁也不敢保证，只是在颜面上起码给对方保留了点。

    “我明白你的意思了。”王磊抬起头深深地看着江少卿，道：“你顾虑的很周全，后生可畏啊我完全同意你的观点。”

    “你们在打什么哑谜啊我怎么一点也听不明白。”赵灵灵满脸问号的看着他们，讶然道

    江少卿和王磊相视了一眼，哈哈大笑了起来。刘曼青皱着眉头，似有所悟的瞅了两个大男人一样。

    “姐夫，你倒是说啊急死人了。”赵灵灵忍不住催促道

    江少卿轻笑着道：“等会再告诉你，我还有话要和磊哥说。”听了他的话，赵灵灵只好暂时压下心中的好奇。

    “虽然我们决定要放弃老城区改造的项目了，但在这两方面的投标的工作我们还是要照常进行。”江少卿轻轻地道

    “我明白，你是不想让他觉得我们有故意相让的意思。”王磊一点就通地道

    “对”与明白人说话就是简单明了，江少卿很干脆地说，接着想起一事，又道：“你收到政府的底价了没有。”

    “暂时还没有，我今晚要去陆厅长那打麻将，你和一起去吧”王磊淡然道

    想起厅长夫人的风情，江少卿心中一热，但今晚他不能去。因为今晚是和蒋钰琪她们约好的时间。“不好意思，今晚我有点事。”

    “没问题，那我一个人去得了。”王磊不以为意地道

    “行，如果你没能从他那里得到底价，记得要知会我一声。”江少卿呷了一口热茶后道

    “不管有没有，我都会的。我们两之间的d情报交流肯定少不得。”王磊轻笑道

    “那就这么说好了，你看时间也不早了，我们就回去先了。”说着，江少卿就站起身了。小姨子赵灵灵闻言，也就赶紧收拾起笔记本电脑。

    “我送你们出去吧”王磊微笑着道

    “不用了，我们又不是第一次来。”江少卿阻止了王磊的一番客气。

    “好吧那我就不送了，你们慢走。”王磊哈哈一笑，连声说道

    正文第183章姐夫，你好色

    1

    “姐夫，现在可以说了吧”刚把安全带扣上，坐在副驾驶位置上的小姨子赵灵灵就迫不及待地追问道

    江少卿一边开着车，一边微笑着解释给她听。千载中文提供最新章节阅读>眼珠子却也偷偷的瞄着小姨子赵灵灵的裙子下露出两条白晰的。是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上穿着一双粉红色的乳白色的系带高跟凉鞋，坐在那里用脚尖晃动着。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。光洁的足踝下一荡一荡的，勾得江少卿心痒难奈，披散的秀，明净的眸子里充满，娇小的鼻梁，长长的睫毛拍打着眼睛，性`感的玉足让江少卿几乎心醉。

    姨子赵灵灵迎着江少卿的眼光用纤纤素手拉了拉裙摆，银铃似的轻笑，低下头轻声娇嗔道：“姐夫，你好色啊，偷家的脚。”在她低头的瞬间，江少卿看到她清澈的眼中闪过一丝喜悦的光芒。

    “你说什么。”江少卿老脸一红，忙把双眼正视前方，装傻道

    “我说姐夫你好色，偷家的脚。”小姨子赵灵灵伸出洁白的手掩住微笑的小嘴，纤细的手指线条优美让人动心。

    本以为小姨子赵灵灵会不因好意思再说一次，谁料她却是大大声声地说了。江少卿脚下一抖，差点没把油门踩到最大，她吐出小舌头，轻声偷笑着。江少卿虽然心痒难当口中却一本正经地道：“没有的事，你看到姐夫那只眼偷看你了。”

    “两只眼都看了。”看着江少卿一脸正气凛然的样子，小姨子赵灵灵抿着小嘴噗哧一笑，甜美的笑容像花儿般让江少卿迷醉，皮肤细腻光滑的脸蛋，笑起来微微上翘的嘴角，显得顽皮娇俏。

    果冻一般柔软的红唇闪无比，让江少卿忍不住想要亲吻一口，心底产生了一股悸动。小姨子赵灵灵甜甜一笑，俏脸满布红云，美目中荡漾着艳丽春波望着江d少卿，轻咬，似是下了很大的决心，羞声道：“姐夫，你喜欢看，灵灵可以随便让你看，用不着偷偷摸摸的。其实灵灵一直很喜欢你，从第一次你救下灵灵，灵灵就偷偷喜欢你了，只是没想到我们再次见面的时候，你就成了我姐夫了。”她凝视着江少卿的眼神变的好认真，突然之间，火热的娇躯贴了过来，双臂用力搂着正在开车的江少卿，俩人之间的距离顿时化为零。

    此时她星目微闭，醉态迷人，那柔若无骨的娇`躯完全靠在江少卿身上，一片温热娇嫩的触电般地传了过来，她身上散出一股处子幽香，使得江少卿心中一荡，小车一下子走了个之字路线。

    幸亏现在还未到下班高峰期，要不然可能就生小碰撞了。江少卿连忙收敛心神，把车停在路边，道：“姐夫也喜欢”

    0;四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不断散开，甜美到几乎让江少卿忘乎所以。小姨子赵灵灵主动献上的热吻把来不及表达的下半截话硬生生压了回去，伴随着甜美的唾液滑入喉中，湿滑的钻进嘴里，激烈地搅拌着。

    江少卿一面拉下前面的挡光板，一面扯过小姨子赵灵灵，让她跨坐在腿上热吻起来。亲密的姿势让他俩贴得更紧。小姨子赵灵灵离开江少卿的唇，用滑腻的粉面厮磨着江少卿的脸。

    “姐夫，我爱你。”难耐地喘息着附在江少卿耳朵边轻呼，小姨子赵灵灵情动起来，搂住江少卿的脖子，热烈地亲吻江少卿。搂得江少卿喘不过气来，似乎想将她自己揉进江少卿的身体里来，温软的乳球抵在胸前，江少卿再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。

    江少卿隔着衣服用左手着小姨子赵灵灵丰腴而坚挺的椒乳，小姨子赵灵灵轻声的，“嗯嗯”

    江少卿伸手在她上轻轻，小姨子赵灵灵下意识地将两腿紧紧合并，把江少卿的右手紧夹在柔嫩的根。江少卿她酥腻润滑的，被紧夹的手微动轻搔着她的内侧，小姨子赵灵灵面上露出陶醉的表情，闭眼享受着，浑身软促的喘息，道：“姐夫嗯”

    姨子赵灵灵的话，让江少卿蓦然一醒，轻轻地推开小姨子赵灵灵香艳的，拍了拍她陶醉的潮红小脸道：“灵灵，醒醒。”

    姨子赵灵灵吹弹得破晶莹嫩红的脸蛋泛着兴奋的嫣红，感到江少卿的凶器硬挺的顶在她香软的小腹上，她张大着樱口，咬着朱唇，红云上颊，腻声道：“姐夫，怎么了。”

    淡雅的幽香入鼻，小姨子赵灵灵的表情对江少卿有着强烈的，眉挑目语的娇羞神情更象情意绵绵的暗示，他压下心中的欲望，道：“灵灵，姐夫今晚还有事要做，我现在送你回去吧”

    姨子赵灵灵美目中忽地涨起了一层哀婉忧伤之色，凝视着江少卿，轻咬菱唇，娇声道：“姐夫，你说喜欢灵灵，是不是骗人的。”说着，美目含着晶莹的泪花，一脸委屈和悲苦地瞪着江少卿。

    “当然不是了，姐夫今晚真的有事。”江少卿心神一阵飘荡，轻轻地为她擦拭着泪水，双眼注视着她那满含幽怨凄苦的双眸，正色道

    见江少卿认真的样子，小姨子赵灵灵这才想起刚才他和王磊也说过这样的话。知道姐夫不是不喜欢自己，她泪水浸润着的双眸泛起了一层希望之光，道：“姐夫，你要去哪里，不如我和你一起去。”

    “我要回家。”江少卿不用经过深思熟虑就把实话说给她听，因为他觉得到这个份上了，根本就必要再隐瞒他和众女之间的关系了。

    “那你”小姨子赵灵灵一下子糊涂了起来，瞪着那双水汪汪的大眼睛，满是疑惑地望着他，道

    “你听我把话说完。”江少卿轻轻的在小姨子的美上拍了一记，接着如实而言。

    听完，小姨子赵灵灵惊讶看着江少卿英俊的脸孔，叫道：“姐夫，原来你们”话没玩，她俏脸立即浮上欣喜之色，双撩人的美目中流动着妩媚的柔波，带着些许的醋意道：“姐夫，你怎么不早点告诉我呀你坏死了，害灵灵天天想着你，却不敢投入你的怀抱。”说罢，在江少卿的鼻子上轻轻的咬了一口。

    江少卿手掌温柔地抚摸着那润滑翘挺丰腴的部，微笑道：“我怎么知道我的小灵灵喜欢姐夫到何种程度啊”

    姨子赵灵灵出一声舒服的，横了江少卿的一眼，嗔道：“肯定比姐姐爱的更深、更久。姐姐能做到的，我也能做到；姐姐做不到的，我也能做到。”

    变相的认可他可以同时拥有那么的女人，江少卿心中觉得幸福充满了胸臆，将她搂进怀里，着她，温柔地道：“灵灵，姐夫以后也会加倍爱你的。”

    姨子赵灵灵香唇在江少卿的大嘴上轻点了一下，感动地道：“灵灵也是。”半会，她抬起螓，满眼深情地凝视着江少卿，轻启朱唇腻声道：“姐夫，那你今晚是不是也把我们的事告诉她们呀”

    见江少卿迟疑了一下，赵灵灵的亮晶晶的美目顿时又婆娑了起来。江少卿无奈地一笑，轻轻地抚摸着她芳美娇俏的小下巴，目光中露出疼爱之色，道：“暂时还是不要了，难道你看不出来你姐姐不希望你也插足进来吗”

    姨子赵灵灵那弯弯的柳眉往上一挑，撅起红嘟嘟的，娇嗔道：“姐姐好讨厌，小时候就老抢我的玩具。”

    江少卿可不想她们姐妹二人搞对立，宠溺地刮了下她的皱起的可爱鼻子，笑道：“我可不是你们的玩具。”

    正文第184章晚上吃肉

    1

    罗兰有罪，昨天说的话要反悔了，公司有事下班迟了，现在才写完一章，实在是有愧于大家。千载提供该小说阅读对不起了

    姨子赵灵灵拢了拢飘逸的长，秀气的嘴角流露出一分醉人的笑意，冲江少卿吐了个可爱的鬼脸，娇笑道：“姐夫当然不是啦”接着扑闪着那双明亮的大眼睛含情脉脉地又道：“姐夫，等会我也去你家吧”说到这里，又补充道：“你放心，我不会乱说话的。好不好嘛姐夫。”娇躯在他怀中轻轻一扭，撒娇了起来。

    那娇小却不失丰满的火热娇躯摩擦着他的身子，顿时让江少卿心头的那股火又冒了出来。唯有丰腴滚圆的美上疼爱的拍打了两巴掌，笑着说道：“好、好、好，我的小姑奶奶，你先坐回去，不然姐夫我可就忍不住要吃了你。”

    姨子赵灵灵的娇靥微微红了一下，用手轻轻的摸了一下江少卿帐篷下坚硬的，美目闪过顽皮之色，嘻嘻笑道：“对不起啦，小姐夫，让你难受了，你先好好睡一会，晚上你等着有肉吃了”

    看着翻身坐回去的小姨子狡黠、可爱的笑容，江少卿忍俊不住笑道：“灵灵，你好有趣啊你想给它吃什么肉啊”

    “那就要看姐夫你喜欢吃快什么肉了。”说着，小姨子赵灵灵一双桃花眼春波荡漾，暧昧地洒在江少卿脸上，吃吃的抿嘴娇羞的笑着

    开自家的大门，便见赵灵珊和林雅静早过他们一步到家了。赵灵珊欢笑着跑过来迎接，谁知却看见江少卿身后还跟着妹妹赵灵灵，她脸上一怔，大大的不明白江少卿怎么会带她一起上来。“灵灵，你怎么也来了。”

    见姐姐的表情有些不自然，赵灵灵美目中流动着迷人的秋波，娇声道：“我听说姐夫请客，就跟着一起过来了。”

    “灵灵，快进来啊我给你倒水。”林雅静也是楞了一下，然后跑过来拉着赵灵灵坐到客厅的沙，接着又走进厨房给她倒水。

    赵灵珊见好友把妹妹拉远了，也拉着江少卿进房关好门，小声问道：“你怎么把她也带来了。”

    “灵灵说没来过我家，非得跟着来，我拿她没办法，只好同意了。”江少卿故作叹息的道

    “你这不是添乱嘛要是她知道了我们的事怎么办。”赵灵珊秀目一抬，瞥了江少卿一眼，低声说道

    “小心点就行了。”江少卿搂着赵灵珊的，不以为意地道

    “当着她的面，你让我们怎么小心啊我看是连话也说不成了。”赵灵珊没好气地白了他一眼。

    “好了，我到时把她使开行了吧”江少卿抚摸着她的丰硕圆翘的香，轻扯嘴角淡淡一笑，道

    “姐夫、姐姐，你们躲在房里干嘛不会是在亲热吧”赵灵珊还想说些什么，却被赵灵灵调侃的话给打断了。

    江少卿轻轻一笑，放开赵灵珊的娇躯，道：“我们出去吧”说罢，打门，瞪了小姨子赵灵灵一眼，而她丝毫不在乎的俏皮一笑，然后又吟吟笑道：“姐姐，你们在说什么悄悄话啊你可是现在这家子的半个主人了，怎么可以躲在房里，让雅静姐这个外人来招呼我啊”

    听见小姨子赵灵灵明知故说，江少卿忍不住笑了出来。赵灵珊朝她小妹瞪了一眼，笑骂着道：“这么算来，你也算是主人家的亲戚了，怎么就不见你来招呼雅静，反过来要她招呼你啊”

    林雅静美目闪过一丝笑意朝他们望来，江少卿忙打圆场，道：“珊珊，我让你们买的菜呢放哪去了。”

    “在厨房，你去看看有没有缺什么。”见江少卿走进厨房，赵灵珊向妹妹嗔道：“待会有客人来，你可不许在这样说话了。”

    “姐，你们请了什么客人啊”赵灵灵立时苦了脸，跟着她姐姐坐到客厅的沙，明知顾问道

    “你姐夫没说嘛”林雅静柳眉微蹙，眼含疑惑地瞅着她，道

    “没有啊”赵灵灵一脸茫然地道，心中地偷偷地笑着

    “是你姐夫小时候的邻居。”赵灵珊笑着解释道

    赵灵灵美丽绝伦的脸蛋上浮上一道轻笑，道：“那不就是两小无猜，青梅竹马了。”

    她怎么就这么肯定就是青梅竹马啊赵灵珊怪异的看了她一眼，心中不揣测了起来。

    见了姐姐的神色，赵灵灵心道，差点说漏嘴，忙冲她笑笑，又道：“姐姐，我猜的对不对啊那个人是不是个女的。”

    林雅静虽然也有存疑，但却没赵灵珊想的深。她盈盈一笑，道：“灵灵，你猜的还真准。”

    “叮咚叮咚”赵灵灵听到门铃声，抢先她们一步，跑过去把门给打开。

    蒋钰琪俏脸一愣，觉开门之人是她不认识的。赵灵珊和林雅静她在江少卿上次住院的时候就见过了。“你是”

    “琪姐，快进来吧她是我妹妹灵灵。”赵灵珊从后面冒了出来，把蒋钰琪给拉了进来。如果不是江少卿告诉她，赵灵珊还真不敢相信，原来他们从小就认识了，而且还是男女关系。望着眼前宛如清水中的芙蓉丽人，赵灵珊不难想象，要是他们没有分开的话，自己会还有那个机会吗

    蒋钰琪上次见赵灵珊的时候，便觉得她是个国色天香的大美人了。而今日的她，经过爱情滋润，更显得美艳动人，不可方物。暗叹，情郎过于幸运，不仅得到美人的青睐，还得到美人的宽容和包含。再的成熟的活力的林雅静，蒋钰琪不为自己担心起来。

    秀披垂素肩，犹如柳杨醉舞春风，艳色照人，眉淡春山，双目凝聚秋水，朱唇最若樱桃，皓齿排两行碎玉，玲珑嘴角，含着迷人的微笑，一双明眸中水光流转，一件白色的百褶长裙，身材纤细玲珑，显得清纯娇美，楚楚动人，浑身散着一股东方美女特有的气质和媚韵。难怪姐夫从小就喜欢她，赵灵灵一边打量着蒋钰琪，一边暗暗地想着。

    “琪琪，你来了。”穿戴着围裙从厨房走出来的江少卿一边用毛巾擦拭着双手，一边笑呵呵地道

    “是啊你今天准备给我们做什么好吃的。”蒋钰琪秋水盈盈的美眸的看着江少卿一身厨娘的打扮，笑地道

    “有你最喜欢吃的菜。”未免顾此失彼，江少卿又道：“当然也有珊珊号静喜欢的。”然后嘻嘻一笑，道：“就是没有灵灵喜欢的。”

    赵灵灵冲着江少卿皱着可爱的小鼻子，却没说些是什么。

    虽然蒋钰琪已经从江少卿的口中得知赵灵珊有个漂亮的妹妹，但亲眼所见还是令同为女人的她感到些许惊艳。看起来既清纯可爱又不失成熟风韵，秀简单地束在脑后，细致无比的，白得透明一般，散着上等细瓷般的光泽，鼻子小巧而翘，小嘴嘟着可爱的弧度，嘴唇红润水灵，闭合着眼睛，能看见分分明明睫毛投下的阴影，整个模样，就象国画里的水墨工笔。

    “琪琪姐，你这样看着我干嘛”赵灵灵露出了灿烂的笑容，娇声对她，道

    “我觉得灵灵好可爱啊有男朋友了没有，要不要姐姐给你介绍一下。我跟你蛮合适的，你应该也会喜欢。”蒋钰琪美目中眼波流盼，脉脉闪动着天然的媚韵看向江少卿。

    赵灵灵又摇头，又摆手道：“不用了，我暂时还不想交男朋友。”

    赵灵珊不由得又似惑非惑的看了看江少卿和自己的妹妹。妹妹喜欢江少卿的事，她自然早就知道了，但江少卿又是怎么样的想法，她却不得而知。

    江少卿被两个女人盯着心里毛，呵呵一笑道：“灵灵，你进来我打下手吧”

    赵灵珊是知道江少卿这是为了便于她们说话的借口，林雅静却没想那么多，只是单纯以为江少卿需要帮手，甜甜地一笑道：“还是我来吧”

    “雅静姐，你们陪雅静姐说话吧我倒要看看姐夫的厨艺怎么样。”赵灵灵嫣然一笑，盈盈地站起身，道

    正文第185章女人们

    1

    赵灵珊拉着蒋钰琪和林雅静一起躲道江少卿的房里，三人一起坐在，赵灵珊噘着小嘴，难道：“琪姐，你瞒的我们好苦啊原来你老早在医院之前就认识少卿了，亏你那时还装出不认识的样子来，我们可真傻，这样都没现你们。千载中文提供最新章节阅读>”

    “就是嘛琪姐把我们都给骗过去了。”林雅静也加入了讨伐蒋钰琪的行列。

    “这哪能怪我啊你们要找就找少卿去。”眼见她们来势汹汹蒋钰琪赶紧把江少卿给出卖了。

    “哼，我猜也是他，这个大色狼。”赵灵珊嘴里虽然说的凶神恶煞，但表面上却无半点生气的意思。接着又笑着问道：“琪姐，你们又是在什么时候重新遇上的，少卿也没跟我们说清楚。”

    “就在前不久之前，我们在医院意外的重逢了，我也没想到时隔这么久还能见面。”蒋钰琪俏脸上挂着迷醉的微笑。

    “你们这是有缘千里来相展会啊”林雅静嘻嘻一笑，接上道

    “少卿，他去医院干嘛不会又英雄救美受了伤吧”赵灵珊半开玩笑地道

    “不是，好像是陪什么朋友来复诊的。”蒋钰琪回忆着说道

    朋友不知怎么的，赵灵珊心房突然激烈的跳动了一下，“什么时候的事，你知道是什么朋友吗”

    蒋钰琪和林雅静奇怪地看她一眼，面面相视了一眼，都从对象眼里看到疑问。不明白赵灵珊为什么会这么在意这个。

    “六月底吧是什么朋友我就不知道了，这个你要问少卿。”蒋钰琪沉吟了一下，道

    “珊珊，你怎么了。”见赵灵珊脸色微变，林雅静不担心地道

    “没什么。”赵灵珊掩饰的笑了笑，收起了那份莫名的害怕。觉得自己是想太多了，甩了甩脑袋，把胡思乱想的念头挥出脑袋，莞尔一笑，道：“琪姐，听说你们在初中的时候就处在一起了，那时他是不是像现在一样那么色啊有没有对你动手动脚的。”

    “琪姐，少卿的第一次是不是给了你啊你们是在哪里偷吃果的。”林雅静闻言也大感兴趣，追问不舍，道

    两人的话把蒋钰琪问的满脸羞红，羞态可掬的跺了跺脚，娇嗔道：“你们两个就不能问些正经的吗”

    “琪姐，你们第一次持续了多久。”赵灵珊吐了吐d可爱的小舌头，然后又一本正经地问出这样的话。

    “那他当年是不是也像现在那么厉害呀”林雅静也不落人后地嘻嘻笑道

    “好你们两个死丫头，就是要拿这些事来揶揄我是吧”蒋钰琪羞红着脸使出搔痒痒大刑来对付她们两个。

    一开始是把她们捉弄得花枝乱颤，左闪右避，忍不住连番讨饶，可惜好久不长，赵灵珊和林雅静当即就合力反击了，用手指轻戳抓捏起蒋钰琪的和腋下，逗得她脸红气喘，娇笑不绝，与她们纠缠成一团，可惜江少卿无暇欣赏到三个美女大战的美丽姿态和景色。

    “姐夫，你不想去听听她们说些什么吗”赵灵灵站在流理台，择着手中的青菜，望着刀功纯熟的切着青瓜的江少卿，嘻嘻笑道

    “不想，你是不是想没饭吃啊”江少卿似乎洞穿了她的心思一般，道

    “姐夫，好讨厌啊也不配合一下人家。”赵灵灵丢给了他一个媚眼，嗲声嗲气的道

    “你在乱择，这菜就成菜丝了。”江少卿望着她乱舞的玉指，忍不住笑道

    “菜丝不更好，不用嚼就吞下去了。”赵灵灵强词夺理地嗔道

    “好啊那今晚就把这盘菜丝炒给你吃。”江少卿用清洗干净的大手，轻轻的敲了一下她的小脑袋。

    “姐夫，你就这么忍心对我嘛”赵灵灵小嘴顿时微微撅起，委屈地道

    “好了，别给我装了，赶快把菜给我洗了，不然晚上叫你吃白饭。”江少卿凑过来在小姨子的脸上捏了一下，然后又笑了起来。

    “这也被你看出来了，姐夫你好聪明啊”赵灵灵把不锈钢洗菜盘放满水，做了个可爱的鬼脸。

    “我怎么听都觉得你这是嘲讽啊”江少卿打开燃气炉，往锅里倒着食用油，道

    “怎么会呢我这是由衷的在赞扬我最亲爱的姐夫。”赵灵灵掩嘴咯咯地轻笑了起来。“姐夫，你真是个好男人啊入得厨房，出得厅堂。不像我和姐姐，对厨房的东西一筹莫展。”

    “瞧你说的我好像是家庭主男似的。”江少卿哑然失笑道

    “有什么不好的，我觉得姐夫以后最好是呆在家里给我们做饭，这样一来就少些祸害外面的女人了。”赵灵灵小手指点着下巴思考着，摆出一副可爱模样。

    “那不如你们把我给圈养起来算了。”江少卿用锅铲翻弄着甜笋炒肉丝，没好气地道

    “嗯，这个主意也不错，很值得商榷，反正有我们那么多个女人在，不怕养不活你。”赵灵灵一边清洗着不锈钢洗菜盘里的青菜，一边歪着小脑袋细细思考，接着突然问他道：“姐夫，你除了这屋子的女人之外，还有几个”

    “没有啦”江少卿面不红，手不顿的回答道

    “骗人，别以为我不知道你和雨嘉姐在眉来眼去的。”赵灵灵噘着小嘴轻轻的捶了他一拳，娇声埋怨道

    “既然你知道了，还问我。”见小姨子不是真个儿的生气，江少卿才讪讪一笑，道

    “谁知道，你还有没有其她的啊”赵灵灵把菜捞起来，放在篮子里，嗔白了他一眼。

    “有啊等灵灵也做了姐夫的女人在告诉你，你现在可还是个外人。”江少卿伸手在美人儿的屁股上轻轻拍了一记，笑叱道

    “那姐夫，你要加油了。”赵灵灵面对着江少卿灼灼含情的目光，俏脸飞快地浮上了一抹红云，神色间露出了娇羞忸怩之色，美目却是大胆地望着他，娇腻道

    江少卿微微一笑，勾过她的螓低头深深一吻，然后笑道：“知道了，小急色鬼。”

    赵灵灵轻轻的捏了捏江少卿的胸口，一脸不满地道：“姐夫才是。”接着推开他，道：“小心把菜给炒胡了。”然后羞赧而又好奇地问道：“姐夫，你那时候和琪琪姐是不是都是第一次啊”

    “是啊你想要的话，可要等下辈子了。”江少卿笑着打趣她，道

    赵灵灵美目中秋波闪动，俏脸又浮上了一抹艳丽的娇红，横了他一眼，轻嗔道：“谁想要了，我只是觉得琪琪姐好幸福啊老早就认识姐夫了，要是我那时也认识姐夫多好啊”

    “你现在天天阂呆在一起就不幸福了。”江少卿把炒好的菜铲倒碗碟里，笑着说道

    “那怎么一样啊”赵灵灵闭着眼睛，带着满腹的憧憬娇声说道：“你想想，那时假如我也是姐夫青梅竹马的玩伴，那会有多少数不完、念不清的童年乐趣和往事啊”

    “就算真像你说的那样，你应该也是个十足的小跟屁虫才对啊”江少卿呵呵一笑，忍不住打击她，道

    “我妈怎么就不让我早出生几年啊”赵灵灵睁开迷醉的双眸，瞥了一眼江少卿，懊恼地道

    “少瞎想了。”江少卿笑骂着在赵灵灵的小脑袋上又敲了一下，将她从幻想中拉回到现实当中，然后接着说道：“赶紧把剩下的菜给我洗干净。”

    “姐夫，你把我敲傻了，我可要你负责。”赵灵灵摸着被敲过的地方，娇嗔道

    “这可不好说，姐夫要个傻妞来干嘛又不会洗衣，又不会做饭，说不定连简单的择菜也不会。”江少卿促狭一笑，很认真地道

    “真坏，像我这么漂亮，就算真是个傻妞也是人见人爱呀”赵灵灵忽闪忽闪着大眼睛，娇声说道

    赵灵珊她们在房里听着蒋钰琪说起江少卿的童年糗事，时不时出银铃般的欢笑。而江少卿和赵灵灵两人则在厨房互相说着姐夫和小姨子之间不该有的情话。

    正文第186章棍刑加肉

    1

    一顿饭，在小姨子的帮助下，硬是忙活了一个多小时。千载提供该最新章节阅读而蒋钰琪她们聊得起劲了，仿佛也不觉得饿似的，居然没有出来催促他们。

    “琪琪姐，姐姐，雅静姐，吃饭了。”赵灵灵在门外喊道

    “来了。”他们先是听到赵灵珊娇滴滴地声音，然后便见门从里面打开了，接着三位美人儿就鱼贯而出。

    “啊，都快八点了。”蒋钰琪瞄了一眼墙上，有些惊讶地道

    “琪琪姐，你们聊了这么久也不知道啊”赵灵灵露出洁白的皓齿，对她嫣然一笑道

    “什么嘛，是你们这饭做说的太久了吧是不是有你在，少卿才花了那么多时间啊”赵灵珊瞟了江少卿一眼，嗔白妹妹道

    “谁说的，我都不知道帮了姐夫多少忙呢”赵灵灵嘟着嘴娇嗔道，然后向正在摆碗筷的江少卿，出证明道：“姐夫，你说是不是啊”

    “是啊你在旁边把我帮的越来越忙。”江少卿当着众人的面给她泼冷水，立即惹得大家一片笑声，“你们快去洗手吧”

    吃饭的时候，赵灵灵抢先把江少卿身边的位置给占领了，赵灵珊和蒋钰琪则坐到他们的对面，而林雅静则坐到江少卿另一侧旁。

    “姐姐，你们有什么话要在房里说啊”赵灵灵很感兴趣地问道

    “那有什么话啊还不是听琪姐说起你姐夫小时候的糗事。”赵灵珊想起刚才的事，噗一笑，掩着小口道

    “是什么，我也要听。”赵灵灵闻言眼中异彩一闪，饭也不吃了，急着追问道

    “琪琪，你在她们面前杜撰我什么了。”江少卿眉头一皱，恶狠狠地道

    “我那敢啊我这是实话实说的。”蒋钰琪当然不会被他给吓到，笑嘻嘻地道

    “应该还是罪证确凿的吧”林雅静怪腔怪调地说道

    “既然这样，那我也给你们爆一爆琪琪的童年轶事怎么样。”江少卿奸诈一笑道

    “好啊好啊”赵灵灵端着碗筷鼓掌，道

    “灵灵，你是不是想唯恐天下不乱啊”赵灵珊朝她瞪去一眼，摇了摇螓，状似无奈一般。

    “吃饭时候，话那么多干嘛”蒋钰琪娇俏地瞪了他一眼，道

    “哎呀，你们是只许州官放火，不许百姓点灯了。”江少卿不满的叫嚷道

    “不给啊我们一致同意不许你说，现在给我乖乖的吃饭。”林雅静凶神恶煞地道，就差没插腰了。

    三个女人才聊了一会，就这么齐心了。江少卿眼见于此，心中暗自高兴，不然后院起火，叫他如何安得下心啊

    “雅静姐，我可没同意啊”赵灵灵大呼小叫地道

    “你不算在列，有我们三个同意就行了。”林雅静没做多想就道

    “为什么，你们三个难道还阂有什么不同。”赵灵灵意味深长地，促狭地道

    “当然不是了，我的意思是少数服从多事。”林雅静美目中顿时浮上一道紧张的神色，但是很快又复以常态，道

    “哦，原来如此。”见鬼灵精的小姨子装模作样的样子，江少卿差点就笑诧了。

    虽然吃饭的时候，江少卿并没有揭蒋钰琪的短，但吃晚饭大家坐在一起闲聊时，江少卿却也说了些蒋钰琪小时候的糗事。四个女人坐在一起，有着永远说不完的话，反倒江少卿一个大男人插不上话了，只好闷闷的跑去浴室把一身的犹味给冲洗掉。

    从浴室出来，已经过了晚上的11点。眼见她们还聊得很有兴致，想到明天大家都还要上班，而且赵灵珊姐妹今晚也不可能住在他家里。江少卿只好打断她们，道：“各位小姐，时候也不早了，你们是不是改天约时间在聊啊”

    经江少卿一提醒，四位美女才觉时间再次飘然流逝了，赵灵珊有点遗憾地道：“哦，都这么晚了，琪姐，那我们下次在聊过”接着向江少卿挤挤眼，道：“少卿，琪姐就麻烦你了。雅静和灵灵，就交给我。”

    “琪姐，我们先走了。”林雅静冲着江少卿和蒋钰琪暧昧一笑，道

    “姐夫，明天见。”赵灵灵趁大家没注意，给了江少卿一个飞吻。

    目送三美离开后，江少卿邪邪一笑，目光变得灼热起来，紧盯着蒋钰琪，道：“好琪琪，你知不知道编排老公会遭受什么样的处罚嘛”

    蒋钰琪美丽的大眼睛一眨，射着令人心动神摇的媚光，娇笑道：“什么处罚啊”

    江少卿涎着脸挨上前去，一把搂住美人儿的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑着她的耳朵悄声说了几句话。蒋钰琪的双颊倏地飞红了，粉拳连着在他胸膛上敲了几下，跺足娇嗔道：“珊珊说的没错，你果然是个大色狼。”娇笑着伸出兰花指在他的额头上点了一下，又道：“小坏蛋，是不是该艘回去了。”

    “进了狼窟你还想回去啊”江少卿嘿嘿地笑道，把她紧紧的搂住。那柔若无骨的娇躯的偎依在他怀里，即使隔着衣裙，也能感受到那份独特的丰腴郝馨。掌心上传来的，是接触着成熟的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀上散出来的淡淡清香。

    “那么可怕啊会不会吃人不吐骨头啊小女子好害怕啊”说到后来，她自己都忍不住吃吃的笑了起来。

    “我不仅不吃人，还会拿东西来喂人。”江少卿抚摸着她的背脊调侃道

    “好你个大灰狼，你给我等着，看我不把你的坏东西给拧下来。”说着，蒋钰琪美目变得秋波流转，美丽绝伦的玉脸也顿时变得妩媚起;.d1wx&l来，媚眼如丝飞了他一眼，宛如蝴蝶一样飞进了浴室。

    江少卿裸的躺在静候着美人的到来，没多久，蒋钰琪就包着浴巾站在床前，纯白的浴巾难掩其玲珑有致的胴体，饱满深邃的沟峰，下摆仅盖到膝上数十公分高度，丰润的若有似无地闭合着，之间蕴藏着令人冲动的魔力。

    “老婆，你是先接受棍刑的惩罚呢还是先吃点补品啊”江少卿一脸荡之色地笑道

    蒋钰琪解开浴巾爬，对着江少卿雄心勃勃的棍棒，轻弹了一下，媚笑道：“我都不要。”

    “那我请你吃肉算了”江少卿搂过柔软美妙的俏躯，鼻端也顿时荡漾起阵阵的沐浴乳的清香。

    “我在减肥，不吃肉。”蒋钰琪眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在他胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。

    “不妨事，你吃肉的同时还可以做运动减肥，你看你小腰都瘦成这样了。还说减肥，不行，今晚要吃多几次肉，把你喂得饱饱的才行。”江少卿笑嘻嘻的在蒋钰琪柔软嫩滑的高耸美上爱不释手的揉摸起来，不时造访一下她那的峡谷。

    “还是不要了，我晚饭吃得很饱了。不如你把那块肉腌着先，明天送去给姗姗她们算了。”蒋钰琪掩着小嘴咯咯的娇笑，整个娇躯也随之不住的颤动，的玉体也不断的摩擦起江少卿古铜色的肌肤。

    “腌看来今天不;.d1wx&l好好的给你几百是不行了。”江少卿翻身压在了她的身上，双手不停地在她身上着，蒋钰琪已是春情荡漾了，她微睁媚眼，嘴角含春，由得江少卿抚摸轻揉。

    江少卿尽情下，蒋钰琪欲念更炽，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的棍棒，伸向她早已泛滥的幽谷。江少卿的腰部用力往上一顶，棍棒就连根没入，蒋钰琪也顺式轻摆柳腰，将早已张开的花瓣迎上去。

    于是乎，江少卿就开始了给蒋钰琪施加了快乐的棍刑，一时之间，短兵相接，噗滋、噗滋之声大作，受刑鼻子中出令人的呢喃声。最后阶段，还给美人儿喂了一嘴的营养液。

    正文第187章熟妇助理

    1

    翌日，江少卿从王磊口中得到了城中村建设每平方米的造价，这个低价与他们预算中的相差不大，故此并没有给他们双方围绕着投标而做下的工作带来多大的影响。千载提供阅读

    平淡无奇一天又过去了，今天他很自由，赵家姐妹都各自有事，走到公司楼下，江少卿才觉手机忘在办公桌上，于是把电脑包锁在车里，掉头又跑上一趟。

    来到外围办公室，江少卿意外现老躲着他的熟妇助理张翠兰依然还坐在办公桌前认真的忙碌着，他悄悄的走过去，双手扶在她的香肩上，低头在她晶莹柔嫩的耳朵边，轻轻地道：“兰姐，还在忙些什么”

    吓的熟妇助理张翠兰一下把娇躯往前倾，湖水般清澈的美眸荡起了一层惊慌的涟漪，不用看她也听出了身后面的是谁。明明走了，怎么又回来了，难道他还是不想放过自己，她不的慌张了起来。

    次的事，已经让她的生理和心理都产生了难以磨灭的记忆，她不敢想象，假如再遇上一次这种情况，她自己会怎么样。

    江少卿绕到她的正面，身原体依在她身边位置的办公桌上，双眼涌动着一股欲火，满脸坏笑地道：“兰姐，你在怕我啊”

    熟妇助理张翠兰把娇躯靠在椅子上，掩饰心中的慌乱，强自镇定地道：“我怕什么，你下班了还回来干嘛”说罢，低头眼神漂浮的抚弄着垂在眼前的秀。

    “我回来拿手机，哪知道会这么巧。兰姐，你是不是准备加班啊”江少卿像猫戏老鼠般瞧着她，脸上挂着邪气地微笑，道：“我今晚也没什么事，留下来一起帮你吧”

    “不用了，我就准备下班了。”说着，熟妇助理张翠兰就要从转椅上快速的站起来，身手欲拿放在台面的小挎包。

    江少卿抢先一步扣上她的皓腕，接着把熟妇助理的娇躯往身前一拉，熟妇助理张翠兰便直接朝他怀中扑去。她当即用另外一只手臂猛地撑在他的胸膛上，不让自己丰满的娇躯投进他的怀中。但是江少卿握住熟妇助理皓腕的手掌改而揽着她的香肩往一压，顿时熟妇助理张翠榔失去了所有的力道，接着另外一只手环上她的蛮腰，入手更是软若无骨滑腻，那种成熟女人特有的气息更是让他有些意乱情迷。

    熟妇助理张翠兰企图想挣开江少卿的熊抱，领会到江少卿似乎还有进一步的行动呢，不娇呼：“放开我我你”

    熟妇助理张翠兰急得甚么兜不出来了，江少卿看到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到他脸上，胯下的凶器更有蠢蠢欲动的姿态。

    熟妇助理张翠兰那丰美凸显在的衣裙上的三角地带刚好贴坐在江少卿的凶器上，柔软富弹性的玉门关与粗壮的热气腾腾的凶器紧密的贴合，使江少卿内心的看小说请到熊熊烧起来。熟妇助理张翠兰已感觉到顶在她股沟的凶器似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身，岂料她一挣扎扭动肥沃的三角洲隔着两人的衣服磨擦着大蛇之头，却使色胆包天的江少卿更加亢奋，他忍不住伸手抚弄她的，她紧张惊慌之下小腿差点一软。

    阵阵酥麻自和玉门传遍熟妇助理张翠兰全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋力挣扎，拼命扭动香喷喷的娇躯企图身，檀口还娇叱警告道：“你再不放手，我别怪我不客气了”

    色胆包天的江少卿此时已被体内引爆一不可收拾，忘了熟正身公司的办公室外，当她挣扎欲走时，忍不住右手抱着熟妇助理张翠兰那双滑腻的，左手隔着多层荷叶领衬衣握住她挺立饱满的，更不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的酥软豪乳。

    熟妇助理张翠兰紧张惶急地低声警告：“哦快放开我你疯啦这里是办公室唔”

    江少卿根本不理会她，伸手探入她熟妇助理张翠兰多层荷叶领衬衣内拨开，一把握住她的白腻香滑豪乳，触手之处一团温热，她的乳尖已经硬而突了。

    熟妇助理张翠兰尽量压低声音轻呼：“你快放手，这里是办公室，你不能这样哎呀”

    江少卿抚着她的手探入了她的内侧，深入到她腿根部已经湿热的幽谷上，她扭动雪白浑圆的玉挣扎，伸手拉江少卿伸入她胯间的手，反而更激起了他的。

    熟妇助理张翠兰红着的俏脸叫着：“你把手拿出来，不要这样嗯”

    熟妇助理张翠兰的被江少卿捏了一把，并上下其手各处，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始，已经一年多没有与老公做爱了，因为江少卿伸在她胯间的手已经被她渗出的液汁弄得了。同时挺在她幽谷外的凶器，也不停的隔着薄薄的布料摩擦着那两片湿滑的花唇，弄得她全身软，鼻息咻咻。

    熟妇助理张翠兰语气虚弱的说：“你放手别这样哦”

    她说话时，江少卿伸在她胯间的手已经巧妙的拨开她的将手掌盖在她浓密多毛的幽谷上，指间同时触摸到她的花唇花瓣已经被液汁弄得湿滑无比。

    熟妇助理张翠兰开合着雪白细腻的语气软弱颤抖地：“不要碰那里，不可以不可以这样唔”

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是十章才为一合集，不到十章不会送。有问题亦可加罗兰qq：4571，不便之处请各位看官多多原谅。

    熟妇助理张翠兰体会到她口唇正被一个丈夫以外还年轻过自己十几岁的男人亲昵的，觉得不妥却又难舍。正想使力推开时，江少卿的舌尖已用力前探，撬开了熟妇助理张翠兰的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，而熟妇助理张翠兰被紧密压着，无力抗拒，只得任凭。接吻高手的江少卿舌头先不住的缠搅熟妇助理张翠兰香甜的，然后猛然将她嫩滑吸到他嘴里，轻咬细舐，忘形的又吸又吮如饮甘露。

    熟妇助理张翠兰美艳，第一风韵柔媚成熟，一向洁身自爱，婚后从来未被任何男子如此拥吻过，今回还是头一回。只觉几乎要晕眩，全身热，本来就脆弱的防线渐渐瓦解。熟妇助理张翠兰体内压抑的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香喷喷的唾液，情不自的深入江少卿口中，任他，她的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接江少卿探入她口中的湿润舌头。

    江少卿的野心并不限于接吻而已，于是他的嘴暂时松开了熟妇助理张翠兰的香唇，向下滑去含住被他解开多层荷叶领衬衣后，暴露在空气中的坚挺饱满的豪乳，她轻哼一声，动人的胴体在他身上扭动着，如此一来，使江少卿更加沸腾和亢奋。

    正文第188章办公室1

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。千载中文提供最新章节阅读>注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿只觉怀中的熟妇大美人吐气如兰，娇靥若花，一股鲜花盛放女人特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸，虽又隔上了一层薄薄的衣衫，但仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。

    他热血上涌，紧紧的将熟妇助理张翠兰上半身环抱住，他们的缠舔在一起，江少卿似乎可以感觉到体内那股火热的情绪，在她的体内四处流窜。此时，江少卿也已到了性奋的顶点。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    “啊”强烈的涨痛急速的漫延熟妇助理张翠兰全身，她的娇躯急颤，“不要啊好涨啊”

    “嗯，兰姐你好久没试过伟了。”江少卿挺动凶器继续深入。噗得到急促分泌的的润滑，蛇头总算完全没入花径里。

    “噢好大啊喔涨啊”熟妇助理张翠梨着江少卿的冲击娇喘，甜美的声线又浪又荡。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    “喔别这样喔”美丽的熟妇助理张翠兰蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的抛颤滚动，带点抗拒的声音在办公室里回荡着，熟妇助理张翠兰微微甩动着黑亮的长，动人的欲拒还迎，浪荡的娇喘让江少卿听得如痴如醉。

    江少卿紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的小嘴，手抱住的部，大力的挺动凶器在她花径中着，她哀叫着挣扎，踢动着挺直的美腿。

    熟妇助理张翠兰激动得娇喘浪啼：“你放开我放开我不要这样”

    偌大的办公室里，只剩下江少卿与熟妇助理张翠兰间激烈的喘息声和声，他俩就在办公室的交欢着。熟妇助理张翠兰俏脸酡红如醉，看小说请到媚眼如丝，随着江少卿卖力的下，终于流露着荡的笑靥。江少卿部的挺动越来越大，熟妇助理张翠兰的胴体弯曲起来，一双白玉般的纤手则扣住江少卿的脖子，剧烈摆动她雪白浑圆的部，迎合他的连绵不绝的冲击。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    “啊啊啊”熟妇助理张翠兰脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    熟妇助理张翠兰娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大似乎是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和幽径。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制段落“咚、咚、咚”敲门的声音响了起来，一下子就把坐在办公室转椅上工作的男子给惊醒了。“请进”他无意识地说了一句，然后又头也不抬的看着这一个月公司的销售业绩。

    一阵香风,一身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，及膝裙似乎更含蓄、现代,它既无超短裙的轻佻,又免去了长裙的守旧印象。下摆微微叉开，长长的下摆垂到和膝盖中间向内收紧，勾勒出部圆隆的曲线，紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的。

    她扭着小蛮腰一步一步的走到男子面前，巧笑嫣然的道：“卿少，在忙些什么啊”

    只见名叫卿少的该男子浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上,构成了一张并不俊美但却十分耐看的脸，这刻他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身白色衬衣，深色西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的坏笑，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。

    卿少，不是他的名字也不是什么富家的公子，只是一个平常的外号，相熟的人都是这么叫他的，而他本名则叫江少卿，今年二十六岁，一个算得上是名牌大学的市场营销专业毕业的本科生，二年前加入华康建材有限公司，成为营业部的一个普通的销售。二年后，他凭借着个人良好的业务能力，跃居成为了今天华康建材营业部的部门经理。

    虽然已成为部门主管，但性情温和、平易近人；外向、活泼、开朗、善谈、热情的性格却一直没变。平时跟同事们相处的时候是没上没下打成一片，因此他从未在意过公司同事是怎么称呼他的，或说他更喜欢大家把他当朋友般的对待，而不是当上司般尊敬、惧怕。

    华康建材有限公司是一间坐落在南方沿海达地区熙海市，以代理销售中高档室内装修建材为主的民营企业，产品主要以家居民用为主。集采购、运输、包装、仓储等多环节的一体化供应链服务。

    经过二十多年的积累展，华康已经成为熙海市建材销售行业中市场占有份额最高的企业。目前，华康还准备投资熙海市的房地产生意，更进一步做大做强，提高在区域市场的竞争力。

    江少卿陶醉地用鼻子嗅了一下，放下手中的工作，抬起头望向她那张娇靥，微笑道：“雪姐，有什么要紧地事要你亲自进来跟我说啊该不会是想我了吧”

    孙雪珍，江少卿的助理，佳人今年二十八，有着花信成熟的风情，在江少卿还没加入公司之前就已经是名花有主了，而现在是花落他家之人了。她一头黑缎般柔软地秀批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着的。浑圆而的乳房挤出一道深深的，彰显着成熟艳丽充满着风韵的妩媚。

    白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、。葱白的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人，柳腰微摆，翘轻扭，举手投足间风情毕现。

    孙雪珍眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那的红唇轻启第一一脸媚笑道：“谁想你了，尽胡说八道，我是有事要向你报告。”

    “说吧什么事需要我的大美人来面说。”江少卿听到嘿嘿贼笑起来，一双色眼狠狠的扫描着孙雪珍那的娇躯。

    正文第189章办公室2

    1

    江少卿的魔手又沿着熟妇助理张翠兰腻滑、雪嫩浑圆的优美轻轻，停留在她火热柔嫩的根部轻摸着那些湿漉漉的芳草，又用牙齿轻咬熟妇助理张翠兰嫣红娇嫩突起的乳尖第一。千载提供该小说阅读熟妇助理张翠兰的呼吸更加粗重急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，不断娇啼婉啭，呵出芬香欲醉的气息。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿看得中烧，凑近熟妇助理张翠兰热呼呼的脸，嗅着她因张嘴而呵出的淡淡香气，张嘴吸住熟妇助理张翠兰柔软的朱唇。熟妇助理张翠兰的小嘴响起被封堵的靡声音。

    江少卿用舌头熟妇助理张翠兰温润的小嘴，舌尖与她细滑触碰纠缠。熟妇助理张翠兰不自觉地闭上明眸享受着江少卿的亲吻，分泌出的香甜唾液和江少卿的口水混合，美丽动人的熟妇助理张翠兰，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。

    江少卿的鼻头与熟妇助理张翠兰挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中出&#039;嗯嗯&#039;的声音，手捏弄她柔软胜雪的玉乳细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面凶器的，美丽的熟妇助理张翠兰一刹那间陷进肉欲的高潮。

    此处已作删节，有意看完题整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    吻完熟妇助理张翠兰小嘴的江少卿把舌头伸入她同样的白滑耳孔内撩动，长垂肩的熟妇助理张翠兰美人出的梦呓，胴`体微微一颤，柔弱的挪动圆迎合起来，媚眼如丝的熟妇助理张翠兰在凶器连串冲击下流露出娃般的动人表情，白`皙的脸蛋愈来愈红，荡地娇声哼着。

    江少卿引导熟妇助理张翠兰软滑的玉手，让她抓套间抽送的凶器，温暖的感觉流遍全身。江少卿在剧烈中还不忘亵玩熟妇助理张翠兰的饱满，享受温软乳肉的手感，想令熟妇助理张翠兰更荡更亢奋。

    熟妇助理张翠兰雪白高耸在江少卿的手下，仍然是胀鼓鼓的万分，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。娇艳中偏又带着端庄秀气脸蛋的熟妇助理张翠兰在江少卿的下，语无伦次的浪荡起来。

    湿吻的声音加入疯狂的浪中，娇挺鲜红的乳头被江少卿衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上熟妇助理张翠兰高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    感受着熟妇助理张翠兰花径吸啜的江少卿盯着眼前成熟美人儿浪荡的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀给她咬在微张的唇齿间。

    其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的上下抛动，显示出的动感，只有拥有这样美好身裁的熟妇助理张翠兰才能给江少卿如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的话阜一起蠕动。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制段落“咚、咚、咚”敲门的声音响了起来，一下子就把坐在办公室转椅上工作的男子给惊醒了。“请进”他无意识地说了一句，然后又头也不抬的看着这一个月公司的销售业绩。

    一阵香风,一身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，及膝裙似乎更含蓄、现代,它既无超短裙的轻佻,又免去了长裙的守旧印象。下摆微微叉开，长长的下摆垂到和膝盖中间向内收紧，勾勒出部圆隆的曲线，紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的。

    她扭着小蛮腰一步一步的走到男子面前，巧笑嫣然的道：“卿少，在忙些什么啊”

    只见名叫卿少的该男子浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上,构成了一张并不俊美但却十分耐看的脸，这刻他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身白色衬衣，深色西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的坏笑，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。

    卿少，不是他的名字也不是什么富家的公子，只是一个平常的外号，相熟的人都是这么叫他的，而他本名则叫江少卿，今年二十六岁，一个算得上是名牌大学的市场营销专业毕业的本科生，二年前加入华康建材有限公司，成为营业部的一个普通的销售。二年后，他凭借着个人良好的业务能力，跃居成为了今天华康建材营业部的部门经理。

    虽然已成为部门主管，但性情温和、平易近人；外向、活泼、开朗、善谈、热情的性格却一直没变。平时跟同事们相处的时候是没上没下打成一片，因此他从未在意过公司同事是怎么称呼他的，或说他更喜欢大家把他当朋友般的对待，而不是当上司般尊敬、惧怕。

    华康建材有限公司是一间坐落在南方沿海达地区熙海市，以代理销售中高档室内装修建材为主的民营企业，产品主要以家居民用为主。集采购、运输、包装、仓储等多环节的一体化供应链服务。

    经过二十多年的积累展，华康已经成为熙海市建材销售行业中市场占有份额最高的企业。目前，华康还准备投资熙海市的房地产生意，更进一步做大做强，提高在区域市场的竞争力。

    江少卿陶醉地用鼻子嗅了一下，放下手中的工作，抬起头望向她那张娇靥，微笑道：“雪姐，有什么要紧地事要你亲自进来跟我说啊该不会是想我了吧”

    孙雪珍，江少卿的助理，佳人今年二十八，有着花信成熟的风情，在江少卿还没加入公司之前就已经是名花有主了，而现在是花落他家之人了。她一头黑缎般柔软地秀批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着的。浑圆而的乳房挤出一道深深的，彰显着成熟艳丽充满着风韵的妩媚。

    白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而看小说请到成，杨柳枝条一样柔软的，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、。葱白的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人，柳腰微摆，翘轻扭，举手投足间风情毕现。

    孙雪珍眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那的红唇轻启，一脸媚笑道：“谁想你了，尽胡说八道，我是有事要向你报告。”

    “说吧什么事需要我的大美人来面说。”江少卿听到嘿嘿贼笑起来，一双色眼狠狠的扫描着孙雪珍那的娇躯。

    正文第190章办公室3

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。千载提供该最新章节阅读注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    熟妇助理张翠兰的神智随着的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的江少卿，抬起幽怨的美目望向他缓缓说道：“你还不赶快下去。”小手轻推着江少卿的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。

    “好兰兰，你舒不舒服啊”江少卿低头贴上她仍微微起伏的，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息。

    “啊”熟妇助理张翠兰忍不住长吸了口气，颤声道：“不要了，我已经对不起我丈夫了。”

    江少卿用手指拨动另一侧娘同样娇挺的乳头，笑道：“有什么对得起、对不起的，我看他不是很久没灌溉你那分土地了，我来代替他不是正好吗你刚才那么，我看他是满足不了你吧”江少卿拉着她细滑的小手放到他软下来的凶器上，又道：“我的是不是比他大多了。”

    江少卿的话，让熟妇助理张翠兰不为自己刚才形骸的表现而又羞又气，但事实却如江少卿说的那般，丈夫短小，持久力差，刚进去几分钟井了。随着年龄的增大，更是谈不上有性生活了，所以她一直压抑着，但自从被江少卿之后，她虎狼之年的已经彻底被点燃了，故而今天那么容易就让江少卿上手了。

    熟妇助理张翠兰羞红了小脸，狠狠地瞪了他一眼，平时养成的端庄和矜持，让她撤回被江少卿强按在他凶器上套弄的小手，推着江少卿，冷声到：“让我起来。”

    江少卿抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，道：“你先告诉我，我刚才弄的你舒不舒服，不然就不起来了。”接着又补充道：“不老实的话，我也不起来了。”

    “你”熟妇助理张翠兰被江少卿亵的弄得又开始萌生肉欲，为了摆江少卿的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃道：“舒服”

    “你说什么，我没听清楚”江少卿故意装作听不清楚地道

    “舒服，很舒服，这你满意了吧”熟妇助理张翠兰廉价通红，长卷的睫毛微微颤动，豁出去地羞急叫道

    “跟你老公比怎么样”江少卿肆意玩弄着两只，追问着道

    “比我老公舒服多了，我从来没有这么舒服过”一连串糜的逼问使熟妇助理张翠兰终于放弃矜持，说出自己真实的感觉。

    熟妇助理张翠兰挺直，小手掐住江少卿的肩膀，妩媚的明眸流出晶莹的泪水，小手羞急的捶打着江少卿的胸，目中复杂神色一闪而过，道：“死家伙，坏家伙，你叫我以后怎么办啊”

    “既然你不喜欢，那我以后保证不再缠着你了。”江少卿眼角撇来一丝笑意，佯作为难道

    “你现在告诉人家不会了，那、那人家以后怎么办啊”熟妇助理张翠兰美目中满是娇羞之色，把螓撇在一边，神色忸怩而尴尬，道

    听到她亲口承认臣服在自己凶器的征服之下，江少卿心里一阵得意，道：“那我以后随时让你享用怎么样。”

    熟妇助理张翠兰听到江少卿的话又开始踌躇起来，道：“这、可我不想对不起我女儿和老公啊”由于身体的蠕动，江少卿的凶器又被她的花径嘬住。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制段落

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    熟妇助理张翠兰的神智随着的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的江少卿，抬起幽怨的美目望向他缓缓说道：“你还不赶快下去。”小手轻推着江少卿的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。

    “好兰兰，你舒不舒服啊”江少卿低头贴上她仍微微起伏的，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息。

    “啊”熟妇助理张翠兰忍不住长吸了口气，颤声道：“不要了，我已经对不起我丈夫了。”

    江少卿用手指拨动另一侧同样娇挺的乳头，笑道：“有什么对得起、对不起的，我看他不是很久没灌溉你那分土地了，我来代替他不是正好吗你刚才那么，我看他是满足不了你吧”江少卿拉着她细滑的小手放到他软下来的凶器上，又道：“我的是不是比他大多了。”

    江少卿的话，让熟妇助理张翠兰不为自己刚才形骸的表现而又羞又气，但事实却如江少卿说的那般，丈夫短小，持久力差，刚进去几分钟井了。随

    看小说请到着年龄的增大，更是谈不上有性生活了，所以她一直压抑着，但自从被江少卿之后，她虎狼之年的已经彻底被点燃了，故而今天那么容易就让江少卿上手了。

    熟妇助理张翠兰羞红了小脸，狠狠地瞪了他一眼，平时养成的端庄和矜持，让她撤回被江少卿强按在他凶器上套弄的小手，推着江少卿，冷声到：“让我起来。”

    江少卿抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，道：“你先告诉我，我刚才弄的你舒不舒服，不然就不起来了。”接着又补充道：“不老实的话，我也不起来了。”

    “你”熟妇助理张翠兰被江少卿亵的弄得又开始萌生肉欲，为了摆江少卿的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃道：“舒服”

    “你说什么，我没听清楚”江少卿故意装作听不清楚地道

    “舒服，很舒服，这你满意了吧”熟妇助理张翠兰廉价通红，长卷的睫毛微微颤动，豁出去地羞急叫道

    “跟你老公比怎么样”江少卿肆意玩弄着两只，追问着道

    “比我老公舒服多了，我从来没有这么舒服过”一连串糜的逼问使熟妇助理张翠兰终于放弃矜持，说出自己真实的感觉。

    熟妇助理张翠兰挺直，小手掐住江少卿的肩膀，妩媚的明眸流出晶莹的泪水，小手羞急的捶打着江少卿的胸，目中复杂神色一闪而过，道：“死家伙，坏家伙，你叫我以后怎么办啊”

    “既然你不喜欢，那我以后保证不再缠着你了。”江少卿眼角撇来一丝笑意，佯作为难道

    “你现在告诉人家不会了，那、那人家以后怎么办啊”熟妇助理张翠兰美目中满是娇羞之色，把螓撇在一边，神色忸怩而尴尬，道

    听到她亲口承认臣服在自己凶器的征服之下，江少卿心里一阵得意，道：“那我以后随时让你享用怎么样。”

    熟妇助理张翠兰听到江少卿

    看小说请到的话又开始踌躇起来，道：“这、可我不想对不起我女儿和老公啊”由于身体的蠕动，江少卿的凶器又被她的花径嘬住。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    郁闷，罗兰最近又有些忙了。唉，但求尽可能的保证更新速度。

    正文第191章乖妹妹

    1

    再次被着高升的熟妇助理张翠兰，俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情`欲看着江少卿，湿滑、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽。千载提供该小说阅读

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    “哇”半分钟后，熟妇助理张翠兰忍不住吐出了蛇头，倒在沙上，娇喘吁吁地大喘粗气。

    江少卿大声嚎叫握住自己的武器，手指稍稍捋动着蛇头，一团团奶白色黏稠的液体从中迸出，在空中划出一道道美妙的抛物线，喷得熟妇助理张翠兰的乳房、颈脖、嘴唇、两颊和头上白花花的一大片。

    渐渐缓过神来的熟妇助理张翠兰往胸前、小腹、脖子上四处涂抹着浓浓的黏液，口中还喃喃地道：“好多啊好热啊”

    江少卿从茶几上抽了好几现张纸巾出来给自己清理了一下，然后再给擦拭掉熟妇助理身上的痕迹，接着抱起她在额头上亲了一口。此时，熟妇助理张翠兰的俏脸上没有一丝的恨意，明亮的眸子中满是温柔，两人的衣服在沙附近撒落一地。

    熟妇助理张翠兰依偎在江少卿怀里，纤白凉腻的小手轻抚着江少卿的凶器，呢喃着道：“还是那么好啊”

    江少卿右手也伸到了美人儿的胸口，肆无忌惮地玩弄着那双软滑乳峰和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，色色地道：“是不是很喜欢。”

    “是很喜欢，但现在不能要了。”熟妇助理张翠兰依依不舍的放开凶器，不好意思瞥过头道

    知道这个外表高贵冷艳，内里却热情如火的美艳，已经屈服在他的武器之下，江少卿露出荡笑容。

    “啊，都这么晚了，我要回去做饭了。”熟妇助理张翠兰蓦然一醒，慌乱地站起身。

    风情，江少卿不禁在她的圆臀上拍了一下，道：“小兰兰，我送你回去吧”

    “你个死家伙，不许这样叫我。”熟妇助理张翠兰娇媚的瞪了江少卿一眼，背过身去远离了江少卿几步。

    “那你叫我哥哥。”江少卿上前一把将她紧紧搂抱住，道

    “不要，你明明就小过我好多。”熟妇助理张翠兰羞恼地抬着青葱玉手轻打了他一下，娇嗔道

    “不叫那哥哥就不让你回去，而且还要接着再来，把你弄得回不了家。”江少卿温柔地搂着她柔软的纤腰威胁地笑道

    “你不要这样好嘛我都把什么都给你。”熟妇助理张翠兰知道江少卿的确有哪能能耐，轻轻地挣扎一下，再次变得酥软无力地任由他搂抱怀里，羞怯地近乎哀求道

    “那你叫我一声哥哥又有什么大不了的。”说着，江少卿的身体就在后面摩擦着她的丰满的肥臀。

    清晰闻到江少卿身上浓烈的阳刚气息和那还夹杂着刚才过的糜霏霏的味道，熟妇助理张翠兰顿时被熏陶得又有些心神迷醉，情难自禁又有些羞怯地妥协叫道：“哥哥，你今天就放过我吧”说罢，羞红了脸，低垂粉颈，美目中春波流动，女儿家天生的娇羞意态展露无疑。

    “乖妹妹，那哥哥下次在疼你。”江少卿嘿嘿一笑，眼睛里既有柔情，也有征服的得意之色。

    “好了，不要再闹了。”见江少卿的手松动了，熟妇助理张翠兰赶紧推开他，把性感文胸的系扣系好，接着穿上皱了的白色衬衣。“你还不穿上衣服，幸好刚才没人，要不我就完了，你这个害人精，快把衣服穿上，把这里收拾好，不然明天怎么见人啊”

    江少卿带着愉快的穿好衣服，和她一起收拾起办公室来。偶尔瞥见她间隙露出的动人，忍不住色色的伸手去摸，熟妇助理张翠兰娇羞的躲闪着。

    重复复制段落再次被着高升的熟妇助理张翠兰，俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情`欲看着江少卿，湿滑、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    “哇”半分钟后，熟妇助理张翠兰忍不住吐出了蛇头，倒在沙上，娇喘吁吁地大喘粗气。

    江少卿大声嚎叫握住自己的武器，手指

    看小说请到稍稍捋动着蛇头，一团团奶白色黏稠的液体从中迸出，在空中划出一道道美妙的抛物线，喷得熟妇助理张翠兰的乳房、颈脖、嘴唇、两颊和头上白花花的一大片。

    渐渐缓过神来的熟妇助理张翠兰往胸前、小腹、脖子上四处涂抹着浓浓的黏液，口中还喃喃地道：“好多啊好热啊”

    江少卿从茶几上抽了好几张纸巾出来给自己清理了一下，然后再给擦拭掉熟妇助理身上的痕迹，接着抱起她在额头上亲了一口。此时，熟妇助理张翠兰的俏脸上没有一丝的恨意，明亮的眸子中满是温柔，两人的衣服在沙附近撒落一地。

    熟妇助理张翠兰依偎在江少卿怀里，纤白凉腻的小手轻抚着江少卿的凶器，呢喃着道：“还是那么好啊”

    江少卿右手也伸到了美人儿的胸口，肆无忌惮地玩弄着那双软滑乳峰和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，色色地道：“是不是很喜欢。”

    “是很喜欢，但现在不能要了。”熟妇助理张翠兰依依不舍的放开凶器，不好意思瞥过头道

    知道这个外表高贵冷艳，内里却热情如火的美艳，已经屈服在他的武器之下，江少卿露出荡笑容。

    “啊，都这么晚了，我要回去做饭了。”熟妇助理张翠兰蓦然一醒，慌乱地站起身。

    风情，江少卿不禁在她的圆臀上拍了一下，道：“小兰兰，我送你回去吧”

    “你个死家伙，不许这样叫我。”熟妇助理张翠兰娇媚的瞪了江少卿一眼，背过身去远离了江少卿几步。

    “那你叫我哥哥。”江少卿上前一把将她紧紧搂抱住，道

    “不要，你明明就小过我好多。”熟妇助理张翠兰羞恼地抬着青葱玉手轻打了他一下，娇嗔道

    “不叫那哥哥就不让你回去，而且还要接着再来，把你弄得回不了家。”江少卿温柔地搂着她柔软的纤腰威胁地笑道

    “你不要这样好嘛我都把什么都给你。”熟妇助理张翠兰知道江少卿的确有哪能能耐，轻轻地挣扎一下，再次变得酥软无力地任由他搂抱怀里，羞怯地近乎哀求道

    “那你叫我一声哥哥又有什么大不了的。”说着，江少卿的身体就在后面摩擦着她的丰满的肥臀。

    清晰闻到江少卿身上浓烈的阳刚气息和那还夹杂着刚才过的糜霏霏的味道，熟妇助理张翠兰顿时被熏陶得又有些心神迷醉，情难自禁又有些羞怯地妥协叫道：“哥哥，你今天就放过我吧”说罢，羞红了脸，低垂粉颈，美目中春波流动，女儿家天生的娇羞意态展露无疑。

    “乖妹妹，那哥哥下次在疼你。”江少卿嘿嘿一笑，眼睛里既有柔情，也有征服的得意之色。

    “好了，不要再闹了。”见江少卿的手

    看小说请到松动了，熟妇助理张翠兰赶紧推开他，把性感文胸的系扣系好，接着穿上皱了的白色衬衣。“你还不穿上衣服，幸好刚才没人，要不我就完了，你这个害人精，快把衣服穿上，把这里收拾好，不然明天怎么见人啊”

    江少卿带着愉快的穿好衣服，和她一起收拾起办公室来。偶尔瞥见她间隙露出的动人，忍不住色色的伸手去摸，熟妇助理张翠兰娇羞的躲闪着。

    正文第192章电梯

    1

    “江总，兰姐，你们也是现在才下班啊”人力资源部经理韦文晓流露出一种若有若无的浅笑，走向正在电梯门口的江少卿和张翠兰。千载提供阅读

    “不是的，江总是回来拿手机的。”熟妇助理张翠兰俏脸一红，但多年的历练让她赶紧冲着她笑笑以做掩饰，道

    江少卿也不说话，故意色地上下打量盯着另一个熟妇的高耸上的凸起，韦文晓现江少卿在打量她，脸颊罩上一层薄粉，俏脸加倍地鲜艳起来，娇嗔的瞪了他一眼，心如鹿撞，仿若回到了初恋之时的美好时光。

    韦文晓走到熟妇助理张翠兰的身边，鼻中就飘来一道熟悉的气息，她马上明白她加班加点的在干什么了，俏脸绽放起暧昧的微笑，一双眼睛秋波流动，紧盯着着张翠兰，道：“兰姐，你加班加的不累，反倒是精神焕、红光满面，有什么好方式嘛能不能说出来分享一下。”

    “哪有的时啊可能是天气太热了。”熟妇助理张翠兰俏脸浮上两片迷人的绯红，不自觉的摸了摸依然热的脸颊，娇嗔道

    “哦，难怪你身上好像有科些不一样的味道”韦文晓瞟了江少卿一眼，意味深长地望着张翠兰说道

    江少卿看她媚眼含春的模样,短裙丰臀美腿就在自己面前，便忍不住调笑道：“文姐，我记得上次你身上也有些不一样的味道。”

    韦文晓且喜且嗔的白了他一眼，顿时想起了上次在会议室的乱，身体一下子火热了起来。

    “文晓，你怎么也搞得这么晚啊”熟妇助理张翠兰担心在这样下去会被韦文晓现些什么，暗自焦急电梯怎么还不上来，嘴上却岔开话题，却不知道人家早已经是江少卿的胯下之臣了。

    “我没搞什么。我在忙着为合同到期的员工做续约的准备。”韦文晓脸上闪过异色，笑道：“你呢你们搞什么了”

    “我们在搞”熟妇助理张翠兰总觉得韦文晓像是话里有话，偏偏又不知道她是不是现了什么，于是想着想着，便很自然地答，接着现自己回答的有些问题，马上改口道：“不是，我就是在忙着日常的工作。”说完又补充道：“就我一个人在忙。”却不知道，自己这样说起来有些此地无银三百两的意思。

    “叮咚”苦等的电梯门终于缓缓开启了，熟妇助理张翠兰一马当先的走到里面按着电梯的开门健，紧接着韦文晓和江少卿也走了进去。

    “兰姐，你怎么忙的裙子都皱了。”韦文晓佯作疑惑地问道

    熟妇助理张翠兰大惊的用双手挡在自己肥美丰硕的屁股上，扭转过螓来。这时，却突然听到韦文晓&#039;嘤咛&#039;一声，抬头一正楼抱在一起，站在电梯内摄像头的死角位置。她这才明白，原来韦文晓早和江少卿有上一腿了。

    韦文晓无奈的瞪了江少卿一眼，丁香微吐迎接江少卿舌头的纠缠。江少卿品尝着香滑的小舌，右手从韦文晓的翘臀向前滑，掌心探进她隔着一层布料依然温软湿润的花阜上轻轻滑动，韦文晓紧紧绞着光滑细嫩的，窈窕丰盈的胴体随着江少卿的动作扭来扭去。口中无意识的呻吟着，小腹隔着衣物感受着凶器的雄壮，受到情欲的刺激明显的已经动情。

    熟妇助理张翠兰的当着自己的面表演起来，忍不住娇啐了他们一口，然后回过头去，那里知道电梯四面光滑如镜，就算她的双眼直视前方，当依然能折射出江少卿和韦文晓在自己身后乱来的场面。

    不过，监视器旁的保安却无幸听闻或看见了，电梯里面的摄像头并不是高质的，而声音更是只有通过哪个应急电话才能传出去。故而江少卿和韦文晓才会这么胆大的在摄像头的死角乱搞。

    江少卿隔着薄薄的裆布轻柔抚摸着幽谷的周围，偶尔蜻蜓点水似的碰一下小花核，亲吻着她软软的耳垂，一边看着香肩轻颤的熟妇助理张翠兰，一边呵着气，道：“想我了没有。”随着江少卿的动作，韦文晓不时的呻吟，开始追逐起江少卿的手指

    “想”韦文晓终于忍不住抛却假意的矜持，低声呢喃

    “你说什么，我听不见。”江少卿继续活动着，又用力点了一下花核，故意大声问道，想让熟妇助理韦文晓也听清楚。

    “啊想好想”韦文晓紧紧趴在江少卿身上，浑身火烫的呻吟着

    瞅着眼前呈现出的韦文晓荡漾、飞霞喷彩的娇容，熟妇助理张翠兰不禁的在想，这是不是就是自己不久之后的缩影。虽然它不知道韦文晓和江少卿在一起有多久了，但她却可以看得出她已经深陷在江少卿的设下牢笼中了。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    想不到韦文晓居然会如此不堪，只是在手指的玩弄之下就来上了一回。这不止江少卿和张翠兰料想不到，就是韦文晓自己也预料不到。不过，这可能与深处的环境有很大的关联吧毕竟这电梯比办公室危险上几十倍。

    “对不起，我也不知道为什么&gd1qwx&l这么快。”韦文晓先是难为情，而又羞涩无限地嗔道：“你好坏，在这里也来。”

    “还不是有我们的小兰兰在帮着我们。”原来电梯早就到了地下停车场的一楼了，假如不是有熟妇助理张翠兰在按着，可能早就电梯门大开了。

    “你怎么可以当着文晓面的这样”听到江少卿当着外人的面这样叫自己，熟妇助理张翠兰抢在韦文晓的前头，满目幽怨地娇嗔道

    “这有什么好害羞的，你说是不是啊小文文。”说着，江少卿把沾满水滴的手指往韦文晓的小嘴上抹去。

    “兰姐，你都这样，还有什么好害臊的。反正我们都是同一阵线的人了。”韦文晓白了江少卿一眼，吐出小把嘴瓣上的舔刮进嘴里。

    “你们，唉”熟妇助理张翠兰眸子里一股淡淡的幽怨，接着气呼呼地对着在笑着的江少卿，娇叱道：“都怪你这个小混蛋，要不是你，我也不会”

    “不会有今天那么满足是吧”江少卿接过她的话，笑吟吟地道

    “你算了，我们赶紧出去吧不然就要惹人生疑了。”熟妇助理张翠兰张嘴欲言，忽见摄像头闪烁的灯，便改口道

    地下停车场虽然停着几十辆车，但却空无一人。这些车也不是江少卿他们熟悉的牌照，兴许是顾客的吧

    “我要回去做饭了，你们你们总之我先走了。”熟妇助理张翠兰含羞带怨地横了江少卿一眼，突然不知道要怎么表达了。说罢，就行色匆匆的往她自己的车位跑去。

    江少卿盯着美妇人左摇右摆的臀浪，轻轻抚摸韦文晓的丰腴美臀，笑道：“小文文，你呢还想要嘛”

    “我想，可是今天不行，现在&gd1qwx&l已经很晚了，刚才他还打电话过来了。”韦文晓给了江少卿一个歉意的眼神，不好意思地说道：“我们改天好吗”说话期期艾艾的，仿佛担心江少卿会生气不与她好了一般

    “那好吧”江少卿也没有为难她，拍了拍她翘挺滚圆的臀瓣说道

    “你开车小心点”韦文晓踮起脚尖，在江少卿的脸上亲了一口，然后便恋恋不舍地离开了。

    正文第193章夫人

    1

    周六晚上八点，江少卿以一身的休闲装坐在皇朝酒店一楼气派豪华的西餐厅内，望着餐桌上的那一朵百合花，姿态悠闲，嘴角微扬地品味着杯中的红酒。千载提供该最新章节阅读今晚他等的不是赵灵珊，也不是与他有过关系的其她女人。

    古典的明清风格的红木家具，精美的丝绸座垫，品位讲究的餐具，餐桌上一支支鲜红的玫瑰，散着柔和灯光的壁灯，营造出一种清雅、温馨、抒情的氛围。微微的幽暗之中，点着的蜡烛香气弥漫，即富有古典的浪漫气息又不失现代时尚的韵味。

    就在昨晚，江少卿与女人四十也就是厅长夫人柳蔷说出要在今晚在皇朝酒店西餐厅和她见面的要求，当时厅长夫人惊讶不已问江少卿怎么知道她也在熙海。为了给对方一个惊喜，江少卿谎称是从ip地址上查出来的。最后虽然没有确切的得到厅长夫人柳蔷应约的答复，但江少卿却很有信心久旷成怨的她必定会过来。

    厅长夫人柳蔷打从得到网友约见消息后，那晚就辗转难眠，内心里错乱复杂，所有的细胞都似乎醒着。她知道去了，必定会生点什么，但不去她又有些不甘，她已经有些渐渐的迷恋上了网络上的江少卿了。情难自禁的和他在虚拟世界里、自渎和做爱。

    本能的欲望被一点一点的激了，现在只有靠着幻想他的侵犯，才能享受到快感和高潮。望着身边打着呼噜肥胖的丈夫，她辛酸的笑了笑，双手缓慢的探到胸前，手掌温柔的在自己身上抚摸着，热烈的着娇躯最、最神秘的每一个部位。过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈，带着半是赎罪、半是渴盼的复杂心理慢慢的睡过去。

    第二天的整个白天她都心上不在焉的，女儿说学校有活动，今个周末不回来。这给她心理上又产生了不小的影响。她把晚饭准备的极为丰盛做，心想，只要丈夫今晚不出门，她就扼杀掉这个念头。

    偏偏临吃饭的时候，厅长大人告诉她，今晚有约不在家吃饭。让她晚上不用等他，早点睡。这样一来，她的心情就跌落到了谷底，也成就了江少卿的一番好事。

    她怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕。她走进浴室洗了个热水澡，然后对着镜子认真的化了个妆，紧接着换上了一套衣服。

    不知不觉厅长夫人柳蔷来到了西餐厅，为了安全她坐在了一边观察，果然，见到一个穿着中规中矩的男人正在约定的餐桌前喝着手中的红酒，男人的身影印在第一她脑海中，不禁感到有些熟悉，似乎曾经在哪见过。

    厅长夫人柳蔷可以清楚的看到他餐桌上放着的一朵百合花，可惜的是对方背对着她，无法。厅长夫人柳蔷深深的吸了口气，大胆的迈开步伐向目标走去，她一步一步的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样，同时也有种偷情的兴奋洋溢在她体内。

    “你好请问你是”厅长夫人柳蔷调整了一下犹如心怀揣着几只小鹿的芳心，展现了一个自我感觉良好的微笑，站在江少卿的身边道

    当庭长夫人看见对方抬起头来面向她时，可差点没把她给吓的懵了过去。江少卿望着庭长夫人柳蔷因惊诧而大张的小嘴，眯着眼睛一笑，道：“你来了，坐啊”

    今天穿了一件大开肩的黑色的连衣短裙，清新中透出美艳，雪白的香肩被肩带分作两段，紧窄的短裙从纤腰开始束紧，薄薄衣料紧裹着圆滚滚的翘臀。摇曳生姿的相当，修长的在短裙紧裹下显出圆润的曲线。

    今晚的厅长夫人柳蔷浑身散着成熟魅惑、高雅美艳，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

    肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，浑圆而，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟女人风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

    厅长夫人柳蔷浮现羞怯、尴尬、窘迫的嫩红，看到了桌上的百合花，似乎明白了一切，可是却还不敢相信眼前的情景。她可以清晰的感觉到自己的心跳，红着脸不知所措，尴尬的不知道要怎么办才好。假如现在地上有个洞的话，她肯定会不假思索的钻了进去。这可能是它这辈子遇到的最尴尬、丢脸的事了。

    望着厅长夫人柳蔷呆滞了般的俏脸，江少卿微微一笑，起身为她拉开椅子，双手扶在她的香肩上，轻轻按着她坐到椅子上。身体的接触，这才让厅长夫人柳蔷蓦然一醒，她羞红了脸，惊魂未定地道：“你要干什么。”

    江少卿轻轻在她耳边道：“请你吃饭啊”丰润的红唇，轻轻碰触到她敏感的耳朵。

    第一次被丈夫以外的异性触碰到私密地方的厅长夫人柳蔷仿佛被电击了似的，玲珑浮凸的娇躯微微颤抖。江少卿适可而止的回到了自己的位置上，他知道厅长夫人既然来了，就逃不出他的五指山了。

    这时，男侍应端着一杯清水放在厅长夫人的面前，然后恭敬地问道：“先生，请问现在可以点菜了嘛”这一情况，暂且让不知所以然才好的厅长夫人柳蔷有了喘息的机会。

    “行。”说着，江少卿从他手上接过制作精美的菜单看了两眼，然后点了份牛排套餐。

    厅长夫人柳蔷打开菜单，挡在自己的面前，心中却在想着要找个什么借口早点溜走好。

    “蔷姐，你想吃什么，尽管点就是了，用不着给我省钱。”江少卿含笑看她眼，悠悠的道

    “我”厅长夫人柳蔷刚想说自己已经吃过了，谁料这个时候肚子却是不争气的唱了一曲，她顿时只好羞红着脸改口，道：“猪排海鲜套餐吧”

    男侍应虽然也听到客人别样的声音，但却依然保持着良好的服务态度。

    侍应走后，江少卿一面给厅长夫人倒了一杯红酒，一面盯着她娇羞欲窘的美眸，问道：“你就没什么要问的嘛”

    见对方目光灼灼注视在自己脸上，厅长夫人柳蔷心中没来由地慌乱起来，然后故作镇定地欲言又止地道：“你真的是”

    “没错，就是我，女人四十。”江少卿嘴角边隐隐现出一丝得意的微笑，道

    想到之前和江少卿在网上的那些羞人之事，厅长夫人柳蔷的粉脸又变得娇艳欲滴，宛若三月里的桃花媚态迷人，让江少卿想恣意的蹂躏她。厅长夫人柳蔷的娇颜霞烧，低声道：“你，怎么会是你呢”

    “怎么就不是我了。”江少卿带着笑谑地口吻望着她红润鲜艳的脸蛋，道

    厅长夫人柳蔷嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻快地跳动，辩解道：“我的意思是，怎么这么巧偏偏就是你。”

    “我只能说这就是缘份，我一开始也想不到原来你离我就这么的近第一。”江少卿目光对上厅长夫人的双眸，笑着柔声道

    “你是什么时候知道的。”厅长夫人柳蔷早在江少卿见到自己第一眼时，完全没有半点惊讶之色，就猜到了对方肯定早就知道自己的身份了，只是她不明白他究竟是怎么现自己真实身份的。

    “就是上次帮你弄电脑显示器的时候。”江少卿脸上浮起淡淡的笑容，道

    “原来是那次真是想不到”厅长夫人柳蔷美目轻轻一阵迷惘，喃喃道

    正文第194章迷情

    1

    “知道是我，你不高兴嘛”江少卿收回饱览她高`耸酥`胸的目光又投射到她白中透红的俏脸上，笑地问道

    “要是我早知道会是你，我肯定就不会”厅长夫人柳蔷纤秀的眉毛微颦，这个时候，她情愿面对一个不相识的男人，也不愿意面对熟悉的江少卿，毕竟她现在是带着偷情的心情来赴约的，而江少卿又是恰恰与她丈夫有交情。千载中文提供最新章节阅读>

    “所以我就不告诉你了，你能来我很高兴。”江少卿脸上挂着对女人极具杀伤力的微笑，道

    厅长夫人柳蔷闻言熟美的脸颊红扑扑的，娇羞地瞟了他一眼，然后深吸了一口气，淡淡地道：“我吃完饭就回去，你别乱想，我就是想看看那个，你长什么样子。”

    明明特意的打扮过，却故作矜持起来了。江少卿心里想着，表面上却不动声色地道：“你现在看到了，有什么感想。”

    “我没什么感想，真的。变”听了江少卿的话，厅长夫人柳蔷顿时紧张兮兮的摆手摇头，道

    “真的没有嘛难道你就没有幻想过我会是个什么样的人”江少卿轻轻一笑，道

    “你说这个啊”厅长夫人柳蔷神情一松，讶道

    “那你以为我问那个。”的羞态，江少卿故意问道

    厅长夫人柳蔷俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“没什么。”她当然不会告诉江少卿自己刚才想的是羞人之事。于是赶紧岔开话题道：“你这是第几次和网友见面啊”

    “第一次啊你呢是不是也是第一次。”江少卿面上露出一丝略带玩味的笑容。

    “当然是头一次，你以为我是那种”厅长夫人柳蔷本想对江少卿说，你以为我是那种放荡的女人啊可忽地想起网络中的自己在江少卿面前确实称不上端庄。故而只好硬生生的把话给吞了回去。

    江少卿目光直直望向她醉人的双目，仿佛要将所有的挚热和真诚都投进她的脑中，“我知道你不是。”你如果是那样人，哪还会有我今天一亲芳泽的机会啊

    听了江少卿的话，柳蔷心田觉得甜滋滋，仿佛能得到江少卿的信任是她最大的开心。这时，她几乎忘了自己在网络上的骚`荡的表现。

    “先生，这是您的牛排套餐，小姐，这是您猪排海鲜套餐。”刚才的男侍应领着几个端着盘子的女服务员走过来，把他们点的才一一放在桌上。

    晚餐时间，两人边吃边聊，江少卿尽量的找了些开心、有趣，却又不涉及尴尬的话题来和厅长夫人闲谈，把她逗着的心情舒畅。而厅长夫人柳蔷也在慢慢的去掉了那份紧张，觉得江少卿谈吐不凡、知识渊博、幽默风趣，活脱脱的是她心目中理想的标准。不知不觉她把江少卿当成了一个知心友人，倾诉的对象，宛如在网上一般，向江少卿诉说着她的心事。

    等厅长夫人柳蔷回过神来时，现时间已经过了将近两个多小时了，她不由得有些焦急地道：“我要回去，不早了。”

    “你不是说他今晚可能不回家嘛”江少卿又怎么会这么轻易就让厅长夫人就这么走了呢

    厅长夫人柳蔷突然有些后悔自己刚才为什么要告诉江少卿好像有暗示性的话。她娇靥微红，朝他投来一道充满歉意和温柔的目光，道：“就算这样，那我也要回去了，太晚不好。”

    江少卿站起来坐在她的身边，把她挡在里面，微笑道：“有什么不好的，我可以送你回去，而且你现在回去一个人打在空荡荡的房子里，不觉得无聊嘛”他眼角唇边分明带着一丝难以觉察的笑意。

    “你不也回去嘛我们在网上再聊不也一样。”江少卿的靠近，让厅长夫人柳蔷美目中的神情顿时变得紧张了起来，但细心一看又会现还带着几分兴奋的色彩。

    “那怎么一样啊网上我又。”江少卿盯着她高耸撑开的领口看到浑圆而的挤出的深邃。

    厅长夫人柳蔷现江少卿异样的眼神猛盯着她的，她稍微平静下来的芳心又禁不住加快的跳动的速度，禁不住轻轻的扭动了一位，羞红了脸，娇声道：“我可以给你开视频。”

    “现在你就在我身边，我为什么还要回去看视频啊听我的，在陪多我一会。”看着她洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在大开肩的黑色的连衣短裙的纤纤柳腰和裙摆下露出的修长迷人黑色丝袜秀腿，充满着成熟妩媚风韵的胴体，令江少卿冲动更盛了。

    厅长夫人柳蔷美目中秋波流动，银牙轻轻地咬了咬红嘟嘟的樱唇，道：“好吧只是你不要让我超过12点。”其实她早就可以肯定丈夫在下午说出那样的话时，今晚几乎是不肯能回来的了。

    “没问题。”话是这么说，但江少卿却知道要让厅长夫人12点以前回去是不可能的。

    “你能不能坐回去。”江少卿坐的她这么近，不仅让她深深地闻到一股年轻男人特有的雄性荷尔蒙，还让她有着不小的压迫感、紧张感、兴奋感。

    “我们这样说话不方便嘛还是你在乱想些什么。”江少卿冲她微笑道

    “我才没有。”厅长夫人柳蔷闻言俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，语带娇羞地道

    “那不就得了。”江少卿面上浮上一丝诡异的笑容道：“蔷姐，我能问你一个问题嘛”

    “什么问题，你说”厅长夫人柳蔷刚才低着螓，也没注意到江少卿的神情，她满脸疑惑的看了看他，道

    “我在网上那样时，你真的能达到高潮嘛”江少卿眨了眨眼，神秘地道

    “不知道，你怎么问这样的事，不许问。”厅长夫人柳蔷如玉小脸上，一丝的红霞还是渗透开来，目光也不由得飘出一许羞嗔之意，急着娇啐他道

    “为什么不许问，我们之间还有秘密可言嘛”江少卿将一只手放在她的后腰上搂住她，左手放在她的黑色丝袜上，隔着薄如蝉翼的丝袜抚摸着，她有点惊慌的看见。”

    “你不是不告诉我嘛所以我只好自己想办法了。”江少卿不理她一边摸，一边将裙子向上拉起，直到直接将手摸在她丰润柔滑的黑色丝袜上，她不由按住江少卿的魔手道：“你别这样，这里是公共场所，而且我已经有丈夫了。”她拿出欲迎还拒的样子，嘴里说着，可手上几乎没有力量，按着江少卿的手随着他在她丰满的上滑动。

    “那你告诉我，你是不是每次都在我的帮助下达到了高潮。”说着，江少卿一手飞快的从蛮腰下，摸上了美人柔软的两瓣香臀儿，用力地揉搓着，道：“怎么样，是不是比起虚拟世界来的真实。”

    虽然美臀被他轻薄着，但厅长夫人柳蔷美目却好像想着什么，一片迷失，但是美妙的娇躯来却飞快的热起，接着难耐地扭动着，她一双勾魂大眼水汪汪地注视他脸庞，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，嗫嚅了半晌，轻轻的点了点头，才道：“你不要这样好不好，被人看到了多不好。”

    如果一开始江少卿就对她动手动脚的话，她深第一信自己会毫不犹豫的阻止他，然后离开此地。但自从有过一番言谈后，她觉自己那个寂寞、空虚的芳心已经不再受控制了，跃跃欲试的想尝试一下偷情的滋味。

    换句话的意思是，只要没人现，他就可以继续为所欲为下去了。江少卿抬头，而他选定的位置有处于幽静、偏暗的地方，还是侍应生注意不到的死角。

    优雅的西餐厅内，玩弄城建厅厅长的夫人。想到这，江少卿心中就强烈的兴奋感和征服感就油然而生了

    正文第195章假装矜持

    1

    厅长夫人柳蔷娇躯不住颤抖，美目闪过一丝软弱，接着浮上一道怜悯，低声道：“少卿，真的，不要这样。千载中文提供最新章节阅读>”

    江少卿轻轻的用力将她拉向自己，她稍抵抗了一下，还是顺从的将头靠在江少卿的肩上，用右手抓起她那只修长的小手，她往回抽了一下，但没有挣脱，江少卿轻轻的握着她柔荑般的手说：“干什么那么见外。”

    厅长夫人柳蔷轻轻的用一种矛盾的语气道：“这样不好。”

    江少卿左手往下滑了下去，抚摸着厅长夫人裸露的玉臂，她浑身一颤，江少卿在她充满洗水气味的额头吻了一下说：“你知道自己有多成熟美艳吗我见到漂亮的女人就容易冲动。”说完又吻了一下她的额头。

    厅长夫人柳蔷明显的被挑起的折磨的浑身微微的抖，这是她无法控制却也情难自禁而造成的，她用有点颤的声音说：“男人都是一个样，你认为我现在这个年纪还漂亮吗”

    “当然了，你除了漂亮，脚更增加了许多女人的韵味，你不是知道我有很多女人嘛她们有几个也跟你的年龄差不多，而且我对成熟的女人也情有独钟。”说着在她脸上吻了下去，丛脸往嘴边移动，直到吻上她的，她才如同受惊的躲开，江少卿正好在她耳边说：“你下面湿了吧”

    女为悦己容，特别是一个四十多岁了的女人却依然还能引起年轻男人的兴趣。厅长夫人柳蔷浑身抖的更厉害了，女人本能的矜持使她羞耻的说：“我还是回去”但她没有动，江少卿右手放开她的手，抬起她的下颌，用充满和爱慕的目光看着她羞红的面容，向她出了信号，然后将嘴慢慢的靠近她那被和极力控制交织起来而不停抖动的嘴唇。

    厅长夫人柳蔷明白江少卿要做什么，矜持的将头躲开道：“不要，被人看到了。”

    江少卿再次将她的头转向自己，厅长夫人用惊慌而又期待的眼神的目光，接着叹了口气，好像认命般无奈的闭上了眼睛，江少卿的嘴唇按在了她颤抖的上，她身子强烈的抽搐着，紧张的用手撑住江少卿的胸口，不是推开江少卿，而是紧紧的抓住江少卿的衬衣，当江少卿用舌头在她禁闭的间舔着她的牙齿时，她坚持了一会便放开了牙齿，张开了嘴，随着舌头进入她的口腔她的嘴也完全张开了。

    厅长夫人在完全张开嘴的同时，身体一下第一放松了，不再紧张的颤抖，抓着江少卿的衬衣的手也改为抚摸江少卿健壮的胸肌，另一只手不由自主的搂住了江少卿的腰，随着江少卿的她将柔软火热的舌头伸出来和江少卿的舌头搅动纠缠，在江少卿含着她柔软的舌头轻轻咬住时，她喉间出了不由自主的呻吟，身体也开始扭动起来。

    江少卿右手按在了她胸前只隔着两层布料，她一下紧张的按住江少卿的手，挣脱江少卿的热吻，用充满了难以遏制的情欲和又不想违背道德的哀求的目光看着江少卿，摇摇头说：“不要，我们不能这样，我有丈夫”江少卿不等她说完，左手搂住她的头，再次吻住她，同时手掌将手指弯曲抓住她柔软而又不失弹性的乳房。

    厅长夫人柳蔷控制不住的哼叫一声，象是放弃抵抗的将全身彻底放松，双手变成用力的抱着江少卿，温热的舌头主动伸入江少卿的嘴里寻找江少卿的舌头并缠住不放，江少卿的手没有阻拦的尽情揉搓着她丰满柔软的玉乳，掌心感到她逐渐挺起硬的乳尖。

    当江少卿放弃丰满将手放到她的上时，女人本能的羞耻心和矜持使她变得激烈的抓住江少卿的手，用女人特有的温柔的声音说：“求你不要，万一被人了。”

    江少卿脸蛋浮上一道轻笑，道：“那你那么湿怎么办”

    “我没有，你胡说。”她脸红的如同蒙上了一层红纱辩解着，其实她自己很清楚自己目前的状况。

    江少卿看着她笑了道：“你不诚实，不然让我证明一下。”说着做势腰伸手摸，厅长夫人柳蔷紧张的捂住自己的裙摆道：“不，不要，我们回去吧”

    “等一下，我这个样子不好出去。”江少卿往他下面一指，暧昧地笑道

    厅长夫人柳蔷的眼睛看着江少卿鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得身体燥热，涓涓溪水加快地往外流。江少卿看着她媚眼如丝、春情荡漾的模样，忍不住伸手抓住丝袜包裹的修长放在他腿上，沿着柔美的曲线径直伸进窄裙里，厅长夫人柳蔷顿时用柔荑向下拉着被江少卿推上腰际的短裙。

    江少卿左手探入她套裙低开的领口一把抓住高`耸上硕大的，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高，厅长夫人柳蔷羞得娇脸更红了，轻轻喘息着，娇羞无限地道：“别、别、我不想这么快。”

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制段落张翠兰是华康老板赵华康的秘书，今年已经是四十有三了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存,水汪汪的双眼有神而透着迷人风情,芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

    她这人上班比较严肃冷艳，加上又是公司的元老和老板的心腹，所以大家对她都有几分嫉怕。但江少卿知道她这些只是为了工作的需要而带地面具，换作是平时她也是一个很随意的人。

    听孙雪珍说要向张翠兰打小报告，江少卿是一点也不惧怕，别说她不可能这么做，就算她真的说了。江少卿凭着一张三寸不烂之舌还不是能把死的说成生的。再说了，孙雪珍身为他的助理，就应该懂得维护上司。而她在这方面是做的很好，所以江少卿才跟她合作的很愉快。

    玩笑的话，江少卿当然不会当真了，他合上个月的销售业绩表，盖上钢笔问道：“知道找我所谓何事吗”

    孙雪珍耸了耸肩，俏脸泛着迷人的笑意，沉吟道：“肯定是好事，说不定老板知道我们业务部的业绩又上去了不少，所以准备升你职加你薪。”

    江少卿微笑站了起来，道：“猜对了，晚上请你们吃大餐。但我想不太可能，在升我职，就差不多成老板了。”接着整理了一下白色衬衣、黑色西裤，才调侃地道：“小蜜，我走了，没什么大事就先帮我处理着先。”说罢，捏了孙雪珍的俏脸一下。

    孙雪珍娇靥一红，大娇嗔地啐了了他的背影一口。芳心甜甜地走出办公室地房门回到了自己的座位上。

    “雪姐，卿少又吃你豆腐了。”一位活泼开朗的女孩子，带着一脸嬉笑地神情走到孙雪珍身后，狡黠地问道

    只见丽人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的樱唇红润有一种想亲吻的，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的。修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分、热力四射。

    “琳芝，你胡说什么。”孙雪珍板着张脸，捶了她一记，娇嗔地道

    “谁胡说了，一看卿少满面的走出来，而你又一脸羞红不好意思的样子。嘻嘻你好老实交代了，你们在里面都干了些什么。”谢琳芝找了张凳子，一脸若有所指地坐在她旁边，嬉笑道

    正文第196章

    1

    过了许久厅长夫人才从江少卿的怀抱中离开，羞耻心又在她神智清醒后回来了，难为情的将头转开，羞怯地道：“你怎么这么坏。千载提供该小说阅读”说着，这才心慌意乱的观看起四周的情况，现并没有往他们这边看来，她才松了一口气。

    此时江少卿感到强烈的胀痛，又舔舐着厅长夫人的小耳垂，道：“你舒服了，可我好难受。”江少卿将她的手放入裤内，厅长夫人柳蔷不由自主地轻轻的握住他粗大口中轻叫一声道：“好大。”

    虽然早就在网上不止一次听江少卿说起他的东西是如何如何的厉害，而且刚才自己也触摸过，可现在毫无保留的接触，竟然她产生了惊诧的感觉。

    “喜欢嘛”江少卿温柔地抚摩揉搓着厅长夫人柳蔷黑色丝袜包裹着的浑圆道

    “你，丑死了。”话是这么说，但厅长夫人柳蔷的那只玉手却没有抽回来，而且还在上面不由自主的玩弄了起来。

    江少卿抚摸她黑色丝袜咱内侧那被他撕破出的柔软无比的肌肤，道：“你不是觉得津津有味，来给我舔舔。”江少卿向下压了压在她肩膀上的手。

    厅长夫人柳蔷睁大了一双汪汪双眸，不可置信的望着他，但是看见，她犹豫了一下，就被江少卿按着趴在了身下。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    “我的嘴好酸，你怎么还不出来。”厅长夫人柳蔷苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙。”

    这紧要的关头，江少卿却现一开始的那个男侍应生朝他走过来了，于是他赶紧说道：“蔷蔷，有人来了，你快躲到桌下面去。”

    厅长夫人柳蔷顿时如惊弓之鸟第一但却很听话的矮身躲进桌底，因为她明白自己现在这个样子见不得人，江少卿也将借桌巾全部遮起。

    “先生，请问你还要点什么。”男侍应生眼中闪过一丝奇怪，不明白刚才的美丽女人在什么时候不见了，却丝毫不知道他眼前的餐桌下，那个女人正在为眼前的男人做着下流之事。

    “不用了，我们等会就走，你帮我结一下帐。”江少卿从口袋中掏出钱包，递给他一张银行卡。

    虽然他作出一幅若无其事的模样，但男侍应生还是觉察到了他表情有些奇怪。“好的，请稍等。”

    男侍应生一走，江少卿终于控制不住了，全面崩溃，滚烫的牛奶喷出，直射入她的喉中，厅长夫人柳蔷螓被江少卿压住无法躲开，被迫把白花花的牛奶吃力地吞咽下去不少。

    厅长夫人柳蔷从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向红茶杯，樱唇乍启，吐出一大口牛奶，“啊，好恶心啊，让人家吃这个啊”厅长夫人柳蔷眼睛里满是泪花，樱桃小口顺着嘴角还流徜着口水，拿小调羹拌了拌那杯红茶，推到江少卿面前：“讨厌，我要惩罚你，这杯给你喝。”

    江少卿当然不可能喝了，一面关上鸟笼，一面连忙拒绝道：“还是你喝吧那可是我的精华，可以美容滋补的，你可别浪费了。你柳蔷娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下，当即拿起桌上的餐巾把的小嘴给擦干净。

    “先生，这是你账单和银行卡。”说着，男侍应生不禁柳蔷一眼，心中暗自奇怪，她什么时候回来的

    厅长夫人柳蔷却被他看得心虚了，以为他现红茶中漂浮着白色浆状物，想到要是被他现那是，厅长夫人柳蔷一下子窘迫了起来，不由得端起红茶，见江少卿诧异的看着自己，她回于深情的目光的看着他喝一口。

    江少卿看她将自己的豆浆慢慢喝下，心里充满了柔情，而此时男侍应生已经离去了。江少卿坏笑着在厅长夫人柳蔷高耸丰满的上揉捏了一把，然后在她白嫩的耳朵旁边笑道：“怎么样，红茶加奶，爱喝嘛”

    厅长夫人柳蔷粉面绯红，娇羞地头，人家还不是怕被那个侍应看见了。”

    “是吗我还以为你爱喝呢”厅长夫人柳蔷靠在他的怀里，小鸟依人般的、安静的任由江少卿的魔手摸着她光滑的屁股，又道：“我们走吧”

    “去那啊”厅长夫人柳蔷娇羞无比的轻声道，语气中明显的带着意犹未尽的意思。

    “总之离开这再说。”江少卿想带她去开放，但听说厅长大人不回家，却又想着在属于他的大床上，驰骋在厅长的爱妻之上。

    听了江少卿的话，厅长夫人柳蔷只好有些幽怨的的起身随他一起走了，江少卿搂着她细柔的柳腰，吸着她身上成熟女人的幽香，一起走出了西餐厅。

    重复复制段落张翠兰是华康老板赵华康的秘书，今年已经是四十有三了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存,水汪汪的双眼有神而透着迷人风情,芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

    她这人上班比较严肃冷艳，加上又是公司的元老和老板的心腹，所以大家对她都有几分嫉怕。但江少卿知道她这些只是为了工作的需要而带地面具，换作是平时她也是一个很随意的人。

    听孙雪珍说要向张翠兰打小报告，江少卿是一点也不惧怕，别说她不可能这么做，就算她真的说了。江少卿凭着一张三寸不烂之舌还不是能把死的说成生的。再说了，孙雪珍身为他的助理，就应该懂得维护上司。而她在这方面是做的很好，所以江少卿才跟她合作的很愉快。

    玩笑的话，江少卿当然不会当真了，他合上个月的销售业绩表，盖上钢笔问道：“知道找我所谓何事吗”

    孙雪珍耸了耸肩，俏脸泛着迷人的笑意，沉吟道：“肯定是好事，说不定老板知道我们业务部的业绩又上去了不少，所以准备升你职加你薪。”

    江少卿微笑站了起来，道：“猜对了，晚上请你们吃大餐。但我想不太可能，在升我职，就差不多成老板了。”接着整理了一下白色衬衣、黑色西裤，才调侃地道：“小蜜，我走了，没什么大事就先帮我处理着先。”说罢，捏了孙雪珍的俏脸一下。

    孙雪珍娇靥一红，大娇嗔地啐了了他的背影一口。芳心甜甜地走出办公室地房门回到了自己的座位上。

    “雪姐，卿少又吃你豆腐了。”一位活泼开朗的女孩子，带着一脸嬉笑地神情走到孙雪珍身后，狡黠地问道

    只见丽人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的樱唇红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的蜜桃，让人有一种想亲吻的，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的。修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分、热力四射。

    “琳芝，你胡说什么。”孙雪珍板着张脸，看小说.v.请到捶了她一记，娇嗔地道

    “谁胡说了，一看卿少满面的走出来，而你又一脸羞红不好意思的样子。嘻嘻你好老实交代了，你们在里面都干了些什么。”谢琳芝找了张凳子，一脸若有所指地坐在她旁边，嬉笑道

    “才几分钟，我们能做些什么。”孙雪珍杏目圆瞪，娇叱道

    “这么说，你是承认了你们俩在里面做了些什么了。”谢琳芝闻言之下，嬉皮笑脸道

    “谁承认了，你可别乱说，被人听到了可不好。”孙雪珍小心地看了一眼办公室内的其他员工，没好气地嗔道

    正文第197章

    1

    离开西餐厅，走进皇朝酒店的大堂，江少卿但见迎面走来一对男女，起初他只是瞄了那妖治的女人一眼，没想到带过男人的脸时却吓了他一跳。千载提供该最新章节阅读江少卿急忙拉着厅长夫人躲在柱子的后面，厅长夫人一时重心不稳，情急之下双手自然环抱在江少卿的腰，一时间两胸相贴。

    江少卿顺势将双手在厅长夫人背后交叉，只听到她嗯了一声，他低下头来小声在厅长夫人的耳边，道：“嘘，别动。”

    这可是在众目睽睽之下，他想干什么。厅长夫人柳蔷起伏着，美目中的神情顿时变得紧张了起来，道：“怎么了。”她慢慢松开江少卿的腰，开始想要推开。

    “好像是陆厅长。”江少卿贴近她的耳边小声地道

    厅长夫人柳蔷一时心急想转头看，却成了鼻对鼻地和江少卿相对着，马上又不好意思的把头撇到一边。“他们过来了。”江少卿把厅长夫人抱进怀里，让人觉得像是一对亲热的情侣。

    柳蔷背对着他们竖起耳朵旧听着，听到男人熟悉的说话声后，身体多了点不自在的僵硬，甚至还带点颤抖。第一次与男人幽会就碰上了自己的丈夫，这能让女人不紧张嘛

    “0237房行我们马上就到”接着江少卿便瞄到陆厅长的眼神往这扫了一下就走了过去。

    片刻，厅长夫人慢慢松开了手，神情有些幽恨，又有些失落。见了江少卿关心的眼神，她轻叹一声，道：“我没事，早就知道他在外面有女人，只是今天亲眼所见，心理还是感觉有些不舒服罢了。”俗话说一夜夫妻百日恩，何况他们都是二十几年的夫妻之情了。

    “我们跟上去看看吧”你做初一，我做十五。之前她已经有了和江少卿偷情的想法，而现在亲耳所闻，更叫厅长夫人生起了要报复他丈夫的强烈念头。

    “你真的要去嘛二楼是ktv包厢，你去了也担心，与此同时，却有种刺激感。

    “哪我们就去唱k吧你不会不愿和我这个老太婆一起去吧”厅长夫人柳蔷白了他一眼，媚笑一声，道

    “你是老太婆嘛我怎么觉得你比小姑娘的魅力还大啊你不知道刚才那些侍应生都在偷偷看你嘛”江少卿圆美滑嫩的圆大屁股瓣上轻轻的揉摸了一把，嬉笑道

    “讨厌，小心被人柳蔷雪臀被摸，娇躯一颤，接着将玉手伸到背后臀上抓住了他的色手，娇嗔道：“我们走吧”

    一走进门，两列的女性服务员齐声说晚上好，厅长夫人柳蔷却像是刘姥姥进入大观园一样，不停打量着周围的人、事物。让人一眼就可以。

    明来意以后，一个笑容甜美的服务员带着江少卿跟厅长夫人进入了一间较小的包厢。包间中诱惑的灯光下，厅长夫人柳蔷端坐在宽大的真皮沙上，透露着一种秀媚的眼神，仿若一朵引诱狂蜂浪蝶去采集的火红玫瑰，叫江少卿看的心痒痒的。或多或少的明白了她的意思。

    “对了，两位客人，本店最新推出一项优惠活动，如果两位是情侣，只要加多十块钱，就可获得本店将送上果盘、香槟。”身穿旗袍的服务员小姐以招牌式的微笑向江少卿他们推荐，道

    “哦，那如何证明客人是情侣呢”江少卿饶有兴趣地问道

    “很简单，只要男女之间做一些情侣之间才能做的事，比如，热吻或是更进一步的，就可以证明了，也就可以享受我们的优惠。”服务员小姐没有半点脸红的向他们说，看来是耳濡目染多了。

    不待江少卿推却，却听见厅长夫人柳蔷红着脸，大胆地望着江少卿，道：“没问题，我们本来就是情侣。”

    厅长夫人都这么说了，身为男人的江少卿当然要主动出击，他挨着坐到厅长夫人的身边，右手一把揽住她的细腰，猛地低头，嘴巴凑向她的娇唇，厅长夫人也是当仁不让地按着江少卿的头上，热情如火的当着女服务员的面与江少卿激吻起来。

    有个女人当面看着他和堂堂厅长的老婆亲热，江少卿心中不禁大为得意，更为激进的伸手厅长夫人的起伏的前胸，隔着衣物抚摸她那的。而那位服务员也早已识相的走出包房，并关上了门。

    江少卿让自己的嘴离开厅长夫人的娇唇，挪到她的耳边呵着热气，舌尖也情不自禁的着他的耳根、耳垂，撩动着她的敏感点，道：“我喜欢这样的你。”

    “你是不是跟每个女人都这么说。”厅长夫人噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一计。

    “当然不是，我只对成熟漂亮的女人才这么说的。”江少卿尴尬一笑，这才想起自己在网上吹嘘的事。

    “油嘴滑舌，不理你了，我要唱唱歌。”厅长夫人轻轻的白了他一眼，接着美目闪过一丝与之年龄不想符合的黠色光芒，朝他道

    “你想唱什么歌曲，我帮你选。”江少卿抚摸着她美好的背臀，轻笑道

    “我也不知道，我只会唱一些老歌。”厅长夫人苦笑着道

    “没问题，我们来唱夫妻双双把家还吧”说着，江少卿就拿起bsp;“谁和你是夫妻，别乱说。”厅长夫人神采飞扬的含情的双眸，顾盼传情，不经意地透露出几分妩媚妖娆。

    “我也没说是夫妻啊之间难道就不许唱了。”江少卿一边兴致勃勃的的风韵的厅长夫人，一边把手上的麦克风递给她。

    柳蔷挑衅般的含笑回望着他，用纤柔的小手拍了江少卿的一下，一副卖弄的媚样，咯咯笑着道：“你想我做你的嘛”

    “你说呢不过你当我干姐姐也不是不可以的。”江少卿轻轻捏了捏厅长夫人的小手，笑地道

    “你这样的坏弟弟，我才不要呢”厅长夫人柳蔷瞥了一眼江少卿，摇了摇手上的麦克风，轻笑道：“你还让不让我唱歌啊”

    “唱啊我们开始吧”说着，江少卿就按动了开始键。厅长夫人柔美、动人的歌喉，加上江少卿充满磁性浑厚的声线，两人是宛如生活多年的夫妻一般配合地异常默契。

    期间，就连服务员小姐把他们所点的美酒、果盘放到台面上时，厅长夫人柳蔷也没注意到。这么多年来，她第一次觉得有种前所未有的爽心、压抑许久的幽怨和暗恨在这当时，一下子泄了出来。

    这一刻，她不再是注重言行举止、保持端庄秀丽的人妻，而是放情酣畅淋漓玩乐、尽情畅快放飞的女人。而江少卿在这个时候理所当然的陪着她疯了。

    玩了大半个小时，厅长夫人有些体力不支的慵懒的半躺在了包厢的真皮沙上，“不行了，我要休息一会。”

    这样以来就只剩下江少卿独唱了，他当然也没心思唱下去了，往厅长夫人身边一坐，魔手攀上她黑色丝袜包裹着的浑圆，很自然的摩挲着，道：“蔷姐，你这歌唱的不错嘛”

    “还行吧年轻的时候在文工团呆过，后来嫁给他后，就少有机会在唱了。”厅长夫人柳蔷红艳的脸蛋上怀念的神思，轻轻地道

    “难怪你歌喉那么好，当年肯第一定是个台柱吧”江少卿啧啧称赞道

    “没有，就是个小角。”话虽然这么说，但江少卿却脸上挂起了丝丝的骄傲之色。

    “如果你是个小角，哪我想你们文工团就没大角了。”江少卿一边说着，一边将自己的魔手移到了黑色丝袜美腿的内侧。

    “唉，我真是个小角，谁让我这么早就嫁人了。”厅长夫人柳蔷幽幽一叹，嘴角轻轻朝他绽开一道勾魂的笑容，微微张开两只。

    正文第198章

    1

    “那今天你就当一回女主角吧”当江少卿潮湿灼人的火热含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔说话时，厅长夫人柳蔷心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她极为敏感的身体不堪，轻轻几下就惹得她妩媚呻吟着，道：“你这男主角只会占人家的便宜，我要求换人。千载提供该小说阅读”

    “没得换，现在可是戏，就算有替身也不让。”江少卿探向她的裤裆，那先前就被撕开的黑色丝袜下的小内裤依旧湿漉漉的散着热气。

    “这戏我不演，我要换替身。”厅长夫人柳蔷被得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热p痒，娇喘着道

    “不行，导演要求要真人上镜。”江少卿一手搂住她的细腰，一手伸入露胸的吊带裙衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道

    “嗯，导演是谁，你让他跟我说。”厅长夫人柳蔷被吻得全身酥软万分，颤动，小嘴吹气如兰道

    “就在你面前。”江少卿高亲吻着她的娇脸，着她那滑腻的，轻笑道

    “你还导演啊那我这个小角色只好无奈的被你潜规则了。”厅长夫人柳蔷久旷的身体产生了一种强烈的需要，她扭动着熟美的娇躯，叫道

    “你都这么说了，我这个导演兼男主角如果不给你潜规则几次，可不是对不起自己了。”江少卿接着手从熟妇的蛮腰滑下，按在美人儿丰隆肥美的香臀抓捏了一d把，然后把她的吊带裙前面的细肩带向香肩的两边拉开，只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的遮在胸前，两只丰满得几乎要覆盖不住。

    薄薄的黑色半透明蕾丝根本无法挡住江少卿锐利如电的色目，厅长夫人那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的，足以使人心荡魂飞。随着厅长夫人均匀而略带些许急促的呼吸，前那一双凝霜堆雪的，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动的诱惑魔力。而紧身的黑色半透明蕾丝，更将突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

    黑色半透明蕾丝遮不住厅长夫人胸前的翘起，江少卿可以明显的看出她顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的紧贴在同样高耸挺凸的，上的樱桃已经屹立，反而比更煽动.

    厅长夫人明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既有小女人羞涩又熟妇的妩媚，江少卿挽着美艳的厅长夫人窈窕的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着厅长夫人窈窕合度的小蛮腰。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制章节“少卿哥哥，你是不是怕姐姐误会了我们之间有什么不可告人的关系才故意这么做啊”王碧萱眨着清澈美丽的大眼睛娇声道，内心中却笑翻了天，叫你这么大声对我说话。

    “你这死丫头，谁跟你有什么不可告人的关系了。”江少卿断然地喊道，心中却不由自主的想起稀里糊涂抱着人家睡到天亮的哪一夜。

    “少卿，你和她到底是什么关系”管艺芳忍不住轻声问道

    “我和她什么关系也没有。”江少卿当即答道

    “姐姐，少卿哥哥他骗人。”王碧萱嘟着小嘴道，就在江少卿想吼她几句时，她蓦地她脸上现出了狡诈之色，嘻嘻笑道：“其实我是他同父异母的妹妹。”

    江少卿表情目瞪口呆，嘴巴张成了个大大o型。管艺芳闻言有种恍然大悟的感觉，仿佛是有点明白了江少卿为什么会这么对待王碧萱。心想，同父异母的兄妹，感情肯定不会怎么好。

    坏在江少卿从未跟她说起过家里人的事情，而每个人的第一感觉是认为这种事人家一个小妹妹是不可能拿来乱说呢

    “哥，你就别隐瞒了，反正姐姐又不是什么外人。”王碧萱神采飞扬，明媚的秀目一瞬不瞬地盯着他，笑道

    回过神来的江少卿当即气得伸手过去揪她，王碧萱好像早知他会由此一招似的，提前从沙的另一头闪了过去，一边走还一边笑嘻嘻回过头来，道：“姐姐，我洗澡先了，你们慢慢聊。”说着说着，已经径直溜进了浴室。

    江少卿气得面红耳赤，冲过去使劲的敲着门，吼道：“死丫头，你给我开门。”

    可惜无论怎么敲，里面人的就是装聋作哑，毫不理睬，还故意开打了水声，哼起了流行小调。“哼，知道本小姐的厉害了吧你慢慢折腾吧洗唰唰洗唰唰洗唰唰洗唰唰”

    虽然王碧萱说让他们慢慢聊，但管艺芳却觉得再带下去多少会有些尴尬。本来好好的美事，被人家一个小女孩给撞破了都倍感吃不消了。现在人家兄妹之间还闹矛盾，总觉得她在这个时候，不应该在继续呆下去，而且还是一个说不清的关系的外人。

    管艺芳向江少卿歉然地道：“少卿，我看我还是回去先吧”

    江少卿敲门的手停了下来，回过头不解地问：“为什么。”接着顿悟的道：“其实我跟里面臭丫头真的一点关系都没有，你根本不用理会她的说得废话。”

    管艺芳白了他一眼，娇叹道：“不管怎么说，今晚我还是回去先。”说罢，不管江少卿的挽留之色，走进了房内。

    江少卿霜打茄子般的蔫了，有气无力的往沙上一坐，愤愤的火气也平静了不少。冷静了想了一会，好你个臭丫头，敢搅了我的局，等等你出来看我怎么好好教训你一顿，不然你还以为我好欺负呢老虎不威，你当我是病猫。

    “我先走了。”从新穿好衣服的管艺芳走过来在他的额头上亲了一口，绽出一个罕有清甜亲切的笑容，道：“别生气了，好好的跟你妹妹沟通一下，我走了。”

    江少卿揽住她的纤腰，苦笑道：“我送你回去吧”

    管艺芳拿开他的手，回眸一笑道：“不用了，我会自己坐车。”说罢，施施然的朝门外走去。

    江少卿嘴里喝着易拉罐的可乐，双眼漫不经心时而看电视时而盯着浴室的方向。苦苦等待的半个多小时，才见王碧萱不慌不忙的走了出来。身穿着一件雪白的t恤和牛仔短裤，将少女窈窕美妙的曲线，凹凸若隐若现，高耸，粉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰盈盈不堪一握，一双黑葡萄般的美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人：那清纯妩媚的俏脸上泛起一层花粉般的红晕，配上红润柔嫩的樱唇，娇俏玲珑的瑶鼻，秀美迷人的下巴，显得温婉妩媚。

    江少卿愤愤的想，臭丫头啊敢情你还把这当成了自己家了，连换洗的衣服都带了。不得不说，沐浴后，洗澡一身与她年纪不相符合的装扮的王碧萱是更可人好看了。

    “有当哥哥这样看妹妹的吗”王碧萱俏脸升起一阵红霞，瞪了他一眼，秀美如菱花的俏脸绽放出灿烂的娇笑，道

    江少卿老脸不禁有是一红，他压下d心中的气焰，心平气和的向她招手道：“你过来，我有话问你。”

    王碧萱愕然了盯着他，有些怕怕地道：“你不会是想动手打我吧”

    江少卿给了她一记白眼，道：“哪你过不过来啊”

    王碧萱娇哼一声，一边走到江少卿旁边的单人沙上坐下，一边笑呵呵地道：“谁怕谁啊你敢对我怎么样，我就大喊救命。”

    江少卿好像是听到什么天大的笑话一般，哈哈大笑道：“我会你，小妹妹，你开什么玩笑啊”然后打量了她全身上下几眼，皮笑肉不笑讽刺道：“就你那副身材有那点像女人啊”

    正文第199章

    1

    重复文，当江少卿再次醒来的时候，已经是次日早上八点多了。千载提供该最新章节阅读想起还要去接老丈人的大事，他立即小心翼翼地从孙雪珍的手脚的重重包围里脱身出来，走进浴室冲了个澡，然后回到床边穿衣服。

    阳光穿过窗帘，映照在房间里的每个角落，也映照在床上熟睡的裸美人那的上。粉红色的床单上，大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、夺目地证明着昨夜的疯狂。蜷曲而卧的上，到处都残留着的代价。

    江少卿轻轻地抚摸着孙雪珍嫩滑的，吻了一下她的光滑细腻的额头，然后给她留了张字条说有事要忙后，他回家换了套便服，就驾车往赵华康那套座落在海边的别墅小区而去。

    进入别墅区内，之列，环境幽雅,景色怡人，绿化得都很到位,空气比马路上的清新许多。交通便捷，基础设施齐全，到处都是穿着整齐装备齐全的保安在巡视执勤，安全性可想而知了。

    一座一座的风格各异的别墅精神抖擞的伫立着,绿色的草地，鲜艳地花圃，迎海风吹来,是阵阵花香的味道,无不显露出这一小区的富庶。

    江少卿把车停在气派的中斗西结合的三层高的别墅前，下车按了下门铃。很快，里边就传出一道清脆甜美的声音，“您好你是江先生吧”

    江少卿对着门铃的摄像头，点头道：“我是”

    “我这就为你开门。”

    汽车驶进打开的豪宅大门，电子门缓缓地在后面关上。江少卿一眼就瞧见了花园的边上是一排停车棚。刚下车就见赵华康站在门前笑呵呵的朝他招手。

    江少卿步入大厅时，不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。宽敞的大厅装修得十分豪华、气派，布置得雍容华贵，地上铺的是名贵的黑色大理石，天花板上挂着精美的一盏盏各种样式的吊灯；大厅正面的墙壁上挂着一块50几寸的液晶电视，下面是一套顶级的家庭影院；意大利的真皮沙,款式很新颖、独特，一影，墙角有一台柜式空调。大厅的左边是一个两米长的大鱼缸，鱼缸中大大小小五颜六色的热带鱼在水草中穿梭游戏。

    往左是是一个弦月的形状吧台,而吧台的后面一个桃木做的酒柜，上面面陈列着从进口的轩尼诗、人头马、白兰地等数十种名贵的美酒。家具电器都摆放得恰到好处,布局非常有美感,让人感觉很协调，士设计。客厅的旁边是个弧形的楼梯，顺着楼梯往上是二楼，走廊装饰华丽。

    “吃过早餐了没有。”赵华康看着表情平常坐在沙上江少卿，笑问道

    “吃过了。”江少卿怎敢说自己在别人妻子家中过夜，睡晚了没吃早餐呢

    “哪你顺便参观一下吧我上楼换件衣服。”赵华康当然不知道江少卿心里在想些什么，他微笑道，说罢起身往二楼走去。

    “江先生，请喝茶。”一名美貌尽管看起来不是很出众，但是她那副邻家女孩善良、可爱、懂事、纯洁的气质的女孩子端着杯刚刚泡好的茶放在他眼前。

    大概二十岁左右，一身佣人服饰的打扮，绸缎般的秀用带扎成个辫子，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间是白嫩得近似透明的玉肌雪肤。衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，匀称的小腿没有丝毫的赘肉。

    江少卿从她的声音中听出是刚才门铃中的女子，看着她哪张清丽的俏脸，微微笑道：“刚才是你帮我开门的吧”

    许语薇美丽的大眼睛眨了几下，低声道：“是的，江先生。”

    江少卿笑吟吟地道：“你直接唤我叫少卿就行了，不用那么见外。”接着语气一转，询问道：“你家二小姐呢还在睡觉吗”

    许语薇抿嘴娇笑道：“二小姐才不会像你说的那么懒，她早就起来了，现在泳池。”

    泳池，江少卿脑海中立刻冒出了赵灵珊穿着三点式的泳衣的画面。许语薇银铃般的笑了一声，道：“你要是想看我家二小姐穿泳装的样子，就自己找去吧我可不敢告诉你。”说罢，笑着走了。

    江少卿无奈一笑，呷了一口热茶后，向着通往别墅的后面的大门找去。很简单，别墅正面他是一眼望过，是找不出个泳池，哪可以猜想，泳池肯定是在别墅后面了。前提是人家小姑娘说的那么明白是泳池，不然她想的可能是不远出的大海。

    走到别墅的后面，刚好看到了一个露天的半月形游泳池，池子里面的水清澈见底，微风吹过，水面上出现一排排鱼鳞样的波纹很是好看，池边上林立着排排树木，形成了一道天然地屏风，既可以遮挡部分烈日，又可以阻隔有心人的视线。在游泳池的边上更是竖立着几把太阳伞，伞下面放着木质的桌椅。

    赵灵珊此时刚好出现在泳池的一端，身上的留着水珠，看起来像是游了几个来回刚上岸的样子。虽然没有像幻想中穿着比基尼的泳衣，但是弹性极佳的连身式浅蓝色泳衣仍然把她玲珑有致的身躯表露无遗，流线型的新颍设计，肩带细小，腰际开叉极高，的玉乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，称托着耸翘浑圆的，丰盈挺直的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外遐思。

    江少卿直瞧得垂涎三尺，但很快就收回了色色的目光，他一步一步的走到泳池边，忍不住的真诚赞叹道：“二小姐，你穿泳衣的样子真迷人。”南方三月里的天气虽然已经渐热了，但晨间的气氛还是偏低的，对于赵灵珊这样的柔弱女子能在这个时候游泳，江少卿还是蛮佩服的。

    江少卿俯，对厅长夫人的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行，厅长夫人配合地扭动着，内心也在兴奋地颤抖。她灵巧的小手条件反射般的握着江少卿那从鸟笼里放出来的大鸟轻轻套弄着，嘴里出哦嗯的呼声。

    江少卿舒服的轻轻叹息，江少卿也隔着薄薄的看小说.v.请到黑色丝袜和小在她结实的抚摸，也随着她的套弄前后运动着。硕大不时顶在她的小腹上。在这ktv包间里，一切都是那么的刺激，异常的舒服。

    厅长夫人娇媚的呻吟声，花道里又溢出许多粘滑的。她搂着江少卿，亲吻着江少卿的脸，眼神中充满着浓浓的。江少卿被她摸的好爽，在她耳边道：“让它进去好不好。”

    厅长夫人柔软的起伏羞赧地嗯的一声，呻吟起来，道：“进去轻一点你的太大”

    江少卿应了声，突然粗暴的撕开她腰间连体的黑色丝袜，心中想着要尽情地糟踏堂堂的厅长夫人。“啊你怎么这样叫我怎么穿”厅长夫人带着些许惊慌害怕的语气叫道

    “不穿更好”江少卿邪笑着将她的半透明黑色小褪到膝盖上。“你好讨厌。”厅长夫人这时有着说不出的骚媚，与第一次见面时相差盛远，仿佛就像是变了一个人似的。

    谁又能想得到娴静端庄、温婉柔顺的厅长夫人会在ktv的包厢里和一个男人乱呢而且我们的厅长大人也同时在此处。江少卿不禁在想，假如陆厅长知道自己老婆给他带绿帽会不会被气晕。

    “你什么呆呀”厅长夫人不满江少卿蓦地将要进行的工作，幽怨地飞了他一眼，道

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    厅长夫人嘤咛着雪白的身个伏在江少卿怀里，呢喃地道：“抱紧我，亲我。”

    江少卿轻吻着她，含笑道：“刚才你快乐嘛”

    厅长夫人紧紧抱着江少卿，满脸娇羞道：“快乐极了。”厅长夫人柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着江少卿的胸又道：“我重来没有这么快乐过，你简直把我弄晕了，好象死了又好象要飞起来。”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，道“哎呀，你好坏”原来江少卿的大蛇不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花谷口。

    厅长夫人的呼吸又变得很急很热，江少卿不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“干姐姐，我要让你快乐到死。”说着，来回拉动大蛇在她湿嫩的花谷口轻轻触碰着，厅长夫人喘息着，媚道：“嗯贪心鬼”

    正文第200章

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。千载提供该小说阅读注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    “我让你也舒服嘛”厅长夫人娇喘着，柔情似水地看着江少卿问道

    “当然。”江少卿把厅长夫人火热的娇软翻过来，道：“从后面再来，好不好。”厅长夫人雪臀高高翘起，无力的趴在沙，头散乱，俏丽的脸蛋因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    “不要，别拔出来，我喜欢你放在里面的感觉。”缩紧花谷夹住江少卿的大蛇侧身倒在江少卿怀里，滑嫩莹白的小手拉住江少卿的一只手放在丰隆手。“好弟弟，你今晚玩过之后，可不要抛下我。”

    尝过江少卿的厉害之后，好厅长夫人已经深深的迷陷，她不敢想象从此陌路之后，她会变得怎么样。因为她觉自己的身体已经不能没有江少卿了，现在她才才知道以前与丈夫所谓的只不过是形式走过场，完全没有什么快乐可言，似乎就是个工作。

    “你那么骚媚，我怎么舍得。”江少卿揉捏着她娇软弹手的玉乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头往外拉。

    “啊，坏人。”厅长夫人扭头送上香吻，在江少卿的下巴上轻轻啜着，长长的睫毛微微闪动，道：“好弟弟，你放心，我不会缠着你的，我只求你有空的时候多陪陪我就行了。”

    江少卿轻轻搓动指间夹着的葡萄，笑道：“只要弟弟我有空，就会好好的陪干姐姐你的。”

    “你好坏。”厅长夫人轻轻收缩花谷夹了夹已经开始疲软的大蛇。她明亮的星眸闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是。

    “弟弟不坏，妹妹不爱。”江少卿抚摸着美人儿柔软滑腻的蛮腰，贼笑道

    厅长夫人笑盈盈的在江少卿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声甜美娇嗔道：“小弟弟，起来了，你不是要在这里过夜吧”一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪白的脸上泛起的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散出熟美的魅力。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制段落清晨的阳光透过窗户倾洒进来，照在江少卿的脸上，暖暖的，顿时他醒觉了过来，微微睁开了眼睛，猛地伸个懒腰，一坐起身现身上盖着张薄毛毯。下意识的往卧室望了一眼，房门却是大开。

    江少卿穿上拖鞋走过去一看，床上已是空空如也了。昨晚的小魔女就像是从来没有出现过一般，他按了按因为宿醉还有些痛的头，自言自语道：“你这丫第一头也知道害怕见我了，看来下次肯定不会再突然冒出来了。真不知道她到底是个什么样的小女生，第一次时简直是把我当成色狼看待，可昨晚却是好像一点也不担心我是个色狼。”他摇摇头,摸了摸自己的嘴唇，微微一笑走进了洗手间。

    “等等”江少卿赶紧按了下按钮，只见赵灵珊左手提着个电脑包，快步往电梯走来。身旁还有个美女也一起跟了进来。那个美女江少卿也认识，是赵灵珊的助理林雅静。

    随着一阵浓郁的香风飘了过来，紧接着江少卿就觉得眼前一亮，今天赵灵珊穿着一身白色的春季职业套裙，显得是那么的纯洁高贵，清纯恬淡，神圣而不可侵犯，就和她的性格一般；齐膝的中裙，雪白娇嫩淡淡泛着粉色柔光的一双美腿在外面，脚下蹬着银白色的高跟鞋，肉色的丝袜，纤美玲珑的足踝完美地呈现在江少卿眼前，还有那美丽的玉足，即使隔着丝袜也能看到它的晶莹剔透，好像汉白玉雕成的，当真是浑身上下无一处不美，整个人就好像一朵清幽绽放的玫瑰花一般，碧韵温婉，光彩照人。

    而林雅静则穿着紧身的米色外衣，勾画出清晰的线条，尤其那、结实、挺拔的，呼之欲出；穿着牛仔裤，浮凸有致的美腿一览无遗，圆圆上翘的好似要把牛仔裤撑破似的。

    林雅静好像特别喜欢穿牛仔裤似的，每次见她都是一成不变的牛仔裤。江少卿嘴角露出个很有魅力的微笑,道：“早上好，两位。”

    赵灵珊冷漠的看了他一眼，小嘴里出了轻微的“哼”声，把螓撇在一边，算是回应他的招呼。林雅静更是不给他面子，甩都不甩他一句。顿时江少卿陷入窘境，但他没有在意。心想着，肯定知道了点什么，不然一夜之间的态度怎么会变化这么大。

    有点让他想不明白的是林雅静怎么也不把他这个堂堂的副总经理放在眼里，就算要同仇敌忾也要考虑一下自己的身份啊江少卿想了想，我好像没得罪过她吧

    五层楼的高度，很快就到了。江少卿瞅了瞅赵灵珊美丽的背影，暗笑一声，往她的相反方向而去。

    一路上，江少卿频频点头回应员工的问好，走到办公室外面就见张翠兰正坐在秘书的办公桌后，摆弄着工作电脑。他走上前微笑着问道：“兰姐，家里人没事了吧”原来昨天下班时，张翠兰接到一通电话，然后跟他说家里有事去不了了，就匆匆的走了。

    今天张翠兰依然是一套标准的办公室ol打扮，浅灰色的小洋装,同质地的七分裙,既活力又成熟。里面是一件米色衬衣，纤细柔美的腰身，将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，也更显得，裸露的美腿雪白晶莹，穿着一双白色的丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋，娇俏妩媚而又高贵端庄。

    她舒展开愁眉，微微的抬起头，道：“没事了。”接着涌起歉意，道：“昨天不好意思了，没能参加。”

    江少卿点点道：“这点事，用不着放在心上。”接着语气一转，道：“有什么需要帮忙记得第一时间找我。”

    张翠兰感激的道：“谢谢。不过我自己能应付得过来。”

    “我可把你当作是大姐，你用不着这么跟我见外。”江少卿泛起笑容，呵呵地道

    “我会记得你今天说过的话。”张翠兰心中感动，微笑道

    “放心，我这个说过话肯定不会忘记的。”江少卿轻笑一声，道，说罢往他的办公室走去。

    “笃笃笃”传来了三声轻微的敲门声，江少卿抬起头应道：“请进”见到来人后，他神情明显的一怔，然后急忙站起身，微笑道：“赵经理，你找我有事嘛”赵灵珊一脸严肃的把门关上，径直走到江少卿三步之外，淡然道：“有件事我要向你说清楚。”

    江少卿从她的语气中隐约的猜到赵灵珊想说什么，他轻笑道：“有什么事我们坐下来说吧”

    赵灵珊躲开了江少卿向招呼她到会客区的大手，轻描淡写地道：“不用了，说完我就走了，不会要你多少时间。”

    江少卿斜靠在办公桌上，面不改色，潇洒一笑道：“你说吧我听着。”

    赵灵珊精灵乌黑的眸珠紧盯着他，神态转冷，平静地道：“我父亲的决定，不代表我的决定，你不要痴心妄想些什么。”

    江少卿一笑道：“我不明白你说的话是什么意思。”

    赵灵珊冷眼看着他，道：“你就别装傻充愣了，昨晚我爸已经什么都告诉我了。”

    江少卿持怀疑的眼神看着赵灵珊，他不相信赵华康会把自己的得了绝症的事也告诉她，按道理也应该不会把他心里面的想法直接向她阐明。江少卿有理由相信赵灵珊想套他的话，他笑道：“是吗”

    赵灵珊确实是想套江少卿的话，虽然昨晚她一回去就直言追问他父亲，但赵华康却躲躲闪闪，言辞闪烁，没正面回答她任何的问题。可是清楚他父亲性格的赵灵珊马上知道确有其事。等她想更进一步时，赵华康忙以困为理由赶她出门。

    赵灵珊狠狠的瞪了江少卿一眼，冷冷地说道：“我不管你是怎么骗取我父亲的信任和你们之间有过什么样约定，但是我现在明确的告诉，你别想从我会喜欢你。”

    江少卿走前几步，出言留道：“等一下，我也想问你点事。”

    赵灵珊别过头来，冷冷地看着他道看小说.v.请到：“有什么事”

    江少卿忽地叹了一口气，深深地望着她，道：“我就这么惹你讨厌嘛”

    赵灵珊想都没想，冲口就道：“是”

    “你想都没想过，我有点怀疑这究竟是不是你心里面的真实想法。”江少卿神色一变，带着笑谑的口吻道

    正文第201章

    1

    由于昨晚劳累了许久，故而今早江少卿八点多才从床上爬起来，刚把自己给洗刷了一遍。千载提供该小说阅读卧室床头柜上的手机便响起了，他随手把手机拿到耳边说道：“喂，姗姗，早呀”

    完，却听到赵灵姗又急又慌地声音，劈头就道：“少卿，你在哪我爸出事了，现在在医院。”

    听到这样的话，江少卿心里面第一个念头就是老爷子病了，为了不让赵灵姗过于惊慌，他以尽可能轻柔的语气，道：“你别急，你现在在哪，我马上过去。”

    “我还在家里。”江少卿的声音仿佛安神定气的效果一般，赵灵姗调整了一下紧张得呼吸急速，道：“你别过来了，直接去医院吧”

    “行，我马上过去，是在省人民医院吧对了，你通知了大姐没有。”江少卿一边讲着电话，一遍从衣柜中找出衣服来。

    “我第一时间通知了，我生爸现在在急症室，我们到医院再说吧”赵灵姗急急地道，任谁都听得出她心情着急恐惊。

    “你开车一点要小心点啊”江少卿不忘叮嘱她道，

    “我会的，你也是。”说罢，就把手机给挂了。

    通过刚才的只言片语，江少卿可以肯定赵灵姗还是不知道老爷子患病的事，但却不明白她又怎么得知这一消息。照常理来说，医院或是老爷子的司机应看小说.v.请到该在第一时间通知他才对。更为关键的是，前天和老爷子见面时，也没说有什么大的状况。江少卿有理由相信老爷子是不是生了什么另外的突事件，可这一切都要在他达到医院才能证实。

    江少卿赶到省人民医院急症室时，赵家三姐妹已经都在了，这也是他离医院比较远的缘故。此时，姐妹三人脸色显得苍白，呆呆坐在椅上，眼泪如断线珠子，簌簌不绝，顺颊而下，整个人就像是泪人儿一般，叫人看的心疼。她们身旁还有一个穿着制服的女交警，只见她不时递上纸巾和安慰她们。

    这时，江少卿几乎可以肯定老爷子出事的原因不是病情作，“姗姗，爸，出了回事。”

    “爸，他出车祸了，至今还在里面动手术，医生让我们要有心理准备。”赵灵姗抬起满是泪痕的脸道

    “车祸，怎么会这样的。”江少卿有些讶然地道

    赵家姐妹听完医生的话，就只知道哭了，让女交警古涵倩一直说不出这起交通事故的情况，现在终于见到一个情绪还算稳定的家属，她那里还不赶紧把自己的本质工作先做好，虽然她也很同情赵家姐妹的遭遇，但毕竟她只是个局外人，而且此类事件她也碰上不少，“这位先生，详情还是由我来告诉你吧”

    听了她的话，江少卿放眼望去，这才注意到眼前的女交警就是那天晚上被自己调戏过的女警。江少卿惊愕的表情，让古涵倩不禁奇怪地问他，道：“先生，你怎么了。”

    没认出来，这也多得那天晚上江少卿一直躲在车里，而古涵倩又因为车内光线不足，只模糊的看到江少卿轮廓。“没什么，我们到这边说话吧”江少卿轻轻的摇了摇头，示意古涵倩到旁边说话。

    假如不是出了这样的意外，也许江少卿还有心和女交警说说话，而现在他可没半点心情。听完古涵倩的话，江少卿终于明白赵老爷子为什么会生车祸了。

    原来今早赵华康和司机老王驾车往省人民医院，路过最后一个十字路口时，突然有一辆泥头车闯过红灯，失控的撞向他们，接着又撞翻了好几辆。司机老王当场死亡，赵老爷子就被马上送进了医院，另外也还有好几位身受重伤的受害，肇事司机目前已被刑拘、调查。

    江少卿一脸黯然，虽然早就知道赵老爷子命不久矣，但现在却被一场车祸而有可能提前结束他仅有的生命，连和女儿说几句话别的话都可能没机会了，这能让他不感到痛心吗“我们司机的家属你们通知了没有。”

    “我们也从他手机中找出了家属的电话通知了，你放心。”古涵倩轻轻地说道

    “那就好。”说着，江少卿就走回到赵灵姗三姐妹的身旁，安慰道：“别担心，不会有事的，你们吃过早餐了没有。”话是这么说，但只有江少卿明白这只是在安慰她们，因为在这个时候老爷子的癌症随时都可能变成夺取他性命的另一个凶手。

    “我们都吃过，你要是还没吃就去吃点吧我们在这守着。”赵灵敏珠泪盈盈，低声道

    “那你们在这坐着，我去买些喝的回来。”江少卿的却需要把肚子给填饱，接下来可能有许多工作等着的他。见古涵倩尽忠职守的呆在一旁，与那天晚上刁蛮的个性大相径庭，让江少卿不禁地对心生了些好感，“警官小姐，你要喝点什么。”

    古涵倩跟家属汇报完情况就未曾离去，这也应为她需要跟进后续的工作。“不用了，谢谢。”

    既然这样，江少卿也不勉强，走出急症室所在的区域，刚好就碰上了一身护士装的蒋钰琪。蒋钰琪怔了一怔，讶道：“你怎么会在这。”今天虽然是休息日，但她没假，江少卿也是知道的，按理说他不是来找自己的。接着便见江少卿脸色不对头，她不由得蹙眉，把他拉道一旁，担心地道：“生了什么事。”

    “姗姗的父亲出车祸了。”江少卿苦着脸，回答道

    “车祸，怎么会这样。现在怎么样，要不要紧。”蒋钰琪不禁一愣，忧心地道

    “不太乐观。”江少卿轻叹一声，道

    “她们现在在哪，我过去看看。”身为赵灵姗的同室姐妹，蒋钰琪顾不得自己现在还在上班。

    “就在急症室外面，你过去就可以看到了。”江少卿回答道

    “你呢你这是要去哪”见江少卿要往外走的样子，蒋钰琪不由得追问道

    “我去买点吃得和喝的，你先过去吧”看着江少卿走开后，蒋钰琪先是回到办公室和护士长说上一声，然后才直奔赵灵姗她们的所在。

    “姗姗”经过女交警古涵倩时，蒋钰琪不禁瞄了她一眼。急症室门外站着一位与之不符合的人物，不让人关注都不难，更何况对方还是个美丽人儿，蒋钰琪有点怀疑她上街指挥交通，会不会引更多的事故。

    “你怎么也来了。”赵灵姗抬起哭得红肿的美眸，轻声问道

    “姗姗，这位是”看着蒋钰琪，赵灵敏疑问道

    “她是少卿小时候的邻居琪琪，也是这医院的护士。”赵灵姗苍白的小脸一红，说明道

    “这位应该是敏姐吧你好我刚才遇上少卿，听他说了一下，所以就过来看看，看有什么能帮到你们的。”蒋钰琪以一贯温柔地语气说道

    “谢谢你，有心了。我们也还在等。”赵灵敏听说人家是特意赶过来的，心里觉得暖暖地。

    “你们也别太担心，现在的医学这么昌明进步，不会有事的。”蒋钰琪充分的挥了她白衣天使的本质。

    管只是一句很普通的话，但从身为护士的蒋钰琪口中说出来，却仿若一记强心针，顿时让赵姐姐妹恢复了不少的生气。

    “琪琪姐，说的没错，爸不会有事的。”赵灵灵自我肯定地说道

    “琪琪，你不是在上班吗我们没事的，你回去吧”赵灵姗淡淡一笑，凝望着蒋钰琪说道

    “是啊回去吧我们不会有事的。”人家是上班时间跑过来的，赵灵敏可不愿意看到她因此而被罚了。

    “好吧你们有什么需要帮忙的就让少卿过来我第一办公室找我。”蒋钰琪迟疑了一下，想到现在自己呆在也帮不上忙，便道

    “琪琪，这姑娘这不错。”望着蒋钰琪走远的身影，赵灵敏很认真地道

    姐，你如果知道她也是少卿的女人，不知道还会不会这样说。当然这话，赵灵姗是不会说出口。瞬间，她又把心神回归到急症室的依旧亮着的灯上。

    正文第202章

    1

    时间在他们焦急的等待中，慢慢的又过了三十分钟。千载提供阅读急症室的灯终于灭了，他们顿时长身而起堵在门口，“这么多位，对不起了，因为病人失血过多，再加上病人还是肺癌末期，我们已经尽力了。”一个中年医生从里面一边走出来，一边摘下口罩，语气饱含歉意，但神情却显得淡然。

    姐妹三人听到这噩耗，娇躯几乎摇摇欲坠。然而医生的一句肺癌末期却又让她们惊诧了起来，赵灵敏脸上露出了震惊的表情，声音都有些颤了，“你说什么，我爸是肺癌末期，我们怎么不知道。”赵灵珊和赵灵灵也止住了哭声，满脸不可置信的表情。

    “这我们可就不清楚，但是我们可以帮你查一下病人是否在本院有过病历。”

    “医生不用查了，这事我知道，我们可不可以进去见他最后一名。”江少卿虽然已经猜到有这样的结果了，但心里还是少不了有几许哀伤，可他知道这个时候已经不容许他过于悲伤了。

    因为他现在是她们姐妹三人的精神支柱了，老爷子的身后事必定是要压在他的肩上了。他现在唯一能回报老爷子的就是照顾好赵家姐妹和管理好公司，这也是他必须要做的。

    赵灵敏她们很想知道江少落卿到底知道些什么，但现今她们最想的还是见上父亲最后一面。

    “对不起，你们暂时不可以进去，里面还有我们的同事在做善后工作。各位，节哀顺变。”公事式的说完，就离去了。

    姐妹三人当下抱在一起，眼泪已经溃堤，内心充满了对亲人离去的痛楚。泣不成声，哭的伤心断肠，让闻着伤心，听落泪。旁边的古涵倩忍不住撇过头去拭了拭眼角。

    江少卿只好一个劲在旁说些安慰的话，“别这样，爸的离去是不争事实，你们也别太伤心了，你就让他好好去吧相信他也不愿看到你们这样”

    半晌，赵灵珊扬起小脸朝他望来，那张美丽的小脸却早已经哭得梨花带雨，一张小嘴也抽泣得不住颤抖，道：“少卿，你是不是早就知道我爸得了癌症。”

    “是的，我一早就知道了。”江少卿沉重地点了点头，道

    “爸，为什么只告诉你，而不告诉我们。还有，你为什么不早点告诉我，为什么要瞒着我，你怎么可以这样。”赵灵珊扑到他怀中，小手握成粉拳，用力在他的胸前捶打着，哭叫道

    江少卿轻轻拥紧她哭得不住颤抖的娇躯，轻轻叹了一口气道：“原因只有一个，正因为你们是他的亲身女儿。又有那个做父亲的会愿意看到自己的女儿为自己伤心、难过，偏偏却无能无力。”

    赵灵珊娇躯一软便将螓埋入他肩上，哭得泣不连声、萋萋切切。赵灵敏和赵灵灵美目中露出一丝悲苦，接着抽抽噎噎地低哭着。

    一刻钟后，从里面出来的医生说可以进去了。姐妹三人当即不顾一切地冲了进去，江少卿并没有和她们一起进去，因为他想让他们父女在最后的时候好好的呆上一会。

    “江先生，我先行告退了，这起事故的详细情况我们会在稍候给你们一个公正、满意的结果。请你们节哀吧”古涵倩美目闪过一道悲伤，柔声说道

    “嗯。”江少卿随便应了她一声，对此不太礼貌的行为，古涵倩当然不会有什么不满。

    大概半个多小时候后，蒋钰琪闻讯第yi文学赶过来了。此时，她除了不断的安慰她们姐妹，也找不到什么话来说，而江少卿则忙着安排灵堂和相关身后事的事宜。

    下午，他们就把老爷子请进了殡仪馆设下的灵堂，赵家姐妹三人一直悲伤的哭泣着，整个人在短短的几个小时中显得憔悴了许多，脸上泪水不断。蒋钰琪虽然已请假来帮忙，但姐妹三人，她一个人哪忙的过来，担心她们伤心过度无人照料，于是江少卿赶紧打电话让许语薇过来。

    哪里想到许语薇还没到场眼泪已经流的稀里哗啦的，几近哭的伤心过她们姐妹三人。此等情形，江少卿只好安排些此间的女性工作人员帮忙照看了她们。

    赵华康或许猜不到自己会这么快的离开人世，但他生前对自己的身后事已经早有打算。赵华康早在几个月之前在公司的法律顾问卢律师和两位公证处公正人员的面前立下了遗嘱，并且在前段时间稍作更改。

    按照他的遗愿，江少卿将灵堂布置的肃穆低调，简单而又不失隆重。整个灵堂摆放满由黄白菊花组成的花蓝。在赵老爷子遗像正下方，是由她们姐妹三个共同献上的白色菊花花篮。

    赵老爷子是外地迁来的，在本地并无多少直系亲属，就是在老家也没多少亲戚朋友。故而场面显得有些冷清，不过赵老爷子生前有不少的朋友和同事，所以随着时间的推移也就没这个感觉。

    市委书记方丹霞在第一时间得知此事，便亲自以他父亲和个人的名誉送来了花圈。江少卿看得出她也颇为感伤，但鉴于她身份比较特殊，所以在劝慰了赵灵敏她们片刻，就先一步离去了。临别之时，也没忘了嘱咐江少卿要好好的办妥这场丧事，让老爷子走的舒舒服服。

    接下来的几天，陆续有吊唁的人前来，身前与赵老爷子有比较身后交情的朋友或是生意上的伙伴也纷纷送来了花圈、挽联。华康公司的员工，也以部门或联名的形式前来凭吊。

    由于江少卿在这边忙的焦头烂额，所以他暂时把公司的大小事务交由张翠兰全权负责。别说张翠兰与江少卿有另一层关系，就算没有，以赵老爷子身前一直对她不错的关系，张翠兰也会尽心尽力的把公司打理好。

    葬礼在第六天结束，整个赵家依然沉寂在黑色之中，至亲的人离去，无论是什么样的人都需要一段时间去医治。家中突然少了一个人，需要慢慢的习惯。

    江少卿和赵家姐妹三人一起坐在家中的客厅，同时还有位卢律师，今天他是来公布遗嘱内容的。从遗嘱大致内容可知，赵老爷子把华康公司的股份分成四份，姐妹三人各占十分之三，而江少卿也分得十分之一，但前提是他要娶赵灵珊为妻，不然就分毫不得。至于其他房产、租凭、财产之类的全部是三等分给予她们姐妹。

    对此决定，江少卿没有任何不满，哪怕遗嘱上他一分不得，他也不会有什么意见，毕竟他至今也只是个外人。她们姐妹对于父亲这样的安排，当然也不会有不满之处，反而因为听到父亲一早为她们安排好了，情不自禁的又黯然泪下。

    遗嘱中并未有只言片语的提及大女婿，或许听起来让人觉得有点不符合家庭状况，但从整个葬礼中，却谁的在全心全力的操办，而大女婿只是送个花圈和下葬那天来过，其他时间人影都见不到一只，相信外人可以明白这里面的原因。

    大女婿得不到任何的财产，江少卿相信老爷子必定是得知了赵灵敏和他之间感情的问题。通过治丧期间的表现，江少卿相信他们夫妻间的感情会是一个转折点。

    卢律师见四人在遗产书上签上自己的大名，便向他们先行告第一退。他需要把后续的工作给做好，什么遗产税、遗产过继等等。

    江少卿见她们郁郁寡欢、表情茫然无措、毫无生气，脆弱感伤到精神仿佛要衰竭了一般，便劝慰她们去好好的休息，把她们一个一个的送近房里，然后吩咐许语薇让厨房给她们炖一些补品。

    通过江少卿在葬礼上劳心劳力的表现，许语薇此时是把他当成了一家之主了，也打从心里折服、尊敬江少卿。

    江少卿不做休息，马不停蹄的又赶回了公司，尽管今天是周末，但他手头上停了一个星期的工作不能不管。虽然让张翠兰全权负责，但有些东西是她无权说yes，还是需要他本人亲力而为之。

    正文第203章

    1

    “少卿，你怎么来了。千载提供该小说阅读”正忙碌着手头上工作的张翠兰蓦地听到一阵脚步声，抬头一看惊诧的现居然是江少卿。

    “我周末就不能来上班啊”江少卿温柔地看着她，轻轻道

    望着江少卿脸上疲倦不减的笑容，张翠兰秀眉轻蹙，埋怨他道：“你劳累了这么多天，也不好好休息一下，这么急着工作干嘛”接着又关心地道：“姗姗她们怎么样了，好点了没有。”

    江少卿叹了口气，轻淡地道：“算好点吧不过我想她们还是需要些时间恢复。”然后伸手抚摸着张翠兰如云般的秀，道：“我不积极点工作，可就有愧于老爷子了。”不待张翠兰说话，江少卿又继续道：“怎么样，有什么文件或是事情需要我急于处理的嘛”

    江少卿亲昵的举动，让张翠兰熟美的脸颊一红，接着沉吟道“也没有，基本上都被我压倒星期一了。”说罢，似想起一事，又道：“对了，下个星期二是市里的招标会，王总让我记得提醒你别忘了。”

    “你不说，我还真差点忘倒了。”江少卿拍了一下自己的脑门，这可是一件重大的大事，可不能因为老爷子不再而搞砸了。“他还有没有提到些什么。”

    “没有，要不你待会打电话给他问问。”张翠兰微红着脸蛋，把江少卿的大手从肩上抓了下来，瞧见了不好。”

    沉闷了好些天的江少卿，忍不住伸手摸上她的脸蛋儿，道：“就我们两个，还有谁能看到啊”然而他心里面却并没有起色心，单纯的想调侃张翠兰几句，调整一下心情。

    “我看到。”常雨嘉就在这时，常雨嘉煞风景的声音，传入两个他们的耳朵里。张翠兰顿时宛如受惊地兔子般，一下子把江少卿给推开半步。

    “嘉嘉，原来你今天也在啊”江少卿回过头就见常雨嘉从外面走了进来，他面不改色地道

    “你不待在家里好好休息，还跑来公司。”常雨嘉轻轻的白了他一眼，与张翠兰同样关心他那般道

    “我这不是担心把你们给累坏了。”江少卿微微一笑，道

    其实这一个星期的工作虽然少了江少卿和赵灵灵，但也没有想象中的忙得不可开交，就是要比平时忙上一些，需要加班完成。

    “有你的关心，兰姐就算再累，也是觉得值得。是不是啊兰姐。”常雨嘉嫣然一笑，打趣道

    张翠兰美目中顿时浮上一道娇羞的神色，但是很快又换上一股颐指气使的神色，道：“说什么了，还不赶紧工作。”说罢，自己先做个榜样，一本正经的摆正座位，操作起电脑。

    常雨嘉美目闪过意思狡黠的光芒瞟了江少卿一眼，抿嘴道：“是的，兰姐，我这就去给江总泡杯醒神茶。”

    感受到她们两人轻松的工作氛围，江少卿心中长时间悲悯也觉得爽朗多了。打开赵老爷子生前的办公室，望着里面熟悉的摆设，仿佛还能依稀看见他慈爱的身影，江少卿默默看了一会，重新关上那扇房门。

    张翠兰见了江少卿的举动，眸子里一股淡淡的感伤也情不自禁缓缓地漾开，但很快她又调整好自己的心情。

    管这么多天没上班，但他办公室还是像平常一样一尘不染。江少卿摸了摸那张象征着公司最高决策人的办公桌，突然感触良多。

    “想什么想的这么入神，连我进来都不知道。”常雨嘉把一杯绿茶放在江少卿的眼前，轻轻地在他身边说道

    “没什么，就是有些感触。”江少卿轻轻地道

    “这可不像是我认识的卿少。”说着，常雨嘉的双手就落在江少卿的肩膀上，帮他按摩起来。

    江少卿舒服的呻吟了一声，一脸惬意地道：“我就不能偶尔情绪化一下。”

    常雨嘉一边按着，一边红唇轻吐道：“当然可以，这几天你够辛苦了吧”

    “也不算是，她们姐妹三个才够辛苦的，突然没了个父亲，对她们打击也够大的。”江少卿皱着眉头，道

    “我觉得这也不失为一种好事。你想想，要是她们要一直陪着身患绝症的父亲到去世那天，不是更辛苦。”常雨嘉平静地道

    “你说的也不是没道理。”江少卿鼻端轻轻嗅着美人如云的青丝，道

    “真想不到赵总一早就患有癌症，难怪他要急着把你挑选为接班人。”常雨嘉若有所思地道：“你可不能辜负了他老人家的一番美意。”

    “他对我的好，我一辈子也不会记得。”江少卿扬起头很认真地看着她的脸，道：“你对我的好，我也不会忘记的。”

    常雨嘉风情无限地横了他一眼，欢喜一笑道：“好了，赶紧做事吧不然兰姐又要教训人了。”说罢，摇拽生姿的走了出去。

    江少卿一整天呆在办公室里，就连中午饭也是在办公室度过的，直到下午傍晚时分，他才勉强的把手头的事做完了。当然也没忘了打电话给王磊，确认一下投标会的情况。

    回到家中，江少卿现不仅赵家姐妹坐在客厅等他回来，还有市委书记方丹霞。而她们三姐妹的心情好像也恢复了不少，脸上也不在显得苍白。

    “霞姐，你来了。”江少卿微微一笑，走过去道

    “是啊我过来看看她们。”方丹霞握着身旁赵灵灵的小手，柔声说道：“看到她们没事，我也放心了。听说你还赶着去上班了，真是难为你了，赵叔叔没选错人啊”

    闻言，赵灵敏也不禁感激了的看了他一眼，虽说她伤心，但江少卿自从父亲出事后的所作所为，她不是什么也不知道的。赵灵灵眼中掩饰不住射出爱意望向江少卿，这一刻，她为自己没有选错人而高兴。

    没过多久，许语薇就过来叫他们吃饭。晚饭后，方丹霞陪她们姐妹聊了好一会才回去了，江少卿看她们姐妹精神依然不佳，便让她们早点洗澡睡觉。

    房中，赵灵珊依偎在江少卿的怀中，凤目深注着他，细声在他耳边说道：“老公，谢谢你。”说着，眸子立时涌起了晶莹的泪花。

    “别傻了，我们之间还用得着说谢谢嘛”江少卿一手抱着她的香肩，一手拭着她脸上的泪水道：“你怎么又哭了，你知不知道，你这样让我很心痛。”

    “我是高兴，要不是有你，我们都不知道会怎么样，真的谢谢你为我们所做的一切。”赵灵珊抚摸着江少卿的脸，抽泣地道

    “你再说谢谢，小心我不要你。”江少卿笑着刮了刮她小巧的琼鼻，轻巧地擦去了她脸上的泪水。

    赵灵珊闻言紧紧地抱住江少卿的身体，一双明亮的眸子闪动着凄苦迷蒙的芒彩道：“不行，我已经失去了疼爱自己父亲，我不能再失去你了。”

    江少卿搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，柔声道：“傻瓜，有你这么好的老婆，就是你赶我走，我也不会走的。”

    赵灵珊俏脸带着感激之色，小脸在江少卿的怀中蹭了蹭，然后一脸幸福的趴在他怀里,“对了，雅静下午来看过我。她上午也在公司加班，我不再，她可能忙坏了。”

    “那你就要更加快的恢复过来，不然你们设计部就一直要群龙无了。”江少卿伸手轻轻地抚摸着她芳美娇俏玉脸，口光中露出疼爱之色。

    “嗯，看小说.v.请到我不会让你担心。”赵灵珊美目轻轻一抬，微启樱唇，道

    “有你这句话我就放心。”江少卿凝视着她秀丽憔悴的玉脸，柔声道：“早点睡吧不然哪里有精神上班。”

    “嗯。”赵灵珊迷迷糊糊地应了一句，这一时刻，她觉得江少卿的怀抱是世界上最温暖、最舒服、最美好、最珍贵，是无人可以替代的。

    望着沉睡的美人，江少卿抚开她紧皱的眉头，在她光洁的额头轻轻的吻了一口，然后抱着她慢慢的进入梦中。

    正文第204章

    1

    每一天都是新的一天,都是新的起点。千载提供该最新章节阅读周一上班时，已经很好的调节了自己的心情，最起码表明上看起来不似前几天那么灰沉沉的。大姐赵灵敏自己开车会学校上课，而赵灵珊和赵灵灵就做他的车一起去。

    到学校，江少卿不禁想起两个小叶晓彤和王碧萱也曾经打电话来关心了几句。只是当时他代表赵家去司机老王哪里祭拜，所以说了几句就挂了。

    忙碌中度过了一天后，江少卿和赵灵灵整装待一起开向市政府，而王磊和刘曼青也在这是时间一同出了。赵灵灵一个星期多没接触相关事项了，但此项工程一直是她跟进的，也没多大的改动，不过她也花了一天的时间再次熟悉了一遍。

    虽说是公开招标的方式，但市政府会议厅内，江少卿却没看到热闹的场面，只有本市几家实力雄厚的房产集团。王磊多半与他们相识，含笑与对方点头打招呼。

    招标会上，江少卿终于见到前市委书记的儿子冯鹏涛，长得也算是一表人才，可给人的感觉却有些阴冷。对方听说他们是联合投标，脸上少不了泛起讶色，但很快就被一股稳操胜券的得意给代替了。

    议上，他们见识到了市钱里面的几大头号人物，一群人中，江少卿唯一相识的就只有方丹霞和陆厅长。整个会议方丹霞都是一脸正色，让人看不出与江少卿有半点联系的意思。

    议安排他们第一个为自己的方案作简单介绍，先，由小姨子赵灵灵在作城中村建设相关简报，她表现的不卑不亢、不紧不慢。害得江少卿先前还担心在这么多大人物面前，她会不会怯场。

    刘曼青则对老城区改造项目推出了一套方案，相比小姨子赵灵灵表现的有些稚嫩，刘曼青显得老道的多。两大美女的轮番出场，让在座的男人纷纷另眼相看。虽然他们身边的女秘书也长得不错，但又那比的上青春靓丽小姨子和成熟艳丽刘曼青呢

    纵观全场，五家投标商的方案都大同小异，各自有各自一些亮点。至于报价，江少卿相信他们五家都差不了对好。所以这出戏的决定谁来主演，关键还是要看上头。

    把投标书递上后，王磊请他们一起吃午饭，顺便商讨一下今天的情况。而接下来的半个月的时间，他们就是等待市政府公布投标的结果。这等待也不是简简单单的等待，他们这些竞标，少不了要动用些手段来赢得工程。

    当晚，赵灵珊没有霸占着江少卿，反而很大度的推着他去关心一下这段时间帮了她很大忙的蒋钰琪和林雅静，禁欲了这么长时间的江少卿欣然的同意了。不巧的是蒋钰琪这星期上夜班了，而林雅静也参加同学的生日会去了。

    叶新强在家，邱淑娴也不能跑过来和她幽会，而他们的女儿叶晓彤这个时候也不能来，多日不见的管艺芳也是在上班,值得庆幸的是另一个美人谢琳芝有空。

    当江少卿站在门口手按下门铃之后，一股强烈无比的期待嗅到她身上那股清爽气息的冲动令江少卿浑身热，门打开后江少卿便迫不及待的冲向了她，谢琳芝脸红红的露出甜美迷人的微笑，非常技巧的一闪躲在了门后，让江少卿扑了个空，她顺手关上门之后，张开双臂叫了一声：“老公”便一下投入了江少卿的怀抱。

    江少卿紧紧的抱住那柔软令人痴迷的躯体，鼻中立刻传来一股熟悉的清爽的气息，双手在她的后背上抚摸着，由于激动她的身子微微的颤抖着，江少卿忍不住转头寻找那可爱的红唇，她闭上眼睛迎上了江少卿急不可待的嘴唇，两张嘴便紧紧的吸在一起，立刻一条柔软灵巧的肉条滑进了江少卿的嘴里，江少卿用力的着，双手更紧的抱住她，仿佛怕一松手她就跑了一般。江少卿用牙齿轻轻的咬住她的舌头，两条舌头在江少卿的口腔里互相纠缠，无边的在两人之间传递，更本用不着语言来说明。她有些气息不畅的喉间出了“呜呜”的声音。

    两人的嘴一分开，她便推开江少卿说：“老公，你先坐一会，菜要糊了，”说完小跑着进了厨房，江少卿跟着来到厨房门口，从后面看着她忙碌的样子。

    身上一条家居的布料碎花连衣裙，围着一条围裙，两条光滑的玉臂上套着套袖，白洁看不出汗毛孔的小腿，令江少卿有强烈的亲吻的冲动，江少卿怕再看下去会忍不住，便转身开始打量她的住处。

    这是一套一室一厅的公寓，客厅布置的简洁而有情调，主体墙面是湖兰色的，配以粉红色的电视墙，给人一种静雅中包含着的感觉。淡咖啡色的实木地板配以乳白色的真皮沙，与地板同色的落地窗帘给人一种洁净朴实的美感。卧室以小女生的粉红色为主，白色床搭配粉色小桌，配上一些童话般的元素，整体看起来显得更可爱、更梦幻了。

    没多久就开放了，谢琳芝娴熟的将几个装着美味的碟子放在餐桌上，她一边解开围裙，一边说：“老公，尝尝我的手艺怎么样。”

    “好啊”说着，他就夹了道菜送进嘴里，然后就忍不住赞她几句。接下来他就一边吃饭一边向谢琳芝解释他为什么在这当时，还能跑过来，当然他没笨的说其他女人没空。

    江少卿两眼没有离开过桌面上她展示给江少卿的迷人的身躯，美丽无比、俊秀雅致的面容，洁白细嫩的，低领口而露出的、的、中透出淡青色血管的和那令男人会坠入情海的，两只纤细修长白嫩的玉手，优雅的将饭菜送入迷人红唇的小嘴中，江少卿用尽可能快的速度将食物送入体内，遵守着吃饭不说话的约定。谢琳芝的目光不时碰着江少卿火热的眼神，身体也由于激动和娇羞使得她的泛出淡淡的粉红，同样激烈情爱的冲动在她体内翻滚。江少卿忍耐着等待着她，无聊的坐在沙上，直到她风情万种的端着一杯香浓的咖啡放在茶几上，江少卿再也不能忍受的将她搂坐在江少卿的怀里，吻住她已开始娇喘的，两只手在她背上几近疯狂的抚摸、揉搓，那条超薄的纱裙就像她的皮肤一样，江少卿一手抚摸着她光滑的屁`股，一只手在她胸前的间不停地抓捏着。

    谢琳芝气息不继的脱开了江少卿的嘴，大口急促的喘息着，双手抓着江少卿的胳膊，用爱到极处的眼神、充满的娇羞道：“老公，抱人家到卧室，让人家好好的伺候你吧，”江少卿抱着她奔向卧室。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制每一天都是新的一天,都是新的起点。周一上班时，已经很好的调节了自己的心情，最起码表明上看起来不似前几天那么灰沉沉的。大姐赵灵敏自己开车会学校上课，而赵灵珊和赵灵灵就做他的车一起去。

    到学看小说.v.请到校，江少卿不禁想起两个小叶晓彤和王碧萱也曾经打电话来关心了几句。只是当时他代表赵家去司机老王哪里祭拜，所以说了几句就挂了。

    忙碌中度过了一天后，江少卿和赵灵灵整装待一起开向市政府，而王磊和刘曼青也在这是时间一同出了。赵灵灵一个星期多没接触相关事项了，但此项工程一直是她跟进的，也没多大的改动，不过她也花了一天的时间再次熟悉了一遍。

    正文第205章

    1

    重复章节、、、由于昨晚劳累了许久，故而今早江少卿八点多才从床上爬起来，刚把自己给洗刷了一遍。千载中文提供最新章节阅读>卧室床头柜上的手机便响起了，他随手把手机拿到耳边说道：“喂，姗姗，早呀”

    完，却听到赵灵姗又急又慌地声音，劈头就道：“少卿，你在哪我爸出事了，现在在医院。”

    听到这样的话，江少卿心里面第一个念头就是老爷子病了，为了不让赵灵姗过于惊慌，他以尽可能轻柔的语气，道：“你别急，你现在在哪，我马上过去。”

    “我还在家里。”江少卿的声音仿佛安神定气的效果一般，赵灵姗调整了一下紧张得呼吸急速，道：“你别过来了，直接去医院吧”

    “行，我马上过去，是在省人民医院吧对了，你通知了大姐没有。”江少卿一边讲着电话，一遍从衣柜中找出衣服来。

    “我第一时间通知了，我西爸现在在急症室，我们到医院再说吧”赵灵姗急急地道，任谁都听得出她心情着急恐惊。

    “你开车一点要小心点啊”江少卿不忘叮嘱她道，

    “我会的，你也是。”说罢，就把手机给挂了。

    通过刚才的只言片语，江少卿可以肯定赵灵姗还是不知道老爷子患病的事，但却不明白她又怎么得知这一消息。照常理来说，医院或是老爷子的司机应该在第一时间通知他才对。更为关键的是，前天和老爷子见面时，也没说有什么大的状况。江少卿有理由相信老爷子是不是生了什么另外的突事件，可这一切都要在他达到医院才能证实。

    江少卿赶到省人民医院急症室时，赵家三姐妹已经都在了，这也是他离医院比较远的缘故。此时，姐妹三人脸色显得苍白，呆呆坐在椅上，眼泪如断线珠子，簌簌不绝，顺颊而下，整个人就像是泪人儿一般，叫人看的心疼。她们身旁还有一个穿着制服的女交警，只见她不时递上纸巾和安慰她们。

    这时，江少卿几乎可以肯定老爷子出事的原因不是病情作，“姗姗，爸，出了回事。”

    “爸，他出车祸了，至今还在里面动手术，医生让我们要有心理准备。”赵灵姗抬起满是泪痕的脸道

    “车祸，怎么会这样的。”江少卿有些讶然地道

    赵家姐妹听完医生的话，就只知道哭了，让女交警古涵倩一直说不出这起交通事故的情况，现在终于见到一个情绪还算稳定的家属，她那里还不赶紧把自己的本质工作先做好，虽然她也很同情赵家姐妹的遭遇，但毕竟她只是个局外人，而且此类事件她也碰上不少，“这位先生，详情还是由我来告诉你吧”

    听了她的话，江少卿放眼望去，这才注意到眼前的女交警就是那天晚上被自己调戏过的女警。江少卿惊愕的表情，让古涵倩不禁奇怪地问他，道：“先生，你怎么了。”

    没认出来，这也多得那天晚上江少卿一直躲在车里，而古涵倩又因为车内光线不足，只模糊的看到江少卿轮廓。“没什么，我们到这边说话吧”江少卿轻轻的摇了摇头，示意古涵倩到旁边说话。

    假如不是出了这样的意外，也许江少卿还有心和女交警说说话，而现在他可没半点心情。听完古涵倩的话，江少卿终于明白赵老爷子为什么会生车祸了。

    原来今早赵华康和司机老王驾车往省人民医院，路过最后一个十字路口时，突然有一辆泥头车闯过红灯，失控的撞向他们，接着又撞翻了好几辆。司机老王当场死亡，赵老爷子就被马上送进了医院，另外也还有好几位身受重伤的受害，肇事司机目前已被刑拘、调查。

    江少卿一脸黯然，虽然早就知道赵老爷子命不久矣，但现在却被一场车祸而有可能提前结束他仅有的生命，连和女儿说几句话别的话都可能没机会了，这能让他不感到痛心吗“我们司机的家属你们通知了没有。”

    “我们也从他手机中找出了家属的电话通知了，你放心。”古涵倩轻轻地说道

    “那就好。”说着，江少卿就走回到赵灵姗三姐妹的身旁，安慰道：“别担心，不会有事的，你们吃过早餐了没有。”话是这么说，但只有江少卿明白这只是在安慰她们，因为在这个时候老爷子的癌症随时都可能变成夺取他性命的另一个凶手。

    “我们都吃过，你要是还没吃就去吃点吧我们在这守着。”赵灵敏珠泪盈盈，低声道

    “那你们在这坐着，我去买些喝的回来。”江少卿的却需要把肚子给填饱，接下来可能有许多工作等着的他。见古涵倩尽忠职守的呆在一旁，与那天晚上刁蛮的个性大相径庭，让江少卿不禁地对心生了些好感，“警官小姐，你要喝点什么。”

    古涵倩跟家属汇报完情况就未曾离去，这也应为她需要跟进后续的工作。“不用了，谢谢。”

    既然这样，江少卿也不勉强，走出急症室所在的区域，刚好就碰上了一身护士装的蒋钰琪。蒋钰琪怔了一怔，讶道：“你怎么会在这。”今天虽然是休息日，但她没假，江少卿也是知道的，按理说他不是来找自己的。接着便见江少卿脸色不对头，她不由得蹙眉，把他拉道一旁，担心地道：“生了什么事。”

    “姗姗的父亲出车祸了。”江少卿苦着脸，回答道

    “车祸，怎么会这样。现在怎么样，要不要紧。”蒋钰琪不禁一愣，忧心地道

    “不太乐观。”江少卿轻叹一声，道

    “她们现在在哪，我过去看看。”身为赵灵姗的同室姐妹，蒋钰琪顾不得自己现在还在上班。

    “就在急症室外面，你过去就可以看到了。”江少卿回答道

    “你呢你这是要去哪”见江少卿要往外走的样子，蒋钰琪不由得追问道

    “我去买点吃得和喝的，你先过去吧”看着江少卿走开后，蒋钰琪先是回到办公室和护士长说上一声，然后才直奔赵灵姗她们的所在。

    “姗姗”经过女交警古涵倩时，蒋钰琪不禁瞄了她一眼。急症室门外站着一位与之不符合的人物，不让人关注都不难，更何况对方还是个美丽人儿，蒋钰琪有点怀疑她上街指挥交通，会不会引更多的事故。

    “你怎么也来了。”赵灵姗抬起哭得红肿的美眸，轻声问道

    “姗姗，这位是”看着蒋钰琪，赵灵敏疑问道

    “她是少卿小时候的邻居琪琪，也是这医院的护士。”赵灵姗苍白的小脸一红，说明道

    “这位应该是敏姐吧你好我刚才遇上少卿，听他说了一下，所以就过来看看，看有什么能帮到你们的。”蒋钰琪以一贯温柔地语气说道

    “谢谢你，有心了。我们也还在等。”赵灵敏听说人家是特意赶过来的，心里觉得暖暖地。

    “你们也别太担心，现在的医学这么昌明进步，不会有事的。”蒋钰琪充分的挥了她白衣天使的本质。

    管只是一句很普通的话，但从身为护士的蒋钰琪口中说出来，却仿若一记强心针，顿时让赵姐姐妹恢复了不少的生气。

    “琪琪姐，说的没错，爸不会有事的。”赵灵灵自我肯定地说道

    “琪琪，你不是在上班吗我们没事的，你回去吧”赵灵姗淡淡一笑，凝望着蒋钰琪说道

    “是啊回去吧我们不会有事的。”人家看小说.v.请到是上班时间跑过来的，赵灵敏可不愿意看到她因此而被罚了。

    “好吧你们有什么需要帮忙的就让少卿过来我办公室找我。”蒋钰琪迟疑了一下，想到现在自己呆在也帮不上忙，便道

    “琪琪，这姑娘这不错。”望着蒋钰琪走远的身影，赵灵敏很认真地道

    姐，你如果知道她也是少卿的女人，不知道还会不会这样说。当然这话，赵灵姗是不会说出口。瞬间，她又把心神回归到急症室的依旧亮着的灯上。

    正文第206章

    1

    余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。千载中文提供最新章节阅读>江少卿先从中恢复过来，再次，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着，俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，微颤，糜而。

    现谢琳芝已经清醒过来，江少卿温柔地撩开她被汗水沾在额前的头，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻地揉抚着，道：“累嘛”

    谢琳芝软软的身体在他的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动。刚才的已经使她筋疲力尽了，腻声道：“累的要死过去了，你这人怎么这么厉害。”

    江少卿轻轻地揉摸那对丰满、的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖，“可我还没累够，怎么办。”

    很快，没有完全褪去的谢琳芝就被挑起了，涨得更大，开始挺立，紧紧地顶在江少卿的掌心里，似要呼唤他更加用力的揉捏，可她嘴里却道：“好人，不要了，让我休息一阵。”

    “那你休息，我做我的。么”说着，江少卿的手下从向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的小草第，在修长圆润的、小腿上游移。一会儿后，他的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的幽谷上轻抚。

    “啊，不行，你这样，人家怎么休息。”刚才还娇软无力的谢琳芝再次呻吟喘息起来

    正当江少卿想实施进一步的行动时，谢琳芝家的门铃偏偏响起了，江少卿不禁疑惑了看了她一眼，谢琳芝也冒出不解之色，料想不到谁会在这个时候来找她，“老公，你悄悄的帮我去看看是谁，我现在浑身软绵绵的。”

    “你的朋友我又不认识，我们不理他就是了。”江少卿摸着她白嫩圆隆的肉臀，道

    “乖，就看一眼，好吗”谢琳芝一脸希冀地望着江少卿，拿出对讨好小孩子般的语气，慵懒地道

    “好吧”江少卿不情不愿从床上爬起来，的就跑出去。

    然而，当他对着房门猫眼柳蔷，也是谢琳芝的表姨妈时，心目邪恶念头顿起，暗忖：来的正好，今晚就来个姨妈、侄女双好。被色心蒙蔽的他，却有点忘乎所以了，也没多想，她们会不会能接受的了，就把门打开，而自己就暂时躲在门后。

    表姨妈柳蔷眼见按了多次后，里面的人才迟迟打开，不禁一边在玄关换鞋，一边抱怨侄女，道：“琳琳，你怎么这么慢啊不会不欢迎表姨妈吧我刚才参加了个同学聚会，顺路就过来你这看看。”说罢，突然看见鞋架上有一双男士皮鞋，她俏脸一红，不由得想到侄女是不是在做些什么事，才这么迟来开门。迟疑了一下，还是往里面而进，她也想见见表侄女的男朋友。

    柳蔷刚离门的范围，江少卿就把赶紧把门一关。这时，柳蔷现了躲在门后面的的江少卿，她满脸惊愕，指着他道：“你怎么会在这。”接着恍然大悟，表情转为羞怒，就欲夺门而逃。

    可江少卿又怎么会如她所愿呢抓住表姨妈柳蔷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，柳蔷来不及反应，小嘴啊地一声轻叫，充满弹性的就跌到了江少卿赤裸宽阔的臂弯，他趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在柳蔷的脖子上，鼻中立刻传来厅长夫人身上淡淡的酒香。

    “放手，快放开我。”柳蔷大力的挣扎起来，却把声音压的很低，想来她是怕被表侄女给听到了，可她也不想想，自己刚才大声说话，她又怎么会听不到呢而且江少卿又是赤裸的身体开门让她进来。

    躺在床上的谢琳芝听闻来人是表姨妈，而且还被江少卿给放进来了，心中不由得一阵紧，坐起身伸手就要去拿散落在地上的衣物，可这时，一个很大的疑问出现在她脑中，那就是江少卿为什么光着身子也敢开门让自己的表姨妈进来。

    江少卿用自己的一只大手紧握住柳蔷的一双小手，另一只手紧搂住柳蔷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在柳蔷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地着柳蔷地。

    柳蔷的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但一接触到江少卿拿充满靡气息的身体全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。江少卿搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

    柳蔷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗江少卿的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊嗯不不要快快放开我琳琳啊”

    江少卿放开了她的小手，趁着梳理她飘柔际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。

    柳蔷瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开江少卿霸道的嘴唇侵袭。江少卿肆意地着柳蔷香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，柳蔷娇柔地逸出“啊”的一声。而在她开口的同时，江少卿狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的。

    柳蔷愈急切地扭动起来，江少卿牢牢地把握住她的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的，用自己有力的吸咬住。柳蔷放松的双手开始去推江少卿的双肩，然而本身就缺乏抵抗力的她哪能阻挡强悍情的江少卿

    江少卿持续的热吻之下，柳蔷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝的呻吟：“啊啊”一面把白嫩的手臂环上江少卿粗壮的颈脖，江少卿的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，靡的气氛又一次迷漫整个室内

    这当时，江少卿腾出双手抱起柳蔷的成熟的娇躯，让她双腿夹在自己的腰上，他双手托着美人的丰硕的，与她亲吻着走进里面。

    “你们”果真如自己想象的那般，谢琳芝坐在床上又惊又羞又怒地指着江少卿和放荡中表姨妈，说不出话来。一时间，伤心，失望，嫉妒，害怕种种情绪涌上心头。

    听到表侄女带着惊恐的声音，柳蔷这才吓得从江少卿怀中跳下来，慌乱地辩解道：“琳琳，我”可却说不出任何合理的解释来。

    江少卿不以为然地微微一笑，坐到她身边，搂着她的柳腰，在她耳边轻轻地说道：“你不说累吗现在不是有个人来帮你了。”

    清醒过来的柳蔷尴尬、羞愧站了一会，当下觉得自己不合适在这呆下去，哪知才走出一步就被一直关注她的江少卿给拉了回来，并且把她直接甩在刚才和她表侄女乱过床上。猝然伸出右手朝柳蔷高耸的摸去，柳蔷丝薄的白色衬衣根本挡不住她粗狂有力的手，瞬间一只的耸乳便已在江少卿大手的掌握之中，柳蔷全身一麻，娇唇间吐的娇喘急迫羞惭地叫道：“啊不要我不能”

    江少卿一面观察着谢琳芝的神色，一面恣意地揉弄着她高耸的。左手也不甘落后，滑落在的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声。

    柳蔷对江少卿狂野的欲求感到紧张，也因为表侄女就在身边而有着深深负罪感，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。江少卿雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上，右手熟练地解开柳蔷胸前的纽扣，直接插进丝薄的，抓住了一只柔嫩的乳`房。

    正文第207章

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。千载提供该小说阅读注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    谢琳芝现江少卿不仅没有给自己一个解释，还当着自己的面在高她的表姨妈，不知怎么的，她芳心中一种莫名兴奋感却多过气愤感。她早就知道自己的表姨夫不是个什么好东西，有几次还觉得他用色迷迷眼睛看自己。

    如果表姨妈真有什么出轨的行为，也许她知道了也不会觉得怎么样，然而她出轨的对象却是自己的男人，这叫她一时间有点难以接受，乱伦的字眼出现在头脑里，正因为想到这里，她芳心才一颤，身体不禁的产生的超常的兴奋。

    觉谢琳芝在偷偷的看着她们，江少卿内心中得意一笑，轻易地解开了她表姨妈衬衣上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的。在柳蔷的“啊”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是，羞怯地不停颤动。

    看见表侄女在，而谢琳芝也因为被表姨妈现了自己的偷窥行为，而羞赧地躲避开。

    江少卿不给柳蔷反省自己爱的机会，重重地压在柳蔷柔软的上，一手揉弄的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。柳蔷俏脸晕红，娇喘吁吁，双手欲拒还迎的推抗着江少卿娇躯不由自主地扭曲摆动，让人分不清他是想摆脱，还是是想获得更多的温柔。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿立即为她解除最后的摭掩，泄身后的柳蔷无力阻拦，任凭江少卿把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便他。片刻之间，一具光泽莹莹、心魄的就裸露在江少卿的眼皮底下。

    同时，也裸露在谢琳芝的眼皮地下，第一次看到表姨妈身体的她，不禁出一身感叹，终于明白江少卿为什么会对自己的中年的表姨妈感性趣了。刚才江少卿怎么对待她表姨妈的全过程，她都看的一清二楚，看见表姨妈忘情快乐的模样，她决定放下一切。

    其实她和自己这个远方表亲的感情，一点也不比自己的亲身母亲差，她能有今天的一切，全靠她表姨妈帮忙。当初考上大学，因为家里穷，差点就读不成书了，而她表姨妈听说她考上她这边的大学，便第一时间决定要资助她。也正因为这件事，她才拿柳蔷当第二个母亲看待。

    见表侄女死死地盯着自己丰圆白润的娇躯，柳蔷难为情的伸出双手挡住自己的三点，把头撇到一边。江少卿瞧见谢琳芝似乎已经不再对她们之间的事有什么不悦了，于是试探性的拉过娇俏可人的她搂在怀里，闻着刘丽娇躯散的淡淡体香，手抓住浑圆的，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着乳尖磨动。在她耳边轻轻地道：“琳琳，让我们给表姨妈快乐好吗”

    谢琳芝急促的呼吸变的更加浊重，鼻孔出“嗯”的呢喃娇哼，俏脸上的红晕蔓延到了耳根。羞涩地挣扎着。丰挺的上翘抖动，的柔媚媚力。

    江少卿直接把她的娇哼当作答应，指着柳蔷泛着汁的花谷，邪气地道：“宝贝，你来舔这里。”说着放开她的身体，把柳蔷护在那当口的双手给拿开。

    柳蔷一脸惊骇中，谢琳芝乖乖的俯，埋于自己表姨妈的双腿间，娇嫩的在幽谷上舔舐起来。江少卿也没想过，谢琳芝会这么容易就屈服了。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    谢琳芝现江少卿不仅没有给自己一个解释，还当着自己的面在高她的表姨妈，不知怎么的，她芳心中一种莫名兴奋感却多过气愤感。她早就知道自己的表姨夫不是个什么好东西，有几次还觉得他用色迷迷眼睛看自己。

    如果表姨妈真有什么出轨的行为，也许她知道了也不会觉得怎么样，然而她出轨的对象却是自己的男人，这叫她一时间有点难以接受，乱伦的字眼出现在头脑里，正因为想到这里，她芳心才一颤，身体不禁的产生的超常的兴奋。

    觉谢琳芝在偷偷的看着她们，江少卿内心中得意一笑，轻易地解开了她表姨妈衬衣上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的。在柳蔷的“啊”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是，羞怯地不停颤动。

    看见表侄女在，而谢琳芝也因为被表姨妈现了自己的偷窥行为，而羞赧地躲避开。

    江少卿不给柳蔷反省自己的机会，重重地压在柳蔷柔软的上，一手揉弄的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。柳蔷俏脸晕红，娇喘吁吁，双手欲拒还迎的推抗着江少卿娇躯不由自主地扭曲摆动，让人分不清他是想摆脱，还是是想获得更多的温柔。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿立即为她解除最后的摭掩，泄身后的柳蔷无力阻拦，任凭江少卿把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便他。片刻之间，一具光泽莹莹、心魄的就裸露在江少卿的眼皮底下。

    同时，也裸露在谢琳芝的眼皮地下，第一次看到表姨妈身体的她，不禁出一身感叹，终于明白江少卿为什么会对自己的中年的表姨妈感性趣了。刚才江少卿怎么对待她表姨妈的全过程，她都看的一清二楚，看见表姨妈忘情快乐的模样，她决定放下一切。

    其实她和自己这个远方表亲的感情，一点也不比自己的亲身母亲差，她能有今天的一切，全靠她表姨妈帮忙。当初考上大学，因为家里穷，差点就读不成书了，而她表姨妈听说她考上她这边的大学，便第一时间决定要资助她。也正因为这件事，她才拿柳蔷当第二个母亲看待。

    见表侄女死死地盯着自己丰圆白润的娇躯，柳蔷难为情的伸出双手挡住自己的三点，把头撇到一边。江少卿瞧见谢琳芝似乎已经不再对她们之间的事有什么不悦了，于是试探性的拉过娇俏可人的她搂在怀里，闻着刘丽娇躯散的淡淡体香，手抓住浑圆的，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着乳尖磨动。在她耳边轻轻地道：“琳琳，让我们给表姨妈快乐好吗”

    谢琳芝急促的呼吸变的更加浊重，鼻孔出“嗯”的呢喃娇哼，俏脸上的红晕蔓延到了耳根。羞涩地挣扎着。丰挺的上翘抖动，的柔媚媚力。

    江少卿直接把她的娇哼当作答应，看小说.v.请到指着柳蔷泛着汁的花谷，邪气地道：“宝贝，你来舔这里。”说着放开她的身体，把柳蔷护在那当口的双手给拿开。

    柳蔷一脸惊骇中，谢琳芝乖乖的俯，埋于自己表姨妈的双腿间，娇嫩的在幽谷上舔舐起来。江少卿也没想过，谢琳芝会这么容易就屈服了。

    正文第208章

    1

    整章重复复制“喂，芳芳，你现在在哪”江少卿把他们全部都送走了，才边向停车位走去，边拨通了管艺芳的电话。千载中文提供最新章节阅读>

    “你回过头不就知道了。”管艺芳娇媚动听地声音传入江少卿的耳中

    他回过头一看，现管艺芳已经不知在何止走到了他身后不远地地方了，江少卿停下脚步向她招手道：“你怎么知道我下来了。”

    管艺芳拿着小包三步化作两步地径直走到江少卿地跟前，笑嘻嘻地答道：“当然是有人告诉我的。”

    江少卿微微一笑，伸手捏住了她雪白滑腻的玉手，轻轻地抚摸着，轻笑道：“原来你早已经在我包间四周设下了耳目。”

    管艺芳任由他拉着自己的农玉手，娇媚地白了他一眼，娇嗔道：“什么耳目啊说得我好像搞地下工作的一样。”然后疑惑着望了眼江少卿面前的黑色商务奔驰，狐疑地道：“你来这干嘛”

    江少卿扬了扬手上的车钥匙轻轻一按，只听见奔驰车的防盗喇叭鸣响一声,紧接着车门应声而开。管艺芳双眼疑芒闪烁仔细地打量着江少卿，一脸惊诧地道：“你的车。”

    江少卿打开前排副驾驶位置的车门，并且很有绅士风度地做了一个“请”的手势，笑道：“难不成不以为我是偷来的。”

    管艺芳满腹疑问弯腰坐了进去，江少卿关上车门，然后绕到另一边坐上车扣上安全带，对着打量着车内情况的管艺芳笑问道：“怎么样，这车还行吧”

    “不错啊衬托出了你是一位成功人士。”管艺芳甜甜一笑，秋水横波般的美眸一看江少卿，娇声道：“不过我想肯定不是你买的，好说是怎么来得。”

    江少卿插上钥匙,启动引擎，一手握方向盘,一手抓着档杆，驶出停车位，道：“为什么就不能是我的买的了，我就不能买二手车吗”

    管艺芳洋洋自得，白了江少卿一眼，道：“少吹牛了，这么好车以你目前的能力，你买的起来，还不老实交代。”

    管艺芳说得确实不假，江少卿一边开车，一边轻笑道：“你还蛮了解我的吗你猜地没错，这车还真不是我的，是我们公司的。”

    “就算是公司的车，也不应该由你来开啊”管艺芳那比春山还翠的柳眉往上一挑，奇道，她的疑问不是没道理的，一辆上百万的好车怎么可能由他一个小小的经理自由的开来开去呢

    “我问你，公司的副总有没有资格开啊”江少卿微微一笑道

    “你的意思是，你现在是公司的副总了。”管艺芳怔了一怔，眼睛一亮，闻言俏脸闪过惊喜之色，道

    江少卿笑地点了点头，管艺芳一脸替他高兴地说道：“这么说你今晚之所以请客就是庆祝高升了。”

    江少卿停在十字路口地红灯前，移目赞道：“聪明。”

    管艺芳瞪着眼睛，桃腮一鼓，撅起红嘟嘟的樱唇，娇嗔道：“这么值得高兴地事，你竟然现在才告诉我。我不管，你怎么也要单独请我美美吃上一顿。”

    职业女性的精明与干练的她却在这时候流露出小女人可爱的一面。江少卿朗目一眨也不眨地凝视着管艺芳。丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花唇似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。

    淡蓝色便服下粉白柔嫩、高耸入云的傲然挺立着，江少卿可以清楚地的和她戴的香奈儿的黑色原味。她穿着一件白色的纱裙，那超级迷人、令男人疯狂的丝袜白里透红，好似洒了一层花粉：莹润如玉，好似涂了层凝脂，晶莹剔透，无不牵引着江少卿的视线，只看得江少卿遐念丛生都有些痴了。

    现江少卿紧盯着她的，不免也是很羞涩，但却偏偏把那美妙地往前一挺，妩媚的说道：“看什么看，再看就把你的眼睛挖出来。”

    江少卿心头一热，隔着丝袜抚摸上她纤美修长的，只觉得触手更加细嫩光滑，不由得沿着丝袜向上进，一下子就摸到了她根部，丝袜的顶端，真实接触到了她内侧的吹弹可破的娇嫩，轻轻地揉捏着，哈哈一笑，道：“你舍得吗”

    “谁稀罕啊你看我舍不舍得。”说着话，管艺芳美妙的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的，骈指如剑，已经是向江少卿的眼睛上戳来

    而江少卿则是眼睛一眨不眨的看着她，完全没有闪避的意思，管艺芳的那两根手指自然是再也戳不下去了，就那样停在了江少卿的面前。江少卿大嘴一张，把她的两根葱葱玉指含在了嘴里，舌头轻轻的舔在管艺芳的指尖上，笑意盈盈的看着她。

    “啊”管艺芳惊呼了一声，那指尖之上传来了一阵酥麻的感觉，一直传到了她的全身，江少卿也只是浅尝即止，此时松开了她的手指，一脸坏笑地道：“回家我请你吃热乎乎的香肠大餐去。”说罢，绿灯亮起了，他启动车子奔驶往前而去。

    管艺芳俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地横了江少卿一眼，低头看着自己的手指，突然掏出了一张面巾纸在她的手上用力擦了起来，娇嗔道：“你这个臭家伙，脏死了。”

    江少卿忍不住哈哈大笑起来，道：“我的口水你都不知吃过多少了，那时怎么都不嫌脏，现在到是嫌脏了。”

    “啊呸”管艺芳一副呕吐状，更是逗的江少卿大笑不已。

    片刻，管艺芳扑闪着美丽的大眼睛，娇声道：“对了，你老板到蛮赏识你，该不是是个女的吧”

    老板的女儿才是女的。江少卿瞪了她一眼，道：“乱说，他是一位很值得敬佩的老人。”神色中显露出了对赵华康出自真心地的称赞。心中嘀咕着，老爷子如果知道我等等要做的事，不知道会不会气得把我轰出公司的大门。想是那么想，但江少卿却并不觉得做错了，心里还想着要说服未来老婆默许他的花芯。

    “老人，那可能是你们公司没能人了，要不然怎么会让你坐上副总的位子呢”管艺芳笑地看了他一眼，慢条斯理地嘲刺道

    “你猜的没错，公司是没有像我这样品德学士样貌都出众的年轻人了。”江少卿暗暗一笑，道

    “少来了，我看你是王婆卖瓜，自卖自夸。”管艺芳以为他跟着自己一样是开玩笑的，没半点的信以为真，却不知江少卿的话隐藏着另一种的深意。

    “群众的眼睛是雪亮，那用得着我自卖自夸。今晚你坐在我的车上不就是一个很好的证明吗”江少卿脸上现出暧昧之色，嘻嘻笑道

    “切，像你这样的人，满大街的都是，也不怕把牛皮吹破。”管艺芳轻轻地拧了江少卿的一下，美目媚波流动，格格娇笑道

    把小车往右一转后，江少卿嘿嘿一笑，道：“是吗有件事我想问你很久了。”

    “什么事能让你憋了这么久呀”管艺芳瞅了他一眼，笑问道

    “你哪天晚上为什么让我陪你”江少卿把车停在小区地楼下，双眼凝注着她，双眼闪动着一股暧昧之色，笑吟吟地问道

    管艺芳闻言秋波流动微微怔了怔，看小说.v.请到俏脸绯红，连羞带嗔地白了他一眼，沉吟了一会，秀眸泛起一股淡淡的迷茫，道：“我也不知道”她内心深处也在问自己为什么就是江少卿呢可是却没有一个明确的答案，只觉得江少卿是一个不错的。

    江少卿笑着捏了下管艺芳小巧的琼鼻，道：“别想了，到了。”然后又一边解安全带，一边色色地笑道：“看来等会我要让你好好地回忆一下。”

    管艺芳秋水般清澈的美眸荡起一层异样的情愫，露出了一个妩媚的笑靥，娇啐了他一口。

    正文第209章

    1

    这时谢琳芝和柳蔷都已抛却羞耻之心，或说，在房间里这股靡之气的引导下，两个女人都刻意把它忘记了，再不似开始那般抵触，任由支配自己的行动。千载中文提供最新章节阅读>

    江少卿舒服的叹息着，头枕在柳蔷的间，缓缓用手在她潮湿的花谷，和修长的丝腿间来回抚摸。休息片刻，感觉精力已经恢复，江少卿爬起身，抱着柳蔷软绵绵的，让她像动物一样跪着趴在床上，荡的翘起屁股。

    柳蔷知道他又想要了，不禁羞嗔的瞪了他一眼，道：“这么快这次和琳琳吧，她都还没有”谢琳芝也可怜巴巴的望着江少卿，眼睛里满是火热的。

    江少卿从后抱住柳蔷的腰，笑道：“琳琳呆会儿再说，这次要给你来个特别的。”

    见他这么迷恋自己的，柳蔷心里喜滋滋的，主动将双腿分开，尽量把羞耻的暴露在江少卿眼前。

    此处已作删节，有意看完饭整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    柳蔷正幸福的等待江少卿大蛇的插入，哪知后门处突然传来一阵剧痛，一根灼热粗大的物体正粗暴的向里挺动。她大吃一惊，拼命扭动屁股，惊呼道：“少卿你你在干什么那里不可以的”

    江少卿继续前顶，人则趴到她的背上，得意的咬着柳蔷的耳朵，道：“有什么不可以的。”

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    异样的疼痛让柳蔷哭叫着道：“别疼快放开我我不要这样”她无力的趴在床上，牙齿咬着床单，喉间出呜呜的闷叫，双手抓着床单，指关节因用力而白。

    事已至此，江少卿岂有罢手的道理他把嘴凑到柳蔷耳边，轻吻着她的脸颊，道：“好姨妈，你忍耐一下，很快就会舒服了。”

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    柳蔷知道无论如何也无法阻止江少卿了，她唯有认命的趴在床上，咬着床单默默忍受后门的剧痛，心里祈祷江少卿赶快结束这痛苦而羞耻的。

    谢琳芝在一边都后门结合处那比做爱还要强烈直接的视觉刺激让谢琳芝芳心荡漾，她不由自主爬过去，从侧面抱住柳蔷的身体。

    柳蔷疼得脑中一片空白，突然一个香柔温暖的女体靠了过来，粉嘟嘟的舔着她脸上的泪痕。她急切的偏过头，两个女人立刻忘情的口舌，鼻孔出嗯嗯的轻哼，一边交换彼此的唾液。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制当晚，邱淑娴从电话中得知丈夫又回不了家后，是即羞惭又高兴地呆在江少卿的家中吃饭过夜，由于后庭受伤颇重，所以晚饭还是龙精虎猛的江少卿一个人搞定，叶晓彤得知母亲把自己的最后一块地给了情郎，高兴之余，少不了调侃戏弄了几句。

    第二天，赵灵珊和林雅静带着几袋菜一起过来，而邱淑娴从江少卿口中得知，所以一早盥洗完就回家去了。叶晓彤也不知是怕赵灵珊看出点什么，还是觉得有愧于赵灵珊，也跟着她妈妈一起回去了。

    “姗姗，昨天你们参观的设计展，感觉怎么样。”江少卿坐在沙嘴里吃着林雅静削好的苹果，随口问道

    “叫你陪我一起去，你又不去。”赵灵珊一脸喜悦和幸福之色甜蜜地依偎在江少卿身旁，清纯绝美的俏脸挂着一丝甜甜的微笑，好像盛开的花儿般娇艳动人，美目嗔了他一眼，小嘴撅道

    “你不是有雅静陪你嘛你知道我对那些线线条条的东西不感兴趣。”说着，江少卿把苹果咽下，啧啧称赞道：“雅静，这苹果不错啊又甜又脆。”

    “那你多吃点吧”坐在另一张单人沙的林雅静扑闪着那双水灵灵的美目，面现喜色地甜笑道

    赵灵珊娇媚的白了江少卿妩媚的一眼，嘟着小嘴，娇嗔道：“这苹果我也有份买的，你怎么就称赞她一个啊”

    “你是有份，可削苹果的事，我好像没般可爱的神情，江少卿忍不住戏谑地笑道

    “你老是帮着雅静说话，不帮我，你们两个是不是有什么私情啊”说着，她那对水汪汪的大眼睛眨了眨，闪动出狡黠之色。

    林雅静清纯甜美的俏脸浮上了一层艳丽的红霞，紧张地道：“姗姗，你胡说什么，我们没什么的。”

    江少卿轻轻的在赵灵珊的挤压在沙上圆滚美臀上拍了一记，笑道：“有你这样说好朋友的嘛你这妮子，要不是你每次拉着雅静过来帮你做厨娘，人家还不一定来我这狗窝呢”

    赵灵珊一见林雅静欲言又止的样子，朝她笑问道：“雅静，是不是这样的，只要你说一句，我以后保证不再拉你一起过来了。”

    其实事实与江少卿说的恰恰相反，林雅静不仅没有觉得委屈和无趣，反而觉得每个周末能和江少卿一起度过而感到开心。赵灵珊的问话，让她一时不知该如何作答，说不是，怕赵灵珊真的会误会她，说不是，又怕以后不能来江少卿的家中的。

    见林雅静窘迫的样子，赵灵珊涨起了一层暧昧的柔波，娇声道：“你不说是，那就证明你是愿意的。”接着嘻嘻一笑，又道：“老公，家是自愿的，可不是像你说的那般带有强迫性的。”

    林雅静美目中忽地泛起了一层如酒醉人的漪涟，俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红霞，娇羞之情溢于言表。“不和你们说了，我去做中午饭了。”说罢，娇羞无限的跑进了厨房。

    江少卿捏了一下柔若无骨的软绵小手，笑道：“看，你把雅静给羞跑了。”

    赵灵珊俏脸微微浮现出了揶揄之色，横了江少卿一眼，脸上浮上古怪而得意的笑容，道：“怎么，你舍不得她走啊要不换我去做饭，她来陪你聊天。”

    “别，你去做饭，我不放心，谁知道你会不会又把糖当成了盐。”想起赵灵珊第一给给他做的饭菜，江少卿心有余悸地拉着赵灵珊的柔荑，道

    赵灵珊灿烂的笑容马上僵住了，然后恶狠狠地扑到江少卿的身上，不依地捶打着说道：“你怎么知道人家就做不好啊我可是有用心跟雅静学的，可你也知道我天生就不是一个做饭的料，这能怪我啊”

    被赵灵珊扑到在沙上的江少卿听了好笑，伸手搂着她的柔柔的杨柳腰，笑嘻嘻地道：“那你天生是做什么的料，是大小姐呢还是女强人啊要不以后结婚了，换我给你当家庭主男算了。”

    赵灵珊上半身趴在江少看小说.v.请到卿的身上，美目中闪过一道亮芒，闻言点了点头，娇声道：“你这主意不错，不过不大可能，我来帮你更合适。”

    江少卿手掌渐渐滑下了美人儿的香臀，双手在肥美敏感的臀瓣上稍稍用力的揉弄着道：“还是算了吧我就要你这个不会做饭的女人。”

    赵灵珊娇躯轻轻一颤，美丽的大眼睛里涌起了一层汪汪的水雾，红着小脸在江少卿的鼻子上咬了一口，娇嗔道：“坏蛋，雅静在这，不许动手动脚。”

    江少卿追着赵灵珊樱桃小嘴亲了一下，才不以为意地笑道：“怕什么，雅静有看不到，再说了我们夫妻俩在家里恩爱，她能有什么意见。”话是这么说，但江少卿的色手还是从赵灵珊的娇躯上移开了。

    正文第210章

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。千载提供阅读注：至少是整十章如151160才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如151160才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    江少卿翻身躺在床上，谢琳芝和柳蔷分别靠在江少卿的左右。两对弹性十足的贴着他的身体微微晃动，同样乌黑的长荡在高耸前，随着她俩悠长的呼吸卷到江少卿的脸上，江少卿惬意的眼光在她们肉感十足的上流连。

    左边的表侄女谢琳芝，苗条又的凸凹分明，雪白的皮肤光滑细嫩，高耸，浅粉的乳头十分可爱，丰腴玉乳下平滑小腹白嫩，蛮腰纤细与硕大的玉乳和圆大的臀瓣形成强烈反差，线条柔美的修长滑白细润，除了花阜上一小撮乌黑亮的浓密芳草外，整个莹白如玉在射灯投出的光柱下闪着的粉光，水汪汪眼睛含情脉脉看着江少卿。

    右边的表姨妈柳蔷微圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿，恰到好处的娇躯皮肤柔细光滑，浑圆平坦小腹柔滑细腰勾出完整的优美曲线，笔直的长腿软中带紧充满弹性，花阜高凸，细长而卷曲的芳草浓密，一直延伸到菊蕾周围，显示着旺盛的。艳红的花核在软滑顶端闪着靡的水光，稍微缺憾的是圆润的屁股臀肉松软略有下坠，不象谢琳芝那样紧翘，粉红的乳晕也大如铜钱，乳头也略为暗红，令人感到美中不足。

    看着江少卿打量着她们，刚谢琳芝和柳蔷水汪汪的大眼白了江少卿，异口同声娇嗔道：“讨厌。”

    江少卿吻着柳蔷柔滑飘逸的长，抚摸着谢琳芝的娇躯，面上浮上一丝坏笑道：“不喜欢我看你们啊”

    “还看不够啊”谢琳芝噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一计，道

    柳蔷斜睨了表侄女一眼，突然难为情幽幽地道：“琳琳，你会不会看不起姨妈。”说罢，脸上的神情变得有些紧张，芳心忐忑起来。

    谢琳芝美丽的玉脸一红，美目闪过一丝调皮的光芒，道：“不会，只是姨妈你是不是该跟我说说你们两个是怎么搞在一起的。”

    听了谢琳芝的话，柳蔷心里顿时没有压抑感和负罪感，“什么搞在一起，说的那么难听。”言罢，想起刚才的画面，玉脸绯红，举起粉拳轻轻地在江少卿胸前捶了一记。

    正听着她们谈话的江少卿一时有些莫名其妙，但他却没有插嘴进去，只想静静听她们姨侄俩说话，双手又轻轻地摸上她们的四瓣美臀，感觉着她们有什么不同。

    “难道不是嘛记得上次你们才次见面，这么快就偷偷的搭上，这可不像是我姨妈的个性。”谢琳芝脸上闪过一丝笑意，故意糗她道

    柳蔷轻轻地啐了谢琳芝一口，玉脸通红，美目如水地朝江少卿嗔上一眼，然后才轻轻地道：“事情不是你想的那么简单。”

    “那是怎么样的，快告诉我。”谢琳芝轻轻一笑，接着目中闪过很感兴趣的眼色，急道

    “下次再告诉，我累坏了。”柳蔷想到要把自己偷情的事告诉表侄女，心中当下觉得羞涩难当。

    “不嘛现在就说，不然我让老公不让你睡觉。”谢琳芝闻言拿江少卿来吓唬自己的表姨妈。

    柳蔷听了表侄女的话，熟美的脸蛋又羞又急，满脸通红，小嘴不住嚷着道：“你敢，我不要再来了，后面现在还痛着。”

    江少卿轻轻地抚摸着她美好的背臀，柔声道：“放心吧我不会再要你了。”

    谢琳芝一下子又对江少卿走后门的事起了兴趣，追问道：“姨妈，你刚才那样有什么感觉。”

    柳蔷闻之脸顿时红透，杏目圆睁，细嫩小手伸过去轻轻掐了一把她的，娇啐道：“你试试不就知道了，卿，你现在就帮她把后面也开了。”

    谢琳芝连忙护着后面的部位，心紧道：“我才不要。”接着又不死心地道：“姨妈，你就告诉我吗”

    最后，柳蔷也没告诉谢琳芝，谢琳芝也因为累了大半个晚上而不住合上了双眼，柳蔷并没有打电话告诉他丈夫一声，因为她知道今晚他不会回家，她带着满足的笑容和自己的侄女一起躺在同一个男人的怀中进入甜蜜的梦乡。

    重复复制江少卿翻身躺在床上，谢琳芝和柳蔷分别靠在江少卿的左右。两对弹性十足的贴着他的身体微微晃动，同样乌黑的长荡在高耸前，随着她俩悠长的呼吸卷到江少卿的脸上，江少卿惬意的眼光在她们肉感十足的上流连。

    左边的表侄女谢琳芝，苗条又的凸凹分明，雪白的皮肤光滑细嫩，高耸，浅粉的乳头十分可爱，丰腴玉乳下平滑小腹白嫩，蛮腰纤细与硕大的玉乳和圆大的臀瓣形成强烈反差，线条柔美的修长滑白细润，除了花阜上一小撮乌黑亮的浓密芳草外，整个莹白如玉在射灯投出的光柱下闪着的粉光，水汪汪眼睛含情脉脉看着江少卿。

    右边的表姨妈柳蔷微圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿，恰到好处的娇躯皮肤柔细光滑，浑圆平坦小腹柔滑细腰勾出完整的优美曲线，笔直的长腿软中带紧充满弹性，花阜高凸，细长而卷曲的芳草浓密，一直延伸到菊蕾周围，显示着旺盛的。艳红的花核在软滑顶端闪着靡的水光，稍微缺憾的是圆润的屁股臀肉松软略有下坠，不象谢琳芝那样紧翘，粉红的乳晕也大如铜钱，乳头也略为暗红，令人感到美中不足。

    看着江少卿打量着她们，谢琳芝和柳蔷水汪汪的大眼白了江少卿，异口同声娇嗔道：“讨厌。”

    江少卿吻着柳蔷柔滑飘逸的长，抚摸着谢琳芝的娇躯，面上浮上一丝坏笑道：“不喜欢我看你们啊”

    “还看不够啊”谢琳芝噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一计，道

    柳蔷斜睨了表侄女一眼，突然难为情幽幽地道：“琳琳，你会不会看不起姨妈。”说罢，脸上的神情变得有些紧张，芳心忐忑起来。

    谢琳芝美丽的玉脸一红，美目闪过一丝调皮的光芒，道：“不会，只是姨妈你是不是该跟我说说你们两个是怎么搞在一起的。”

    听了谢琳芝的话，柳蔷心里顿时没有压抑感和负罪感，“什么搞在一起，说的那么难听。”言罢，想起刚才的画面，玉脸绯红，举起粉拳轻轻地在江少卿胸前捶了一记。

    正听着她们谈话的江少卿一时有些莫名其妙，但他却没有插嘴进去，只想静静听她们姨侄俩说话，双手又轻轻地摸上她们的四瓣美臀，感觉着她们有什么不同。

    “难道不是嘛记得上次你们才次见面，这么快就偷偷的搭上，这可不像是我姨妈的个性。”谢琳芝脸上闪过一丝笑意，故意糗她道

    柳蔷轻轻地啐了谢琳芝一口，玉脸通红，美目如水地朝江少卿嗔上一眼，然后才轻轻地道：“事情不是你想的那么简单。”

    “那是怎么样的，快告诉我。”谢琳芝轻轻一笑，接着目中闪过很感兴趣的眼色，急道

    “下次再告诉，我累坏了。”柳蔷想到要把自己偷情的事告诉表侄女，心中当下觉得羞涩难当。

    “不嘛现在就说，不然我让老公不让你睡觉。”谢琳芝闻言拿江少卿来吓唬自己的表姨妈。

    柳蔷听了表侄女的话，熟美的脸蛋又羞又急，满脸通红，小嘴不住嚷着道：“你敢，我不要再来了，后面现在还痛着。”

    江少卿轻轻地抚摸着她美好的背臀，柔声道：“放心吧我不会再要你了。”

    谢琳芝一下子又对江少卿走后门的事起了兴趣，追问道：“姨妈，你刚才那样有什么感觉。”

    柳蔷闻之脸顿时红透，杏目圆睁，细嫩小手伸过去轻轻掐了一把她的，娇啐道：“你试试不就知道了，卿，你现在就帮她把后面也开了。”看v请到

    谢琳芝连忙护着后面的部位，心紧道：“我才不要。”接着又不死心地道：“姨妈，你就告诉我吗”

    最后，柳蔷也没告诉谢琳芝，谢琳芝也因为累了大半个晚上而不住合上了双眼，柳蔷并没有打电话告诉他丈夫一声，因为她知道今晚他不会回家，她带着满足的笑容和自己的侄女一起躺在同一个男人的怀中进入甜蜜的梦乡。

    正文第211章

    1

    一个星期后，王磊打了个电话给他，说要告诉他一些关于投标方面的内幕。千载提供阅读江少卿猜想事情可能起了些变故，当时小姨子赵灵灵出去办事，他便独自一人前往。

    来到王磊公司，迎接他的是刘曼青，今天的她略施粉黛，上身是件白色的v领衬衣，一条黑色的高腰蓬裙，披肩的长，秀丽的面容配上一对媚惑的大眼睛，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾。敞开领口里面，丰挺的乳房将雪白的衬衣高高顶起两座连绵的山峰，两个浑圆的肉丘随着她呼吸的韵律上下抖动。

    裙摆露出白嫩修长的。足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加成熟妩媚。

    刘曼青俏脸微红的白了江少卿一眼，笑容满面地道：“江总，我们王总突然有急事要处理，他让我跟你说声抱歉，我们到里面说话吧”说着，在江少卿前面扭动着她肉感的双臀走进了王磊的办公室。

    看到打扮的如此美艳的刘曼青，而又听说王磊没在，江少卿心里顿时热起来，但脸上却是不动声色，毕竟在办公室外围还有那么多双眼睛看着。要不然刘曼青也不会做出公司公办的样子。

    进来王磊的办公室，走到小刘曼青身边，左手揽着她纤细的腰肢，右手撩起裙边，顺着光滑的摸进了刘曼青的裙内。

    刘曼青一下子就软在江少卿怀里，娇滴滴地道：“别这样讨厌。”一面用她的小手无力的去推江少卿的色手。

    见刘曼青如此风情，江少卿右手抚上刘曼青的美臀，用力向他怀里一带，左手一把揽住刘曼青的小腰，左腿向前一跨，顺势抱着刘曼青在办公室柔软的沙床上坐下。

    “别这样，你你想干什么小心被人现了”刘曼青边说边佯装用力抗拒起江少卿来

    “干什么，干你，今天我要好好的喂饱你这个荡妇。”江少卿边说着边用右手隔着衬衣用力刘曼青胸前鼓涨的一对乳房，入手处柔软之极。

    “不要，我们还没谈正事。”刘曼青半推半就扭动着她的娇躯，才揉了几下，刘曼青就感觉她的有些涨起来，其实食髓知味的她早就想找机会和江少卿再度缠绵，奈何却找不到机会，今天有如此千载难逢的机会，她又那里会拒绝。

    她知道王磊今天是无法回来了，而他办公室的隔音效果也奇佳，不用担心会被外边的人听去，想到在这么刺激的场合欢好，刘曼青呼吸就变的急喘起来。

    “这也是正事，我们先办完这一桩先。”江少卿虽然猜不到刘曼青心理在想着什么，但见她没有反对的意思，于是就在刘曼青的耳际吹着热气，轻轻咬嗜她柔软的耳垂，一只手抱着刘曼青纤细的腰肢，另一只手伸向刘曼青十分且极富弹性的。

    “急色鬼嗯”刘曼青软绵绵地倒在江少卿怀中，任江少卿在她身上肆意轻薄，江少卿顺势解开外衣的纽扣，只看见刘曼青傲人的上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边的积压着她里面的那一团柔软，在她雪白的胸口形成了极深的。

    江少卿觉得刘曼青挺拔的比江少卿次抚摸时显得更加茁壮，那的因为的遮掩而仿佛深不见底，两侧隐约呈现着文胸的花纹，鼓涨涨的在她半罩杯的里起伏着，一对粉红色的乳头半露了出来。眼前的艳色顿时让江少卿的大蛇急速的，它在江少卿的裤裆里高高地翘了起来，抵在刘曼青那肥美的双臀上。

    江少卿轻巧的松开刘曼青的扣带，刘曼青一对白嫩的乳房就一下弹了出来。眼前一对雪白的胸峰而，富有弹性，峰顶是挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的大小有如樱桃一般。

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱hayoufox，另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如151160才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    重复复制一个星期后，王磊打了个电话给他，说要告诉他一些关于投标方面的内幕。江少卿猜想事情可能起了些变故，当时小姨子赵灵灵出去办事，他便独自一人前往。

    来到王磊公司，迎接他的是刘曼青，今天的她略施粉黛，上身是件白色的v领衬衣，一条黑色的高腰蓬裙，披肩的长，秀丽的面容配上一对媚惑的大眼睛，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾。敞开领口里面，丰挺的乳房将雪白的衬衣高高顶起两座连绵的山峰，两个浑圆的肉丘随着她呼吸的韵律上下抖动。

    裙摆露出白嫩修长的。足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加成熟妩媚。

    刘曼青俏脸微红的白了江少卿一眼，笑容满面地道：“江总，我们王总突然有急事要处理，他让我跟你说声抱歉，我们到里面说话吧”说着，在江少卿前面扭动着她肉感的双臀走进了王磊的办公室。

    看到打扮的如此美艳的刘曼青，而又听说王磊没在，江少卿心里顿时热起来，但脸上却是不动声色，毕竟在办公室外围还有那么多双眼睛看着。要不然刘曼青也不会做出公司公办的样子。

    进来王磊的办公室，走到刘曼青身边，左手揽着她纤细的腰肢，右手撩起裙边，顺着光滑的摸进了刘曼青的裙内。

    刘曼青一下子就软在江少卿怀里，娇滴滴地道：“别这样讨厌。”一面用她的小手无力的去推江少卿的色手。

    见刘曼青如此风情，江少卿右手抚上刘曼青的美臀，用力向他怀里一带，左手一把揽住刘曼青的小腰，左腿向前一跨，顺势抱着刘曼青在办公室柔软的沙床上坐下。

    “别这样，你你想干什么小心被人现了”刘曼青边说边佯装用力抗拒起江少卿来

    “干什么，干你，今天我要好好的喂饱你这个荡妇。”江少卿边说着边用右手隔着衬衣用力刘曼青胸前鼓涨的一对乳房，入手处柔软之极。

    “不要，我们还没谈正事。”刘曼青半推半就扭动着她的娇躯，才揉了几下，刘曼青就感觉她的有些涨起来，其实食髓知味的她早就想找机会和江少卿再度缠绵，奈何却找不到机会，今天有如此千载难逢的机会，她又那里会拒绝。

    她知道王磊今天是无法回来了，而他办公室的隔音效果也奇佳，不用担心会被外边的人听去，想到在这么刺激的场合欢好，刘曼青呼吸就变的急喘起来。

    “这也是正事，我们先办完这一桩先。”江少卿虽然猜不到刘曼青心理在想着什么，但见她没有反对的意思，于是就在刘曼青的耳际吹着热气，轻轻咬嗜她柔软的耳垂，一只手抱着刘曼青纤细的腰肢，另一只手伸向刘曼青十分且极富弹性的。

    “急色鬼嗯”刘看v请到曼青软绵绵地倒在江少卿怀中，任江少卿在她身上肆意轻薄，江少卿顺势解开外衣的纽扣，只看见刘曼青傲人的上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边的积压着她里面的那一团柔软，在她雪白的胸口形成了极深的。

    江少卿觉得刘曼青挺拔的比江少卿次抚摸时显得更加茁壮，那的因为的遮掩而仿佛深不见底，两侧隐约呈现着文胸的花纹，鼓涨涨的在她半罩杯的里起伏着，一对粉红色的乳头半露了出来。眼前的艳色顿时让江少卿的大蛇急速的，它在江少卿的裤裆里高高地翘了起来，抵在刘曼青那肥美的双臀上。

    江少卿轻巧的松开刘曼青的扣带，刘曼青一对白嫩的乳房就一下弹了出来。眼前一对雪白的胸峰而，富有弹性，峰顶是挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的大小有如樱桃一般。

    正文第212章

    1

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。千载提供该小说阅读注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    忽然，桌上的手机铃声响起，刘曼青吓了一跳，那

    看小说.v.请到美丽成熟的整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，道：“停停，可能有事找我。”

    经验十足的江少卿紧紧地抓住刘曼青的腰肢，让两人的仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对刘曼青道：“用不着，你接你的，我干我的。”

    “不要万一让人听到”刘曼青欲逃离出来，紧张地道

    江少卿却用力一顶，胯骨不断撞在刘曼青白嫩粉臀上，出一阵啪啪的声响，故意问她：“听到什么。”

    刘曼青被江少卿顶得啊旁了一声，无奈之下只好拿起刚才她摆在桌上的搜集，强自平息呼吸，问：“喂，是你，磊哥。”听到电话中传出王磊的声音，刘曼青不禁紧张的把音量提高了一个等级。

    “喔你有什么事”听着王磊的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人着，刘曼青只感到羞愧的无地自容，体内深处却忍不住因兴奋而颤动起来。

    江少卿听说是王磊，更是兴奋，江少卿用力抓紧刘曼青的臀肉，她富有弹性的结实的臀肉被江少卿的双手紧紧地抓起，慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入刘曼青那浑圆的香臀深处。

    刘曼青一边听王磊电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被王磊疑心，“哦你放心我会帮你好好招呼少卿的啊是好就这样”

    “再见”那边还未说完，这厢儿刘曼青已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的江少卿一眼：“你真是害死我了”

    “那里会害你，王总不是让你好好招呼我嘛你现在不正在做着，快把屁股撅高点，不然我要向王总投诉你没招呼好我。”说着，江少卿立即挺动起来，快速地着。

    “啊啊呀”李婷忍不住大声呻吟起来，情不自禁地用双手抓紧桌沿，一头秀随着她摇动的头四处飘摇，刘曼青一边扭动纤腰配合着江少卿的动作，一边大声叫了起来。“啊喔爽好厉害哦喔再再快一点”

    “你这，是不是很久没吃肉了。”江少卿一边用力抚摸捏揉刘曼青雪白的双臀，一边加速大蛇的，同时还不忘继续用言语刺激和她。

    “是啊嗯人家是很久没吃到这么大快的肉了嗯”身下刘曼青的呻吟越来越大声，荡叫道

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    缓过一口气，江少卿移出且尚在半翘着，坐到椅子上，对娇喘细细的刘曼青命令道：“过来，给我舔干净它。”

    陷入狂潮的刘曼青立即甩起头，趴在他的身下，将大蛇舔得一干二净，江少卿这才满意的拍了拍她的脸蛋，从她口中移除，然后将宝贝收起，嘿然笑道：“今天爽够了吧”

    刘曼青睁着她那双满足的迷离双眼，一边抽了好几张纸巾擦着自己的，一边娇滴滴地道：“快要被你干死了，还不爽，真不知道你这人的东西怎么生得这么厉害。”

    有那个男人被女人称赞自己这方面厉害会不高兴的，江少卿一脸自傲的拉过刚把小三角穿上的美人坐到自己的上，笑吟吟地道：“吃饱喝足了，可以说说正事了。”

    刘曼青两瓣肥嫩园美的屁股坐在他的上，两只粉臂如同八爪鱼一般缠在他地背上，娓娓把事情道出。

    原来王磊昨晚在麻将台上得知，事情并不如他们所想般如意。前市委书记虽然影响力依旧在，但毕竟他是退下去的人，而他一手提拔的市长林庆国现在羽翼渐丰，有意另起炉灶。江少卿在投标会上见到几个开商就是由他支持的，所以他们并不是什么陪太子读书之辈，而是有图而来。

    王磊现在的意思是向让江少卿进一步从市委书记方丹霞口中证实消息是否属实，然后在商量制定新策略来应对。

    重复文

    忽然，桌上的手机铃声响起，刘曼青吓了一跳，那美丽成熟的整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，道：“停停，可能有事找我。”

    经验十足的江少卿紧紧地抓住刘曼青的腰肢，让两人的仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对刘曼青道：“用不着，你接你的，我干我的。”

    “不要万一让人听到”刘曼青欲逃离出来，紧张地道

    江少卿却用力一顶，胯骨不断撞在刘曼青白嫩粉臀上，出一阵啪啪的声响，故意问她：“听到什么。”

    刘曼青被江少卿顶得啊了一声，无奈之下只好拿起刚才她摆在桌上的搜集，强自平息呼吸，问：“喂，是你，磊哥。”听到电话中传出王磊的声音，刘曼青不禁紧张的把音量提高了一个等级。

    “喔你有什么事”听着王磊的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人着，刘曼青只感到羞愧的无地自容，体内深处却忍不住因兴奋而颤动起来。

    江少卿听说是王磊，更是兴奋，江少卿用力抓紧刘曼青的臀肉，她富有弹性的结实的臀肉被江少卿的双手紧紧地抓起，慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入刘曼青那浑圆的香臀深处。

    刘曼青一边听王磊电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被王磊疑心，“哦你放心我会帮你好好招呼少卿的啊是好就这样”

    “再见”那边还未说完，这厢儿刘曼青已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的江少卿一眼：“你真是害死我了”

    “那里会害你，王总不是让你好好招呼我嘛你现在不正在做着，快把屁股撅高点，不然我要向王总投诉你没招呼好我。”说着，江少卿立即挺动起来，快速地着。

    “啊啊呀”李婷忍不住大声呻吟起来，情不自禁地用双手抓紧桌沿，一头秀随着她摇动的头四处飘摇，刘曼青一边扭动纤腰配合着江少卿的动作，一边大声叫了起来。“啊喔爽好厉害哦喔再再快一点”

    “你这，是不是很久没吃肉了。”江少卿一边用力抚摸捏揉刘曼青雪白的双臀，一边加速大蛇的，同时还不忘继续用言语刺激和她。

    “是啊嗯人家是很久没吃到这么大快的肉了嗯”身下刘曼青的呻吟越来越大声，荡叫道

    此处已作删节，有意看完整版，请订阅截图记录至罗兰邮箱另外请附上订阅用户名。注：至少是整十章如0才为一合集，不是整十章不给予送，不便之处请各位看官多多原谅。

    缓过一口气，江少卿移出且尚在半翘着，坐到椅子上，对娇喘细细的刘曼青命令道：“过来，给我舔干净它。”

    陷入狂潮的刘曼青立即甩起头，趴在他的身下，将大蛇舔得一干二净，江少卿这才满意的拍了拍她的脸蛋，从她口中移除，然后将宝贝收起，嘿然笑道：“今天爽够了吧”

    刘曼青睁着她那双满足的迷离双眼，一边抽了好几张纸巾擦着自己的，一边娇滴滴地道：“快要被你干死了，还不爽，真不知道你这人的东西怎么生得这么厉害。”

    有那个男人被女人称赞自己这方面厉害会不高兴的，江少卿一脸自傲的拉过刚把小三角穿上的美人坐到自己的上，笑吟吟地道：“吃饱喝足了，可以说说正事了。”

    刘曼青两瓣肥嫩园美的屁股坐在他的上，两只粉臂如同八爪鱼一般缠在他地背上，娓娓把事情道出。

    原来王磊昨晚在麻将台上得知，事情并不如他们

    看小说.v.请到所想般如意。前市委书记虽然影响力依旧在，但毕竟他是退下去的人，而他一手提拔的市长林庆国现在羽翼渐丰，有意另起炉灶。江少卿在投标会上见到几个开商就是由他支持的，所以他们并不是什么陪太子读书之辈，而是有图而来。

    王磊现在的意思是向让江少卿进一步从市委书记方丹霞口中证实消息是否属实，然后在商量制定新策略来应对。

    正文第213章

    1

    翌日下午临下班时，江少卿的手机突然显示出一组陌生的呼叫号码，他带着少许疑问，接通了电话，耳边传来熟悉的声音，他脑海中立刻显现出方丹霞的面容，“是你吗霞姐。千载提供该小说阅读”

    “你怎么这么厉害，一下子就认出是我。”坐在市委书记办公室的方丹霞听到江少卿一口就道出自己，不禁欣喜地笑道

    “还好，谁让我对霞姐你的声音印象比较深刻。”江少卿笑呵呵地道

    “是吗”对于江少卿能有如此好的印象，方丹霞芳心大悦，然而口中却带着疑问的语气问道

    “当然了，试问又有几个人会认识市委书记而不记忆犹新的。”江少卿虽然看不到方丹霞现在的样子，但他可也想象的到对方必定没有对他的话有任何的不满。何况他们还不是仅仅的泛泛之交。

    能和一个堂堂的女市委书阶记方丹霞这般的讲话，不知他是否是第一人呢江少卿嘿嘿的暗笑着想。

    “原来你是因为对我的身份印象深刻才会记忆犹新，这么说如果我不是什么市委书记，你就不会记得我的声音了。”方丹霞明知道以自己的身份和江少卿这么讲话颇为不妥，但还是忍不住脱口而出。

    听到方丹霞调侃又带着一些容易产生误会的话，江少卿脸上一讶，第一次见面他就觉得方丹霞看自己的眼神不对，现在又听到她以这样的语气和自己说话。江少卿心里不由得怀疑，难道我的魅力真有那么厉害。

    完，方丹霞脸上飞过一抹羞红，暗啐了自己一声，然后轻咳一声，正色道：“我今天打电话给你，是想和你说点事。”

    “什么事，你说吧”江少卿听见她语气改变，也严肃起来，道

    “是关于市政工程投标的，这样吧你今晚有没有空，我们找个地方单独坐下来谈谈。”方丹霞没有直接说到赵家去谈，偏偏要和江少卿在单独外面谈事，恐怕只有她自己才知道为什么。

    江少卿还想着要怎么找方丹霞出来谈谈这事，没想到她却先打电话过来了。他心中当然是乐意之至，可也感到有些奇怪方丹霞为什么不到赵家谈，但他也没去追问，“没问题，你说我们在哪见面好”

    “我刚来熙海，对这不太熟悉。你现。”方丹霞轻轻地道

    江少卿沉吟了一会，大胆地提议道：“嗯，去我家怎么样，我亲自下厨给你做顿好吃的。”接着呵呵一笑，又道：“你一个人呆在熙海市，工作有繁忙，应该没吃过几次家常便饭吧”然后又补充道：“家里就我一个人住，你可以放心。”

    听了他的建议，方丹霞惊讶地道：“你还会做饭。”

    “姗姗尝过也赞，你觉得我会不会做。”江少卿轻笑地回答她

    方丹霞一阵迟疑，最终还是说服不了自己跃跃欲试的心情，粉白的脸颊上莫名飞起两朵红云，对这手机说道：“好吧你把地址给我，到时我自己过去。”

    “那就这么说好了，我买好菜等你光临。”把市委书记拉到自己家中单独进餐，江少卿大感高兴。

    “嗯。”挂了电话，方丹霞脸蛋上挂着丝丝喜悦但又有些羞涩。

    “姐夫。”赵灵灵一声不响的出现在江少卿的面前，娇声道

    把握着电话，心里想着晚上要做些什么菜的江少卿吓了一跳，抬起头，没好气地溺爱道：“你这个小妮子，进来又不敲门。”

    今天赵灵灵穿着一袭紧身的连衣裙，把她那完美的身材全都显示了出来，那欺霜胜雪犹如凝脂般雪白的晶莹剔透，高挑、曲线玲珑的身段凹凸有致，纤细的腰肢婀娜多姿，修长的笔直光滑，脚下穿着一双高跟鞋，。

    姨子自从他父亲死后，对他的感情更是如胶似漆，心里巴不得早点把自己献给最亲爱的姐夫，这不每天快下班的时候，都要跑进来和江少卿亲昵一番。

    “我敲了，是你自己没听见，想什么想的这么入神。”赵灵灵蹦着小脚丫子跑到江少卿的跟前，娇嗔道

    “是我不对，错怪我的小灵灵了。”江少卿微微一笑，嘴唇凑上美人的小鼻子上轻轻的吻了一口，轻轻捏了捏她的小手，道

    每当这个时候，赵灵灵都是坐在他椅子的扶手上亲昵的把上身往他靠去。这次当然也不会例外，赵灵灵低下头，红着脸蛋微笑起来，柔情似水看着他，娇嗔道：“算你了，姐夫，你还没跟我说你刚才在想些什么。”

    “当然是想工作上的事咯。”江少卿手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，撒谎道

    “对了，你有没有找霞姐问投标的情况”自从赵灵灵昨晚听说这里面出了问题，她就很关注此事，美丽的大眼睛凝望着江少卿，问道

    “她已经打电话过来约我今晚出去面谈。”江少卿搂着她曼妙的娇躯，静静地道

    “是吗那我跟你一起去。”赵灵灵高兴地叫道

    “还是不用了，她只约我一个人，你擅自跟着去恐怕不太好。”江少卿突然觉得有点难以自圆其说，这个时候如果告诉她们自己还要亲自下厨在家中款待方丹霞，她们必定会以为自己不怀好意。

    “好吧我不去了，霞姐也真是的，到家里谈不好吗偏偏要去外面。”赵灵灵如葱玉指轻盈的在他胸口画着圈圈，道

    怎么搞得好像偷情一样，霞姐也是有些奇怪，今天去家里吃饭的事也不知道她会不会说出去。江少卿讪讪的笑着的在赵灵灵柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，“这个我也不清楚，可能人家有事要办，正好在外面。”

    “嗯，”赵灵灵被江少卿摸的秀脸绯红如霞，春情荡漾的杏眼水汪汪的看着他，秀丽无比的脸蛋上红霞满布，气息混乱,小嘴微张，不时从翕合不停的瑶鼻里冒出一两声。

    这当时，江少卿也不敢真的再有更进一步的举措，轻轻地拍了拍赵灵灵美丽绝伦的陶醉脸蛋儿，笑道：“灵灵，好了，你姐姐快要过来了。”

    赵灵灵俏脸一垮，摆出一副委屈的表情，然后不情不愿的在江少卿脸上留下一个红唇，整理了一下衣裙摇拽生姿的走出办公室。

    “灵灵，汇报完工作了。”常雨嘉一脸促狭的望着红潮未退的赵灵灵，打趣道

    “是啊轮到你去汇报了。”赵灵灵羞红着脸蛋，嗔怪道，她一直觉得江少卿和常雨嘉现在也不是简单的同学、朋友关系，只是没捉到有力的罪证，她也无可奈何。其实她没有嫉恨的意思，她也没资格嫉恨，因为她也是个第三，只是上次她和江少卿亲昵的时候，不小心被常雨嘉现了，后来老被她取笑，这菜让她有些不解气。

    “我没工作要汇报，我看兰姐应该有吧”常雨嘉一脸正经地道

    张翠兰脸上浮现出一丝不惹人察觉的红晕，故作不明情况地道：“有什么,你们两个小家伙，还没到下班时间就在嘻嘻闹闹，也不怕败坏我们办公室的风气。”其实此间办公室就只有她们三人，外间的人不进来又怎么会现。

    张翠兰表情演绎十分逼真，但怎么也看小说.v.请到骗不过熟知她和江少卿有奸情的常雨嘉，只有赵灵灵没察觉出自己敬爱的兰姐也会和自己的姐夫有一腿。

    “灵灵还不赶快回去工作，我们的兰大姐飙了，小心叫你吃不了兜着走。”常雨嘉绷着脸低声骂道

    赵灵灵顿时配合起来，苦着脸道：“是，我马上回去，兰姐，你别让我兜着走。”

    张翠兰无奈地开心一笑，白了她们一眼，她也不知道自己是和江少卿好上了，还是有她们两个小女孩加入，才让自己工作之余，心情比以外爽朗多了。

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 010章《鹿鼎记别传》

    这韦小宝奉康熙之令，当了赐婚使。护送建宁公主前赴云南，与那吴应熊完婚。一路上，经过之府州，无不对这位赐婚使大人极力奉承巴结。

    公主出嫁，排场自是甚大。这护婚行队浩浩荡荡延拖里许，缓缓前进。

    这日到了郑州，知府早有准备，迎了一行人宿于当地首富仕绅家中。

    当夜，公主在那冰镇酸梅汤里下蒙汗药，迷翻了韦小宝。两人一丝不挂，大演火烧藤甲兵，烤熬狐狸精油的戏码。

    韦小宝的「美貌尼姑师父九难」和美女师姐阿珂离去之后，不久窗外又来了一人。

    这人身着骁骑营军服，看来是骁骑营军士，却落地无声，身法极好。这军士纵身落地后，四顾无人，军帽往后一推，脸颊贴于窗缝上。室内烛光透缝射出，照在那军士脸上，微光下只见得半边素脸。两眼点漆、樱唇紧闭、肤色雪白，宛如女子。年龄虽小却已长得极为甜美，竟然便是韦小宝心上的一块肉，俏丫头双儿夜来护主。

    她把一个眼睛贴于窗缝上，往内看去。长长的睫毛颤了一下，一手捂口脸红耳赤。半晌后，把脸颊拉开。

    眼睛离了窗缝，耳朵仍然听得室内传出的诸般声音。

    双儿身子轻倚在门边，心如鹿撞，怦怦乱跳。羞得转头四顾，东张西望，抬头望了望上方。见了一勾月牙正微笑的看着她，又羞得慌慌张张把一顶军士帽拉得更低，连耳根都红了。

    房内，烛火甚为明亮。建宁公主裸裎着，半身仰卧在软榻，半身躺于韦小宝身上。两条浑圆雪白的长腿大开。一条曲放于韦小宝肚皮，一条懒洋洋的高放在锦被上。

    韦小宝这赐婚使大人，也是赤条条的，一手抱着肚皮上那粉腿。一手握着底下那只巨大挺立的阳物。“啪啪”打着建宁公主饱满粉红的阴部。

    公主腻声道：“贝勒爷，您用那只什么硬东西敲奴婢的的好地方，敲得奴婢心慌意乱，不知如何是好”

    韦小宝骂道：“浪小皮，光敲敲你就心慌意乱待会儿教你意乱心慌，快活得喊爹叫娘”

    说完，伸手拉过她，令她面向韦大人，跨开双腿趴蹲在韦大人身上。

    这般难看下贱的姿势，蛮公主还是不情不愿做了。

    通明的烛光下，韦小宝见这蛮辣公主娇艳如花，两个大奶雪白晶亮，浑身阵阵幽香。底下那大棒又怒涨到极点，握着大棒头顶住她的阴唇，屁股一转，磨了起来。

    那唇处原已淫液密布，甚为滑溜。棒头磨来顺畅无阻，越磨越快，公主细喘渐渐急促。

    韦小宝又磨了几下，建宁公主“啊啊”叫着，扭着屁股，小手往后面抓去，捉住韦小宝握棒那手，猛力往内磨去。

    这公主武功虽浅，蛮力却甚大。那大如鹅卵，满是淫液的棒头，竟然塞进了她小巧的肉洞内。

    建宁公主受痛，“哎唷”大叫一声，松了手，不敢再动。

    韦小宝自小在丽春院长大，处子破瓜之事早已耳熟能详。

    见她居然浪得自己把大棒头硬塞入小洞内。

    暗骂道：“辣块妈妈的浪蹄子，老子今晚嫖死你”

    一手压住她肌肤细腻的背部，一手扶着巨棒，屁股猛力往上一顶。

    建宁公主又“哎唷”大叫一声，韦小宝一条既硬且长的扬州巨棒，已破门而入，摘下了这大清公主的初蕊。

    公主咽呜道：“死小桂子弄的什么痛死人了”

    韦小宝一条巨棒在她紧热的阴道里，涨得甚为难受，便两手托着她屁股，叱道：“抬高”

    建宁公主吓了一跳，双手一撑，拱高了屁股。那巨棒在里面拖动，既痛又乐。大声呻吟起来。

    韦小宝留一个大棒头紧框在里面，低头见那拖出来的巨棒身带血丝，暗中大为得意。又道：“好了”把屁股跟着拱起，那棒又戳了进去。

    建宁公主浑身颤抖，也不知是痛还是乐。只“啊呀”叫着。

    韦小宝在她身子底下，公主幽香阵阵，肉体滑腻细嫩，两人贴在一起，都兴奋得全身发红。

    双手抱着她猛力翻了一个身，把她压在下面。建宁公主阴部又受创，“哎”

    叫一声，却无痛苦之意。

    韦小宝此刻欲火焚身，拉开她双腿。吸了一口气，将棒抽出大半，重又奋力插了进去。

    丽春院中所见诸般性交姿势，依样画胡芦，尽情使于这大清公主，美丽绝伦的肉体上。还是她的初夜呢

    两个少年男女又抓又打，一条巨棒从未离洞，翻翻滚滚干了半天。

    建宁公主披头散发，香汗淋漓。高潮也不知来去多少回，淫液奔流，又稠又腻又多。

    初夜的小卤淮δ械木薨舨宓煤熘撞豢啊Ｕ庵槐涮的小拢越痛越有快感。

    弄到最后，开了屁眼，变态小卵傺僖幌。韦小宝又狠狠干了她一次，两人欲火尽灭，抱着甜甜蜜蜜睡去，才算了事。

    双儿长年贴身护卫这么个有钱有势，好色的市井之徒。跟着他四处胡闹、出生入死，声色场面见过不少。

    虽说年幼不解人事，躲在窗外听了半天，却也慢慢听出些苗头来。

    证之随韦小宝去过的声色场所，私处竟然发痒，心情激荡。

    转头四面看了看，不顾得害羞，军帽往后一推，再次贴了一个眼睛往窗缝瞧去。

    正好瞧见那公主一身雪白的肉体，冰肌玉肤。却是披头散发，跪在软榻上。

    胸前两只丰满的乳房抖动，摇摆着高高翘起的屁股，浑身汗水。

    韦大人一手紧紧扶着公主腰部，一手猛力拍打公主雪白圆满的屁股。底下挺着一支大棍子，就在公主劈开的两腿之间，戳进拉出，又猛又快。

    双儿见状吃了一惊，那棍子她在服侍韦小宝更衣时，也不知见过、碰过多少次了。却没想到会变得如此粗大，又可以弄出这等光景来。

    一个眼睛看得眨都不眨，韦小宝的大棍子越戳越快，她心里跟着越跳越快。

    几乎便要昏倒。只觉得全身发热，下体发烫、发痒。好似有虫子蠕动，更有东西流动。

    她紧挟着两腿，心想，怎会来了月事眼睛离开窗缝，缩了肚皮，小手羞羞答答挤进裤内，摸到私处，触手细腻却有微许温液流出。

    诧异的又挖了挖，一阵快意从私处袭来，震了一下。两腿发软，差点跌倒。

    那温液越挖越多，越舒服，双儿心里却隐隐约约有些害怕。

    就在此时，公主突然叫道：“死小桂子啊用力打”

    韦小宝喘气低声怒骂道：“放低声想害死老子吗老子打死你这个骚狐狸精”

    一阵啪啪啪挥手打得那骚公主浑身白肉颤抖，圆白的屁股乱摇乱挫。

    浪声叫道：“再用力小桂子用力”声音果然放低了。

    韦小宝骂道：“什么小桂子”住了手不再击她屁股。

    公主哀号道：“是是奴婢不敢韦爵爷韦大人请再狠狠赐奴婢几巴掌求求您”

    啪啪啪击打声又响起，公主浪叫声却变得又腻又娇。

    双儿在窗外听得目瞪口呆，脸红耳赤。是否还看心中犹豫，室内声音突然静了下来。急忙又凑上眼睛。

    室内两人却已换了姿势，那建宁公主仰卧上，分开双腿。韦小宝扛着那两条雪白修长的大腿，身子压在公主身上。

    光光的屁股上上下下，急速朝建宁公主两腿间捣撞。两人紧紧搂着，双唇黏在一块儿，热烈的吻着。

    只余急促的娇喘鼻音和韦大人喘息声，另加个噗嗤噗嗤捣撞声。

    双儿小手不禁又伸入裤内，抚着私处。看韦小宝紧搂着建宁公主亲吻，心中却升起从未有过的感觉，彷佛打翻了数十个醋坛子。

    韦小宝和她早已彼此互信互赖，越过了主仆界线。除了尚未「大功告成」之外，两人感情就似婚了十几年之夫妻。

    这韦小宝尽管是好色、不识字的市井之徒，那是他自幼生长环境造成。但他义气天生，热情仁慈。只嘴巴胡说八道，就是不会真正去“欺侮”双儿，占她便宜。且对她甚为钟爱、尊重。

    双儿小手抚着黏湿一片的私处，如点漆般的大眼睛，透缝盯着室内纠缠在一起的，两条赤裸裸的人儿。回想韦小宝有时如刚发情的少年般，借机偷摸她的胸部，偷碰她的私处。两只大眼隐露笑意，心中一股遐思升起，那床上的建宁公主好似化成了自己。小手碰触的私处，竟然有点颤抖，更加发热。

    不久，室内缠动的两人渐渐静了下来，烛光一枝一枝熄灭。

    双儿闭上眼睛，小手抚着私处，在光滑无比的外阴部，抚揉了几下，突然触及一只小如红豆，又软又硬，圆湿的东西，全身震了一下。

    她指头甚为灵敏，立即察觉这软硬兼具的小豆豆，平时绝非长成这付模样。

    因为平时沐浴摸到她就不是这个样子。

    再捺着那豆轻揉了几揉，又是浑身发颤。双儿倒抽了一口凉气，不敢再碰那豆。

    但这冰清玉洁、小巧可爱的阴部，面积能有多大指头抚揉势必触及挺起的小阴蒂，双儿每次碰及那豆总是快意倍增。

    越揉越快，那温液如泉水般冒出，变得又黏又滑。阵阵畅意如浪袭来。

    全身滚烫，两颗小白牙咬着下唇，闷着气息，不敢出声。娇美的素脸涨得通红，汗如雨下。

    只觉得尿意传来，颤了一下。子宫痉挛，咬住下唇细喘着，羞羞答答把那藏于阴道深处的甜汁蜜液，尽数泄了出来。双腿一软，瘫坐在地上，全身舒畅，不想再动。

    过了半响，突然听到“喳”的一声，有人跳了进来，离她仅数尺之距，传来一股幽香。

    第二回

    一个娇嫩的声音叫道：“小宝你在这里么”

    双儿转眼看去，那人体态婀娜，面貌极为艳丽，正是阿珂。

    她坐于暗处，阿珂粗枝大叶并未看见她。这阿珂虽然天生丽质，但是自幼教育不完整，书读得并不多。“九难”尼姑把她当作复仇工具看待。弄得文不文，武不武，草包一个。

    韦小宝和阿珂师姐弟两人，隔窗几句话说完。阿珂一跺脚嘴里喃喃咒骂着，转身去了。

    双儿忖道：“瞧公主和韦大人好得如胶似漆，这一觉到天亮，应该不会有事了。”

    自己私处又水湿狼藉，甚为难受，急需洗涤干净。

    慢慢爬起，单脚一顿，冲天拔起，也跟着去了。

    隔了两天，又宿于一处大户豪房。酒宴一罢，公主回寝室安眠。赐婚使和府官闲谈三两句话，便哈欠连连。府官以为大人白日护行劳累，不敢再谈，紧紧告退离去。府官前脚刚走，赐婚使立即变得生龙活虎般，一头钻进公主房内。

    韦小宝轻轻推开了房门，反手关上。房内几盏宫灯照得通亮，却不见公主踪影。那房甚大，房内诸般设施，早经赐婚使视察过。正中央摆置一张大床，一阵异香若有若无钻入鼻内。韦小宝“咳”了一声，床后如回音般也传出“咳”

    的一声，娇腻荡人。

    韦小宝暗骂道：“小贱人和老子玩起捉迷藏来了”

    跳到床上，循声摸了过去。爬到那头，只见公主身缠白纱，一手掩着私处，一手托腮，曲卧在一张大凉席上。容色娇艳，倩笑盈盈，仰首迎着他，不由得一呆。

    公主见他到来，腻声道：“贝勒爷，怎教奴婢等那么久”

    伸出皓白的双臂，又娇声道：“这纱缠着令人好不舒服，贝勒爷，亲老公，帮人家解脱了罢”

    韦小宝见那白纱纱细如蝉翼，薄薄几层轻缠在身上。下面仅缠及腿根，上面也隐隐露出两颗鲜红的乳头。

    乳房颤动、两条浑圆雪白的大腿交并。

    几撮黑亮的阴毛尾端，露于白晰细腻的腿根上。建宁公主曲线曼妙的身子，更形惹火。

    裤底那条巨棒一阵跳动，差点没破裤而出。

    韦小宝笑骂道：“小浪皮，你这般穿法，老子先自行解脱了再说”边骂，边脱衣裤。三两下子便已剥个精光。底下那棒早就高高翘起，贴着肚皮。

    公主媚眼如丝，看着他当面脱衣解裤，双颊艳红略带羞意，笑道：“贝勒爷好雄壮威武的身子”

    韦小宝握住那既长且粗的巨棒，笑骂道：“小狐狸精，你说的雄壮威武，是这根插得你咬牙切齿，喊爹叫娘，抓破床单，乐翻天的大棒槌吧罢”

    建宁公主两手抚摸那巨棒，笑咪咪说道：“去年，我私下骑马跑到西苑，行猎练箭。回途迷路，在一个农地看见两头驴子，就在干那咱们前天做的事儿。”

    韦小宝笑骂道：“什么事”

    公主昵声道：“就是那公驴趴在母驴后面，从母驴屁股屁股，做那件事嘛。贝勒爷的棒槌，就像那公驴一般的雄壮威武，又长又大。也是趴在奴婢后面，从奴婢屁股干那事儿。”两手捉住韦小宝「雄壮威武，又长又大」的巨棒，凑上粉脸，磨擦着。

    韦小宝又好气又好笑，抢过棒子一手抓住她头发，大棒子往她微张的小嘴顶去。喝道：“含住他”

    建宁公主吃惊道：“什什么”

    韦小宝迅将棒头顶入她尚未合上的小嘴巴内。那棒头甚大，公主嘴小，一径塞入也仅半个。

    韦小宝心里得意，却不甚满意。用力抓了她头发，又喝道：“张大口”

    公主果然把口张个大开，含了那棒头。

    韦小宝巨棒在她嘴里抽插了几下，那公主何曾遇过这等阵仗呆嘴呆舌，满口利齿刮得巨棒生痛。韦小宝急忙抽出来，检视一番，幸好既没流血也没破皮。

    心里头暗暗骂道：“丽春院寻春大爷都喜欢这一套，被阿姨、妈妈含得哼哼大叫。怎的，这浪小皮含起来既痛又不舒畅”

    转头瞪了公主一眼，建宁公主两个大眼似要滴水，也正痴痴看着他。双手缓缓解着缠于身上的白纱。似雪如玉的胴体，一寸一寸露在他眼下。首先见到的，就是一对巍巍摇动，滚圆雪白的玉乳。

    韦小宝血液充脑，脑袋轰的一声，棒子顿时火焰冲天。手一伸，抓住那纱，两下子扯个精光。

    两人气喘吁吁搂在一起，建宁公主大乳房压着他，两个艳红的乳尖顶着韦小宝胸膛，磨来揉去。

    一个是好色无学识的市井之徒，一个是娇纵蛮横的天朝公主。却都是热情奔腾、初尝美味的少男少女。

    公主一把抓住坚硬、长挺的巨棒，又捏又撸。韦小宝也是往下摸弄着两天前才钻开的一口小井。

    两人各自找到目标，下面，撸、套、抚、抠。上面一对嘴唇吻个密不透气，舌头交缠，情欲升到极点。

    建宁公主脸色艳丽，双颊酡红。捉着那棒，分开大腿，腻声道：“贝勒爷，今晚再拿奴婢当您老婆可好”边说，手中长棒已经拉来，棒头抵住自己淫液潺流的小洞口了。

    韦小宝吮着她乳头，也不答话。屁股猛力一沉，那硕大的龟头挤了进去。

    建宁公主“哎唷”痛叫一声，放开手。眉宇间却是畅快无比。

    戳了几十下，公主也“哎唷哎唷”跟着浪叫了几十声，觉得小峦锤薪ナВ快意也跟着降低。“啪”的一声用力击了韦小宝屁股，又尖爪拖过他背。

    昵声道：“贝勒爷，痛快么”

    韦小宝正插得痛快，被她一搅，痛得停了下来。一巴掌往她头上拍去，怒骂道：“死婆娘疯婆娘”两眼四下一转，瞧见床上丢着长长几条白纱。

    抽出湿淋淋的巨棒，取白纱把那野蛮公主反手绑了。

    韦小宝喝令她，头抵着床，两腿张开跪在床上。

    建宁公主酒宴当中，几杯入口，小穴渐热，奶头发硬，满脑袋就尽想着韦小宝那只巨棒。宴罢之后，急忙回房裸了身子半缠白纱，浓抹艳妆。预备和韦小宝续接两人的肉体春戏。

    却没想到，仅两下子，已披头散发，双手反绑跪在床上。

    韦小宝站在她后面，撸着发烫的巨棒，抵住犹自红肿的小唇口。狠力击她屁股。骂道：“腿张开”

    公主双腿又开了开，呻吟道：“好爵爷，不能再张，那好地方要裂开了。”

    韦小宝见她圆白细腻一个屁股，高高抬在眼前。上面浮现一片红红的手印，情欲火冒，巨棒用力刺了进去，又抽又插，一堆淫液挤得冒泡。

    左手抓着她半边圆臀，右手照准那片红印，猛力拍打。

    建宁公主双手被反绑，头抵着床，只被他插得一对圆饱雪白的大奶跳上跳下，细声吟叫。

    韦小宝越插越猛越起劲，那手却打得发酸。建宁公主脸颊赤红贴于床上。

    什么“死小桂子打死我韦爵爷戳死贱奴婢用力打使力捅”等等，咬牙切齿骂个不停，却媚眼如丝，爽入骨子里。

    韦小宝血气方刚，“叭叭叭叭”抽插了几百回，气喘如牛，那手也打得发痛，举不起来。建宁公主腿根、蚌口，满是淫液。溅得到处都是，一片狼藉。

    韦小宝满身是汗，喘气道：“暂且先休息喝口水，再干工。”“啵”的一声，从建宁公主小履冢抽出那条湿淋淋巨棒。仰天卧倒床上。

    公主媚声道：“贝勒爷，您大人累了，不如松了奴婢，让奴婢帮大人按摩，按摩。大人会很舒服的”

    韦小宝却好似睡着了，不理会她。

    建宁公主娇哼了一声，又待再说。房门“觥钡那嵯欤闯入一人。

    那人一身黑色劲装，紫巾罩头蒙面，只露出两个眼睛。身材高挑体态婀娜，虽然故做神秘，那身劲装却穿又得凸凹有致，一看即知是个女子。

    公主见有人闯入，“啊”的一声，正要呼叫。韦小宝起身伸手掩住她口，低声道：“你叫人就害死你老公了不准出声，我来对付他”松手，两眼盯着那人。

    韦小宝全身光溜溜的，眼珠一转，见自己衣物就在旁边，心中大喜。正要伸手去抓，那人突然抽出背后长剑，大跨一步，剑尖抵住他胸口。手脚并不见得快速。只碰上韦小宝这三流角色，才轻易得手。

    韦小宝满头大汗，板脸道：“瞧你身材如此好看，应该是个美貌大姑娘，怎的半夜闯入人家民房，看人家夫妻做这个房事”

    那人低声骂道：“不要脸”音细娇嫩，果然是个女子。

    韦小宝一惊，讶道：“啊老婆，师师姐”

    阿珂怒道：“谁是你老婆了，我杀了你两人”

    那黑衣人确是阿珂。话完，长剑扬起就要砍下。

    公主见状，高声大叫：“来人啊有”一句话尚未叫完，阿珂转过来，长剑怒往她掷去。

    公主双手反绑，跪在床上，见银光闪动，一柄长剑直射过来，吓得闭了口，在床上滚了几滚，“噗”的落下床。头一仰，又要大叫，太阳穴一麻，昏了过去。

    阿珂长剑一掷不中，怒不可遏，舍了韦小宝，一跃上床就要追去。

    窗子“喀”的一声，房内又多了一人。那人身快如风，一指便点倒阿珂，跃到大床彼端，又踢昏了建宁公主。

    韦小宝坐在床上，看得眼花撩乱。见这人一身骁骑营军服，身材矮小，身形面貌似是双儿。心中暗喜。

    赤着身子，下床闩了房门。屋外，已听到宫女低声叫道：“公主殿下呼叫奴婢，奴婢来了”

    韦小宝高声道：“没事，我和公主殿下练武套招，你们下去睡觉休息罢”

    宫女们一听是韦小宝的声音，也都见怪不怪，齐应声：“是谢韦大人”

    阵阵碎步声，渐渐远去。

    韦小宝转过身来，明亮的宫灯下，见那军士站在床前，两个大眼痴痴的看着他。明眸皓齿，秀丽端庄，正是双儿。

    韦小宝全身发烫，走上前去，取下她军帽，满头秀发倾泻而下。

    一把抱住她，在她耳旁低声道：“好双儿想死我了，你几时跟上来的我早差人去找你的就是找不着”一连串问话，搂得双儿几乎喘不过气来。

    双儿红脸低声道：“相公，我一直跟在你身旁的你先穿衣免得着凉了。”

    韦小宝轻笑道：“被阿珂那凶婆娘吓得忘了如何穿衣，好双儿帮我穿吧”

    双儿取过他的衣裤，细心的便要帮他穿上。韦小宝只借机吃豆腐，搂住她腰，笑道：“几天不见你，好象又长高了”

    双儿道：“哪有，还不是一样快穿了衣服才是。”

    韦小宝又搂了搂她腰道：“来，比比看。”

    双儿缠不过他，放下衣服便要转身和他比个高低。

    韦小宝紧抱了她腰，托起她下颏，盯着那对大眼睛。低声道：“背对背是和别人比的，和我的好双儿比，就要面对面比才是。”

    双儿鼻子吸进呼出尽是男人气息。小腹被一根硬棒顶住，私处又开始发热、发痒，温液汨汨流出。

    三回

    期期艾艾，羞道：“就没见过这般比法的”

    韦小宝见她满脸娇羞，未施粉脂，却唇红齿白，清秀绝俗。

    软腰也仅堪一握，不禁低下头，往她红唇吻去。

    双儿闭上眼睛，一颗心乒乓乱跳，口唇间传来热气，两片滚烫的柔唇贴住嘴角。一条舌头挑开唇儿，伸了过来。脑袋一片空白，又感甜蜜，又觉全身发热。

    也不知拥吻了多久，双儿迷迷糊糊，心中深处又隐隐有些害怕。伸手往下挡去。那宽大的军裤不知何时已褪落在脚踝。下身仅剩一条薄亵裤，韦小宝手指隔了薄薄丝布，抚摸着她的阴部。

    心里一惊，张开大眼，那手拍了下去。一声清响，韦小宝动都不动，反变本加厉，两根指头勾开裤角，摸索钻入。

    双儿满面通红，挣扎道：“相公，那地方尚未洗，脏的”

    韦小宝紧搂着她，涎脸道：“好双儿那地方未洗，韦小宝那地方也是一棍子公主的骚水未洗。这房内就有间澡房，咱夫妻俩这就一道洗去罢”

    不待她答话，拦腰抱了她便往里面行去。一条军裤吊在脚踝，摇晃着。

    双儿只把一张烧烫的素脸，埋在他赤裸的肚胸间，毫无主张。

    走了几步，低声道：“相公，您什么东西顶着人家了”

    那韦小宝使坏，抱着她时，故意垂下她圆小的屁股。又把一条怒挺的巨棒摆正了位置，棒头顶在她小麓ΑＲ蛔呗罚棒头便隔着薄亵裤顶着她小履ザ。

    双儿不知究里，那棒顶着舒服，温液直泌，却有些害怕，便问了起来。

    韦小宝嘻笑道：“好双儿要洗那好地方，你相公先帮你来个洗前按摩。这可是宫廷秘术。”编造谎言。胡说一通。

    双儿大羞，“啊”了一声，心中半信半疑，却只能闭上眼睛任他宰割。

    韦小宝抱着佳人，慢慢吞吞，又拖了几步。那松松的薄亵裤受温液一渗，变得纤毫毕露，溪谷分明。棒头隔着薄亵裤蹭磨，竟把双儿阴唇顶开了条小裂缝。

    巨大的棒头前端，就隔着薄薄一层丝布，顶在裂开的小唇缝口。

    双儿受创，大叫一声，身子一扭，小屁股挺了起来。

    韦小宝吓一跳，停步低声问道：“怎么啦”

    双儿脸红耳赤，埋首于他怀内，颤声道：“相公，你你使奸诈，把那东西刺进人家里面，好痛”屁股挺得高高的，不敢放下。

    韦小宝失声笑道：“哈傻丫头，隔着一条亵裤，如何能刺进去”

    双儿满脸红霞抬头看他，见韦小宝目光温柔情致绵绵，两人对视片刻。

    挺起的小屁股，不知不觉又垂了下去。

    韦小宝心情愉快，怀中抱着一个身穿骁骑营军服，下身却仅着一条薄亵裤，露出一双雪白匀称的大腿，骁骑营军裤还垂挂在脚踝上的女孩。

    赤身裸体，行走之间屁股往上直点。越走越慢，双儿小滤汪汪的，痒耐不住轻扭了一下腰，羞声问道：“相公，还要走多久”

    韦小宝硬梆梆的棒头被她一扭，脚一软，差点便喷了出来。赶紧把腰挺直，撑了起来。

    低头笑道：“前面就是了。”推开一门，走了进去，放下她。双儿四下环顾，o见那浴房极小，地上摆了俩只竹篮，一张软，左右俩面墙壁具是镜子，室顶上前后开了俩个大孔。就是不见浴桶、水等，洗澡基本对象。眉头一皱，轻启朱唇正待要问。

    韦小宝扶着她腰坐于软上，双儿急道：“相公，你请坐，我站着就可以。”

    韦小宝轻抓着她小手，笑嘻嘻道：“我不坐了，我去变个戏法给好双儿看。”

    双儿o好乖坐在上。

    韦小宝伸手往那第四面墙壁右方推去，那第四面墙壁轻“喀”一声，底下突然翻出一幅尺许见方的图画。双儿坐于软那边，好奇伸头仔细瞧了过去。

    那画颜色鲜艳，工笔细腻。划的是一男俩女，赤裸着身子，正在行淫做乐。

    双儿眼尖，o瞄一下，便知那画内容。羞得低叫一声，挺腰往后仰去。

    壁内又传出一阵嘎嘎细响，那画突然流动起来。

    o见那尺许见方的图画，一幅接一幅，一直变化着。画中人像竟然宛如真人般，动了起来。

    双儿大吃一惊，凝目瞧去。画中一男俩女，肤色浅黑，眼大鼻高，显非中土人士。那男子举着女子一条美腿，挺只巨棍戳她妙处。另一女子一手掰着下体，一手揉着乳房。

    图像流动，画中男子如真人般，作动起来。挺了巨棍又戳底下女子的妙处，又吐舌舔上面女子掰开的下体。俩个女子还时会张口，时会闭眼。

    双儿好似听到建宁公主的浪叫声，一时看得眼睛发直，耳根烧烫。那小麓Γ温液又润湿了唇儿。

    正瞪眼瞧着，身旁传来韦小宝声音：“这戏法奇怪的紧，好看罢”

    双儿突然惊醒过来，好似偷吃糖果被大人发现的小孩般。俩手蒙脸，细声道：“你越来越坏了，又骗我看这个。”

    韦小宝低声道：“这可是远从天竺来的「天竺宫廷秘品」。”

    咽了一口口水接道：“不过我已看了三次，也没甚么好看的，快快洗澡去才是。”

    牵起双儿，伸手往那墙左边推去。墙壁一推而开，一阵热气跑了出来，往室顶大孔冲去，瞬间不见。

    里面灯光甚亮却罩于一片蒙蒙水气之中。

    双儿蹲下身子正待脱了脚上军靴，韦小宝突然“哎呀”叫了一声，：“外面那俩个老婆那个较晚醒那个遭殃，得教她们睡上一整夜才行”

    双儿站起来缓缓说道：“有一重穴可教人昏睡六、七个时辰。使得不好却能要了人命”

    垂下头低声道：“我会，但从未使过。”

    韦小宝看着她那付娇羞清丽模样，委实舍不得放弃今夜的天赐良机。却又怕她下了重手。俩个老婆不论死了那一个，可都是糟糕至极的事。

    俩手背在后面，赤着身子，走来走去。一条巨棒配合脑瓜后的辫子甩动，极是可笑。

    双儿见他满头大汗，着急模样，闭目凝思想了一下，睁眼道：“相公，当年师父教我这门功夫，曾说，「劲透八分功力减半」。”

    韦小宝问道：“那是啥意思”

    双儿俩个清澈的大眼睛露出智能的光芒，微笑道：“那是说，若是我仅使了八成内力打他穴道，他一定不死，但o教他昏睡三、四个时辰。”

    韦小宝听了一把搂过她，叫道：“三、四个时辰够了够了好双儿，咱俩又大功告成，来亲个嘴儿。”低头便往那俩片娇小红润的樱唇吻去。

    双儿不想推开他，o“嗯”了一声，又被他紧抱着吻得迷迷糊糊。

    过了一会儿，墙壁“觥钡囊簧，双儿一惊，挣脱开来，身子晃动，把韦小宝护在身后。

    韦小宝从她背后探出脑袋，瞧了一下，并无异状。又看了看那面秘墙，骂道：“妈的王八羔子吓了我的宝贝双儿”

    却是那流动的图片，转了半天，“觥钡囊簧，停止了。

    告诉她声音来源。

    双儿道：“相公，你且在此稍候，我去点了公主、阿珂小姐的穴道再来。”

    韦小宝也怕那俩个女人苏醒，闹出祸事。

    点头道：“快去快去可千万记得那个「劲透八分功力减半」。”

    双儿“！钡男α艘簧，转身出门去了。

    过了半响，韦小宝正等得无聊，人影闪动，双儿俏身立在室内，笑吟吟的看着他。

    韦小宝和她相处已久，见她得意洋洋的样子，便知已办好事情。心下大乐，冲上前，拉着她手，笑道：“脱了靴子，洗澡去罢我帮洗背、擦背。”

    双儿脱去军靴，俩人进了浴房。

    双儿见那浴房全为木造，中央埋置了俩个巨大的长形浴桶，竟似用数千龄之巨木，整株剖开精工制成。

    浴房之顶，前后亦开俩孔，房内数盏宫灯照得通明。

    韦小宝看她长发披肩，脸颊娇红。那身军服一再折腾，绑紧的衣带已经有些松散，衣襟微翻。

    军服极不合身，长度掩住小屁股。薄亵裤底下露了一双雪白的美腿，赤着双足。

    韦小宝见她这付腼腆娇美模样，棒子又硬了起来。

    笑道：“咱们应该在外间脱了衣服再进来洗的。”

    双儿转眼瞧见那棒挺起，心中暗惊。平时常看他裸身，早习以为常。此刻心中却泛起阵阵涟漪，不敢再看他。低头悄声道：“你原就光着身子，不用脱衣了。”

    说完，嘴角不禁勾起一丝微笑。

    韦小宝“吱吱”怪笑道：“是了是了那双儿该穿衣洗还是脱衣洗”

    双儿大窘，满脸通红，垂着头不理会他。

    韦小宝知她个性极为贤慧、正派，绝无可能当面解衣。当下俩手掩住那只乱甩的棒槌，高呼道：“洗澡”

    光着屁股，“噗通”一声跳进右手边那热气腾腾的巨桶里。

    双儿站在门边，心里一阵踌躇，探头看去，袅袅雾气中，韦小宝正在戏水，那长形巨桶足可容得三、五人共浴。

    左边那巨桶，却是冷水，亦是六、七分满，清澈见底。

    转身解光了衣裤，见门边木墙上，挂着数条丝巾，取了俩条，掩掩遮遮，往右边巨桶行去。

    韦小宝见她赤足走来，一身雪白，体态曼妙，神情羞涩。

    慌忙俩手遮脸轻笑道：“快请下水我甚么都没看见”水中的棒槌，却已硬得贴住肚皮。

    双儿知他从指缝偷看，身子微晃，那池浴水o动了几圈水纹。一个曼妙的人儿，已浸于热水中。

    韦小宝放下双手，嘻笑道：“又不是在太湖打渔，那有人洗澡这般进澡桶的”

    这双儿自幼在庄家长大，庄家在太湖湖畔，是渔船出租大户，是以水性极佳。

    入水几乎不扬一点水波。

    双儿红着脸说道：“相公你请过来，我帮你洗背。”

    韦小宝还道是听错话了，结结巴巴说道：“洗洗背要帮我洗背”

    双儿心想：“怎可叫相公过来洗背又非幼儿。”

    单脚在桶底一点，整个人朝韦小宝射了过去。

    韦小宝见水中一对白色、上点俩颗小红果似的乳房，朝自己投来。

    张开双臂正待迎接，双儿腰微一摆动，身子已经停在他背后了。

    韦小宝还未回过神来，肩头搭了俩只温软的小手，左右各传入一道热力，直透胛骨。

    韦小宝呻吟一声，闭上眼睛。那俩只温软的小手转动，在他背部推、拍。又揉又捶，轻重不一。

    整个身子有说不出来的舒服，正昏昏欲睡之际，耳旁传来双儿娇柔的声音：“相公，你勿睡着，且听我说话。”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid宝迷迷糊糊应道：“说，说，我的好双儿说话，我一向仔细听的。”

    双儿樱唇贴在他耳旁说道：“自幼庄少奶奶就教导我们，女子一生要贞节，要清白。要忠于丈夫。”

    韦小宝睁开眼睛，佯怒道：“又不肯嫁给我，怎么说到要忠于丈夫了”

    双儿躲在他背后，娇羞道：“我钟情于相公，这一生就是忠于相公。但在未和相公成婚之前，相公务必要保护我的清白之身。不可受到一丝沾污。”

    韦小宝前俩句话听她娇言软语，表白心意。一身骨头如酥糖般，几乎溶入水中。

    听到最后，竟是沾她不得。

    转过头来，苦笑道：“好聪慧的小丫头那，咱俩亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸，总可以罢”

    双儿见他突然转过头，羞得无地藏身，一闭气沉入了水底。

    韦小宝不会游泳，但那水甚清澈，又浅。一手捏住鼻子，跟着沉了下去。

    他屁股半浮于水中，[着眼睛看去，一个圆圆的小肚脐，白白净净饱满高突的阴阜，吓然就在眼前。

    立刻伸手抓去。双儿在水下见他潜来，忙把头钻出水面，就要转身游开。腿根一紧，已被韦小宝搂住。韦小宝满头脸是水，咳了半响方止。双儿一直拍着他背心。

    这个小色鬼，咳得脸红脖子粗，搂住双儿玉腿那手，仍是不肯放松。

    韦小宝止了咳嗽，上面一手搂住她腰。喘气道：“咱们这就来亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸。”

    水底那手轻拉，巨棒贴着张开的阴部，滚搓着。

    双儿细细闷哼一声。“不要”叫得含含糊糊，又被韦小宝亲个甜甜蜜蜜。

    韦小宝双膝一曲一直，把那巨棒搓得双儿温液乱冒，全身发软。

    韦小宝搂腰那手伸到水下，握住巨棒，擦着小唇口，便想顶入。

    双儿樱唇突然挣脱他的纠缠，水底下那被搂的玉腿，也一挣而出。俩条长腿并了起来。

    脸上全是水珠，红扑扑的。斜转身子垂头低声道：“相公，你不是说，咱俩亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸。怎么又要弄那个那个”声音呜咽，便要哭出来。

    韦小宝陪笑道：“对不住是我不对，我该死”

    接着“啪”的一声，掴了自己耳光，骂道：“丽春院养出来的死杂种辣块妈妈王八羔子打死你”骂完，“啪”的又掴了一下。

    双儿见他掌掴自己又胡咒乱骂，心一慌。转身抱住他，叫道：“相公相公不要这样“

    韦小宝也抱着她，喘气道：“好双儿，我这一生是少不了，娶定了。待把公主送到吴三桂那老小子手中，完了差事。回到京城，咱俩成婚之事，须得禀报皇上，皇上恩准才行。”

    亲了亲她耳朵，又道：“届时，咱俩人明媒正娶，风风光光。说有多快乐就有多快乐”

    他又说又亲，俩手抽空，轮流在双儿细腻无比的胸腹之间，轻轻抚摸、搔抓着。

    一席话听得双儿满心甜蜜，身体也舒服得想全部张开，任他轻摸细抚。

    她自小成长于太湖湖畔，炎夏之季，就常闭着眼睛，放松四肢，仰天躺于太湖水中。

    这一闭眼躺着，一心钟爱之人又在身旁，真正四肢大开，放松到底。

    双儿闭眼，身子半沉半浮，浸在水中，韦小宝一手托着她头，一手摸着她洁白的身体。四周一片寂静。

    俩人出生入死多次，今夜又已互表心意。但韦小宝在她身上抚摸，她心里委实害羞不已，o闭着眼睛，故装迷糊任他轻薄。

    韦小宝越摸越起劲，差点没把那“十八摸”唱出口。摸到了双儿饱满的阴户，双儿震了一下，俩腿稍稍合拢。韦小宝心想：“原来在装睡。”

    又想：“刚才在水底o匆匆看了一眼，这「好地方」的美，可真是天下少有。”

    顺着凹陷处仔细摸去。

    他已有经验，轻抚着紧闭的唇缝，未几，指尖感到滑腻。伸手轻轻张开双儿大腿，又去摸她微开的唇缝。那滑腻液体愈来愈多，双儿身子微微颤动，呼吸也急促起来。

    双儿原本不理会他，等他摸到阴部，o觉得比自己摸着快活好几倍。滋味难以形容，就盼他继续施为，勿停下手。

    心里喃喃道：“相公相公还有一个小圆豆，你没碰到，快去抚她”心里想着，浸在水中的阴部，往上挺了一下。

    韦小宝指头，果然轻触了那小圆豆。双儿再受忍不住，轻轻的：“哎呀”

    娇叫一声。探手紧抓着他。

    韦小宝把一切都看在眼里，心中暗笑。故做不知，装聋作哑。

    指头轻搓那软唇，有意无意轻触那可爱的小豆。如此摸弄了有一会儿。

    双儿在水中，扭着身子，轻声叫道：“相公相公你又想拿人家当老婆了这样不对，不可以的“

    双儿聪慧过人，却是纯洁可爱。但也知道“拿来当老婆”，o是韦小宝惯用的话罢了。其意便是拿他喜欢的女子来做那件事儿。

    她自从前晚见了韦小宝和建宁公主的艳事之后，一直便是春心荡漾。

    韦小宝一阵撩拨，少女的肉体自然蠢蠢欲动，心里好奇。芳心深处却害怕着。

    反抗的声音越来越低，渐渐变成了“哼哼啊啊”欢悦呻吟声。小唇口越张越开，温液流得韦小宝在水中的指头，也滑腻不堪。

    双儿发烫、呻吟的红唇被俩片更热的嘴唇黏住不放。

    这主仆俩人早已彼此暗生情愫，相互倾心。o是女的天性贞节，德美情坚。

    行为规规矩矩，从不敢u越本份。

    直到今夜，才借口洗背，藏身她相公身后，含羞道了情话。

    男的尽管不学无术，却也是天生侠义本色。尤其成长于妓院，每见一些雏妓受尽欺凌。他心中总是气愤不平，恨不得打死那龟公老鸨。

    这双儿年龄和那些雏妓相当，性格和他相近，皆是性情中人。尤其是清秀姣美，长得非常动人，对他忠心耿耿，照顾、保护有加。

    日子一久，对双儿怜爱之心，逐渐变成少男对倾慕的少女情爱之心。

    偏那双儿个性矜持，「好似无情若有情」，却又不让他稍越雷池一步。

    渐渐受她凛凛正气影响，对她又爱又尊敬。

    今夜温水池中，听她情话绵绵道出了一番心意。却又如何能坏她清白

    双儿情欲激荡，带着一身水，纵了起来搂住韦小宝，胸前俩个如白馒头般的乳房紧贴着他。

    一脚踩在水底，曲了一条玉腿勾住他的腿。清秀的小拢热情如火，在温水中努力凑上，承迎他的手指轻撩细抚。

    韦小宝手指摸着一个嫩细软腻的小洞，不敢伸入。低头轻啜着红艳小樱桃果般的乳头。手指在那小洞周遭撩拨，碰着硬挺的小圆豆，轻轻抚她几下。

    便o撩弄了一会儿，双儿细喘嘘嘘，小屁股往前挺出，小碌妥∷的手指。

    在韦小宝脸颊旁低声叫道：“相公我我好象要哎。”轻叫一声，韦小宝觉得小洞涌出滑腻水液，喷到指头上。

    微笑问她：“好象怎么了”

    双儿瘫吊在他身上，头冒白气，满脸红霞，娇羞道：“没事很舒服，谢谢相公。”闭上眼睛。

    韦小宝拦腰抱着几近昏迷的双儿，出了浴房，把她轻放于更衣室的软。

    取过被巾盖于她娇美的身子上。

    挺着一只巨棒，满身欲火，往外冲去。

    双儿伸手摸着小洞，发现并无异状。见他硬着那棒儿直冲出去，知他强忍欲念，尽力保住自己清白之身，心中对他又爱又敬佩。闭上双眼，一颗清泪沿腮滚落。

    韦小宝到了卧房，不禁呆立当场。阿珂已经不见人影，原本斜插在床上一柄长剑，亦不翼而飞。

    o见公主赤身裸体，躺在床上，呼呼大睡。身旁放了一张白纸。

    韦小宝急忙取下一看，纸上仅绘着一个单臂尼姑，再无任何文字。

    心想，原来是美貌师父救走了。吁了一口气，大为懊恼。

    他在浴房把双儿抚弄了半天，到底还是不忍心坏了双儿的清白。

    强压着焚身欲火，心想，卧房内还有俩个女子可拿来当老婆。尤其是阿珂。

    那知，卧房内不知何时已生变故

    原想拿阿珂当老婆，她竟被美貌师父救走了。

    转头看了看呼呼大睡的建宁公主。

    俩颊绯红，嘴小鼻挺。双峰高耸，小腹平坦。俩腿大开，雪白粉嫩。

    韦小宝欲火中烧，再无选择，轻爬上床。醮了口沫，涂在棒头。拨开她的阴唇，一棒刺进那鲜红，熟睡中的小洞.韦小宝一条火热巨棒醮了口沫，在建宁公主紧凑的小轮校插了半天。那公主便像死人般，毫无反应。o那俩个晶白巨乳，被插得摇摇晃晃，煞是好看。

    韦小宝瞪大眼睛，盯着那对白球弹跳。又捅了数下，巨棒生痛，渐感无趣。

    抽出棒子，见公主睡得小口微开，一沫香涎流出嘴角。

    韦小宝低声骂道：“死狐狸精，满口利齿，否则插烂嘴巴”

    看看那双滚圆的白奶，不再跳动。高耸挺立，俩乳之间夹了一线浅沟，心想：“妈的王八羔子，没得了玩，且试试这小狐狸精俩个大奶”

    跨开俩腿跪在建宁公主胸口。伸手醮了一把公主口水，低声笑道：“急用

    急用改天还一口大的“将满手口水，抹在棒头。

    便把那棒塞于乳沟，双手合了俩个豪乳，挪动屁股，顶动起来。

    韦小宝o觉得那双乳之间细腻至极，前后抽挤数下，棒头在乳沟间捅出了一个状如阴道的小圆洞，松紧却可随意调动。

    乐得一只棒子，越捅越粗，越硬。建宁公主俩个大乳房，被他挤来压去，玩得不亦乐乎。

    又弄了几下，韦小宝放松俩手，低头瞄准棒子，满口口水吐了上去。双手一合，更用力抽插起来。

    那巨棒在乳沟之间戳得“嗤嗤”做响，他也“哼哼”猛喘，满身大汗。

    直弄到棒子一阵跳动，精液直喷出去。

    韦小宝站了起来，低声喘笑道：“老子喷这小贱人一头脸”握住肉棒，精液便如撒尿般继续往建宁公主脸上浇去。

    泄完精，“呼”的喘了一口大气。劳累一整天，竟然仰卧在公主身旁睡着了。

    俩人都赤身裸体，一丝不挂。那建宁公主脸上、发间尚留着白白的精液呢

    韦小宝光着身子，不知自己睡了多久，逐渐感到凉意。迷迷糊糊间觉得有人把他搂入怀中，盖了被子，身体一阵舒服温暖。

    那人怀抱馨香、柔软。几丝长发拂在他脸上，韦小宝伸手想去撩开，疲倦已极，拥着那人，又沉睡而去。

    远处传来微弱的鸡啼之声。韦小宝半睡半醒间，o觉得那股馨香、柔软，极是熟悉。张开眼睛，身旁并无人影，却有残香。自己身上盖着一条被巾，正是更衣室内，他为双儿覆上那条。

    窗外已经微微发白，韦小宝见公主盖着被子，睡在床边，离得老远。尚未醒来。

    赶忙起身，找了那套赐婚使臣大人衣服，匆忙穿上。

    跑到那间更衣室，已然不见双儿芳踪。返身偷偷溜出公主殿下的行房。

    天一大亮，赐婚使臣大人便招了骁骑营领兵官来见。令他招齐了队内，个子和赐婚使臣大人一般高的军士。集合了，大人要检视，不得漏失一个半个。

    康熙心细，出发之前早有安排。他想，此番远去云南，尽管o是护婚，亲家却是吴三桂。何况还有谋取经本重任。因而，那骁骑营出此趟任务者，尽是高头大马彪形巨汉。

    全队仅五人个子较小，皆为厨事杂役老兵。

    韦小宝见了大失所望，问那领兵官：“就是这些当真没漏失了”

    那领兵官回答道，全队就是这五人个子和韦大人相近。其余至少高出一个头来。

    韦小宝无奈，赏了五人银两，另赏银两给那领兵官，令他们散了。

    但那双儿夜间到来，却又总是一身干干净净的骁骑营军士服打扮。颇令韦大人百思不解。

    双儿自那夜俩人互表情意之后，再无禁忌，每晚都来。而且时间恰到好处，皆在韦大人奉召进入公主殿下的行房，「练武套招」。俩人一丝不挂，练得气喘如牛，双方鸣金收兵，才悄然出现。

    施了打穴功夫，「劲透八分功力减半」，点昏建宁公主。

    韦小宝也总是趴在床上装睡，等她到来。

    俩人光着身子戏玩，韦小宝手舌并用，每次都弄得双儿脸红耳赤，提着湿亵裤，跑出房门。却又不准韦小宝越过她那最后一个雷区。

    这一天，大队已近贵州，此地虽不属贵州，却是吴三桂马鞭所及之地。当晚公主停驾于一地。

    那府官简直把建宁公主当做皇帝驾到来迎接。酒宴、唱戏，极尽讨好取欢之能事。

    可惜，这公主心思就o放在那赐婚使臣身上。酒菜吃喝，俩条玉腿在桌下，不住交缠磨擦。一只蚌肉磨得淫汁淋漓，大眼漾水，双颊酡红。

    这一夜，公主殿下依旧召了韦大人进房「练武套招」。

    韦小宝低头进了房间，公主娇声呖呖道：“把门闩了”一条长鞭无声无息打上了脑袋瓜。

    韦小宝“哎唷”痛叫了一声，门外一个宫女“嗤”的笑了出来。

    韦小宝回身骂道：“笑甚么笑没们事了统桶睡觉去明天赏银两。”

    砰的一声，把门闩上。

    转身见公主就站在床边，身披薄纱腰扎花带。手中拿着一条长鞭，拖在地板上，正嘻皮笑脸的看着他。

    韦小宝抚着脑袋，横眉竖目，怒道：“好小浪伦樱用的甚么下流招术，暗算老子了”

    建宁公主娇声道：“贝勒爷，奴婢这招可是独门的绝技，名叫「你一鞭我一鞭，咱俩挨鞭快活似神仙」。”

    笑靥满面，扬着手上长鞭，又道：“奴婢用这条鞭轻轻的抽贝勒爷，贝勒爷就用你底下那条又硬又粗的长马鞭，狠抽奴婢。如此便是，「你一鞭我一鞭，咱俩挨鞭快活似神仙」了。”

    韦小宝站在门边，听得啼笑皆非，呆立当场。

    建宁公主疯疯癫癫，娇滴滴的把话说完，一扬长鞭又要打来。

    韦小宝吓得抱着头，猛冲上前，把她撞倒在床上。

    “啪”的便是一巴掌。

    骂道：“辣块妈妈老子先鞭死这只小狐狸精”抢过长鞭，双手拉开，勒在她颈上。

    公主双腿乱蹬，俩手猛力推着那鞭。韦小宝使劲压住，半响，见公主吐着舌头，俩眼翻白，o“呵呵”的喘气，却叫不出来。心怕当真勒死她了，急忙松了手。

    公主呼的喘了一口气，白他一眼，叫道：“哎呀贝勒爷，你勒痛了人家脖子，轻点嘛”

    韦小宝拿着长鞭骂道：“臭小娘皮偷袭老子一鞭就不痛了”

    建宁公主喘着气，伸手往下探去，隔裤摸着他的巨棒，马上又娇声笑道：“奴婢今夜要用舌头，来鞭贝勒爷裤底这条又硬又粗的大长鞭，你还以为真用皮鞭抽你啊”

    韦小宝呆了一下，笑骂道：“那满口的骚狐狸尖牙，弄得老子好痛”

    公主腻声笑道：“不会了，俩天前咱们停宿于那个齐家庄。在他房中柜里，我发现一些香料还有几本书册。其中一本我看了有趣，忘记放回木柜。”

    韦小宝冷笑道：“说甚么忘记放回木柜了，要拿，谁敢说不了”

    建宁公主摸着巨棒那手一紧，红着脸续道：“那书名曰「春房秘鉴」，提到妇人如何用唇舌口技，使男人快乐。”

    玉面大红，盯着韦小宝妮声道：“昨夜贝勒爷拿你大长鞭，抽得奴婢死去活来。奴婢还想用那「春房秘鉴」的唇舌口技，教贝勒爷痛快一番，不知怎的却睡着了，真该死。”

    韦小宝心中暗道：“是被双儿给「劲透八分功力减半」弄昏了，甚么睡着了。”

    公主这时已满面通红，略带醉意，俩手伸在底下解着他裤带，吃吃笑道：

    贝勒爷趁早让奴婢使那「春房秘鉴」的唇舌口技先教贝勒爷痛快一番罢。”

    说完，翻身把韦小宝压在底下，褪下裤子，抓了肉棒，俩手撸动。伸出一段小舌尖，便往那光亮的大棒头舔去。

    韦小宝这才知道丽春院里，许多的寻春老板，会被阿姨、妈妈含得哇哇叫好的原因何在了公主「春房秘鉴」的唇舌口技，尽管初试身手，韦小宝也是初尝异味。

    但一个却是含得滋滋有味，一个则是被吸吮、舔吻得全身酥软。

    韦小宝肉棒被含得火热，抓着公主头发，屁股挺动。他肉棒既粗且长，顶得公主哇哇作呕。头往后一仰，抓住那棒拉了出来。

    咳嗽道：“今夜当做习练，明晚再来。”接着一阵咳声。

    韦小宝脑中o想尽快收拾了她，好让双儿进来。

    翻过身，又抓起她头发，“啪”的甩了她一记耳光。骂道：“小贱拢「春妈的，甚么房秘贱」的啥唇舌口技”

    放开头发，叱道：“脱了衣服躺下张开腿”

    建宁公主泪汪汪的又抚脸颊，又摸头皮。又忙着脱下身上那件披纱。

    o一下功夫，一具雪白如玉，双峰饱挺的少女肉体，便横躺在床上。俩手扶着腿弯，抬得老高，把一双美腿分得大开。

    这浪荡公主已止了泪水，媚眼盯着那条巨棒，软声道：“贝勒爷，奴婢这样子张开大腿还和你意么”脸颊犹留着红红的手印

    韦小宝早光了身子，肩了她双腿，手扶满身都是口水的巨棒，顶住那只嫣红微张，唇口淫液淋漓的小隆Ｏ肮咝缘哪ゲ亮┤下，才捅了进去。

    建宁公主张着嘴巴，又扭又叫。赐婚使臣边插边打，出嫁公主浑圆雪白的大腿、屁股片片红印。

    驸马爷吴应熊尚未见过的小拢被赐婚使臣插得鲜汁滚滚，旅东倒西歪。

    建宁公主张着嘴巴，双手捻着艳红的乳头，又扭又叫。

    韦小宝喘嘘嘘低声骂道：“小浪蹄子这儿又不是丽春院，把浪叫声压低些”

    他和公主接连几夜干了下来，见她阴道痉挛，身体颤抖，狠摇屁股。知道她就快玩完了。

    猛力插了几十下，公主热液乱喷，韦大人也耐不住，压在她身上，一条巨棒狠狠穿入阴道最深处。跳动数下，精水箭般射了进去。

    建宁公主又颤抖了一下，抱着他娇声道：“哎妈妈唷贝勒爷，你鞭死奴婢了”

    俩人紧紧搂了片刻，韦小宝解开她双手。翻身趴在床上假睡。

    房内的大藤衣橱里，双儿躲了半天。透过间缝，早已看得亵裤尽湿，腿酸足软。

    见公主四肢摊开，好似睡着。推开橱门，悄然无声一晃上前，认准了穴道，纤指一点，内力发出。「劲透八分功力减半」又弄昏了建宁公主。

    韦小宝o道她会从窗子进来。趴在床上，[着眼睛，盯住窗户。却不知双儿早已藏身房内。

    正待换个趴姿，一个温香柔软的身子，从背部贴了上来。

    双儿细嫩的声音在他耳边轻轻叫道：“相公”

    韦小宝心中“突”的跳了一下，却装睡不理她。

    双儿甚聪敏，把乳房贴在他背上，细声道：“可惜，我刚刚在暗处中学到了一门「春房秘鉴」的唇舌口技，想来习练，习练。以后好得丈夫欢心，哎那知道”

    闭口不再说下去。

    果然韦小宝正竖着耳朵。听她突然止了口，抬头问道：“那知道甚么了”

    双儿俩眼和他对个正着，急忙把脸藏在他背后，羞道：“那知道那知道相公却睡着了。”

    韦小宝反手抚着她光滑的大腿，笑道：“我现下醒了，可以把那「春房秘鉴」的唇舌口技，拿来习练，习练了。”

    双儿羞道：“相公，咱俩相约一事，我习练那「春房秘鉴」的唇舌口技。你闭上眼睛切勿偷窥。可好”

    韦小宝大喜，忙道：“当然好当然好”摆正了身子，闭上眼睛。

    双儿仔细瞧去，见他双目紧闭，便如小儿一般。转眼看到那条棒子，正慢慢膨涨挺动。脸色又一紧，颤着小手往它摸去。

    那棒高高挺起，紫筋盘身，巨头垂了一滴透明液珠。双儿抓在手中，小舌尖轻往那珠舔去。双儿轻吐舌尖正待舔了那液珠，发觉棒身黏手。暗暗叹息道：“唉死蛮婆子弄得我相公一棒子骚水”伸手抓过公主披纱，仔细将一条热腾腾大棒揩拭了个干干净净，又道：“还把我手弄脏了”俩手握住了巨棒，撸了几下，一个大头光滑紫亮，呆头呆脑甚为可爱。双儿瞧着，不禁赤颊含羞，学着公主模样，便在那呆头上上下下，轻挑腻吮，丁香半吐，绕了几圈。

    她舌尖灵活，细舔慢扫，上下绕动。把一只巨大的肉棒，舔得精光发亮，在小手中跳动不已。

    韦小宝肉棒亦曾被昏睡一旁的建宁公主吞吐过，却无这般「美味」。

    震了一下，“哼哼”几声，就是不敢睁开眼睛。

    那知巨头又是一热，竟教双儿小口含进半个。一条软舌压住巨头，俩片樱唇啜得“啧啧”有声。

    韦小宝怪声叫道：“哎哟妈妈”屁股一耸，便想将他的棒子顶进双儿嘴里。

    双儿躲在衣橱窥见他诸般动作，早想好法子应付他。

    见他顶来，手劲一压，韦小宝便挺动不得。

    殷红的小嘴巴努力一张，果然把那巨头含入口中。

    臻首前后点动，韦小宝半条粗大的肉棒，在她俩片薄唇间抽插着，几线香涎流到韦小宝旺盛的阴毛上。

    韦小宝被她一掌压住，屁股挺动不得，o痛快到“啊啊”鬼叫。

    又弄了几十下，韦小宝伸手轻抚着她头脸，颤声道：“好好双儿拉我坐起，我要摸摸。”

    双儿情窦初开，几晚下来，o除了没有真正的和他「做夫妻」之外。肌肤相贴，浑身上下早被他狎戏、亲腻遍了。俩腿间的一只小蜜桃，更是夜夜被他玩弄得春水潺潺，湿到一榻胡涂。

    这俏丫头情愫既动，便如春花之怒放，势不可歇。每晚饭后，匆匆浴罢，就悄悄躲于公主房内，等着销魂。

    就这会儿，舌头舔着肉棒，心里想着俩人亲密的事，小蜜桃又开始发痒、渗水。在衣橱里流出的蜜汁，干了又湿，俩腿间一片淋漓。

    听韦小宝要坐起摸她。吐出那巨棒，红着脸细声道：“你要摸便摸，o在我习练那「唇舌口技」之时，不许偷看”

    韦小宝紧闭着眼睛，连连应声道：“是是决不偷看决不偷看”

    双儿听他答应了，才伸手将他拉起。

    仔细瞧了瞧他双眼，见他确实闭着眼睛，“噗嗤”一笑，低头张口，又把那只硕大的龟头含入口中。

    韦小宝如瞎子般，轻搭着俩手，从她圆滑的双肩摸到光滑细腻的背部。张了十指抚搔着那细致的肌肤。双儿小嘴含了肉棒，o痒得鼻音娇娇“嗯嗯”了几声。

    韦小宝轻搔了几下，闭着眼睛笑道：“这样搔不到痒处啦把双腿翻到我的脸上来，屁股朝着我的脸。可习练那「唇舌口技」，我可搔痒处，岂不甚好”

    双儿的脸一红，拉出了口中肉棒，嚅道：“屁股朝着相公的脸那可不太好”

    韦小宝催促道：“咱俩夫妻床上的事，有甚么不太好快来便对了”说完躺了下去。

    双儿无奈，举手拭了一把口水。起身调头，跨开了俩腿，羞死人的高翘着屁股，趴在他身上。

    摆好姿势，回头看去，韦小宝仍闭着眼睛。悄声道：“相公，好了。”

    韦小宝[着一眼看去，果然是又圆滑又白晰的一个美妙屁股摆在脸上。

    当下又假扮[眼的瞎子，俩手轻摸着那俩个滑腻的圆球。摸了半天，越看越美，越摸越妙。仰头张口，轻天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线8楼大中小发表于200852115:49只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    轻咬去细细舔着。

    当韦小宝顺着那道雪白的股沟抚摸下去，分开俩片鲜汁淋漓的小唇儿时。俩人都已经鼻息加粗，气喘吁吁，快忍不住了。

    双儿娇哼道：“相公轻些”

    韦小宝喘气道：“对不住对不住这就轻轻来了。”

    见双儿雪白浑圆的腿股间，被他俩手分开露出的红色蚌肉，娇嫩湿润。一个小洞倒挂其上，洞口汨汨流水，神秘美妙至极。

    气息更加急促，伸长舌头，舔了上去。

    双儿小肉洞在他舌尖下颤动了一阵子，阴道痉挛，温液直冒。

    俩手紧紧握住那巨棒，o乐得“喔喔”低声呻吟。

    韦小宝越舔越兴奋，抽出舌头低声叫道：“好双儿，吃我的棒子吃我的棒子”

    双儿正美得昏昏沉沉，听他出声，随口一含，又用力吸吮起来。却发现棒子变得更粗更硬，心下怦怦直跳。

    韦小宝几夜来，亲玩、舔吻这付纯净美丽的胴体。用爱抚、口舌之技、数度把她送上高峰，享受了数次高潮。

    待她尽兴而眠，自己再找昏睡中的建宁公主泄欲。可怜，那建宁公主被双儿「劲透八分功力减半」打了穴道，裸着一身美妙的浪肉，千金玉体o能任他随意摆布。要怎么玩便怎么玩，要插那个洞便是那个洞。

    这韦小宝就喜欢边插她的浪拢边伸手去轻摸双儿光洁滑溜的小拢还伸长脖子亲吻双儿一对乳房。

    双儿其实都知道，o闭着眼睛任他胡摸乱吻。但毕竟是处子，韦小宝若是指头乱抠，她马上把双腿了起来。

    今夜却不太相同，双儿的「唇舌口技」越来越熟练，小嘴越吸，棒子越乐。

    韦小宝舌头往那轻微颤抖的小圆豆卷去，揉了数下。双儿含着巨棒，“啊啊”低低呻吟了俩声。一指往后抚着那只小豆，蜜汁从小洞如泉般涌出，淋得韦小宝温香满鼻嘴。急忙张大口，尽数咽了。

    双儿正流得心慌意乱，一只小蚌抖个不止。韦小宝竟又把滚烫的嘴唇，贴上了她冒泡的小洞穴，舌尖一卷，吸将起来。

    韦小宝见她雪白的俩股间夹了红红一个小肉洞，蜜汁淌个不停，冒出几个小泡，极是诱人。不禁将整个脸贴了上去，啜嘴卷舌，直把小双儿卷得俩腿发软，吐出巨棒，一手紧握着棒子，一手抓住半边屁股，低声哼叫起来。

    韦小宝吸了又吸，卷了又卷，双儿哆嗦着娇声道：“相公相公饶命，不行了，尿尿好多次，想要睡觉了。”

    韦小宝在她的腿间应道：“好双儿，乖乖，不是要施展「唇舌口技」甚么的，教我舒服的么”

    双儿在上面羞答答说道：“你今夜再拿公主做夫妻罢，「唇舌口技」明晚再使，好么”

    韦小宝在下面应道：“不好”舌尖又用力往她小圆豆舔了几下。

    双儿倒抽一口凉气，俩腿发软，再撑不住，瘫趴于他身上。

    她一瘫，韦小宝逃都来不及逃，一个湿腻腻的小肉蚌将整张脸都压在底下。

    韦小宝挣扎着从她白白的俩腿间钻出来，气喘嘘嘘笑道：“呼又热又香，还带些骚味。”

    双儿赶紧抬高屁股，连声说道：“哎哎相公对不住可压痛你了”俩人平日辩口惯了，脸红耳赤又轻声道：“你才带些骚味。”

    话刚说完，韦小宝倒转身子，搂住她一翻，将她压在底下。

    轻咬着她耳朵，说道：“闻着我那处带骚味了”一只手不安份的在她小腹、阴户间摸来摸去。

    双儿细声喘气道：“相公用来和那骚公主做夫妻的地方，就带骚味了。”

    韦小宝把正摸着小蚌肉的手举到了俩人眼前，瞧了瞧满是透明黏液那几根手指，凑近鼻子用力嗅了几下。笑道：“嗯哼微带骚味，却香得紧，我好喜欢这气味。”

    说完，把一根沾满蜜汁的中指塞入嘴里，吮得吱吱做响。

    双儿眼里看得脸飞红霞，耳中听得甜蜜万分。

    紧紧搂住他，低声道：“相公我我也好喜欢你的气味。”一对乳房挺着俩只樱桃似的小艳果，紧贴着他光裸的胸部。韦小宝情意激荡，板过她脸，往那红唇深深吻了下去。

    俩人意乱情迷，赤体缠绵，搂吻了半响。韦小宝颤手扶着大棒子，调整了一下姿势。分开小唇儿，那大棒头顶住满是甜汁蜜液的小肉洞，就想插进去。

    双儿一身内功源自武林正宗华山派，迷乱之中总能保住一线灵光。

    迷迷糊糊之际，小麓来微痛，吃了一惊。虽然浑身酸软无力，也是勉强伸手抓住了那条巨棒。

    弱声道：“相公你很想进来么”

    韦小宝被欲火烧得脑筋浑浑沌沌，双儿婉言柔语却听得清清楚楚。

    闻言也是暗吃一惊，脑筋清楚过来。o觉得她抓住自己话儿那只手，轻软无力。

    嘴唇靠在她耳旁细声问道：“说呢”

    双儿心中着实又想又怕，手里抓着那条热硬粗大的肉棒，棒头紧紧地撑在洞口，蜜汁积在阴道里，阵阵骚痒，流都流不出来。

    想及他真诚的眼神，对待自己的温柔。羞红着脸，蚊声道：“相公想进来，就进来，却得轻柔来，慢慢来。”

    松了手中巨棒，柔声道：“那藤衣橱中放了几条白布丝巾，相公稍候，待我取了再来，可好”

    韦小宝o静静的听她温言说话，心里头却是大喜欲狂。

    颤抖着声音回答道：“要和好双儿好老婆大功告成，自然应当慢慢来，轻柔来。且躺着，待我去拿。”

    翻身爬起，光着屁股跑到那大衣橱，开了橱门。果真见到里头，除挂满衣袍之外，底下还整整齐齐放了几叠布巾。

    心想：“这丫头真是神通广大，连里头藏了白布巾她都知道”却不晓得刚才「这丫头」就藏身在这大衣橱之中。抓了上面几条白色布巾，返身跑回床上。

    双儿看他光着屁股跑来跑去，接过布巾轻笑道：“谢谢你了”

    她在庄家中，曾听及年长老妇训诫，女子落红之事。也听及女孩新婚初夜，底下垫一纯白布巾，以证清白身子之事。

    红着脸将那布巾展开一条，垫于臀下。闭上眼睛不再说话。

    韦小宝一旁嘻笑着看她准备妥当，轻将她双腿拉开。

    o见双儿[着眼睛，清秀绝俗的脸，又害羞又紧张，红晕满面。

    一身雪白，双峰圆挺，纤腰平腹，一个小肚脐又圆又深。

    张着玉腿，小肉蚌娇嫩高突，陷了一缝，甜液潺潺，粉白可爱。

    双儿见他盯着俩腿间看得目不转睛，不禁大窘，娇嗔一声，举了双手住脸孔。

    韦小宝跪在双儿的腿间，瞧了又瞧，不再嘻皮笑脸，o觉得此生除了斗擒鳌拜、巧杀瑞栋、柳燕几个神龙教高手等等，生死临头诸事外，就数目前这桩事最是头等重要了。一手撸着棒子，一手轻轻分开俩片粉唇。

    双儿浑身抖了一下，韦小宝口中喃喃念道：“慢慢来，轻柔来。”把铁硬的棒头顶在小洞口。

    轻声道：“插进去时，会痛一下下，稍忍着点，若是受不住，好老婆就得出声，咱们且停了，好罢”

    双儿蒙着脸，轻轻应道：“嗯相公放心，我尽量忍住便是”

    韦小宝又挪了挪屁股，将棒头再醮满甜汁，缓缓往那宝洞挤去。

    四周一片寂静，双儿全身火热，俩手蒙着脸，o听得胸腔内，一颗心怦怦的跳动声。下阴部一阵胀痛，俩腿不禁微缩。韦小宝那吓人巨棒，终于撞了进来。

    韦小宝眼看粉嫩的俩片小唇儿，跟着大棒头陷了下去。抬头看看双儿，双儿紧闭着嘴巴，俩手依旧蒙脸。指节骨却拉得有些泛白。

    柔声问道：“痛得厉害么暂缓一下再来罢”

    双儿不敢看他，蒙脸羞声道：“相公温柔，天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线9楼大中小发表于200852115:57只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    o微痛而已，就是胀得厉害，再来罢。”

    韦小宝伸手轻轻抚着她光滑细腻的腿根，又柔声道：“那我继续了”

    双儿被他摸得汗毛直竖，o低低“嗯”了一声。连话都说不出来了。

    她自幼习武，又从小太湖泅水耍戏长大，全身柔软且富弹性，连阴道都不例外。韦小宝棒头插在里面，舒服万分，一心o想更加深入。

    一手握住大棒，挺动屁股，借着黏滑的甜汁蜜液，再顶进去。

    那宝洞轻“吱”了一声，大棒又顶进几分触及一物。韦小宝再度伸手去抚摸双儿。这次却是微倾上身，轻抚她平滑白晰的小腹。

    双儿又胀又紧张，忍不住[了眼睛从指缝瞧去。才见到韦小宝一头的大汗，俩眼柔情盯着自己，就看到他动了一下，接着那巨棒突的，破门而入，闯到里面来。

    那从未有过外物侵入的秘径、花房，立即就被占得满满的。

    双儿闷“哼”了一声，痛得顾不得蒙脸，俩手急忙往下推去。

    韦小宝却已压着她，轻抚道：“好老婆好双儿咱们这下子可终于大功告成了”吻着她香软的嘴唇。

    双儿湿着大眼，细喘不已，微微挣扎道：“相公相公，待我喘口气还痛的。”

    韦小宝吻着她娇嫩的脸颊，柔声道：“好老婆，真是对不住，笨手笨脚的，弄痛了。”放开她。

    双儿见他一脸歉疚，俩眼蕴着无限情意，瞧着自己。底下小花径被他一只大棒深深插着，又热又胀。

    便如软了一身骨头般，闭上眼睛，瘫在他怀中。

    韦小宝在她耳畔甜声道：“好老婆好双儿且再忍着，待我把那棒子抽动几下，就可尝到天下第一美味了。”说完，啜着她柔唇，轻轻抽动被夹缠得紧紧的一条大肉棒。双儿年龄不大秘洞也生得小巧，o是那甜汁蜜液甚多。一只宝洞虽细小，那条巨棒插弄起来，却溜溜顺顺，极为爽口。“噗噗嗤嗤”一片声响。

    韦小宝抽插了数十下，那棒越胀越大，俩人都低低呻吟起来。

    双儿紧紧拥抱着他，娇喘道：“相公相公，果然是天下第一美味可是

    可是“

    韦小宝也是喘着气，问道：“可是，可是怎么了”

    双儿蹙眉道：“可是有些微疼痛呢”

    韦小宝轻声道：“女子初夜会痛，那是难免，再弄几下自然不觉疼痛了。”

    又弄了数十下，那棒作动虽轻，戳得却深。

    双儿玉腿张得大开，那巨棒每次一戳，便捅出米浆般蜜汁。

    小双儿初次破功，便碰上这个自幼成长于妓院的“小霸王”，偏又天生了一根，堪称扬州第一之巨棒。

    韦小宝趴在她的身上，一手揉着小甜瓜似的俩个乳房，一手拨弄她如云的秀发。身下一条巨棒，藏在她洁白无瑕，又紧又湿的宝洞内，长抽轻送。

    双儿饱满热红的额头微微冒汗，长发披散在枕上。闭着眼睛，瑶鼻闷喘，小口微张，端的美丽异常。

    韦小宝看得发愣，心想：“阿珂那凶婆娘如何能比得上我这小丫头的温柔美丽建宁公主那小浪娘们更加不用说了。”

    越看越觉得双儿从头发到脚底，从屁股到小拢无一处不美，无一处不妙。

    他正发愣，双儿眉头一蹙，俩眼睁了开来，见他呆呆瞧着自己，赶紧又闭上眼睛。

    含羞低声道：“相公你做甚么事去了发着呆”

    韦小宝回过神来，笑道：“我看这般美丽，连阿珂都比不上，公主那小番婆娘更加不用说了，看出神竟然忘了工作。”

    双儿听了，又欢喜又害羞。睁开一双清纯的大眼，微笑道：“相公，我就是我，就是你的小丫头双儿。除非你不要我了，否则我永远就是跟随在你身旁的双儿。阿珂小姐美若天仙，建宁公主金枝玉叶，不要和她们相比了。”

    她口芳气香，吐气如兰，说完又闭上眼睛，羞答答续道：“我们我们继续做我们的夫妻罢。”

    韦小宝见她这付娇美模样，又听她柔言软语。心中阵阵激情沸沸腾腾，不知如何表达才是。o叹了口气，紧抱着她，又将巨棒“噗嗤噗嗤”抽插起来。

    双儿几夜来，窥了公主和他办事诸般情节。今夜换她办事，方知那浪荡公主会大呼小叫，确是情不自禁，自自然然，并非她野蛮放荡。

    韦小宝巨棒越顶越深，双儿又乐又痛，搂着他，一个小蛮腰闪来闪去。

    肉棒抽一下，她就呻吟一声。甜汁蜜液流了又流，舒畅得不知如何是好。

    软了双手双腿，细声道：“相公相公好累休息罢。”

    韦小宝见她松了俩手，瘫软在身下。喘着气，亲亲她，双手一撑，心惜的不再压着她。

    低头看去，双儿细腻的俩腿间，一道小裂缝挟着一条粗大的巨棒，棒身满是红白交混的汁液，闪烁发亮。

    一时之间，室内除了建宁公主轻微的打鼾声外，就o他俩人的低低喘气声。

    那肉棒插在热乎乎的小肉洞里，被紧紧束着。韦小宝能忍多久轻轻抽动了一下。双儿“嗯”的闷叫一声，张开眼睛，展了双臂娇羞道：“来”

    韦小宝赶紧趴上去，那肉棒也跟着顶了进去。

    双儿受痛，却o暗中咬牙强颜作笑，轻声道：“相公可舒畅么”

    韦小宝全身火热，一只棒子又胀又痛，急急道：“舒畅舒畅再来几下更加舒畅”

    双儿抓过枕旁一条白巾，轻拭着他满头大汗，怜惜道：“那就来罢，o是不要太累了。”又开了开俩条玉腿。

    韦小宝喜道：“不累不累”抱着她，大棒一拉，干了起来。

    这二度开花，双儿初始阴部里外，委实疼痛不堪。那扬州巨棒在花宫点了数十下，花蜜便又潺潺流出。o余满身畅快，那还记得被插的疼痛

    低低哼叫了起来，学着身旁那浪荡公主的样，俩条玉腿颤抖着，缠上了他的腰。

    韦小宝粗着气越抽越快，双儿水流不止，颤声叫道：“相公相公”

    韦小宝转过头来，见她半闭着眼睛，满脸潮红极为艳丽，又听她荡声叫着，气息芬芳甜美。浑身一颤，肉棒猛跳了几下，再耐不住，闷哼几声，那热腾腾的精水喷了又喷，尽数灌入双儿花房深处。

    双儿有生以来花房头一次被灌进男人精水。热腾腾的，力道又强，一股又一股，打在精致细腻的花田之上。小肉蚌一紧，挟着跳动的扬州巨棒，又痛痛快快的狠丢了一次。

    韦小宝把棒子泡在她小肉洞里，搂着她，翻下身子。捏弄着俩个晶莹剔透的乳房，轻笑道：“好双儿，待这趟任务完了，我找师父请他老人家替咱俩人主持婚礼，也不必请示皇上了。”

    双儿晕着脸颊羞涩道：“你不怕被斩了头”

    韦小宝笑道：“怕他个鸟”

    说着，张大口“啊”的打了一个哈欠。他白天「护卫」，晚上接连干了俩次，疲惫已极。

    双儿体贴，轻拍着他背，柔声道：“不要说话了，睡罢。”

    韦小宝这一觉睡得又香又甜。他是被远处军营的钟声吵醒的，双儿已不在怀中，空留余香。

    建宁公主还在酣睡，赶紧着了衣服，摸出房间。

    自那夜之后，双儿就失了踪影，再没来过。

    大队依旧前进，不见了双儿，护婚使大人的脾气越来越坏。动辄骂人摔物，就连公主那般恶女和他讲话，也是小心翼翼。

    话说建宁公主使计阉了吴应熊，韦小宝也轻易盗得那本蓝绸封皮「四十二章经」。

    但那吴三桂却要杀人灭口，一行人逃到柳州，那些侍卫官兵甫脱虎口，又故态复萌。到处寻花问柳，喝酒赌钱。在这柳州城一花园赌场内，终于生出事端。

    且说赌场内众武林

    高手，胡里胡涂地相互牵控，制了穴道，再遭那「一剑无血」冯锡范突袭，个个被点了穴道，瘫倒一地。

    冯锡范冷血无情，郑克u心眼极坏，阿珂则是不懂事又贪慕富贵浮荣。

    阿珂一剑正要往韦小宝眼睛刺下，「屋角突然窜出一人，扑在韦小宝身上，这一剑刺中那人肩头。那人抱住了韦小宝一个打滚，缩在屋角，随手抽出韦小宝身边匕首，拿在手中。」

    正是双儿在紧要关头护她相公性命来了。双儿以肉身代他挡了阿珂一剑，又以匕首断了「一剑无血」冯锡范手中长剑。气走那心窄肚小的冯锡范。

    群豪之中，有一天下闻名的奇人，就是天地会洪顺堂的红旗香主，「铁丐」

    吴六奇。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线10楼大中小发表于200852115:58只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第五回

    这吴六奇热血豪放，天性好打抱不平。他孤家寡人一个，见双儿一片忠心赤胆，不输须眉，正合其性，已有结拜义兄义妹想法。

    当夜，那天地会总舵主陈定南也来到柳州城，众人在柳江一客船上密会。

    是夜，江上风雨大作，双儿又在码头苦候整夜。这诸多忠义之举，皆皆见于众人眼中，个个心里对她着实敬佩不已。

    尤其是那吴六奇，结拜义兄义妹想法，更是确立。又见双儿系丫头身份，凭他天地会洪顺堂红旗香主，若双儿能有他这样一个义兄，身份地位比之丫头，自是大不相同。

    当下征了双儿同意，俩人在群豪面前，便宣告义结兄妹。从此双儿之身份，便是当代奇人，天地会洪顺堂红旗香主，「铁丐」吴六奇义妹了。

    吴六奇宣告了此事之后，韦小宝拱手对着双儿揖了三揖，笑道：“恭喜恭喜恭喜好双儿能结得一位大英雄为义兄。”弄得双儿手足无措，脸红耳赤。

    说完，走到陈定南面前，跪了下去。

    陈定南对这徒弟一向头痛，见他突然跪在面前，莫名其妙，微笑道：“你又要干什么了”

    韦小宝磕头道：“师父你老人家仁义慈悲，弟子求你帮忙一事，此事若办不成，弟子今晚就要跳柳江自尽了”

    众人听他说得如此严重，都想道：“若有韦香主办不成的事，那是非常困难了”

    陈定南不动声色，问道：“甚么事”

    韦小宝低着头说道：“弟子和双儿妹子情投意合，求师父且充媒人，向吴大侠提亲，就这件事了。”

    陈定南和屋内群雄，大伙听得啼笑皆非。双儿一旁羞得慌慌张张藏在吴六奇身后。

    陈定南微微一笑，说道：“起来罢为师的这就替你提亲去了。”

    韦小宝听到师父答应，高兴的跳起来，从袋中摸出一大串晶亮的大珍珠，挂在手腕，接着又摸出俩串较小的珍珠，共是三串。一时整间小室，珠光宝气。众人吓了一跳，都没想到他小小年纪，衣袋里竟然藏着重宝。

    韦小宝兴高采烈的将三串珠宝，双手呈给陈定南，笑道：“师父这三串珠宝就是媒礼了，放了好几天。”

    陈定南接过，微笑道：“你倒是准备得周全”

    整整衣服，大步走到吴六奇面前，拱手一揖，微笑道：“吴兄”

    吴六奇没想到他来真的，慌忙回礼道：“不敢”

    陈定南道：“韦香主年少有为，饶富机智，侠义热血，实在是我帮不可多得的人才。”

    吴六奇应道：“有目共睹有目共睹”

    陈定南微笑道：“令妹更是忠心赤胆，不逊须眉啊，加以丽质天生，我这劣徒，竟想高攀，恳请吴兄成全他们，答应这桩喜事，可好”

    吴六奇忙道：“韦香主英雄事绩，众家推崇，o要家妹允应，就没问题。”

    回头低声问双儿：“妹子意下如何”他天生嗓门特大，放低了声音，也是响亮得很。屋内一帮人听得清清楚楚，都探头看那双儿如何回答

    双儿藏身他背后，俩人对话听得清楚，心中又羞又喜。

    这媒人是天下第一大帮会的总舵主，自己的兄长是天下闻名的「铁丐」吴六奇。韦小宝答应「明媒正娶」，果真正正经经来了。这时候却恨不得地上有个小洞，好一头钻进去。

    听义兄问起，o微微点头，连耳根都红得像俩只熟透的小红虾。

    吴六奇回头喜道：“家妹答应了。”

    陈定南也脸露欢容，拱手道：“多谢吴兄成全”从袋中取出那三串珠宝，双手奉上。

    屋内群雄，见总舵主和红旗香主各自代表着男女俩方，提亲、作嫁，一板一眼。大伙看得目瞪口呆，心中都希望双儿有一个好的归宿。

    眼看双儿含羞点头，大伙“哗”的欢呼一声，吹哨的吹哨的，做怪声的做怪声。

    纷纷趋前道贺。

    韦小宝呼了一口大气，露齿欢笑，双儿也正从她义兄身后，探出头来，含羞带笑看着他。多日来的疑虑、困惑一扫而空。嘻嘻哈哈和群雄闹在一起。

    拜谢了师父及吴六奇，回头要找双儿，又不知藏到那儿去了正待寻找双儿，那吴六奇的性子较急，拉着便他问道：“韦兄弟，你何时来娶”陈近南听他虽然问得粗鲁，却也极想知晓时间，静静地看着韦小宝，等他回答。

    韦小宝善于掌握时机，笑着说道：“若是师父允准，徒儿便想这俩三天中，挑一吉日来和双儿妹子成婚。并恭请师父为徒儿及双儿主持婚礼。”

    陈近南看了吴六奇一眼，微笑道：“那也可以。”

    着人取来历书，仔细算了日子，就定在俩日后为俩人成婚。

    定好成婚日子，众人又是一场高兴。韦小宝拉过徐天川，取出一大叠银票，吩咐他去准备婚宴新房诸事。

    嘱咐妥当，回头要找双儿谈话，就是不见芳踪。

    正东张西望，遍寻不着之际，那玄贞道人从门外嘻笑着走了进来，靠近他身旁，低声道：“韦香主，双儿姑娘正在院子树下等你。”

    韦小宝出了屋门，果然见到一条婀娜的身影，双儿低着头，站在院中大树下候他。

    韦小宝一双鞋子故意拖得“啪雠觥毕欤惹得双儿红着脸，皱眉盯着他的俩脚，低声问道：“相公，你的脚怎么了”

    韦小宝嘻皮笑脸道：“没事，我o要大伙知道，咱俩夫妻相约树下会面，那个屎甚么情花甚么意的，羡煞他们。”

    双儿听得莫名其妙，愣了一下，猜他卖弄的成语应是「诗情画意」。一张俏脸越加羞红。垂头低声说道：“你请师父提亲，我好高兴，我我”她不善言词，我了半天，我不下去。

    韦小宝近月来，身心饱受煎熬，对她着实又爱又恨。伸手托起她下巴，板着脸说道：“甭高兴得太早了，咱夫妻俩可还有一条帐没算呢”

    双儿吃惊道：“甚甚么帐”

    韦小宝爱恨交煎，皮笑肉不笑的“哼哼”了俩声，说道：“我问，那晚之后，为何就不再来陪我了”

    双儿自然知道他说的「那晚」指的是那晚o因为「那晚」她将永志毕生。

    急道：“我有陪你，我我一颗心都挂在你身上。”

    韦小宝年少，对那阿珂，o不过一时迷惑于其艳丽的外表。内心钟爱之人，其实就是朝夕相处在一起，身边最亲密的护身丫头。

    他初次真真正正踏入情关，一心所系的人，正是双儿。直到双儿不见了，方知伊人可贵。

    此刻俩人又单独相会，听得双儿这般话语，那深藏内心已近月之久的郁闷情绪，再压不住。双臂一搂，紧抱着她，呜咽道：“我已请得师父为我俩人主持婚礼，时间就定在俩日后。从今以后，再也不能离开我了。”

    双儿喜极，在他怀中泣道：“除在嵩山少林寺不见你半年，我从来就没离开相公。”

    这时节，她犹记得，当时独居于少室山下日思夜盼，相思之苦，呜咽道出。

    作者按：此事见鹿鼎记第二十二回及二十四回。

    俩人拥抱了片刻，双儿说起她「那晚」之后，不再过来陪韦小宝的原因。

    双儿说，太湖渔家曾经发生闺女怀胎之事。庄家妇人长辈，就告诫，闺女未嫁，若和男人如何淫乱，如何不清不白，就会怀胎等等。

    因此她怕来了之后，情不自禁，又和韦小宝不清不白。倘若怀胎如何做人

    但也是一路跟着保护，一颗心朝晚都挂在他身上，时时刻刻惦念着他。

    韦小宝听她温言娓娓说完，怜爱的抱着她，低声说道：“咱们以后便拼命怀胎，狠命生孩子，直到怀不了，生不动为止，说如何”

    不是母猪，如何能拼命怀胎，狠命生孩子”

    韦小宝在她的耳旁细声道：“每晚张开腿，让相公拼命插那漂亮的小拢自然就会「拼命怀胎，狠命生孩子了」。”

    双儿脸红耳赤，垂头羞道：“你又来胡说八道了。”

    韦小宝抚着她头发，笑道：“紧张了好些天，今晚咱俩人逛柳州城添新装去罢”

    双儿满心欢喜，点头应好。

    那柳州城是原木集散大地，市区热闹非常。双儿着了一身劲装。俩人逛了半天，来到一个算命摊子。双儿见那算命的老儿，长相酷似徐天川，看了有趣，便拉住韦小宝，坐在椅子上。

    算命的老儿问他，拆字面相、手纹仰取名或问宦途、商运皆准确无论，铁口直断。

    韦小宝伸出左掌，微笑道：“你就看看我的婚姻罢。”

    那老儿详视了他的面相，微微一笑，扶着他手，低头看去。

    好一会儿，抬头看着双儿，问道：“姑娘和这位相公是何关系”

    韦小宝正要开口，双儿抢着道：“我是咱家相公的护身小丫头。你有话尽管说。”

    那老儿“哦”了一声，眼露疑色，看着韦小宝。

    韦小宝不知双儿打甚么鬼主意，跟着说道：“你有话尽管说，她是我身边的丫头。”

    那老儿这才笑道：“公子大富大贵，将来妻儿满堂。”

    抚着韦小宝掌心接道：“不过却隐隐透着一桩异相。”

    夫妻俩人同声问道：“甚么异相”

    那老儿摇头道：“公子怀抱众妻，却无一妾，不知是怎么一回事真教人想不通，老汉也弄不明白。”

    双儿一旁o听得，俩只小白齿咬着下唇，一颗心乱哄哄。

    韦小宝给了钱，俩人离开那算命摊子。低声道：“那算命老头子胡说八道，可别当真。将来就是甚么「怀抱众妻」的，我也o爱好双儿一个人，要和双儿儿孙满堂。”

    双儿含羞道：“相公那些官场朋友，个个三妻四妾。相公官位比他们大，别说三妻四妾，甚至五妻六妾，也是应该有的。”

    转眼瞧着韦小宝，柔声说道：“不管如何，相公要怎么做，我总是赞同相公的。”

    韦小宝心里委实感动，笑道：“我长得矮小不好看，出身又不是挺好，如何娶得五妻六妾”想起阿珂那一付瞧不起人的骄傲样子，心中又气又忿。越发觉得身旁的双儿，远比她美丽温柔。

    俩人又逛了几家金银玉宝、服饰商店。韦小宝眼界甚高，见识亦多，o购得俩件玉饰，几件新衣。其它回京再买。倒是上好木箱，购了六只。

    便雇车运回住处。

    第二天，这众人忙着办喜事，俩个正主儿却反闲着没事干。到了晚上，准新娘在打坐，静练内功。韦小宝已闷了一整天，便想溜到柳州大街，暗中再为准新娘买件金钗。告知了师父，把行踪交待了那徐天川，便出门而去。

    买妥金钗，出了店家，行没多久，见着一个熟悉的人影，走在前面。

    那人身着浅绿劲装，是个女子。身材凸凹有致，极是好看，却是失魂落魄，肩后斜背剑鞘也不见长剑，施施而行。

    仔细再看，吃了一惊，那女子不是别人，正是阿珂。

    韦小宝不知她遭遇了何事，对这位凶霸霸的师姊，o敢保持个四、五步的距离，不近不远，缀着她。

    阿珂像似毫无目的走着，又行不远，脚步逐渐散乱。韦小宝跟在她后面，见她一个踉跄便要跌倒，赶紧急步上前扶了她。一股酒味扑鼻传来。

    韦小宝和双儿俩情相悦，对她实在不再迷恋，甚且有些反感。

    但这阿珂委实丽质天生，韦小宝扶了她，转头一看。阿珂双颊艳红，大眼虽然紧闭，却仍极是美艳。心头不禁怦怦一阵乱跳。

    扶着一个醉酒姑娘，又不知她发生了何事，明日自己且要当新郎倌，若是带她回去，不被师父打断俩腿才怪。

    韦小宝急得满头大汗，脑筋一转，就近寻了一家客店，扶着阿珂也不理会门口店小二招呼，直走到柜台前面。

    掏出几天前赢来的一只小金元宝，“啪”的一声，蹬在柜台上，横眉竖眼，大声道：“快给老子寻一间最上等客房老子师姊弟今夜倒霉，碰上百名贼人围攻，需要清静地方疗伤”

    那掌柜吓了一跳，听他在「百名贼人围攻」之下，还能全身而退，又摆出一脸狠相。差点没吓昏。

    见元宝闪闪发光，好不诱人，赶紧挤出一个笑容，奸笑道：“有有马上来马上来客倌先请坐，喝杯茶。”一手便想去摸那那只金元宝。

    岂知韦小宝又取出一把匕首，大声喝道：“且慢”寒光闪动，那只金元宝一分为二，匕首悄然无声，如切豆腐般，连柜木都斫进了寸余，那掌柜五指差点便断在当场，吓得一脸苍白。

    韦小宝便如拿筷叉丸子般，用那匕首一把叉起半只元宝。冷笑道：“你细心好好招呼老子师姊弟俩人，这半只元宝便是你的，否则哼哼”

    那客房大是大，依韦小宝这等贵人看来，可并不怎么上等，却是很干净，又有浴房。

    进了房间，才闻得阿珂一身酒味，已经烂醉不醒。韦小宝轻轻拔了她靴子把她放在床上，刚嘘了一口大气。阿珂动了一下，叫道：“郑公子郑公子不可无礼你”韦小宝大吃一惊，凝目看去，阿珂闭着眼睛，显在说梦话。

    她声音又转大：“爹爹你不能卖了我我我”叫声哀怨，逐渐低去。

    韦小宝见过那李自成，知道那反贼天性奸诈无情，要出卖女儿确有可能。

    听她呓语又看她在街上一付失魂落魄模样，八成是那李自成和郑克u勾结在一块。那反贼为了自身利益，把女儿「卖」给郑克u了。

    想起她父女一班人，言而无信，毫无情义。不禁恨得俩眼冒火，牙齿发痒。

    紧闩了房门，俩下子便脱光衣服，一跃上床，跪在阿珂身旁。

    他志在夺了阿珂的贞操，把这个看不起他的女孩，破了功，看她还骄傲不骄傲

    轻轻褪了她裤子。阿珂微微一动，“嗯嗯”了俩声，又继续睡去。

    韦小宝屏息不敢再动，割了几条被单，把她四肢张开，绑在床柱上。

    韦小宝颤抖着手，掀起她衣服下o.

    烛光下，阿珂雪白美妙的下体见得分明。一双毫无瑕疵，修长洁白的玉腿，大大分开。从小腹直至脚指，竟然一片晶白，好似白玉琢成的美人裸雕。

    腿根分处，阿珂阴阜高高隆起，玉门微开。和双儿的宝穴，竟是难分高下。

    韦小宝看得气粗舌燥，趴身在那张开的俩条玉腿间，施了手指、唇舌。玩起阿珂美妙的下体。

    阿珂甫从狼口逃出。韦小宝诸多推测，确是十中八九。

    且说那李自成，虽然年龄已七十好几。表面一付「剃渡为僧，大彻大悟」模样，实则心中一股枭雄邪气，总是盘踞不散。

    见那郑克u一付纨绔子弟，不学无术的样子，又垂涎阿珂美色。竟想利用女儿，晋身郑朝。

    先谋国师之位，再掌他军权，铲除“台湾三虎”，控制台湾。

    这一夜，三人辟室盛宴喝酒。阿珂不胜酒力，吐了又吐，趴于桌上。那俩人喝得起劲，喝到后来，竟然一个称呼对方岳父大人，一个频频自称属下。阿珂虽然酒醉迷糊，他俩人如何计划、如何密谋，暗中却都听得明白，听得手脚冰冷。

    待李自成叫醒她，那郑克u又来敬酒，李自成一旁竟也强行劝她喝酒。

    阿珂勉强又喝了几杯，李自成借着尿遁避开。郑克u先自行解了外衣，仅着一条里裤，开始毛手毛脚，上下其手。

    阿珂原本对他印象极好，刚才听及俩人谈话，竟是老父拿自己卖给对方，对方也许个官位给老父，当场天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线12楼大中小发表于200852115:59只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    完成了买卖

    不仅这些，俩人还密商了几件不可告人之事。那郑克u恬不知耻，竟然也都将他列祖列宗出卖了。

    见他浑身酒气，满脸赤红，嘴角拖涎。光裸上身仅着里裤，一付丑态。毫无平日潇洒英俊样子。阿珂一边拼命抵抗，o是手脚无力，当时脑海里，浑浑屯屯想着，李自成和吴三桂的无情无义，生母陈圆圆的疏离。师父九难的严峻和师姊阿琪的生疏。

    当世间竟然没有一个可以救命之人，正觉得万念俱灰之际，韦小宝那嘻皮笑脸，贼眉色眼，却对她百般巴结、讨好、的「讨厌样子」，浮现出来。

    阿珂o如落于茫茫地大海中，即将没顶之人抓着一根浮木般，奋力推开郑克u，尖声叫道：“小宝快来救我”反手抽出背后长剑，朝郑克u当头砍去。

    那酒色公子，半张着醉眼，见头顶一片剑光罩来，o吓得俩脚发软，跌坐在地上，一翻身爬进了桌下。

    阿珂长剑支地，喘气道：“你敢出来，我我一剑斩了你”

    郑克u仅着一条里裤，形同赤裸，躲在桌下。暗自骂道：“不该听李自成之言差那冯锡范外出办事，不该为了强暴阿珂，避人耳目遣开家仆，不该”

    听阿珂要斩他，更是心惊肉跳，缩在桌下陪笑道：“陈姑娘念在咱们相识一场，”

    他话未说完，o见阿珂俩脚移动，往门外走去。当下又急又骇。没想到一只到口的小嫩羊，居然跑掉了，追出去又怕被她一剑给斩了。

    眼看阿珂出了房间，砰的一声，将门关上。方始灰头土脸的从桌下钻出，待着好衣裤要去开门，那门却被阿珂从外面反扣，紧紧锁上了。

    且说阿珂横冲直撞，脚步踉跄，逃出了贼窝，不辨方向仗剑奔了片刻，那肚内烈酒一阵翻腾，支持不住，趴在一座矮墙上，“叮”的一声手中长剑掉落于地，又吐了起来。休息片刻，醉眼惺忪，又走了不久，环眼四顾，o见身处一条大街。四下人来人往，好不热闹，却是全然陌生，不知何去何从

    她此刻又惊又怕，心中o想着韦小宝当时陪她和师父，一路找寻阿琪。智退十几个凶恶的喇嘛僧，并使计杀了数人。且一路买糖，买果给自己吃。

    虽说胆小无比，形象讨厌，现在回想起来，却比那徒华美于外表，草包奸诈一肚子的郑克u，好上百倍。1001k：此章节内容敬请详见鹿鼎记第二十六回

    站在街头，夏风一吹，醉意清醒不少，也不辨明东南西北，径往人多的地方行去。一心o想寻她师弟。却被她师弟碰个正着。

    那烛光甚为明亮，阿珂又肌肤雪白，韦小宝色眼[[，o见她脚指洁白，足踝细嫩，小腿修长膝圆幼腻，大腿浑圆肌肤如玉。一只粉白小拢饱涨高突。

    处处精美诱人，左看右看，不知从何下手才是

    就在这时候，阿珂眉头一蹙轻声叫道：“小宝小宝来救我”

    韦小宝全身的血液x时充至脑部，“轰”的一声愣在那儿，o道他是听错了。

    被他绑在床上的绝世美女，又启唇叫道：“小宝小宝快快来救我”声音急促、慌张。

    韦小宝满脸通红，心中噗噗乱跳，暗忖道：“漂亮的老婆莫非醒了”趴上前，口里喃喃念道：“死老婆啊装睡骗老公，是不是”仔细瞧了瞧阿珂，o见她依旧紧闭双目，轻声呼呼。

    想不透她为何找自己求救呆了一下，见那小赂咄辉谘矍埃着实可爱，便又趴了下去，俩手轻轻剥开紧闭着的小唇儿。朝里面粉白的嫩肉，吻了又吻，舌尖跟上，也挑也钻。

    阿珂“哼”的一声，身子一抖，双腿扭动，显然想要合起来。韦小宝赶紧停了动作，那舌头顿在阿珂鲜嫩的肉洞前。

    此刻的阿珂醉酒醺醺，又疲又累，睡意正浓。一下子梦到被她老子和郑克u俩人联手欺侮。一下子梦到当年被一群怪人擒绑。在一处甚么高老庄的祠堂里，和韦小宝俩人拜了天地。当时心中极端厌恶，此刻梦中，却甚盼热热闹闹再来一次。

    韦小宝趴在她俩腿间，在她大腿、小隆⑿「梗四处游摸、舌舔。甚至于吮着她白洁可爱的脚指头。碰到敏感处，也o扭动一下，便又昏昏睡去。韦小宝见她鼾声轻娇，双颊艳红，小轮茉饴是清清口水。底下一条大棒再也按奈不住，便移了移屁股，醮了一大把口水在棒头上，顶在阿珂小洞洞口。

    俩眼盯着那裂缝，o微力一挺，硕大棒头带着满头滑溜的口水，一声不响刺进了这绝世美女的小肉洞。

    阿珂震了一下，睁眼哀呼，尖声叫道：“啊”。韦小宝早有准备，身子压了上去，拿过枕头压住她脸。

    阿珂乍醒，o叫了一声，眼前变成一片漆黑，呼吸困难，下体一阵疼痛。跟着发现四肢被绑，还以为又被那郑克u抓了回去。o吓得魂飞魄散。手脚乱扯乱踢，身子激烈扭动，那张客床被摇得吱吱乱响。

    韦小宝屁股往下压去，一条粗硬、巨大、滑溜溜的肉棒却早被阿珂给甩了出来。

    心中发火，竟忘了掩避身份，怒声骂道：“辣块妈妈再动，老子把扒光了衣服交给姓郑的那小王八蛋”

    阿珂一听那声音甚熟，在枕头底下闷声问道：“小宝师弟”声音颤抖，透着欣喜。

    韦小宝听她认出了自己，心底害怕，竟然闪起一阵杀机。阿珂沉睡了片刻，体力恢复不少。

    她力气甚大，用力挣扎，枕头又被挣松一些。闷声叫道：“小宝，快把我脸上的甚么东西拿开，我有重要事情告诉你。”

    韦小宝心中奇道：“我这老婆哪会有甚么重要事情告诉我了”怕又受骗。

    心念一转，暗道：“老子o说了一句话，她迷迷糊糊未必真认出人来。”

    当下闷不吭声，一手压着枕头，一手伸到底下，便去调弄那肉棒。

    阿珂不知自己究竟被何人压着，o觉得下体被撑了开来，小便处顶进一物。眼看一身清白即将被污，不禁吓得出声大哭。拼命扯动手脚，哭叫道：“小宝小宝快来救我小宝救命呜呜呜快来救我小宝”

    韦小宝听她哭得凄惨，又是叫着自己救她。不禁停了下来，呆在当场。留着一个大棒头塞在小小的肉洞内。那压脸的枕头也不知不觉放开了。

    阿珂头一甩，那压脸枕头落在床上，俩人四只眼睛瞪在一处。

    烛光下，阿珂虽然满脸都是泪，却更加楚楚动人。呜咽道：“果然是你小宝”仰头看见韦小宝赤身裸体，压在身上，脸一红，叫道：“你光着身子压在我身上，干什么了”

    韦小宝不答她问题，板着脸问道：“为何不找那姓郑的小王八蛋救命，却叫着小宝小宝快来救我小宝救命”

    阿珂恨恨道：“那小小王八蛋坏死了，我还想杀了他怎会找他救命”

    盯着韦小宝，声音转柔：“你是我的好师弟，自然找你救命了。师姊有要紧情事说与你听，快快松了这些布条。”

    韦小宝见她目光柔和，说话温柔。但被她打怕了，心中半信半疑。

    仍板着脸说道：“哼哼有甚么要紧情事，就这样躺着说好了。”

    阿珂又仰身往底下瞧了一眼，红着脸道：“我就知道你也不是甚么好东西，把人家”

    韦小宝的屁股一顶，那巨棒又滑溜溜的插进了半寸有余，说道：“把怎么了”

    阿珂受痛，“啊”的大叫了一声，眼泪又掉下来。哭道：“我告诉师父去，说你说你把人家把人家”涕涕抽抽，讲不下去。

    韦小宝听她要告诉尼姑师父，心一横，咬牙硬是把一条粗长的巨棒，捅进了这位和其生母，号称天下第一美女「陈圆圆」同样绝色倾国的阿珂姑娘，那只美妙的处子履凇

    阿珂痛得又哭又叫，韦小宝抓过割坏天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线13楼大中小发表于200852116:02只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    了的被单布条，塞住她嘴巴。挪了挪下身，抽插起来。

    韦小宝戳了数十下，o觉得那小滤浣簦却较双儿的宝洞宽大些，淫液也较少。

    又干了十数下，洞里淫液渐渐增多。阿珂闭着眼睛，虽然流泪，却止了哭叫声，也不再扯手踢脚。

    韦小宝见状，心中窃喜，却暗暗骂道：“死老婆，老子再干几下，瞧还告不告诉尼姑师父”放慢了抽插的速度，轻抽轻插，却抽得极长插得尽底。

    他操着巨棒，便o如此温柔插了数十下，阿珂“嗯嗯”鼻音，细细哼了起来。那小肉履冢也变得又湿又热。

    韦小宝又暗骂道：“辣块妈妈浪蹄子待老子使些手段，今夜便教心甘情愿的从了老公。”把棒子顶在洞底，停了下来。

    阿珂眉头一皱，睁开眼睛，啊啊哼哼想要说话。韦小宝抽出她嘴里布条，阿珂喘了一口气，娇声道：“怎么了”媚眼丝丝，盯着他。

    韦小宝面无表情，冷冷道：“我怕告诉师父，越想越心寒，这就放回那姓郑的小王八蛋身边了。”

    阿珂一听，原本娇红的脸孔，霎的，变成一片苍白。颤声道：“千万不可，那姓郑的小小王八蛋，是个大坏蛋。你不要赶我走，我不告诉师父便是。”大眼一眨，晶亮的泪水又滚了下来。

    韦小宝心中得意，嘴里依旧冷冰冰地道：“不是挺喜欢那姓郑的小王八蛋吗见到我，不是拳打脚踢，要杀我吗”

    阿珂呜咽道：“对不住啦以前是我不懂事，都是我的错，你就原谅我，好么”又涕涕抽抽哭了起来。

    韦小宝皱眉道：“拉拉扯扯一大堆，我听了不耐烦，咱们且先继续把夫妻情事办完再说。”捧起她圆滑的屁股，大棒子一拉，又干了起来。

    阿珂颤声道：“好痛轻点轻点。”

    韦小宝摆弄阿珂这般年纪之处子，已是老手。大棒一深一浅，轻轻柔柔，插了几下，那俩条大大张开的玉腿，起了一阵颤抖。

    阿珂双颊潮红，露了几颗贝般的小牙，咬住下唇。玉白的小鼻翼微微扇动，急促闷哼了数声，肉洞深处被那根「扬州巨棒」顶得淫液直冒，蜜汁横流。

    这阿珂原本面貌就极美，此刻被他大棒深深浅浅，插得媚态百出。韦小宝越看越是亢奋，又见到那起伏不止的胸部，探手便扯开她上衣。那衣襟早有多处扯拉痕迹。韦小宝正亢奋中，也不及细想。o见里面白布缠胸，却掩不了俩个高耸的乳房模样。又急乎乎的将那缠胸白布，拉扯下来。

    眼前一亮，蹦出一对饱满坚挺、雪白细腻的乳房。

    阿珂正浸在淫乐中，吓了一大跳。仰头软软道：“小宝你又在干甚么坏事了”

    韦小宝那有时间搭理她，低头便啜了一只挺立在玉峰上的小樱果。一手揉着乳房，一手往下轻抚满是淫液，张嘴含着巨棒，饱饱涨涨的嫩麓Α

    阿珂从未经验人道，如何禁得起这小淫魔上下挑弄全身泛红，阴道痉挛，乐潮来去数回，蜜液丢了又丢。韦小宝一条肉棒被咬得发抖，o想狠力捅进这紧凑的小肉洞里，越重越好，越深越乐。

    俩人气喘嘘嘘，阿珂既不懂淫词，又不会浪叫。但那哎哎唷唷的娇婉呻吟，却极是特殊而迷人，荡回于床第之间。令压在她身上的韦小宝，听得血脉愤张。

    巨棒猛插数十下，棒头一阵颤栗。紧紧抱住阿珂，热液直射入她花宫深处。坚硬的巨棒，一再跳动，热液喷了又喷，灌得阿珂花宫、花径满满精水。

    长嘘一口气，趴在阿珂软软的身上。

    也不知过了多长时间，韦小宝突然觉得有人在耳旁吹气。眼睛一张，发现头脸枕在软软、细腻的枕头上。抬头看去，阿珂笑盈盈的瞧着他。

    明亮的烛光下，红晕双颊，艳丽照人。刚才枕在头脸下的，居然是她胸前俩个饱挺的大乳房。双手绑住的被单布条，在她体力回复，心神镇定之后，已被她使了内劲扯开。

    阿珂红着脸，轻声道：“师弟，你猜猜我刚刚想些啥事”

    韦小宝见她双手脱绑，原本心里还在咚咚打鼓。不料温驯、柔和如此，硬着头皮笑道：“想再做一次夫妻”

    阿珂闻言却不生气，脸颊更红，低声道：“我想到了前些时候，一群怪人莫名其妙将我绑去，在一处称做高老庄的祠堂里。强逼着我，硬要和你成婚拜天地”

    韦小宝接道：“直到今夜新人才圆房，当真奇怪”

    伸手搂住她，笑道：“来来教老公等这么久，今夜非圆他个三、四次房不可”解了她衣服，俩人裸身缠在一起。

    阿珂虽然被他摘了初蕊，却没尝过初吻滋味。羞羞涩涩，紧闭着樱唇。俩个大眼更是紧紧闭着，一双眼皮跳动不已。

    韦小宝一手抠着小拢一手轻抚她细腻、火烫的脸颊。吐了舌尖，在那俩片柔软烧烫的香唇上，v来v去。

    阿珂樱唇被他舔得舒舒服服，又被他摸得浑身飘然，却闷气长久。这刚开苞少女，也不知此刻该如何换气呼吸。鼻子细喘几下，樱唇张了开来，韦小宝舌尖觅隙便钻了进去，搅着腔里香舌。

    阿珂“嗯”了一声，舌头已被他师弟给缠住，吸吮起来，身子颤动。韦小宝感到指头一热，小肉洞又湿了。

    当下端着怒涨的大棒，顶开湿润的小唇片。阿珂初尝甜味，又爱又怕。挣脱他嘴唇，张大双眼，脸红耳赤，似笑非笑的说道：“你要干什么”

    韦小宝也是涨红着一张脸，笑道：“要圆房做夫妻，还能干什么了”说罢棒子一顶，戳了进去。

    阿珂咬牙皱眉，痛呼道：“哎呀轻一点”

    韦小宝揉着她湿成一片的腿根，低声笑道：“呆会儿就叫哎呀重一点重一点”噗嗤噗嗤抽插起来。那小小嫩陆艚艏凶庞泊蟮陌糇樱淫液滑腻，俩人顿时陷入一片情焰之中。

    师姊弟俩人，一个在上一个在下，又插了半响。阿珂一双白长的粉腿越张越开，果然低低叫道：“小宝小宝”

    韦小宝喘着气，回道：“甚么事了，老婆”

    阿珂又低低说道：“重重一点”

    韦小宝笑在肚中，o喘着气，说道：“甚么重重一点”

    阿珂娇声道：“哎呀就是就是再使些劲儿嘛”

    韦小宝说道：“甚么重一点，甚么再使些劲儿”巨棒用力捅了几下，说道：“是不是这般重一点这般使些劲儿”

    阿珂被他几下重插猛顶，o张着小嘴巴喘气。一对大乳房高高挺在胸部，蹦蹦跳跳。回不出话来。

    韦小宝在上面使力干着，瞧她张嘴喘气，一付娇美模样。那对雪白的玉乳，又巍巍抖动。烛火之下，俩个摇晃白晰的乳房，闪动着白光，几乎把眼睛都看花了。一只扬州巨棒便是越干越硬，越捅越猛。如此狠戳猛干，又把那小嫩虏辶耸十插。

    阿珂大张的长腿突然高高抬起，夹在韦小宝腰际。哎哎唷唷娇吟起来。

    韦小宝捧着她白晰细腻的圆臀，高跪在床上，大口喘着气。一条巨棒H得飞快，那做师姊的，呻吟声逐渐高亢。在哎哎唷唷娇吟声中，领先丢得舒畅不已。做师弟的随后也紧抱着她，射了个痛痛快快。

    一时房内静了下来。过了片刻，阿珂在他身下娇声叫道：“小宝小宝”

    韦小宝o懒洋洋，“嗯嗯”应着。

    阿珂摇着他，低声道：“你起来，有一事我必需说与你知晓。”

    韦小宝还是懒洋洋应道：“说罢，我就这样听着。”

    阿珂见他一付懒慵的样子，也无可奈何。便将今夜和李自成、郑克u俩人喝酒，窃听了俩人如何勾结等等，说了出来。她才讲不久，韦小宝已经翻身爬起。

    韦小宝起初不以为她会说些甚么重要话来。懒洋洋趴在她俩天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线14楼大中小发表于200852116:06只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    个大奶上，听了个开头，赶紧爬起来，仔细询问。

    听她说完之后，心中详细再三盘算，片刻之间便有了计较。

    当下搂着阿珂，教她回去之后，如何如何与那郑克u虚于蛇委。那些宫廷斗争手法，他是历经无数，驾轻就熟。阿珂也聪明过人，回了郑克u身边，依他授话，稍使手段，略给颜“色”。

    那纨┳拥埽酒色公子果真自以为英俊潇洒，迷倒了阿珂，对她竟是丝毫不起疑心。

    俩人搂着，亲亲密密谈完了一席话。阿珂红着脸问道：“我如何会在你床上了你为何把我绑起来脱了脱了我的我的裤子”韦小宝听她问了连串问题，便从街头巧遇她，单身一人，失魂落魄走着。见她跌倒，满身酒气，扶了她又怕她醉酒，当街胡乱打人出丑。o好找客栈安顿并绑了她。一直说到裤子是阿珂喊热，自己褪下的为止。却截了夜晚跑到柳州街上干啥事来，这前段。这些说词有真有假，阿珂听到裤子是自己喊热褪下的，不禁脸红耳赤。抱着他，低声说道：“好了，不要再说了。”阿珂粗枝大叶，也不想想，她被绑了四肢，俩腿分开，如何能够自行脱下裤子

    韦小宝心想，大概没事了。搂了半天，棒子又硬起来。手一伸，正待摸摸她俩个大乳房。

    那知，阿珂突然又问道：“你为何用用那个那个东西戳人家”

    韦小宝一时不知如何做答，心里暗暗骂道：“死老婆，问题这般多”故意嘻笑道：“这个那个其实那个这个其实，咳其实当时”

    阿珂美目圆瞪，等着他回话。

    韦小宝看她一眼，心想：“是我的老婆，我是老公，老公大，还是老婆大”板起脸，说道：“自己脱了裤子，把那付人见人爱的东西摆在老公面前，谁受得了啊”

    阿珂听了，o张口膛目，又是一阵脸红耳赤，泪水立刻涌在大眼眶里打滚。

    韦小宝怕她又掉泪，换了笑容，巨棒挺到阿珂的眼前，柔声道：“来看看，老公便是用这杨州大家伙和做夫妻的。”

    阿珂年幼，果然拭了一下泪水，好奇的张大双眼，盯着那棒。

    韦小宝又轻声道：“摸摸他呀”

    阿珂小手一抬，怯生生触了那棒，又缩回。

    韦小宝笑道：“他在小便处进出了半天，又不会咬人，怕甚么”抓起她手，把棒子塞入她手心。

    阿珂小心翼翼的抓着棒子，左看右看。那棒渐渐膨胀起来，阿珂瞧着有趣，笑道：“他变大了怎会这般奇怪”

    韦小宝趁机伸长了手，摸弄她的小嫩拢边笑道：“这家伙被漂亮的女子摸了总会变大，一点都不奇怪。”

    又故做神秘，低声道：“他变大了要干啥事可知晓”那玩碌闹竿罚把一只嫩旅弄得湿觥

    阿珂俩腿颤抖，红着脸摇头道：“你告诉我。”

    韦小宝轻笑道：“用双手抓住，把他撸硬了，我便告诉。”

    阿珂瞧他一眼，也不说话，双手一合，果真撸了起来。

    她手心纤细腻软，韦小宝叫她使劲就使劲，轻柔就轻柔。一个撸棒，一个弄拢尽在不言中。倾刻之间，一条巨棒变得粗硬无比，小肉洞也是淫液汨汨。

    韦小宝喘气道：“够硬了够硬了来来老婆我这就来告诉了。”

    阿珂也细细喘着，俩颊艳红，大眼迷离，把双雪白的玉腿分得大开。等着那粗硬的巨棒来「圆房」。

    韦小宝挺着巨棒，伸手拉起阿珂，笑道：“咱们换一个新鲜的姿势，边弄边讲。”

    教她四肢着床，高翘着屁股，如狗般爬在床上。

    阿珂红脸道：“这般不是人的姿势，才不要”

    韦小宝笑道：“这的确不是人用的姿势，是神仙才能用的姿势。不信试试看，便知其中的奥妙了。”强按着她，要翘着屁股，爬在床上。

    阿珂也是淫水越流越多，便依言羞羞答答，抬高屁股趴在床上。

    韦小宝调好了角度，紫红的大棒头塞满了淫液密布的小肉洞，在阿珂微声娇“哼”中，轻轻顶了进去。

    看着阿珂圆白的屁股，韦小宝一手扶着她细软的腰际，一手大肆玩狎那白晰细腻的圆屁股。棒子捅得小隆班袜汀毕臁

    阿珂突然呻吟道：“你这个坏东西我我见过你和那不不要脸的公主，摆弄这般姿势哎唷小宝轻点儿”

    韦小宝在后面玩她屁股沟，正玩得起劲，微吃了一惊。“啪”的在她雪白的半片屁股上，拍了一下。问道：“好啊大胆民女竟敢窥伺还看到甚么老实说给本赐婚使大人听了，可饶一命”停了那棒抽插的动作。

    阿珂摇着屁股，低声道：“你好好弄，民女便老实说。”趁势学那公主和韦小宝玩起游戏来。

    韦小宝听得一呆，一条大棒差点便瘫软在小洞里。奋力挺起杨州巨棒，双手扶了她腰，站稳马步，便是数百下，一轮胡抽乱插。

    那窥伺的「民女」，o被H得死去活来。从狗般四肢站立的姿势，被干到趴在床上，气若游丝。淫液化成泡沫，流得双腿内侧，处处淫湿。

    阿珂瘫在床上，四肢凉冷。o那发肿的小氯忍谔凇

    韦小宝趴在她身上喘着气，胸部贴着她滑腻细致的肌肤。巨棒插在湿热的阴道里。咬着她耳朵，轻声笑道：“民女老婆，怎么了”

    阿珂有气无力，低声道：“民女再不敢窥伺了。大人，你你压得民女好难过。”

    韦小宝笑道：“压得好难过来便换了一个令不觉难过的姿势”

    抽出火硬的巨棒，阴道内随着涌出一大股淫液。把软绵绵的一个绝色丽人，翻了身，仰卧在床上。

    阿珂无力道：“师弟我好累好累底底下好痛好痛”

    韦小宝便是存着坏心眼要整她。轻声道：“老公轻轻舔个几下，就不累不痛了。”

    分开俩条圆嫩的大腿，那人见人爱的东西，果然红肿不堪。

    趴了下来，伸出舌头，朝那小红拢慢舔轻v，抚慰开来。

    舔了片刻，阿珂阴道又汨出淫液，雪白、美丽的身子，在床上缓缓扭动。小嘴微张，“嗯嗯”低哼。

    韦小宝一只大棒顶在床上，早已涨得难受。急急忙忙，架高她双腿。端着大棒，分开那俩片红艳发肿的小粉唇，顺着满山满谷的淫液、口水，轻柔的插了进去。

    这次俩人干得甚久。阿珂小挛实疼痛不堪，韦小宝却越干越麻木。

    俩个少男少女情欲未解，o好又来手撸指抠，加上韦小宝教她的口淫。

    俩人相互手奸口淫，也是丢的丢了俩次，射的大射特射。达尽淫乐，方才结束。

    休息片刻，韦小宝推说陈近南晚上要传他武功，必需回去。叫阿珂自己在客栈独宿一夜。并传她天地会密令，有事如何找人如何连络等等。

    又再三交待应付郑克u之计策。阿珂离情依依，哭得泪涕满面。

    韦小宝也是万分不舍，无奈双儿在家等候。明日俩人便要成婚。

    想到双儿，韦小宝全身总是暖洋洋。摸了摸怀中锦囊，里面放了一对金钗。

    韦小宝万没想到，买一对金钗，却赚了一个千娇百媚的老婆。尽管干得全身脱力，疲惫得要命，却是身心喜悦，仰首阔步，直冲回家。

    双儿见他一脸喜色，匆匆走进房里。迎了上去，问道：“你出门拾黄金啦这般高兴”

    韦小宝取出那对金钗，笑道：“黄金没见着，倒是捡了一对金钗回来。”

    轻轻搂过她肩膀，斜插了一枝金钗在她发上，握着她俩手，笑道：“我的新娘子果然美丽无双。”

    双儿脸颊飞红，o感到全身宛如浸在蜜水中，低声道：“谢谢相公。”韦小宝见她娇羞天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线15楼大中小发表于200852116:06只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    模样，低下头便要往那俩片小樱唇吻去。双儿起初还顾虑着外面熟人多，有些挣扎。

    韦小宝使力一搂，热唇一贴，便o浑身乏力，脑里又想：“和他名份已定，再过几个时辰就要和他进洞房。”想到这里，身子更是发软，也就随他肆意轻薄了。

    这韦小宝对双儿一向坦白，俩人亲热了片刻，拉着她坐在床沿。叙说买金钗却碰见阿珂，孤身一人，失魂落魄在街上游荡，为他所救之事。

    如何李自成出卖女儿，和那郑克u，俩人勾搭、狼狈为奸。如何他教阿珂一些手段，回去迷惑郑克u等等，尽数说了。

    他对双儿虽然坦诚，把阿珂坏了处子身，和阿珂在客店H拢干得天昏地暗等等情节，却是半句不敢透露。

    双儿听得又惊又奇，她从不刺探韦小宝任何情事，尽管心中疑问重重，也o俩眼微笑盯着他看。

    韦小宝见她俩个大眼睛带着讥笑，红脸心虚道：“整件事情便是这样了，好老婆，好双儿，怎的，用那种眼光看我”

    双儿牵过他俩手，柔声道：“相公究竟是侠义中人，那郑克u可真是，连替你提个鞋子都不配。”凑上香唇在他颊上吻了一下，咬着他耳朵轻声道：“我奇怪的是，相公怎么会放过阿珂姑娘没去动她阿珂姑娘又怎么会放过相公没杀了相公”

    韦小宝情知俩人日夜相处，彼此知心，双儿又聪慧过人，和阿珂上床之事一定瞒不了她。

    但若说阿珂突然喜欢了他，恐怕任谁也不会相信。原本口才极佳，此时却支支唔唔，应不出话来。

    双儿又细声道：“你可记得昨夜那算命老头的说话”

    韦小宝结结巴巴道：“他说他说我将来会甚么怀抱众妻的那算命老头的说话，胡说八道，也相信了”

    双儿说道：“那算命老头的说话其实也并不那么重要，你可记得，接下来我说些甚么话了”

    韦小宝毫不思索，立即应道：“当时说，相公那些官场朋友，个个三妻四妾。相公官位比他们大，别说三妻四妾，甚至五妻六妾，也是应该有的。”

    吞了一口口水，接着道：“还有，说，不管如何，相公要怎么做，我总是赞同相公的。”他记性特别好，学着双儿娇嫩的湖州声调，竟是一字不差背了出来。

    双儿听他把自己的说话，记得清楚，还学着自己腔调，又是一阵甜意泌在心头。

    转头含情脉脉的看着他，轻声道：“那就是了，我o盼相公能平安无事、快快乐乐活在世上，哪顾得相公娶那三妻四妾，甚至五妻六妾”

    不等韦小宝说话，抱着他，闭上双眼，俩人相拥，激情烈爱的热吻在一起。

    韦小宝探手撩起她长裙，摸了进去。双儿喘气道：“相公相公明晚便要洞房门也没掩上，教人看了笑话。”心如鹿跳，不知如何是好。

    韦小宝那管他这么多，魔爪直探她阴部。

    韦小宝只管摸着那滑溜溜的小拢不理会这娇美柔顺的准新娘子抗议。两三步便搂着她倒在床上。双儿被他压在底下，喘着气，细声道：“只摸摸便可，明日你我便要成亲，相公依礼俗，今晚必须另宿他房。”

    韦小宝淫笑道：“再说再说”低头轻咬着她两片软香的嘴唇。不久前才摸过阿珂小碌氖郑还带着微许骚味。一指揉着阴核，一指已在紧热的阴道里轻轻抽插起来。

    双儿两腿发抖，小肉洞冒水。隔着长裙，传来那根指头“嗤嗤”的细细插律。斜眼瞄了瞄房门，挣脱他馋猫似的色唇，紧张道：“相公不将门关妥，万一陈师父见着，怕不打断打断相公两腿。”

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线16楼大中小发表于200852116:06只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第六回

    韦小宝单怕陈近南、吴六奇两人撞见。暗忖着：“他两人若要找自己，会差人传讯，不可能自行跑来。”却也是心里怕怕。那热硬的棒子顿时软了一半，爬起身来，把房门闩了。

    知道双儿素来正经无比，轻笑道：“明天是明天，今夜咱两人且先习练、习练如何圆房才是”说完，“噗”的一声吹熄烛火，摸上床去。

    双儿听了这话，也真是哭笑不得。只有红着脸，僵卧在床上，等他来习练。

    那烛火一灭，双儿耳朵又痒又热，韦小宝在她耳旁吃吃笑道：“好双儿，咱两人先做次夫妻，我便另宿他房，明日过来迎娶。”

    双儿怀疑道：“就只一次，你便另宿他房，可当真”

    韦小宝百般正经地答道：“骗人的是王八羔子”OO@@，动手便解她衣裙。自己也脱了起来，一时手忙脚乱。

    将衣裤随手一扔，“哗啦”的一声响。黑暗中，也不知那衣裤击倒了什么东西。

    只吓得双儿“嘘”了一声，低低问道：“相公相公你在干什么”

    韦小宝也是吓了一跳，扑在她身上，大气不敢喘一声。

    那厢房因住有双儿，故位处最里面，房门又紧闭。两人静候半响，也不闻人声。

    双儿光着身子，幽香一阵一阵熏来。韦小宝趴身在她又香又软的玉体上，在那两个饱挺的香乳间，只留片刻，便忘了陈近南和吴六奇两人。

    鼻脸在细腻的乳房上蹭了几回，张嘴轻轻含住双儿发硬的小乳头。

    伸手搔着她的腿根，双儿“噗”的轻笑了一声，合了两腿，夹住韦小宝的手。细声道：“原来相公也会点穴的。”

    韦小宝一怔，昵笑道：“你老公就只会点这处穴道，呔「劲透八分功力减半」。”指头往她小罗嗔私去。

    双儿轻轻叫道：“哎哟”

    韦小宝抬头笑道：“是不是点中好老婆的要穴了”抓住她软软的手，引到身子底下摸着棒子，嘲弄道：“老公也让亲亲好老婆「劲透八分功力减半」打处穴道，扯平了。”

    双儿觉得手里摸着一根硬棒，掌心传来阵阵火热，那硬棒噗噗跳动。不禁心神荡漾，低低“哼”了一声。五指纤纤握了那棒，再不想放开。合拢的两腿，却慢慢松了。花宫深处，汨了一股甜液，连那阴道也潺潺渗汁。

    韦小宝指头润湿，心中奇怪。想道：“好双儿外表如此秀丽端庄，为人又正经，一板一眼。怎的，这宝贝洞儿，这般会冒水”

    脑中一片淫秽念头，将双儿、公主及刚刚才干过的阿珂等，三个小肉洞做了个比较。甚且幻想着，将三个美丽的少女排排躺，大被一盖，轮番捅她们几合。身下肉棒越想越热，越来越涨。

    双儿只感到手中那棒阵阵跳动，越跳越大，便要握他不住。想及他这般粗长的巨棒，插进小小洞里，弄了起来，却是快乐无比，心里不觉又怕又期待。

    房内漆黑，一时只听得双儿娇细的低喘声。情欲便似着火的纱帐般，刹时卷了两人。

    韦小宝摸着蜜汁溢流的小唇口，扶着大棒，轻轻将硕大的棒头挤入那小小的肉洞。一团湿热细腻的软肉紧紧含住他棒头，双儿闷哼了一声，小虏动。韦小宝的棒头被她湿热的软肉咬了一下，更是快活无比。三个小碌墓饩霸俅温址闪过，心中暗道：“还是我的双儿最好”全身一热，那棒子又涨了一些。

    双儿紧紧搂着他肩膀，喘气道：“相公，他他好象比那那一夜，还还要大”

    韦小宝亲亲她细嫩的脸颊，怜笑道：“莫怕莫怕变大了，做起夫妻来，好老婆才会更加快活。”屁股一压，棒子继续钻入。只觉得肉棒紧包在这般美妙的小嫩吕铮四面八方传来阵阵滑腻、湿热、紧凑的感觉，极是快活。又轻轻顶了进去，棒冠一路刮着双儿饶富弹性的阴道壁肉，更有说不出的滋味。

    那浑大巨棒柔柔捅了进来，双儿痛了一阵。蹙眉咬唇，十指紧紧抓着韦小宝肩膀。脑中一径想着那条扬州巨棒，摇头晃脑，令人爱煞呆样。痛楚渐渐消去。刚要喘一口气，那巨棒不轻不重地在花径底处揉了数下，差点便尿了出来。

    “哎唷”轻叫一声。喘着气，紧紧抱住韦小宝，在他耳旁羞声问道：“相公那那是什么”

    韦小宝一支巨棒缓缓挤到她窄紧湿润、柔软的底部。只觉得这次又比上次更加快活，棒头再往前拧了几下。摸着双儿湿淋淋的宝贝，情火高涨，棒头又拧了一下，便要抽动。

    那准新娘突然在他耳旁腻腻问起话来，韦小宝莫名其妙，不知她问的什么笑嘻嘻反问道：“咱两人不做过几次夫妻了你认为那是什么快来告诉我”边说话，一条棒子又硬又热，在她鲜汁淋漓的小洞内，进进出出。

    双儿「小别胜新婚」，大是觉得这次比上次更加快活。两人问话间，小肉洞被韦小宝不停抽插了数十下。哪还辨得了那一揉是什么这一拧又是什么了只闭着眼睛，快活得“哼哼嗯嗯”地呻吟，如何还能回答他

    那只小宝贝含着大棒子，积了满唇满口甜汁。被桩得又腻又滑，漫着香气，延流在她娇嫩的两腿间。

    张着粉腿，又被他插了几百下。正乐得神飞九天，浑身晃晃荡荡。

    韦小宝再度牵了她的手往底下探去。

    黑暗中，这准新娘儿还是赤红着脸，小手随他往阴部摸去。手指触着那淋了一身滑液的巨物，在自己平常小便处进进出出。

    羞人答答想着：“也不知自己这般小小一个肉洞儿，怎能纳得下他那长棍似的一条大棒又能带来这样登仙般快乐。”越想身子越热，一时心神俱醉，如入仙境。那「小小一个肉洞儿」底处，又快快乐乐的奔放一股甜浆，深情的扑在那条扬州巨棒身上。抽抽插插带到她纤纤玉指上。

    两人的手指头各自抚摸着对方的性物，却都沾满了双儿一个人的爱液。韦小宝挺着火热的巨棒喘咻咻努力抽着。双儿小小阴道也是紧紧含住那条巨棍，两腿大开，任他抽插。

    一对准新人，热情如火。上面四片嘴唇时时黏着，舌头交缠，津液分流，甜甜蜜蜜。底下更是如胶似漆，抽插迎合，弄个不停。

    直到夜深人静，两人筋疲力尽，快活舒畅。

    也忘了双儿说的：“依礼俗，今晚必需另宿他房”

    韦小宝说的：“咱两人先做次夫妻，我便另宿他房，明日过来迎娶。”

    还有，“骗人的是王八羔子”等等话语。

    你侬我爱，相拥睡去。一大早，双儿便听得外面人声吵杂。韦小宝昨夜连战了阿珂、双儿两女。还睡得似个死人般，双儿急忙摇醒他。韦小宝张个睡眼，懒慵慵道：“啥事啥事”

    双儿满脸红晕，羞声道：“相公有人来了，快起床莫忘了今天是什么日子”

    韦小宝一惊，见双儿早穿好衣服，站在床前。急忙跳下床，慌慌张张便要往门外冲去。

    双儿伸手拉住他，轻声笑道：“相公你光着身子跑哪里去了”

    取过衣裤，温柔细心帮他穿上。那脑后辫子，时间紧迫，韦小宝只好要她随便整理、整理即可。

    双儿见差不多了，笑道：“好了，相公出门罢。”

    韦小宝站起来，搂过她亲了一下，在她耳旁昵声道：“今夜再圆房三次”伸手摸了一把饱挺的胸部，开门而去。

    双儿脸颊羞红，呆站在床前，想起昨夜的销魂登仙，手中木梳“啪”的一声，掉落在地上。

    韦小宝出了厢房，远远便见一群人围着讲话。走近一看，四、五个女人，有中年妇女，也有老妇，手中俱提着大藤篮。围着一个老儿，却是那徐天川。

    当下“咳”了一声，抱手笑道：“徐兄早”

    徐天川见他到来，脸露喜色，也拱手道：“韦兄早”

    道过礼，笑道：“韦兄弟，这几位阿姨、大嫂，都是请来帮新娘子妆扮、更嫁衣的。请韦兄这儿稍等着，我带她们过去，吩咐妥当便来。”

    招手带了那几个妇人，朝双儿厢房行去。

    韦小宝仅等了稍许时间，那徐天川办事极为俐落，快步来到身前，拱手道：“韦香主，适才属下失了礼节，还请韦香主见谅”

    韦小宝知他为刚才，在一群妇女外人面前，不称呼「香主」致歉，也不以为意。

    笑道：“徐兄，不要客气了。总舵主、吴香主、还有众弟兄等人呢”

    徐天川道：“就是这件事了，韦香主，咱们快过去张家庄。总舵主、吴香主昨晚就移驾那边了。咱们边走，属下说与你听。”

    原来天地会上下，为了韦小宝和双儿两人临时决定的婚嫁大事，简直忙翻了天。找了会内一位张姓兄弟，商借他堂父家庄，暂做新人成婚大礼厅堂及新房之居。

    陈近南、吴六奇及天地会几个兄弟，昨晚便夜宿于那张家庄。

    至于新郎倌为何不见人影，徐天川说道：“昨夜酒席间那张庄主有问起，总舵主和吴香主当时皆甚为甚为。”

    韦小宝心头一凉，颤声问道：“甚为甚为甚为什么了”

    徐天川答道：“韦香主最好找个好理由解说。他两人当时甚为尴尬，你想想那个场面而且酒席散后，又私下问起，大伙竟无一人知晓。总舵主脸色极是难看。”

    两人行走快速，说话间已抵达一个大户门前。

    徐天川笑道：“韦香主，就是这里了。”

    韦小宝抬头看去，那大户高高的门房屋檐，垂挂了几盏大红灯笼。两扇朱红大门之上安一匾额。他不识字，上面写些什么也不知道。但那匾额下方结了一条大红彩带，中央扎了两个大红花。这阵仗却是知晓，此大户人家今日要娶媳妇、办喜事了。

    两人进了张家庄，徐天川径带着他直往内行去。曲曲折折，到了一房。房内早有两个妇人等着。徐天川将他往房内一推，笑着对那两个妇人说道：“新郎倌在这里了，你们速速动手罢”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    吉时已到，韦小宝唱戏般，一身红色喜服，头戴镶金线红色官帽，插了一枝红纸花。骑在一匹栗色大马上，伴着花轿，两名天地会兄弟骑马引路。在一阵鞭炮欢声中，出发前往迎娶新娘子。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    陈近南几年来，忧于国事、为了天地会，长年奔波于江湖。今天看着这个香主不像香主，徒儿不像徒儿，却频频建立大功。也老是教自己挂念在心头，放心不下。成天嘻皮笑脸、不听话的小家伙，一身新郎倌打扮。

    瞧他手执红带，牵着喜巾盖头遮脸，一身大红嫁衣的双儿，站在眼前。

    不禁心中欢乐，嘴角一勾，脸上露出了一丝微笑。

    「铁丐」吴六奇，孤家寡人一个，直到年过半百，方才有缘，结交了这么一位，横看竖看都打从心里佩服的义妹。感谢老天爷，渡了半生终于送来一个大礼物。

    这义妹今日出嫁，对象是个非常爱她，有情有义的好男子。这就够了

    吴六奇看着一对新人，眼角微湿，脸上却满是笑容。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    新婚之夜，两人如何如何圆房，前面已经讲过多次。无论他两人「圆房」几次，情节总是大致相同。因而略过不表，节省篇幅。

    过了几天，这一日，韦小宝见师父站在树下静思。想了一下，一咬牙，走到陈近南面前，跪了下去，磕头道：“师父徒儿知道你老人家确实忠心郑家，可是有一事有一事，徒儿却非得告诉师父你老人家不可。”

    陈近南问道：“什么事你起来说吧。”

    韦小宝跪在地上不起来，说道：“此事千真万确，若有半句假话，便教韦小宝天打雷劈师父听了也莫责怪徒儿。”

    陈近南听他发此重誓，呆了一下，轻声道：“好吧你起来说就是了。”

    韦小宝慢慢爬起身来，当下将那夜去柳州城内购买金钗，意外救了阿珂。听阿珂说及郑克u和那李自成，两人如何勾结之事。一五一十全盘说了。

    这其中自然隐了和阿珂翻云覆雨那段没敢提起。

    他口才灵俐，说的又是事实，直把陈近南听得脸色发白。

    盯着他，低声问道：“此事还有谁知道了”

    韦小宝见他目光炯炯盯着自己，暗暗吃惊，强做镇定，答道：“没有了。”一想不对劲，哀声道：“师师父那位阿珂阿珂姑娘是个可怜的好女孩，你千万莫杀了她”

    陈近南一怔，微笑道：“傻孩子，你想到哪里去了”

    又过一天，韦小宝算算日子，再不能耽搁，非得尽快回北京不可。拜别了师父及天地会众人。夫妻俩，率同一行人，回到了北京。

    在大清皇宫内，几乎夜夜要应付那又美又娇的蛮公主。回去又要和双儿恩恩爱爱真正做个几次「夫妻」。可累坏了韦公爵韦大人。不久，康熙派他远征神龙教，却和双儿两人，意外扯出「大战罗刹女」一事。

    这远征神龙教，大战罗刹女的情节，且待下回详述。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线17楼大中小发表于200852116:07只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第七回

    作者：我帅故我在

    这一日，康熙下旨召韦小宝，代皇帝前往长白山祭祖。暗地里却叫他一到关外，便调动兵马，前往剿破神龙岛。

    韦小宝接了圣旨之后，暗暗骂道：“老子是南方扬州人，天生就怕冷，你又不是不知道。几次差点把一条小命，丧在神龙教那些会念咒的王八蛋手里。现在派老子去那冷死人的地方不说，居然还要老子去找神龙教的麻烦”

    尽管心中千干万干，但已既成事实，心中再干千万次也是非去不可。

    韦大人便又奉旨前往关外，代皇帝长白山祭祖去了。

    在海上作战诸事，韦都统只管施琅一个人。令他务必卖力进攻，但又吩咐他大炮不可胡打滥轰，免得伤了岛上几个从宫里逃出的宫女。那些个宫女，皇上交待，要生擒活拿，可不能轰死、打伤。

    事实上，都统大人是怕火炮没长眼睛，万一打死了方怡，岂不糟糕又或轰毙了那千娇百媚，艳丽迷人的洪夫人，岂不大大可惜

    吩咐了事，一切交与施琅。自己跑到后面推牌九去了。

    施琅几十艘大小战舰，布下阵势。带来的十门火炮，瞄准仅弹丸般大的神龙岛。一阵齐发，声如鸣雷，刹时周遭海面火烟漫天。没两下子功夫，便破了神龙岛。活擒老小男女数百人，却无方怡，也不见洪夫人。

    正在懊恼间，一艘小战船驶来，上载几名俘虏，方怡吓然就在船上。不料这小战船满满众人，皆是神龙教徒。韦小宝自投罗网，反成了人家的俘虏。1001k：此章节详情，敬请参阅鹿鼎记第三十四三十五回

    韦小宝被抓上船后，神龙教教主洪安通、教主夫人苏荃及一干没被大炮轰死的长老，围着他审问。

    韦小宝虽贪生怕死，却是天生乐观。身处龙潭，众人围住，也是花言巧辩。把责任推得一干二净，又胡捧洪安通、蜜语瞎赞洪夫人。

    但纵然一时保住小命，洪安通却是满腹疑问。

    韦小宝当着众人面前，胡诌些赞那洪夫人年轻貌美的话。洪夫人竟也和他打情骂俏般，对了几句，笑得花枝乱颤。

    韦小宝一付说话大胆无惧的聪明灵俐样子。教平时听厌了那些阿谀、奉承言词的洪夫人，更是对他极感兴趣。

    战船继续往北方鼓浪前进。苏荃独占一个舱房，又是一个漫漫长夜。除了海浪击打船身的声音之外，舱内一片寂静。她今夜浑身燥热，自己也不知怎么一回事

    今天抓了韦小宝，听他胡言乱语一番，倒也有趣。脑中老是想着初次见到韦小宝，传他武功情景。

    当时传他的武功，名为「美人三招」，是她自创的防身保命招式。那「美人三招」，招招手法，在学习当中，多少一定会触及胸部，甚至碰触到下阴部。

    那时，想他年龄尚小，纵使触及胸部、阴部，也是无妨。

    哪知这小猴子，在学习当中、习练时候。老是有意无意，去碰触她的胸部及下阴部。

    苏荃越想脸越红，那两个神秘的地方，除了洪安通之外，从未有其它男人碰过。她至今仍旧是处子之身。因她丈夫，洪教主洪安通，为了修练武功，弄得不能人道。白白踏了一朵美艳的花儿、踏了一个女人，一生仅有一次，最美好的时光。

    洪安通这时候，自己关在另一间舱房，配药、阅览海图。除了她之外，没人敢去打扰他。

    苏荃坐在矮椅上，呆呆想着，当时传韦小宝第二招「小怜横陈」时，一练再练。

    那小猴子从自己胯下钻过时，笨手笨脚，阴部被他碰了好几次。

    现在回想起来，这小子当时似非「笨手笨脚」，而是「毛手毛脚」，暗暗吃老娘的豆腐

    想到这里，苏荃两条大腿不住绞着，小肉洞泥泞一片。懊恼想着，自己还当他是天真的小孩看待呢

    眼波流转，瞧见身前妆台铜镜内，映着一个丽人。雪颜朱唇，娇艳媚人，胸部高高耸起。

    苏荃盯着自己起伏不停的胸膛，手一抬，抚摸着高耸的双乳。又回想到，那要横手搂颈的第一招「贵妃回眸」。

    韦小宝个子较她矮，做师父的需半蹲着，让他搂颈。教他左手横搂过来，这小子却老是三番两次，从下搂上来。每次把老娘高挺的乳房搂上刮下的。白他多次眼，他也总是嘻皮笑脸，照搂照刮。

    1001k：此传艺章节，敬请详见鹿鼎记第二十回

    苏荃呆呆看着铜镜中的人儿，回想当时情景。虽叫人脸红，他如此乱来，却有异样、舒服的感觉。尤其是下阴部，被他轻触重碰，少说也有五、六回之多。

    弄得小肉洞热热痒痒的，授完了「美人三招」，急忙抽空溜至内室，换下那条湿漉漉的亵裤。

    韦小宝那对色咪咪的眼睛，在她脑海中翻来滚去。苏荃又伸出另一手摸进长裙内。隔了亵裤，安抚着小隆Ｈ绕、淫液透过亵裤渗了出来，一阵一阵传入她手中。

    时间一分一分过去，苏荃一手抚胸，一手揉着亵裤裆部。都快搓破了，淫液漉漉。满脸艳红，娇喘细哼。就是不知如何才好

    想着韦小宝那付口无遮拦，大胆逗趣的模样。一咬牙，站了起来，走到软榻前，从榻下拉出一只小铁箱。取了一白二紫，三颗小丸。将一颗紫丸放入口中，一阵咬嚼，咽进肚里。

    悄悄打开一门，蹑足穿过小舱道，靠近洪安通秘室前，贴耳凝神听了片刻。确定了洪安通配完药之后，此时已经打坐入定中，今夜再不会出来。

    韦小宝就被囚禁在隔壁舱房，无根道长看守着他。

    苏荃灭了灯火，轻轻拨开舱壁上一幅小画，露出一个小洞，贴了单眼往那边瞧去。

    舱房内一灯如豆，韦小宝蒙着被子，卷成一团，动都不动。无根道长毛氅披身，盘坐在近门另一张软榻上。也是一动不动。

    苏荃将那白丸置于掌心，合掌搓了数下，那小丸成了粉末。纤纤玉掌将粉末送至舱壁小洞口，运气一吹。那白色粉末，化作一道无色、无臭之迷魂烟雾，往小洞钻去。

    仅过得片刻，只见那无根道长垂头歪身，倾倒在软榻上。

    黑暗中，一阵轻轻O@换衣声。不久，苏荃裹着一身套头火貂大氅，悄悄出了舱房。船头甲板处坐了一人，脸朝前方，抽着烟管。

    闪身到了囚房门前，推门进入。昏暗的灯光下，无根道长披着一条毛氅，睡得正熟。

    她歉然一笑，帮无根道长盖紧了身上那条毛氅。翻下头套，满脸赤红，眼波流转，朝靠舱壁软榻上，卷成一团的韦小宝看去。灭了那如豆般灯火，轻步走到榻前，双手一张，披身大氅滑落于舱板上。黑暗中，隐隐可见，一具雪白、成熟的肉体，婀娜曼妙，立在船舱中央。

    轻手扯开韦小宝卷身被子，钻了进去。摸到韦小宝嘴巴，将手中余下那颗紫丸，嚼碎了。也是娇娇羞羞，贴上樱唇，和着唾液香津渡了过去。

    被窝里除了温暖之外，还充满了苏荃带进来的幽香和情欲。

    韦小宝身子蠕动了一下，脑袋昏昏沉沉。鼻子吸进一股好闻的香味，张开眼睛，黑漆漆的，什么都看不见。只感觉被人搂住，又香又软，准是个女人，心里一阵大喜，暗道：“救星来了。”

    低声问道：“双儿好老婆”

    那女子默不作声。

    韦小宝也觉得那香气不对，又低声问道：“方怡老婆阿珂老婆”

    那女子还是默不作声。

    韦小宝低声笑道：“我知道了，剑屏小老婆是罢”

    那女子也是默不作声。

    韦小宝心想：“公主那小浪皮，是决不可能在这里的。莫非是。”脑海之中，浮出陶红英和九难的形影。

    想道：“若是她两个其中一个，这下子便有救了。”心里一乐，口不择言，低低欢声道：“陶姑姑美貌尼姑师父”

    苏荃一身赤裸，满怀情欲搂着他，听了一大堆女人名字，每个都是他老婆，柳眉慢慢竖了起来。听到他居然还有一个「美貌尼姑师父」，两指一钳，寻着他腰间最软的地方掐去。

    韦小宝叫了半天，换来一个指钳。虽然不轻不重，心头却想起一个千娇百媚的女人，吃了一惊。

    暗道：“怪不得老觉得那香气熟悉，原来头次见面，教老子学什么「美人三招」，她身上的香气，闻起来便是这样了。”

    又想到：“哎呀不好，被她老公发现，立刻斩成十七、八段，煮来吃了她若要找老子做夫妻，便只能做，也千万不能点破”

    韦小宝既猜知她是谁，语气一转，轻声胡诌道：“哎呀好痛原来是美丽的狐仙姐姐，只不知来的是阿缎姐姐还是阿锦姐姐待我摸摸便知。”

    两手瞎摸，一手往上，一手往下。鼻嘴也循着最香的方向吻去。边摸边低声笑道：“阿锦姐姐这里的毛比较茂盛，阿缎姐姐这两个比较大。”

    摸黑探去，只觉得洪夫人一身丰腴柔软，肌肤细腻。双峰又圆又饱，小赂咄唬毛草柔顺。已经湿成一片。

    苏荃听他又冒出了一对「美丽的狐仙姐姐」，凤眼圆瞪，两指使钳，便待再掐。

    韦小宝双手一挣，摸了过来。嘴巴里又不干不净的，既羞且惊，身子被他弄得微微发抖。却是阵阵舒畅，情不自禁，那雪白润圆的双腿一张，缠上他腰际。原拟掐他腰际的指头，也抚着他背。装聋作哑，扮那「狐仙姐姐」任他摸弄了。

    韦小宝双手揉着两个大乳房，嘴唇触着她的鼻尖，腻声道：“原来是阿缎姐姐驾临，想死我了”

    手扶着巨棒，在苏荃蜜汁淋漓的小洞口蹭来磨去。

    磨了半响，咬着她耳朵，又甜言蜜语，轻声笑道：“你是本领通天的狐仙，应当知晓，船上有位和你差不多一样标致的美女，也是美若仙子。就是咱们神龙教的教主夫人了。”

    苏荃被他骗了好几次，尽管浑身畅快，脑筋却依旧清楚。

    樱唇贴着他脸颊，蚊声道：“我是本领通天的狐仙，什么事情都知晓。你无论神色或是说话之间，若有一丝丝透露了今夜情事，那教主夫人恐怕一掌便毙了你。到时，连我都救不了你。”

    韦小宝一听，心中虽然吃惊，却暗暗大乐：“你背着老公偷人当然不敢透露任何风声，老子也乐得配合你演戏。”

    昵声笑道：“韦小宝和狐仙姐姐做了夫妻，决不可让他人知晓，否则便是五雷轰顶，你当初就交待过了。韦小宝也发过誓约，自然不敢违背。”

    摸着她肥嘟嘟、湿淋淋的小拢又细声道：“姐姐快躺平，将腿分开。你老公摸着你一身美妙的身子，已经忍不住，大棒子要进去小仙洞玩耍了。”

    苏荃早被他一支硬棒在腿间蹭来蹭去，底下小便处，磨得骚痒难过。

    现又听他说了，“大棒子要进去小仙洞玩耍。”等等，什么的。紧张得一身僵硬，不知如何是好。欲火难忍，也只乖乖的躺平身子，大张双腿，继续扮演本领通天的狐仙姐姐了。

    韦小宝见她听话，不由得大是兴奋。但知道是教主夫人，却小心翼翼，温柔侍候。那棒头便是醮满淫液。生怕弄痛了教主夫人。滑溜溜的、轻轻的、慢慢顶进去。

    苏荃紧闭着嘴巴，才怕那棒头如此硬法，插了进来，岂不血流满地，叫人痛个半死

    巨棒已经刮着嫩肉，轻轻顶进阴道。只一阵从未有过的快意，从那棒子和阴道相接处传至全身。

    韦小宝棒头挤了进去，心里纳闷着：“乖乖教主夫人的好地方，怎会像个小姑娘样子”却不知教主夫人的「好地方」，真真正正还是个小姑娘样。他正在摘的花苞，就是她人生的头一遭

    想着想着，棒子又轻轻前进，越挤越窄，暗暗笑道：“教主夫人得罪了”

    稍使力一顶，巨大的棒头顺着淫液，穿过那窄狭处，刺了进去。

    苏荃被他压在底下，一只大肉棒插在小便处，快意阵阵。那棒越插越深，慢慢觉得有些涨痛。原本轻轻柔柔，突然一棒插了进来，真正「叫人痛个半死」。

    闷哼一声，张口咬住韦小宝的肩头，紧紧抱住他。

    这一刺，破了她二十几年的贞操。那棒又粗又硬，苏荃眼泪渗了出来。心中哀怨的骂道：“死小子，这般不知怜香惜玉。”

    韦小宝已经插过几个处子，甚有经验。棒子顶了进去，隐隐约约觉得这个小拢不像是旧品，反似一坛尚未开封的小蜜罐。

    听得那声娇哼，明明就是教主夫人。心下好生奇怪，不明白她已为人妻，小肉洞干起来，为何还像个处子甚且，还真是像个处子尽管疑问重重，肉棒挺进，却更加小心翼翼。大装迷糊，也大施手段。

    棒子轻拧一下，温柔的抽插起来。嘴唇寻到她香软的樱唇，舌尖挑了几下，吻得啧啧做响。那双魔掌，也在苏荃高耸的乳房上，轻揉细捻。

    那一棒子来得无声无息，苏荃只觉得小便近口处，如遭利刃割了一刀般，痛澈心肺。张口咬着他肩头，暗暗痛骂。

    韦小宝嘴唇觅了过来，塞在下面那巨棒，也轻轻的抽出送入。双手抚摸处处温柔。才弄了几下，快意便重新卷来，淹了痛感。

    韦小宝轻咬着她樱唇，含含糊糊笑道：“阿缎姐姐，咱两人才几个月没做夫妻，你这小肉洞怎么变小了”

    苏荃张着双腿，被他又插又摸，弄得小律畲Γ淫汁冒个不停。那肉棒插来着实快活无论，紧紧的小肉洞溢满淫汁，含着粗大一条巨棒“嗤嗤”发响。她也羞人答答急促的“哼哼”娇喘。早忘了自己还扮着那狐仙姐姐，阿缎小姐。哪有心思去回答他，什么“小肉洞怎么变小了”莫名其妙的问题。

    韦小宝听她不做声，只细细喘气。便又轻薄道：“这般弄法，快活吧”摆动屁股，换了一个干法。巨大一条肉棒，在教主夫人刚被开苞的小吕铮深捅深抽。那圆大的棒头，刮着嫩肉，次次轻点在细腻的花田上。

    苏荃娇躯颤抖，忍不住，香唇贴在他耳旁，喘气道：“快活死了”

    韦小宝低声笑道：“哎呀阿缎姐姐，你不仅小肉洞变小了，连声音也变好听了你知道声音像谁吗”

    不待底下的女子出声，又笑道：“姐姐说话的声音，变得像那神龙教教主夫人一般好听了

    韦小宝也不怕说过火了，使劲H了数下，又低声笑道：“说到那教主夫人，咱俩老夫老妻了，你可别捻醋，她可真是天下第一美女。那陈圆圆我在云南见过的，倘若能回头年轻个二十岁，两人还有得比。但现在这天下第一美女的头衔，却闹了双胞胎，一个是她，另一位正是阿缎姐姐。”

    他边说边插，又换了姿势。两只手也没闲着。捏捏苏荃硕大丰挺的乳房，揉揉她饱满高突的阴阜。一只扬州巨棒，忽深忽浅，时轻时重，插进抽出。把那神龙教教主夫人一个小嫩拢插得美滋滋的。

    两人赤裸裸躲在被窝里，干得一张软榻歪歪斜斜，几乎倾倒。

    苏荃除了容貌艳丽，肌肤白细嫩如幼女之外。年龄更是正值成熟之际，一身肉体曲线玲珑，正是所谓的，多一分嫌多，少一分嫌少。

    抱在怀中，压在身下，温香软玉之外又弹性十足。和压着公主、双儿及阿珂三个少女，滋味大是不同。

    轻凉话也说完了。棒子裹在她紧紧的小肉洞里，苏荃淫液越流越多。韦小宝把嘴巴埋在她如云般的香发里。肉棒一挺，便即横冲直撞，用力H了起来。

    苏荃一身光溜溜，被他压在底下，自出娘胎活到这么大，从没被插过的小肉洞，第一次就碰上了如此一只庞然巨物。

    那粗大肉棍紧紧插在小便处，一进一出，又刮又卯。一个大头还次次挤入最底部。美得苏荃死去活来好几回。

    她也是幸运，因缘凑巧碰上韦小宝，忌惮她是教主夫人，有心巴结。因而处处温柔，动作体贴。

    韦小宝又使劲顶了数十下，苏荃已快瘫了。阴道挤水声更是响亮。既害羞却又害怕，香唇贴在他耳旁，软软的细声说道：“底底下那个那个什么声音，可可不可以把他弄小声些”

    苏荃的小肉洞、苏荃成熟的肉体韦小宝干起来既紧凑又舒适。正H得起劲，却突然问了起来。

    听她声音，除了害羞外，又透了一丝害怕。韦小宝略一寻思，便猜知她怕那洪安通听着。

    轻声笑道：“那个声音是姐姐底下小仙洞快乐的叫声，刚才就有了。只是姐姐弄得太高兴没听到罢了。”

    伸手拉紧被子，低声道：“咱们把被子给盖紧密些，再弄轻些，声音自然小了，也不怕教旁人听见了。”强捺下心中熊熊欲火，放慢了棒子抽插的速度。

    那“噗嗤噗嗤”挤水声果然变小了。又H了片刻，苏荃轻抚着他背部，香唇再度贴在他耳旁，羞涩道：“可不可以把他弄得既用力又小声”

    韦小宝笑道：“咱们试试看”架空了她滑腻的两腿，压抵乳房，短距离狠干起来。果然既用力又小声。

    苏荃被插得双手一下抓住被子，一下死命抓住他手臂，在黑暗中“啊啊轻点轻点”低低娇声哼叫。

    韦小宝再不管她叫些什么，挺着大棒，一径猛捅狠戳。

    H了数百下，苏荃“啊啊”的哼叫声停了，也不再要他“轻点轻点”。光只鼻息急促，娇喘嘘嘘。却又紧紧抓住他手臂，扭着身躯。

    韦小宝一只大棒，自战战兢兢，小心翼翼，插进了教主夫人尊贵、美妙的小肉洞后，越插越觉得，教主夫人这只小拢在弹性、紧凑及出水度都不输给双儿的小蜜洞。尤其她较成熟，身材较丰满，压在上面，干起事来极端舒适。

    便仅H了半时辰功夫，整只巨大的硬棒，全部顶进小履凇Ｋ闪怂哲跛腿，紧抱着她，棒子一阵弹跳，热腾腾的精水直灌入她花宫深处。

    苏荃武艺精通，男女交合之道却是一窍不通。但只晓得他双手轻抚身子、摸乳掏阴。两唇接吻、舌头交缠吸吮。处处温柔，样样快活。尤其那条大棒，在小便处进进出出。或重或轻，时浅时深，弄得欲仙欲死，羞人答答尿了好几回合。末了还在人家身子底部，灌进了热腾腾数股体液。

    教人家不由得，又紧紧搂着他，尿了一大把。

    直想冒死杀了洪安通，好和他「仙福永享，寿与天齐」。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线18楼大中小发表于200852116:09只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第八回

    苏荃娇慵的倦窝在韦小宝的怀里。至今方知书中所谓的，闺房之乐、鱼水之欢。那「乐」是如何一个乐法，那「欢」又是怎么样的一个欢法

    韦小宝手指轻轻地搔着她光滑如玉的背肌。这小色鬼o干一次怎会消火退欲呢

    怀中的美女一身肉体又丰满又香甜。俩腿间的小洞穴，插起来更是教人销魂迷恋。闭着眼睛一阵遐想，另一只手溜到苏荃俩个大乳房，捏捏摸摸几下，又跑到她精液淫水尚未干透的阴部，揪着柔毛。中指插入湿湿、软软的小肉洞，弄得吱吱响。身处温柔乡根本忘了还是陷在龙潭中。

    苏荃动了一下，俩腿微微张开。腻声道：“那里湿湿黏黏不太舒服。”

    韦小宝往她耳内吹了一口热气笑道：“待我帮仙人姊姊洗净便舒服了。”

    钻到她胯下，黑暗里摸索着俩条圆润的长腿，一把分个大开。嘴唇凑上舌头伸出径往中心舔去。漆黑一团也看不清楚那干了半天的小肉洞究竟长成甚么美妙样子

    一股熟悉的精液、淫水骚味，虽混着教主夫人悠悠香气却也杂着些微血腥气味飘扬在嘴鼻间。

    o舔了一下，那水黏黏腻腻微微血腥气中略带咸味。不禁一怔，皱眉暗想：“老子如此温柔这般轻轻干她怎会流血了”苏荃从无被舔小碌木验，屁股一缩娇嗔道：“哎好痒”

    韦小宝百思不解，不理会她。双手四下摸着床铺黑暗里便想寻了衣裤来拭那黏腻腥水。但衣裤在他昏迷时被苏荃剥个精光置于被外，如何寻得着

    四下遍摸不着o好忍气细啜着毛草上俩人的淫汁。

    待阴阜、毛草舔净了接着双手掰开小唇片。便如挺着大肉棍般将舌尖伸得长直往前冲去。正中红心。

    苏荃搅不清楚房内无水他是如何能洗那地方，听他话一说完马上起身钻到下面，小便处还突然被舔了一下，羞得嗔了一声正要发问。

    他嘴巴、舌头，来势凶凶热气滚滚的在俩腿间啜来舔去。便猜想这好人要用舌头舔净了那地方。一时耳根阵阵发烫，小腹底下尽是火辣一片。

    被他这边舔那边啜那地方越来越快活，舌尖长长钻进了小肉洞在里头胡搅乱挑。巧动灵活比较起他挺着大棒子来抽插滋味更是美妙。

    忍不住又低低软软叫起来，声音比刚才还娇媚。滤阵阵不断溢出阴唇口，韦小宝越舔那蜜水流得越多。

    小吕锩婢腿绮辶烁会蠕蠕钻动的肉棍般，苏荃痒得弓起上身一手抓住韦小宝辫子一手按着他脑袋瓜。咬着樱唇满脸羞红，也不知该把他脑袋瓜往下压才好还是把小峦上挺才对。正快活间，他脑袋瓜微动，那条钻在里面胡闹的舌头又慢慢往外卷。突然一股畅意从阴部传来，韦小宝不知舔了何处，苏荃打个寒颤倒抽了一口凉气。

    双手紧紧抱住他头，小峦上挺去，再不害羞越挺越高。

    韦小宝舌尖在她细嫩如小豆却充血胀大的阴蒂上挑拨了几下，张嘴又含住这勃挺的小东西一阵吮啜。还不知道他是第一个玩弄这颗贝珠的男人。

    苏荃小峦上挺将他头也顶起。韦小宝暗暗地笑道：“教主夫人力气果然不小。”

    双手一分捧住她圆大的俩片丰股，入手竟是滑不溜丢又圆又细腻。

    心想：“得教她摇一摇、摆一摆才像丽春院那些阿姨。”俩手捧着那圆屁股便如推石磨般左推右推轻轻推动。那颗被他含在唇里用舌尖抵住的贝珠，也是跟着左拽右拽。

    苏荃娇喘中身子震了一下，又“哎哟”细细叫几声屁股随他手势竟然真个缓缓摇了起来。

    被窝里虽然黑漆漆，这小色魔却是经验丰富，一张嘴巴一条舌头不仅马屁狡辩功夫一流，舔孪录记筛是炉火纯青。那舌头嘴唇埋于苏荃腿根间，光凭嗅觉、触觉便能把一个已成熟却刚破功的小拢从洞里的腻肉细细舔到洞沿精致的唇片直抵正上方的小贝珠。那阴唇越舔越涨贝珠也越吸越大，淫液口水流得苏荃一屁股。

    韦小宝肉棍早就硬得隐隐发痛，抬头压在她丰腴的身上。一手翻开口水淫液满满的俩片小唇皮，一手端着巨棒俩下凑合了喘着气慢慢将大棒头顶入。

    苏荃也是不断地大口喘气，身子颤抖双手抱着他头不放。韦小宝肉棒越顶越深，苏荃喘着气娇声道：“轻轻来会痛”搬过韦小宝的头搂在胸前。

    那阴道虽紧但淫水汨汨甚是润滑，肉棒挺进毫无阻碍。o是处子开苞二度再凿不免稍稍疼痛。

    韦小宝停了一下，张嘴轻轻咬着她挺硬的乳头，鼻嘴间充满一股乳香味伸手抓住她丰满圆饱的乳房，捏弄片刻，那大肉棒在苏荃小履诨夯撼椴迤鹄础

    苏荃不再叫痛，张着小嘴“嗯嗯哼哼”呻吟，臀部跟着上下微微挺动。

    韦小宝心中暗暗乐道：“便是这般模样才像丽春院阿姨，老子今夜就要嫖丽春院最标致的女人了”舌尖快速地拨弄着她乳头，肉棒逐渐用力撞击越戳越起劲。

    被窝里压着苏荃也不知捅了她几百下，俩人大口嘘嘘的喘气。韦小宝拼了老命肉棒使力一顶“嗤”的一声，棒头挤进热烘烘嘴巴似的花径内抵在最深处。

    整条粗长的扬州巨棒便是紧紧插在阴道里一丝不剩。

    苏荃被他抵住阴阜棒头陷在花心内搅了起来，阴毛揉着小贝珠被刺得既痛又乐。臀部缩了一下又挺高，也跟着左右摇摆。

    韦小宝越插越是觉得女人还是肉多一点的好，像底下正被揉得哼哼哎哎的教主夫人，一身娇肉就是丰满柔软。压在上面干了半夜既省力又舒服，那涨噗噗的阴阜就如装满了刚磨好的白米浆布袋一般，撞击起来弹性十足更是美得叫人受不了。

    回去一定要将双儿养得白白胖胖，就算没教主夫人这般娇媚丰满，也要像个八、九分。再教她摆腰摇臀干起事来滋味之美铁定天下第一。

    就是那小玄子皇宫里头一大堆女人也没一个能比得上老子的好双儿。

    他胡思乱想着，脑海里苏荃娇媚丰满的肉体、双儿清纯姣美的脸蛋、浮浮沉沉。俩手摸着苏荃丰硕的大乳房，肉棒变得更粗也硬了几分。

    趴起身来棒头离了花宫，抽至穴口又刮着嫩肉插了进去。苏荃浑身一颤双手双腿紧紧绞住他。

    韦小宝喘气低声笑道：“阿缎阿缎姊姊，玉腿这般缠着，叫老公如何干事快快张开。”

    苏荃也喘着气，娇声道：“你可不能将他抽出去”松了缠在腰际俩条长长的玉腿，双手依旧紧紧抱着他。

    那锁在腰上的俩腿一开，韦小宝手指捻着苏荃小贝珠，插在里面的肉棒立刻又往内深深顶了进去。磨墨般的研磨一阵，再拔至洞口，又插到尽处使力研磨几下。

    他长年伺候于康熙身旁，皇帝写字他磨墨，对这磨墨一道颇有心得。

    便o抽插几十下，研磨数阵子，一条扬州巨墨的墨头都尚未磨滑，那墨汁已流得到处都是。

    苏荃快活得紧紧搂着他，在他耳旁低低荡声叫道：“姊姊命快没了你弄死姊姊算了”尽管快活得要死要活，却是不敢大声浪叫，害怕她丈夫洪安通听着了。

    那奇粗巨棒每插几次便捅进宫内抵住了花心狠磨一阵子。韦小宝又弄了数十下，苏荃浑身发软口吐凉气，滤流个不止o张着四肢任他冲撞。

    这出身扬州丽春妓院却来自皇宫的“大内H赂呤帧币材筒蛔〗讨鞣蛉艘簧矸崦钊馓濉⒔舸沼质腻的小洞洞。巨棒越插越快不再磨墨喘着大气抖着肉棒，一股接一股痛痛快快射进了夫人花房内。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    船舱里被窝内，韦小宝疲惫半夜睡得昏昏沉沉。有人掀开他头上被子，轻轻摇他，耳朵一阵骚痒传来细细娇媚声：“小宝小宝听清楚了今夜情事露了一丝半毫，那教主夫人必定杀了你切记姊姊走了。”

    韦小宝痛痛快快干完事情，便o趴在苏荃丰柔香软的身子上大口喘气。他紧张一天夜来又卖命的干了一炮，疲惫不堪渐渐入睡。迷迷糊糊之际o觉得有人帮他穿衣着裤，动作轻慢温柔恰似双儿也不以为意继续睡去。

    那人摇他、警告、也o和个活死人说话般，韦小宝一句没听进耳里倒头又呼呼大睡。

    那战船日夜不停往北方驶去。到了第二晚，韦小宝冻得牙齿直打颤，早早卷着被子窝在里面等那“狐仙姊姊阿缎小姐”来暖被。

    那知神龙教主一伙人正在大船舱中开会，苏荃跑不开。她也是心不在焉，亵裤湿觯裤内俩片小唇皮充血涨得又红又肿，小贝珠高高勃起。淫液汨汨一个小录仁黏又火热，骚痒得o好使了内劲紧紧地夹着双腿绞住那发春激情的小隆

    韦小宝左等右等o不见那阿缎小姐来到，又胡思乱想发呆了片刻逐渐入梦。

    才梦得苏荃带了方怡一同冒名“狐仙阿缎、阿锦俩姊妹”来暖被。一个奶大一个毛多却俱是艳丽动人、娇媚无比。俩个美女莺声燕语叫着老公争先恐后缠着献媚。那毛多的方怡挤进胸前便伸手搂了，方怡却轻声道：“别胡闹”

    韦小宝还以为是在梦中，迷迷糊糊也轻声道：“死老婆，我偏要胡闹。”

    却觉得方怡在怀中轻轻挣扎。迷糊中才想低头亲她又听她细声道：“相公，咱们快走”

    那话语声虽细听在韦小宝耳里却是犹如一声巨雷打在头上，登时醒了。

    普天之下就o有一个女子会在任何的状况，即便危急时刻也是湖州口音内蕴无限深情的用“相公”俩字来称呼他。就是千思万思、牵肠挂肚的好老婆好双儿了。

    俩人才坐落船尾小艇便被神龙教主洪安通察觉。舱中众人直追而来一时怒骂吆喝声四起海面上诸般暗器横飞，却都已来不及阻那小艇。

    寒冷的北风吹在苏荃娇艳的脸上，看着那艘逐渐远去没在黑暗中的小艇，美丽迷人的大眼睛泛了些微泪水，殷红的嘴角却不着痕迹的微微往上一勾。

    1001k：此双儿救韦小宝脱困一事，详细情节敬请各位大大参阅鹿鼎记第三十五回

    俩人深怕被那邪恶的神龙教主追上。一路没命奔逃因缘巧合却跑到鹿鼎山。

    那知鹿鼎山上筑了一大城寨，罗x骑兵进进出出早为他们所占有。

    韦小宝看了便急着要去一探究竟。俩人侯至夜半，偏偏这一晚明月当头而且白雪遍地，决非夜探时机。那罗x人火枪又是厉害非常，双儿深深觉得不妥，但是韦小宝执意要去o得从了他。

    到了那大寨才发现寨旁另建着一间小木屋，俩人趋近木屋躲于木屋小窗下。屋内传出男女淫乐嘻笑声，韦小宝听了好生讶异便想窥个明白。那窗户却是关得紧密连个窗缝都瞧不见。但屋内传出的男女嘻笑声是在干些啥情事小窗下的俩人如何会不清楚

    韦小宝窥不着春戏光听着全身也是发热，伸手搂过双儿，才发觉双儿已经软了身子，俩颊赤红，眼波流转盯着他看，一张小脸显得艳丽异常。

    屋檐的阴影掩了俩人行踪，双儿小手热情如火撸着一只挺硬的大肉棒。虽是三更半夜但如此公然在野外又身处罗x人窗户底下，心里既害羞又慌张，那许久没被她相公插过的小缕又不争气，相公手指才轻轻捅那一下便就不知羞耻的流了一大股水。

    小屋内那俩名罗x男女叽哩哇啦的不知说些甚么，但是天下各界无论中土番邦，男人女人干那美事哼哼哎哎诸般浪声浪音总是大致相同。

    韦小宝左手摸着双儿柔软温暖的乳房，右手指头被那泉水涌溢的小肉洞紧紧夹着。铁硬的肉棒也被她紧紧抓住。

    屋内那罗x女子每浪叫一声，双儿的小肉洞就夹一下，棒子也在她细腻的掌心中被紧握一下。

    俩人更是吻得天昏地暗，热情奔放忘了寒冷也忘了来此地的目的。

    那小洞穴蜜汁越流越多，双儿腻声道：“相公咱们下山去吧明晚再来”

    韦小宝一只棒子涨得发痛，听她软香细语也想下山寻个地方办妥好事。

    当下起身便要下山，那知窗外小斜坡处处结冰滑不溜丢，他和双儿窝了片刻走动也是不灵活。o一跨步便屁股着地滑了下去。喀喀啦啦几声闷响，寒月明亮雪地遍白双儿在上面瞧得清楚。罗x骑兵辛苦叠得整整齐齐一墙取暖木柴，被他唏哩哗啦撞成一堆。

    屋内那俩个罗x男女同时止了声音，韦小宝摔在雪地里也不如何疼痛。知道事情不妙，急忙翻身爬起奔上小坡抽出匕首埋伏在门边。

    小屋静了一会儿，那男人在里面叽哩哇啦粗声喝问起来。俩人在门外听不懂他叫些甚么，o静静的等他出来查看。

    果然仅过稍许时间便听见拉开门闩声音，木门推开一盏灯笼伸了出来，一个高大的人影提着探头往外查看。

    韦小宝躲在暗处见那罗x男人身材巨大不禁倒抽了一口凉气。但想：“你身子虽如此巨大床上干事未必赢了老子，也未必受得了老子这一刀”

    一咬牙高举着匕首从门边往那罗x男人冲去。那罗x男人三更半夜一开门便突然遇袭，才想用灯笼挡那敌人匕首已透胸而入。大口张了一半死在地上。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线19楼大中小发表于200852116:14只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第九回

    俩人进了小木屋却找不到刚才和这骑兵干事的罗刹女子。

    最后在一口大箱底下翻出地道，韦小宝喜道：“捉拿罗刹女鬼的事就让你老公来打头阵，好双儿你押后”脱了皮衣抢先一头钻进地道。双儿追在后面忧心道：“你可当心了”那不知天高地厚的韦小宝钻在地里闷声应道：“知啦”游身而去。

    一钻进黑漆漆的地道便闻到一阵浓浓异香，心想：“原来罗刹女鬼也是这般香喷喷的。”

    嗅着香气一路往前直钻，没多久那罗刹女子便被他一把抓住了足踝，但那罗刹女子力气甚大，皮肤又光滑一挣即脱。

    韦小宝吃了一惊奋力往前钻去又抓了她，死命抱住她乱踢乱蹬的双腿。那地道至此渐宽也渐高，黑暗中韦小宝约略循个方位一抓，同时压了上去，入手浑圆滑腻似个大球，那罗刹女子“嘻”的低低娇笑了一声。嘴里娇娇的说些甚么，捉住他的手好似要他继续抓摸。

    韦小宝原本黑暗中估了方位要抓的是她的头发，没想到那罗刹女子钻到此处翻了身，个子又高大一抓才到她胸部。又摸了摸o觉得又大又光滑，暗暗吃惊：“辣块妈妈恐怕比教主夫人那俩个大上一倍还不止”

    双儿跟在后面听得声音急急问道：“相公发生啥事了”

    韦小宝低声回道：“没事没事，你你暂且后面候着。”

    双儿丈二金刚摸不着头顶，o好乖乖后面候着。

    那罗刹女子此时嘴里又咕咕哝哝不知说些甚么同时抓着他另一手去摸其它部位。

    韦小宝一摸那女子，竟然全身赤裸，想道：“天寒地冻，罗刹女人难道不怕冷”心中着实佩服。

    罗刹女子拉着他手继续往下摸去，o觉得杂草一片触手黏腻。那罗刹女子“嘻嘻”荡笑了一声。

    韦小宝愣了一下，不禁低声骂起来：“干你罗刹男女十八代祖宗，还当你不怕冷原来好事干一半来不及穿衣逃进了地道”感觉直是恶心手掌在地上擦了又擦。

    双儿在后面又着急问道：“啥事了相公”

    韦小宝压在那罗刹女子丰满香喷喷、且一丝未挂的身上o骗说：“没事没事”

    便在此时，那罗刹女子俩手紧搂着韦小宝，双脚往俩旁土壁蹬去。速度甚快o蹬了几蹬到了一个更宽敞的地方。

    韦小宝被她抱于怀中嘴脸贴在胸前异香浓浓，俩个巨奶虽大却是肌肤细腻饶富弹性，这人原本就不是甚么坐怀不乱的正人君子，头一摆嘴巴便含了就在口边的大奶头。那罗刹女子“嘻”的一缩轻轻抚着他脑袋。

    韦小宝舌头拨弄了几下，心道：“这般大奶子也不知有没有奶水老子尝尝罗刹女鬼奶水的滋味。”卷舌便吸。

    吮了几下暗暗笑着：“不好，吸她奶水，这下子我韦小宝岂不成了罗刹女鬼养的小鬼子了。”他心中在暗笑那罗刹女子却彷佛被吸得极受用，搂着他嘴唇贴住他耳朵叽哩瓜啦不知说些甚么，声音低柔感情复杂。抚他脑袋的手却往他底下摸去。

    韦小宝心想：“这罗刹女鬼干什么了”正想着，那罗刹女子又轻轻笑了一声，想是笑他人小鬼大，生了这么一条粗长巨棒。

    韦小宝脸一红正想摸摸她，「忽听得上面有人说道：“我们得知总督来到雅克萨，因此赶来相会。”」竟然是那神龙教教主洪安通的声音。

    铁硬的巨棒刹时软在裤子里。

    原来地道彼端正通至此城总督高里津的房间。那罗刹女子即是苏菲亚公主。

    当时在那总督高里津房中，韦小宝又大展巧舌且大送银票，又栽赃洪安通末了那洪安通o得悻然离去。

    他也知道一离城堡势必被洪安通杀了，因而甜言蜜语缠着苏菲亚公主带他前往莫斯科。1001k：此章节敬请详见鹿鼎记第回

    莫斯科路程遥远，苏菲亚公主天生有才智却是淫荡非常，不甘寂寞，和韦小宝谈笑相处之间不免擦枪走火。

    这一夜俩人在帐篷内独处，苏菲亚公主便要韦小宝继续教她说中文。

    苏菲亚公主牵着他手笑道：“中文，说，我，你，教。”指指韦小宝又指指自己。

    韦小宝点头轻笑道：“中文，教，公主殿下”指指苏菲亚公主。

    苏菲亚公主突然脱了上衣俩个硕大雪白的乳房忽的弹出来。

    一跳一跳韦小宝o瞧得目瞪口呆，公主笑脸如花搂他躺了下去，指着乳房笑道：“中文，说，我，你，教。”

    韦小宝心下大乐，乳房、乳头指指点点摸个不亦乐乎。

    乳房部位教完苏菲亚公主已经双颊赤红眼波流转，缓缓脱下裤子抓着韦小宝的手去摸她骚拢又是腻声道：“中文，说，我，你，教。”

    韦小宝一时愣在当场不知如何教她，想了一下这公主的抡獍阋秽便教她“骚隆钡闹形摹

    苏菲亚公主抓着他手在阴户上摸了几下，脸色更加艳丽伸手抓住他裤裆又轻笑道：“中文，说，我，你，教。”

    韦小宝翻起身来一把脱了裤子，苏菲亚公主俩眼大睁瞧着那只巨棒娇声道：“教教教”双手握住硬梆梆的肉棍撸了起来。

    韦小宝呻吟道：“鸡巴棒子肉棍家伙随便你叫，使劲撸便是了，教甚么教。”

    公主柔腻的大手套了几下殷红的嘴唇一张，将怒涨紫亮棒头含进口中，舌头在棒头绕了几圈。韦小宝叫道：“哼哼妈呀”没礼貌的抓住她头发屁股往前乱顶，脚一软还差点摔倒。

    苏菲亚公主口技甚好，韦小宝眼见一条肉棒在她红红的俩片嘴唇之间进进出出，棒头吞吞吐吐舌尖绕来卷去已经硬到发烫。

    心里暗道：“老子这就来教你「做夫妻」的中文了。”

    轻抚她烧烫娇艳的脸颊笑道：“中文，说，夫妻，做。”

    苏菲亚公主听不懂，双手撸着肉棒美目圆睁盯着他看。

    韦小宝轻轻将她推压在铺上，拉开修长浑圆的双腿，苏菲亚公主这时也知道他要做甚么了，忙曲起大腿俩手板住腿弯露出满面笑容。

    韦小宝心中暗骂道：“骚罗刹婆娘”

    嘴巴却笑道：“做夫妻”拳头似大棒头顶开淫水四溢饱满的肉唇，底下的罗刹女屁股耸起，肥肥的唇片“吱”一声已经吞了大棒头，伸手又去按压韦小宝屁股，不停的娇喘嘴巴咕咕哝哝也不知说些甚么话。

    韦小宝便o边捅她肥卤咝Φ溃骸白龇蚱拮龇蚱拗形模说。”

    苏菲亚公主摇摆屁股也跟着娇声道：“做做夫夫妻做做夫夫妻”

    苏菲亚公主体态比那苏荃更是丰满柔软。韦小宝身子轻棒子却粗长，趴在她身上俩手扶着大奶，干将起来弹弹跳跳插得既深且重。

    这罗刹女子也的确热情淫荡，嘴里“哎唷哎唷”哼叫，阴部挺上落下抛个不停。

    韦小宝从未干过这般淫荡热情的女子，他自小躲在丽春院，常从璧洞窗缝窥伺，总觉得那些女人的诸般热情、淫荡花样俱是为钱表演，讨好客人而已。

    此刻干这苏菲亚公主才知并非那么一回事。这罗刹女翻翻腾腾低吼娇啼板住他头樱唇“啧啧”亲得满头满脸，双手抓着他腰际上上下下助力抽插。韦小宝越干越是想到丽春院厨房里那只母猫，发春交配的情景。

    眼见身下的女人动作越来越粗暴，韦小宝不禁想起建宁公主，暗道：“莫非天下的公主殿下都是一个模样试她一试便知。”抬手“啪”的一声脆响过后苏菲亚公主雪白的腿股间立刻现了红红的一片手印。

    那罗刹女子吓了一跳见韦小宝笑嘻嘻看着她，长手一搂轻咬着他耳朵浪笑道：“嘻嘻中国小孩子，坏蛋”

    韦小宝眼见这一庄好似押对了，扬手又是一巴掌苏菲亚公主长长“嗯哼”了一声销魂已极，小乱恍蜜水溢了出来。

    韦小宝巨棒没命的乱插巴掌不停“啪啪”打，苏菲亚紧抱住他大口喘气：“坏蛋坏蛋。”叫得极为冶荡，淫水汨汨流个不止。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    离苏菲亚公主殿下的大帐篷仅几步远还有一个较小的帐篷，这帐篷不大也不小布置温暖专供韦小宝和双儿俩人睡觉休息使用。此刻双儿独守帐篷耳里除了帐外寒风呼呼篷子砰砰声音，不时还传来苏菲亚公主低笑哎叫的声浪。

    双儿贝齿咬着下唇乌黑的大眼圆睁盯着抖动的篷顶。厚厚毛毯下赤裸烧烫的肉体也不停的被加温。

    听声音她可以想象得到韦小宝和那位美丽的苏菲亚公主俩人赤裸裸纠缠在一起的热络场面。相公那条大肉棒此时必定忙着在。

    双儿想到这里，暗叫声：“不好”坐了起来。

    心想：“那罗刹女人个子如此的高大，罗刹男人凶残无比罗刹女人想必也好不到那里去，苏菲亚公主又是这般放荡淫乱，相公个子小莫被玩出了甚么意外才好”那边帐篷传来的声响越来越热烈，双儿也越想越忧心越听越烦躁。

    眼看是睡不着了，摸了衣物着好悄悄掀帐一闪而出。

    那些罗刹骑兵想必见惯了主子这种毫无顾忌的放浪行为，o听得四周帐篷内鼾声如雷，卫兵远远四处走动。无一人理会。

    双儿悄身到了大帐门前，那帐前并无卫兵想是被苏菲亚遣走了。当下四面环顾绕着大帐巡了一周发觉无缝可窥，侧耳又细听了一会便趴地偷偷钻入。

    o见帐篷内摆设豪华却仅一盏精美大油灯从帐顶高高垂落，吊于正中央。

    双儿躲在一只大箱后面，建宁公主出嫁云南，路程中夜闯公主行房诸事又历历浮上心头。同样是公主殿下，眼前这位罗刹公主的肉体却教双儿看了吃惊。

    这罗刹公主胸前的俩个巨乳竟是一个就有建宁俩个大，巍巍跳动令人好不心惊。

    双儿潜于箱后，大眼羞人答答又往俩人底下瞄去，见了那一大丛金白闪亮毛发，心里不觉暗笑道：“真是奇了，连这毛色泽都不同”想到自己阴部光溜溜白凸凸羞得脸红耳赤。

    相公那只巨棒带着白色泡沫正在那丛毛发之中飞快的插进穿出，弄得“吱吱”响。

    双儿眼尖越看越觉得那棒插进穿出的角度不对，再仔细看去又是一阵脸红耳赤啐了一口，他相公那只浑长粗棒抽插的地方竟然是那罗刹公主的屁股，不禁呆在当场，想起建宁公主白白的大屁股。

    心想：“天下各国的公主难不成都喜欢玩那地方”

    看了半天越发觉得这罗刹公主的确牛劲，相公在她怀抱中直似大娘玩小孩，见韦小宝玩得热烈看了无趣又悄悄走了。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线20楼大中小发表于200852116:17只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第十回

    罗刹人越往北走气候是越冷。俩个南方人冻得连血液都僵了。

    韦小宝在毛毯里搂着双儿昵笑道：“咱俩人来到这冷飕飕冻死人的地方，夜晚睡前不做点甚么事暖身如何睡得着”

    双儿红着脸轻声道：“你总会有说词的。”将腿分开闭上眼睛。

    耳旁一热韦小宝细声道：“先来尝尝大宝贝罢”

    双儿软软应道：“嗯”翻身钻入毯内抓住那条大肉棒含进口里“啧啧”吸了起来。

    躲在毛毯中抓着肉棒吸吮几口便停住了，露出红红的的小脸细声道：“有人来了”

    韦小宝轻声道：“先看看是谁再说。”拉上毛毯将双儿盖了。

    话才说完帐外“咳”了一声，一个长身玉立的人影伴着浓浓香气揭开帐门低头闪入。

    韦小宝[着眼睛看去，微光下o见那人身着白色貂皮罩头大氅，薄唇高鼻、大眼绿睛长得甚美却是苏菲亚公主。

    韦小宝不知她此刻来干甚么，伸手压住双儿，俩人动都不动。

    苏菲亚翻下头罩理了理金白色的头发，红着脸俩眼含春看了韦小宝一眼，双手一分披身大氅从肩头滑落，里面竟然一丝未卦，雪白的肉体婷婷玉立帐内顿时好似多了一颗夜明宝珠蒙蒙发光。

    一头钻进韦小宝毛毯内，双儿光着身子趴在韦小宝身上窘得不知如何是好。

    o闻得浓烈异香，一只柔软的大手碰到头发听到苏菲亚“嘻”的轻笑了一声，双儿羞得直想一掌将她拍昏。

    韦小宝见那骚公主一头钻来忙将双儿压住，心中咒骂道：“辣块妈妈老子夫妻办公事你干嘛跑来凑热闹”

    脸上一阵浓香唇嘴热气呼呼，罗刹公主柔软的嘴唇贴着他嘴角热络的亲了上来。俩个大乳房挤挤揉揉好是舒服，韦小宝肉棒顿时变得又硬又粗顶在双儿的小脸上。

    苏菲亚又往内挤了一挤三俱赤裸皮肉细腻的身子顿时在黑漆漆的毛毯里挤成一团。

    她体材最大手长足长，毛毯中四处乱摸乱抓。双儿被她触了头发无路可躲，急忙俩手抱膝卷成一团缩在角落里，还是被她一把摸着拖了过去。

    苏菲亚搂着俩人，一下亲双儿一下吻韦小宝，毛毯里亲得“啧啧”响。这罗刹女人不请自来，如此作风大胆反客为主弄得俩个东方年轻男女手足无措，双儿着实脑怒又不好得罪她，韦小宝静静享受片刻便不老实起来。伸手也去玩摸那对豪乳。

    双儿被这罗刹女人“啧啧”重亲几下留了满嘴鼻的香气又是害羞又是脑怒更是满腹奇怪。心道：“怎么连我都来亲嘴了”

    才想着，苏菲亚柔腻的手竟摸索她胸部而来，双儿大吃一惊左掌扬起轻轻拍去，毛毯里“啪”的一声脆响苏菲亚公主痛叫一声。

    韦小宝笑道：“怎么打架了”

    双儿恼怒道：“她亲我嘴巴又想又想摸我摸我胸部，好教人生气的。”

    韦小宝失笑道：“她和同样是女人，便让她摸摸有何关系了这些罗x人原本就不懂得男女规矩，个个乱七八糟。纵然是高贵如公主想必也是一样的”

    双儿羞红着脸腼腆道：“可是可是我心里头总是感觉奇怪她是女人我也是女人为何亲我嘴巴又想摸我摸我胸部我身子o能相公你一个人碰的。”

    韦小宝低声笑道：“咱们身在他人屋檐底下也暂时不得不低头了，好老婆就忍了罢”他头在毛毯外说话手在毯子内大摸特摸苏菲亚的豪乳，还道毯内黑漆漆双儿看不见。岂知毛毯早透了一丝微光，他边说边摸的举动双儿看得清清楚楚。

    听他说完不置可否，轻轻道：“我晓得，相公你放心做你的事，我静静一旁候着便是了。”

    她书虽读不多却极懂事，心想：“相公和这寂寞淫荡的番邦女人横直也是露水夫妻一场，切莫坏了相公大事才好。”

    又想道：“帐内仅有大毛毯一床，外头冰天雪地难不成跑去苏菲亚公主帐篷睡”衡量情势当即躺在一旁不再说话。

    苏菲亚手背挨了一巴掌，清脆响亮却不如何疼痛。这公主毕竟年纪较大城府也深，她听不懂俩人说些甚么，也不骚扰俩人说话，韦小宝揉摸她大乳房，她便静静一旁轻手撸着韦小宝那只特大肉棍。

    微光下见双儿说完话转过身子不再搭理韦小宝，立刻张嘴吐舌将手中肉棒吸吸啜啜大口吮了起来。韦小宝肉棒快活抓奶的手也跟着一紧一松，俩人同时都“哼哼嗯嗯”的开声呻吟。

    苏菲亚握住肉棒舔啜片刻吐了出来，那棒变得青筋血涨粗大吓人，苏菲亚脸颊赤红伸手搓着底下已经淫液汪汪的小唇皮，也不管双儿就在身旁，压了上去抬高圆大雪白的屁股，扶住肉棒一挫便狠狠套个汁液四溅。

    韦小宝闷哼一声，咬牙切齿暗骂道：“H奶奶的番婆娘这般用力也不怕折断了老子大宝贝”

    那「番婆娘」还不o这般用力，奶头塞进他嘴里，俩个大奶压在他脸上，俩手按着床铺便“叭叭”倒浇莲花H起他来。

    韦小宝嘴巴塞满了一只大奶头，俩个乳房挤在脸上虽香软却压得几乎不能呼吸。那骚碌垢勺牛棒子确实快活无比，但也就要将肚肠从嘴巴给挤了出去。便要断气。

    苏菲亚在上面又蛮挫了十数下，阴唇挤进翻出，淫液桩成了泡沫溅得到处都是。这位公主身材曼妙却人高马大，韦小宝被压得几要断气，暗思道：“再下去老子今晚非得死在这骚婆娘浪碌紫虏豢伞

    双手抓了她肩膀使劲挺起屁股，一把便将骑在身上的苏菲亚给掀下马来。

    俩人都是沙场老将天地颠覆肉棒依旧稳稳插在履冢搂着继续办事。

    苏菲亚越干越骚热，嘴里“咿咿呀呀”的，用罗x语叫起床来。

    她声音低沉富磁性，叫起床来娇媚淫浪，韦小宝听不懂意思但光听那叫声就全身血脉愤张越插越起劲。

    双儿卧在一旁，同是女人也觉得那叫声虽淫荡却动人好听。不觉缓缓转了身子俩腮晕红[眼看去。

    恰恰见到韦小宝抱着那罗x女子一条浑圆修长的大腿，大起大落喘嘘嘘往那腿根戳着。毛毯内虽仅一线亮光那条大腿晶莹剔透竟然还隐隐可见白光闪动。

    那罗x女子又低低娇娇“哼”了一声，双儿[眼往她脸上瞧去，苏菲亚满脸冶红张口哼叫，一对绿睛却带着神秘的笑意盯着她看。

    双儿心里“咚”的猛跳一下急忙闭上眼睛。

    耳边传来的淫叫声着实迷人好听，韦小宝气喘越来越急促。一只柔软细腻的手又来轻轻抚摸她的脸颊。

    那手移至鼻尖轻轻拧了一下，指头擦擦嘴唇抚抚下巴慢慢滑到胸部。

    双儿心房“怦怦”乱跳，脑海里o记得“莫坏了相公大事才好”俩眼紧闭一动不敢稍动。

    苏菲亚的手掌甚大，手指也长。五指一收双儿大半个乳房尽被她握于掌中，揉揉挤挤一阵又放开，捻着嫣红的小奶头玩了起来。口中依旧娇娇哼个不停。

    她指头细腻用劲巧妙不轻不重，揉捻着奶头确实舒服，双儿o是心里隐隐奇怪感觉甚是别扭。

    被她玩着玩着也不知该笑还是该哭。她个性耿直生性贞节，苏菲亚如此捉弄纵然舒服，眉头已经渐渐蹙了起来。

    韦小宝这边却是插得正痛快苏菲亚的长腿压到俩个巨奶上，肉棒长抽几下换短抽，短抽几下又换长抽。这般长长短短、短短长长，淫水一大股一大股随着粗硬的肉棒挤出了洞口，噗噗冒着泡泡。俩片暗红肥大的阴唇被抽到一掀一掀的抖动。

    苏菲亚一手捏着自己的大乳房一手却捻着双儿小巧可爱的奶头。

    大口喘气嘴里又“咿咿呜呜”的娇声喃喃不知念些甚么，伴着“喔喔”呻吟声却更是荡人动听。

    双儿觉得那罗x女子越捻指劲越重正按捺不住，突然听到“啊啊”低吼了几声乳头一松，转头看去，苏菲亚公主身子颤抖俩臂俩腿缠住韦小宝，紧紧搂着他亲吻。

    双儿见了羞得满脸赤红，这经验她也不知有几回了。那肉棒子戳到极乐处便是这般的销魂样儿。[着眼睛看那苏菲亚拱着美丽的身体在抽搐，那条巨头粗身又大又长的肉棒，此刻想必深深顶在那女人的洞洞底部。

    双儿紧挟俩腿小门牙咬着下唇，眼前一片茫雾心头乱哄哄。不觉想起了数月前俩人夜游柳州城，自己在那个算命小摊前所说的话。便o一个番邦女子、露水夫妻就教她看了这般难过，还说甚么三妻四妾甚至五妻六妾的

    蹙着眉头闭上了俩眼不再瞧她。

    过了片刻，一只柔软的手轻轻摸着头发，双儿张开俩眼，一双美丽的大眼睛透着绿光含笑看着她。苏菲亚低沉生硬的说道：“，中国小女孩，不要生气，我，命令他和造爱，好不好”语气温和中隐隐含着威严便如长姊关切幼妹一般。

    双儿听得目瞪口呆不知如何应她，转眼瞧着韦小宝。

    韦小宝嘻嘻笑道：“公主殿下的命令倘若不从，她翻起脸来咱夫妻俩可就倒大霉了”

    双儿红着脸低声道：“她说的甚么「造爱」我听不懂。”

    韦小宝“噗”的笑道：“咱们说「做夫妻」，洋人便说「造爱」了，相同的意思罢。”

    双儿恍然大悟连连点头道：“喔喔喔”一张小脸更为羞红倍加娇艳。

    韦小宝钻了过去嘻皮笑脸道：“来来也别喔喔喔了，咱俩人这就依令办事罢”

    双儿腼腆道：“可是可是她一旁瞪眼看着呢”

    韦小宝伸手摸着她私处，笑道：“傻丫头，还搅不懂她便是想要咱俩人「造爱」给她看的。”

    双儿吃惊道：“那怎么可以”

    韦小宝轻轻揉着俩辨细嫩的小唇片，咬着她耳朵昵声说道：“她是罗x人，男女关系许多看法和我们不同，不久也就要分手从此不再见面了，咱们就当她是条母狗在一旁守着可好”

    双儿迟疑了一下，红着脸柔顺的点点头，轻声应道：“嗯”俩腿微微发抖缓缓分开。

    韦小宝嘴唇贴在她雪白细腻的颈子上，鼻孔才吸进一股熟悉的幽幽香气，双儿已经微张俩片樱唇，口呼兰香娇喘着寻他嘴唇而来。

    韦小宝转头迎上去，俩条舌头一下这口一下那口缠个亲亲热热，甜甜蜜蜜。

    双儿挟着小嫩乱慌匀痰搅讼衷冢那罗x女子瞪着绿睛观看也o当她是条母狗，不想理睬她了。

    韦小宝手指轻插着小肉洞，她也热情奔放的搓着那条大肉棒。

    俩条舌头纠缠片刻，双儿热情如火摇着肉棒，软软道：“相公我我你你”

    结结巴巴半天，方虚弱道：“你你可得轻点来。”

    韦小宝挖了一手蜜汁接过粗硬的棒子顶在洞口，低声道：“这就来了”屁股挪了一下，顺着洞口流得满满的甜汁蜜液挤进了半个大棒头。

    双儿仰起身子胸前俩个雪白的乳房摇动，低声道：“唷还是痛我的太小相公太大又好硬”

    韦小宝抚着她圆饱光滑的阴阜，除了俩旁被棒头撑得鼓涨其它也没啥异状，笑道：“好老婆，老夫老妻太久没办事生疏了罢大头进去就顺事了，你老公再轻轻来。”又小心翼翼向内分分顶入，果然大头进去就顺事了。

    苏菲亚在一旁见发生状况爬近过来探头瞧着。俩人弄得正紧张也不理会她。

    待双儿回了一口气大肉棒便往水汪汪的小洞穴卯了起来。

    韦小宝o插了数十下便觉得好双儿的小嫩卤壬砼运辗蒲堑睦潞蒙习俦丁

    他这几天来和那罗x女子夜夜春宵，刚刚开始好奇新鲜，这小色鬼在地道里和那苏菲亚互相摸来摸去便一心想要尝尝罗x蛤肉是啥滋味。

    那苏菲亚白金头发大眼绿睛盯着男人勾魂摄魄，胸前一对大奶摇摇晃晃尤其迷人。韦小宝缠着她一道去莫斯科除了躲那神龙教教主洪安通之外，一大半原因和垂涎苏菲亚美色有关。

    干了一俩场下来，韦小宝回味想着，这罗x女人身材确实无懈可击，尤其一对丰满圆润的乳房连苏荃的美奶都无法相比。

    叫床浪荡声音迷人和阿珂相比各有不同的好听。粗暴荒淫则比那建宁公主有过之而无不及。

    想到苏荃冒名狐仙阿缎姊姊夜来奸宿又爱又怕想到柳州城破了阿珂的身子她现下和郑克u那小王八蛋在一起不禁耽心，想起建宁公主又好笑又惆怅。

    他一直没拿双儿来做比，在他心中双儿是韦小宝明媒正娶的好老婆，怎能拿来和罗x女鬼相比

    又干了几夜新鲜感没了也不再觉得刺激，苏菲亚的浪滤淙荒昵岬性好但孔穴甚大不紧凑偏又深不见底。想到这里，韦小宝心中骂道：“奶奶的连后门也是松垮垮的”

    久没和双儿「做夫妻」棒子顶进她的小洞穴便被紧紧裹着，双儿旷了多日刚才一旁听他俩人肉搏早已湿透了小隆Ｎば”Υ蟀糇咏鐾绷耸十下很快便激情震荡。o觉得双儿的阴道阵阵温热，嫩肉颤抖蠕动就似手掌搓捏棒子一般，花心还吮着棒头一阵销魂快活无比。

    心想：“这么美妙的小绿焐系叵戮徒鼋鑫业暮盟儿才有一个”

    他心里想着，嘴巴喃喃念道：“好双儿美妙的小潞美掀琶烂畹男隆

    双儿在底下被他一只大棒子插得蜜汁横流，听得他喃喃自语，情不自禁颤抖着樱唇贴在他耳旁羞涩道：“相公双儿的小掠涝妒悄愕模全身上下都是你的，o相公才能碰的”

    那棒子越插越重双儿也越来越热烈，闭着眼睛半张小口细细呻吟。雪白娇嫩的双腿被架在韦小宝俩肩上，一个纯洁白嫩的小赂吒咄怀觯大肉棒浑身淫液抵着戳。

    那一旁观看的苏菲亚突然俩腿一张蹲跨在双儿上方，挺出毛茸茸的小骚掳庾盼ば”δ源便要他去舔。

    第十一回

    夫妻两人正玩得情浓浓甜蜜蜜时，那罗刹女子横来插上一脚。韦小宝暗暗咒道：“干你苏菲亚的姐姐妹妹妈妈姑姑阿姨奶奶姥姥。两百多名骑兵任你挑你不去找，偏偏三番两次找老子麻烦”

    韦小宝被她扳着脑袋，心里也不知将苏菲亚家中老老少少所有女人轮番干了几百回。

    苏菲亚指着他嘴又指指骚拢显然就是要他用嘴巴玩她的骚隆

    这手势韦小宝已见过几次，一比就懂，尽管心中忿忿也是无奈。

    毛毯里光线不足，苏菲亚挺着骚掳谠谘矍埃只见得那白金旅一大蓬，溪口幽谷却蒙蒙瞧不清楚。

    韦小宝暗暗骂道：“老子今夜就用舌头干得你她妈的屁滚尿流”循着骚香味就将嘴巴贴了上去，苏菲亚情欲高涨，两指一张，肉肥汁多的阴唇左右大大翻开，和韦小宝的嘴巴便如接吻似的凑个正着。

    双儿的小肉洞紧紧插着一只大肉棍，正使劲挟得浑身颤抖快活无比。那大棍儿刷过嫩肉进来又刮着肉壁出去，她闭着眼睛等那大棍儿回来，左等右等却无动静，睁开两眼只见上方一堆白肉。凝目瞧去，那罗刹公主也不知何时将两条雪白的长腿横跨过自己胸口蹲在上方。

    羞红着脸想道：“怎会快活成这般没警醒教人跨在身上了还未察觉”

    她被肉棍插得高潮连连，那苏菲亚一旁静静观看也罢，此刻却如蹲马桶般横跨在胸口上面观看，心中着实火大，越想越懊恼。

    吸了一口气，素手扬起，纤纤五指一捏一放，凝劲照准了苏菲亚白圆硕大的屁股便待一掌将她击个人仰马翻。

    那手举起就要拍出，心念转动，终究忍下气来，手臂轻抖散了内劲，轻轻往上拍去。

    一声脆响，苏菲亚“哎唷”痛叫着转过头来皱眉怒目瞪着双儿，双儿恼她不过，“啪啪”脆响，又连击两掌。苏菲亚“哎哎”连连痛叫，手抚着屁股却展了眉头，怒目化为含春荡眼露齿微笑，转怒为喜地瞧着双儿，生硬的腻声道：“打继续打继续你，这样打，我，很喜欢的，打继续”

    双儿只听得脸红耳赤目瞪口呆，见她一付淫荡相，和那建宁公主简直一个模样，满肚子火气更是高涨，挥手又连续拍了两掌。她落掌极快用劲巧妙，打得苏菲亚痛极直叫，痛感却又迅速退去不伤了这罗刹公主。

    苏菲亚公主每被打一下，屁股痛极，骚戮统榇ひ徽螅眉开眼笑，浪水流个不止。

    毛毯内仅透进微光，韦小宝瞧不清楚双儿的满脸怒气，歪着头斜眼只看到双儿扬手拍那骚公主屁股，耳里听得骚公主痛叫，还道双儿拍打那苏菲亚是两女在做乐，暗想：“好老婆何时也懂得这种游戏了”

    双儿素来正经不过他是知道的，心中狐疑肚里却大乐，抬着双儿两边分开的粉腿，一条大肉棍还稳当当插在小肉洞里面，只不过看到打屁股的一幕肉棍又变得更硬更热。笑嘻嘻的顶进去，那条扬州巨棍热腾腾刷着阴道嫩肉直顶进来，双儿娇“哼”了一声，浑身便如酥了般，打屁股的手停在半空中。苏菲亚摇着大屁股急声道：“快快打打我的屁股不要停”

    韦小宝嘻笑道：“好老婆，这贱罗刹女叫你打你便打，就不要客气了。你狠狠打，老公便好好插你美美的小隆

    双儿听他淫言秽语，话中含意极为不正经，羞得不知如何是好，满面通红想道：“就你和我夫妻两人之间的事怎会牵扯上这罗刹公主了”

    这时候那摇着大屁股的苏菲亚又催促道：“快快快打我的屁股求求你”

    双儿究竟年少加以肉棒插得正乐却再三被她打断，听了心中暗暗气愤：“都是你这浪荡公主跑来捣蛋才会弄成这般场面”咬牙又往苏菲亚屁股揍去。

    “啪啪啪”的几声更是响亮，那苏菲亚反而浪得摇头摆尾媚眼如丝，“哎哟哎哟”呻吟杂着罗刹语乱哼乱叫。

    双儿看了呆得一呆，暗道：“怎会和建宁一般模样了打她反而高兴”拿她也无可奈何，干脆闭上眼睛不再理会她，心想：“好好享受相公这只大肉棍才是。”

    韦小宝看了却是大乐，肉棍插到尽底穿入秘房，“吱”的拔至洞口又刷着嫩肉顶进腔道最深处。

    越抽越猛，气嘘嘘的喘个不止。

    双儿被他举着两腿，大肉棍深深插了几百下，小洞穴颤抖着吐得一团糟，全身瘫成一堆。蹲在上面发浪的苏菲亚见双儿闭眼不再理会她，只好睁大两只绿睛盯住中国小女孩红红的两片小肉唇，紧紧含着一只大肉棍，发出“嗤嗤”唧水声，不断陷入翻出，吐着白沫，自己捏着奶头并了四根指头猛插骚洞。

    张口瞪眼看了半响捏奶那手又伸去轻摸双儿洁白如玉高高隆起的阴丘。就像抚着精美的中国瓷器般爱不释手，只不过一对绿睛冒着熊熊欲火淫焰炽热吓人，四根指头在骚吕锍椴宓么嘘嘘。

    双儿流得昏昏沉沉之际睁眼瞧去，见她又摸来，无力娇声叫道：“相公相公她又来摸人家了而且是好不要脸的摸人家那个那个地方”

    韦小宝在上面使劲插得喘嘘嘘，只能眼睁睁看着她大占双儿便宜。

    喘气安慰道：“无妨无妨她见着好老婆美美的小掳装啄勰郾人杂毛一堆漂亮许多，只摸摸而已，就让她摸个十八遍也是无妨”

    岂知，那淫荡的蕃婆娘在双儿美妙的阴阜上摸了几摸，一拨白金长发低下头来，韦小宝只觉得抽插中的肉棍被一条软肉抵住，才想斜头看个究竟，那条软肉沿着肉棍舔动已经舔到双儿兴奋得高高勃起的小圆豆了。

    双儿震了一下睁眼瞧去，大吃一惊竟然见那跨在胸口的淫荡公主抵着自己最敏感处不要脸的舔着。

    那被舔处虽然传来阵阵快意心中却觉得古怪无比。

    她究竟年幼，既怒且怕，只哽着声音求救：“相公相公她她好龌龊的舔人家那个地方”

    韦小宝看了心中骂道：“H你奶奶老子夫妻俩正当干事，这里又不是丽春院买卖做生意的，就没见过你这般龌龊的公主”

    又安慰道：“好老婆你暂且忍着，看老公来修理她”

    他轻推苏菲亚的肩膀，苏菲亚抬起头来张口看着他，一丝流涎长长的挂在嘴角。

    韦小宝笑道：“好老婆对不住啦，家伙暂且借用借用”

    “啵”的一声，轻轻从双儿小肉洞里拔出大肉棍，握着挺在苏菲亚嘴边。

    指指肉棍又指指她的嘴巴说道：“鸡巴好吃”

    苏菲亚一只媚眼朝他眨了一下，笑嘻嘻道：“好吃，我，吃过”伸手抓住那粗长肉棍套了几下，嘻嘻笑道：“现在，我不吃，我，要做爱，你，来和我，做爱。”

    一句话讲了半天，说完“啧”的在棍头上亲了一下放开手。跨下双儿身子和双儿并排躺着，转头也朝双儿眨了一下媚眼，嘻嘻哈哈探过去，嘴巴嘟着在双儿樱唇上“啧”的亲了好大一声。双儿红潮满面，大眼呆呆瞧着她尚未回过神来，苏菲亚浪浪的叫着：“快来干我快来”

    韦小宝简直哭笑不得，他床上遇过的对手皆是毫无经验的处子，个个任韦大人调弄。这苏菲亚一个罗刹骚乱膊恢被几只肉棍插过，若要比H戮验韦大人确是瞠乎其后。

    这罗刹公主的骚荡浪样和那丽春院里众多妓女相比也是不徨多让。

    韦小宝堆着满面笑容，“来了来了”心里骂道：“老子就来干你这个妓女般的罗刹公主了”

    扑在她身上架高两腿，巨棒凑近水淋淋的洞穴，摆个端正狠狠一捅到底。心中便将自己当做丽春院的大嫖客，底下挨H的罗刹公主自然就是丽春院里众多妓女最骚的一个把他偷看过的诸多嫖客施虐手段尽情使在苏菲亚公主身上，虽然宾主尽欢，双儿在一旁却看得心惊肉跳。

    自此，每晚苏菲亚都要前来观赏他夫妻行房，接着再让韦小宝拿她当丽春院的妓女玩上几回。

    这般夜夜春戏铁打的身子也是难耐，幸好到了莫斯科后苏菲亚既忙于政争又有了其它肉棍可用，韦小宝才松了一口气。不久苏菲亚便放他夫妻两人回北京。

    韦小宝虽是吉人天相，但自有双儿护身后，每逢绝境之中、危急之际出手解困的人，八、九莫不是双儿。冥冥中双儿也像似给他带来连绵不断的好运

    回到京城康熙想他大破神龙岛笼络罗刹国又念他受苦受难到处都去，便派了一个好差事。叫他去扬州造一座忠烈祠，也「调剂、调剂」身体，还能「衣锦还乡」。

    1001k：扬州宣旨一节，中途剿平王屋山这段虽有美女曾柔但殊无乐趣，就此略过。

    「延途官员迎送，贿赂从丰」等等那也不必多说。不久钦差大人到达扬州，几日来「酬酢无数」，这一天是扬州知府设宴为钦差大人洗尘。

    宴设于扬州禅智寺前芍药圃一个花棚下。韦小宝和当地众官仕绅饮酒之际早被神龙教的人盯上。喝到夕阳斜照，那些又老又丑的歌妓尽唱些「不中听」的歌儿，钦差大人再忍耐不住，向众人告辞上轿走了。

    苏荃自那夜在船上被他当做一个什么「狐仙阿缎姐姐」的身份摘了初蕊，缠绵再三，次日韦小宝便即逃跑，当时苏荃既替他高兴却又深深失望。日子才没过几天，果然令她饱尝相思之苦，几乎夜夜湿着小滤觉。

    日前神龙教得了密报：韦小宝奉旨出巡扬州。神龙教主便令她率一批高手前往劫人。

    苏荃如何肯放过这大好机会韦小宝从禅智寺出来要回钦差大人行辕，她便借故遣开了陆高轩、胖、瘦头陀等人，下巴黏了一把胡须装成亲兵模样先行摸进钦差大人的临时行辕，想伺机再扮那狐仙阿缎姐姐和他弄上几回。

    双儿在房内听他一路唱着「十八摸」回来，心中暗笑，抛下手中的针线奔出去迎他。韦小宝唱道：“二呀摸，摸到好双儿的头发边”笑着一把搂过来亲亲她流水般的长发，手便探入衣襟撩进了裙内。

    双儿扭着腰肢急道：“相公时间还早着呢”

    韦小宝揉着美乳低声道：“刚才在禅智寺和那些马屁精饮酒喝了一肚子的闷酒，你老公身在禅智寺，一颗心却早已飞来和好老婆偎在一起了。”说完便要解她衣裙。

    双儿知他脾气，不再挣扎，只柔声道：“相公相公快把指头抽出来，待我服侍你脱了衣裤再摸可好”

    韦小宝在那禅智寺虽有美酒却无美人做陪，裤底一只肉棒已经怒挺多时，哪还忍得住指头在双儿的小肉洞里又插了几下，喘气道：“不要脱衣服了，好老婆你也来摸摸老公的棒子，涨到发痛哩再不插进你的小洞洞恐怕要涨坏了”拉着她手去摸那硬棒。

    双儿轻轻抓住肉棒晕红两颊抱着他，“不脱衣服怎么做怎么做夫妻呢”

    韦小宝咬着她耳朵：“边做边脱很有趣味的。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    话分两边说开：钦差大人临时行辕设于扬州一个何姓富商拥有的何园里。那何园甚大，苏荃很轻易的溜进园内。站在暗处想着那条巨棒正想得全身发热小律水才听见园外传来：“恭迎钦差大人回府恭迎钦差大人回府”守门亲兵的喝叫声音。

    眼见韦小宝下轿唱着「十八摸」进房，苏荃寻到大厅，红花会诸人及大小众亲兵齐聚一堂正闭门热热闹闹饮酒用餐。当下躲在窗外连吹两颗无色无味迷魂药丸，迷倒厅内众人，又点倒守门两员亲兵一并拖进厅内将门又关了。

    窜至韦小宝房前，钦差大人口唱「十八摸」硬着巨棒一进来便想干事，哪还管他房门是虚掩还是紧关苏荃知道双儿向来耳目灵敏，小心翼翼的潜进房内，只因贪着多瞧那大棒子一眼，急喘了一口气还是被双儿察觉。两人便在房内打了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    腰巾半解罗裙高掀，双儿的下体一片雪白，韦小宝盯着圆嫩的腿根，心道：“好老婆这光溜溜白晰晰的宝贝怎么百看不厌越看越爱”伸手一摸，低声笑道：“还不够湿哩”贴上嘴巴伸舌细细在那坟起的阴户里外舔玩起来。

    双儿昵声道：“相公这般急法如何会湿”

    才一句话之间，韦小宝便抬头笑道：“就是不湿这下子也湿淋淋了”又一把口水抹于棒头上。那两瓣粉雕玉琢似的小唇片干了多次却依然闭着，韦小宝两指掰开，棒头塞在小洞口，原本依两人习惯都会情致绵绵的告知双儿，这次棒子委实涨坏了，对准肉洞一下便挤了进去。

    “哼哼嗯嗯”抽插了数十下，双儿细声道：“相公相公好热”

    韦小宝正在兴头上，大口喘着气：“再来几下我们便脱脱光衣服办事”

    扶着两条玉腿又猛力抽了数抽，低声叫道：“好老婆快使劲夹夹棒子不行了”

    双儿挺高小掳翟四诰，阴道绞住棒子起了阵阵痉挛，两个大眼似要滴水脉脉盯着他看。

    韦小宝只觉得棒子一阵酥麻，被她软肉拧了又松、松了又拧紧紧反复几次，那扬州巨棒深深的插在双儿肉洞底处一吐再吐，吁了一口大气软软的趴在双儿身上，才要说些风流话。双儿突然抱住他滚到床里边。

    韦小宝滚木似的翻了两次身，坐起来还感觉头晕目眩。仔细看去，烛光下两条人影闷声不响地正斗成一团。当下开口大呼：“快来人啊有刺客啊快来人啊”叫了半天外面毫无动静。暗道：“不妙莫非人都死光了”摸着衣裤取出那把防身匕首。

    和双儿激斗的人是个亲兵，军帽低戴瞧不清他的面貌，只看见一丛胡须黑漆乌亮。

    韦小宝凝思暗想却想不出在府中几时见过哪名亲兵留有胡须的。双儿一味拳打脚踢拼命进击，只想将那名亲兵逼出房外远离韦小宝，那亲兵的武功远高于双儿却忌惮她不要命的打法，两人一时打了个平手。

    又斗了半响，那亲兵一掌逼退双儿，悠悠道：“你华山派的拳脚功夫确实不错，可惜内力太浅了”说完两手背在身后挺胸往双儿撞去，双儿与人对阵机会不多，经验尚浅，见这亲兵当敌之前胸口大开直撞过来，忙立左掌护于胸前，右手并了啄指不加细索就要点那亲兵胸口大穴。

    韦小宝听那名亲兵话声粗里带细，显是故意压低了声音说话不愿旁人知晓身份，但尾音语调却彷佛甚是熟悉。又见那亲兵两手背在身后挺胸往双儿撞去的招式，猛然想起一人。惊叫道：“小心她的脚”

    腰一挺又颤声叫道：“你若伤了好双儿一丝皮毛，我我一生再不认得狐仙阿缎姐姐”

    双儿听他叫声奇怪，一时怔在当场，那亲兵一只脚也停在半空中只离她下颏几寸之距。

    韦小宝浑身冷汗暗道：“教主夫人来了，那教主怎不见人影”

    他在神龙岛上曾见教主夫人使过这招。底下无声无息飞出一脚踢得那人牙落满地，倒在当场。那时见得教主夫人两手背在身后，挺了一对迷死人的巍巍巨奶往敌人撞去，是以印象特别深刻。

    暗暗忖道：“外面的人想必都倒了，神龙教的王八蛋也不知来了几个暂且先拿狐仙阿缎混她押了这一庄不通吃也未必输得脱裤子”他临危不乱的功夫特别好，只一会儿时间便打好了腹稿。

    下床往苏荃走去，笑嘻嘻道：“都是自己人，不要打了”

    牵着苏荃的手朝双儿眨眼介绍道：“这就是我和你说过，你偏不相信的狐仙姐姐阿缎小姐了你看”伸手摘下军帽果然泻下一蓬如云长发。

    双儿听得莫名其妙，苏荃一把大胡须却是长发如云，两眼俏丽脸飞红霞。

    搂着双儿的细腰昵笑道：“这是我的好老婆天下无双的双儿”说完又伸手抓下苏荃黑漆乌亮的假胡须。

    苏荃叫道：“哎唷好痛”轻了韦小宝一下，叫声娇腻一听便知是个女子。

    胡须一除，双儿见这亲兵肤色白容貌艳丽像极那神龙教教主夫人苏荃，大吃一惊拉过韦小宝护在他身前，圆睁两眼颤声道：“相公这女子不就是那神神龙”

    韦小宝从她身后钻出来，拉住苏荃手臂对着双儿猛眨眼睛，轻笑道：“你说的是神龙教教主夫人吧阿缎姐姐和那教主夫人长得很像却不是她。”

    搂了两女的腰低声道：“咱们三人到里面谈话方便些。”那搂苏荃的手往上移动抓住一个高耸丰满的大乳房，苏荃身子震了一下，钳指也掐了他肉肉的屁股一把。

    双儿见他眨眼猛打信号，却不知究竟，暗想：“相公认识的女子我泰半都识得，几时又跑出个狐仙姐姐阿缎小姐来了这阿缎小姐明明就是那教主夫人”心中想着不由得转头去看苏荃，苏荃正也腼腆的看着她，两人羞红着脸同时尴尬的垂头随他往内行去。

    便只数步到了床前，韦小宝嘻笑道：“这儿要坐着谈话躺着谈话都很舒适方便的”两个女人刚刚还斗成一团，现下羞红着俏脸你看我，我看你，都不知该如何应付这韦老爷才是偏偏韦小宝说完话“噗”的一声竟然啐嘴就吹熄了火烛，房内顿时一片漆黑。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线22楼大中小发表于200852116:20只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    鹿鼎外传第一回丽春院

    扬州的大街小巷他无不烂熟，几乎闭了眼睛也不会走错，不多时韦小宝便来到瘦西湖畔的鸣玉坊，隐隐只听得各处门户中传出箫鼓丝竹，夹着猜拳唱曲、呼喝六。这些声音一入耳，当真比钧天仙乐还好听十倍，心中说不出的舒服受用。

    走到丽春院外，但见门庭依旧，跟当年离去时并无分别。

    他悄悄走到院侧，推开边门，溜了进去。

    他蹑手蹑脚的走到母亲房外，一张之下，见房里无人，知道母亲是在陪客，心道∶「辣块妈妈，不知是哪个瘟生这当儿在嫖我妈妈，做我的乾爹。」

    走进房中，见床上被褥还是从前那套，只是已破旧得多，心想∶「妈妈的生意不大好，我乾爹不多。」

    侧过头来，见自己那张小床还是摆在一旁，床前放着自己的一对旧鞋，床上被褥倒浆洗得乾乾净净。走过去坐在床上，见自己的一件青布长衫摺好了放在床角，心头微有歉意∶「妈是在等我回来。他妈的，老子在北京快活，没差人送钱给妈，实在记心不好。」横卧在床，等母亲回来。

    妓院中规矩，嫖客留宿，另有铺陈精洁的大房。众妓女自住的小房，却颇为简陋。

    年青貌美的红妓住房较佳，像韦小宝之母韦春芳年纪已经不小，生意冷落，老鸨待她自然也马虎得很，所住的是一间薄板房。

    韦小宝躺了一会，忽听得隔房有人厉声喝骂，正是老鸨的声音∶「老娘白花花的银子买了你来，你推三阻四，总是不肯接客，哼，买了你来当观世音菩萨，在院子里供着好看麽打，给我狠狠的打」

    跟着鞭子着肉声、呼痛声、哭叫声、喝骂声，响成一片。

    这种声音韦小宝从小就听惯了，知道是老鸨买来了年轻姑娘，逼迫她接客，打一顿鞭子实是稀松平常。小姑娘倘若一定不肯，什麽针刺指甲、铁烙皮肉，种种酷刑都会逐一使了出来。

    这种声音在妓院中必不可免，他阕别已久，这时又再听到，倒有些重温旧梦之感，也不觉得那小姑娘有什麽可怜。

    那小姑娘哭叫∶「你打死我好了，我死也不接客，一头撞死给你看」

    老鸨吩咐龟奴狠打。

    又打了二、三十鞭，小姑娘仍哭叫不屈。

    龟奴道∶「今天不能打了，明天再说罢。」

    老鸨道∶「拖这小贱货出去。」

    龟奴将小姑娘扶了出去，一会儿又回进房来。

    老鸨道∶「这贱货用硬的不行，咱们用软的，给她喝迷春酒。」

    龟奴道∶「她就是不肯喝酒。」

    老鸨道∶「蠢才把迷春酒混在肉里，不就成了。」

    龟奴道∶「是，是。七姐，真有你的。」

    韦小宝凑眼到板壁缝去张望，见老鸨打开柜子，取出一瓶酒来，倒了一杯，递给龟奴。

    只听她说道∶「叫了春芳陪酒的那两个公子，身边钱钞着实不少。他们说在院子里借宿，等朋友。这种年轻雏儿，不会看中春芳的，待会我去跟他们说，要他们梳笼这贱货，运气好的话，赚他三、四百两银子也不希奇。」

    龟奴笑道∶「恭喜七姐招财进宝，我也好托你的福，还一笔赌债。」

    老鸨骂道∶「路倒尸的贱胚，辛辛苦苦赚来几两银子，都去送在三十二张骨牌里。这件事办得不好，小心我割了你的乌龟尾巴。」

    韦小宝知道「迷春酒」是一种药酒，喝了之後就人事不知，各处妓院中用来迷倒不肯接客的雏妓，从前听着只觉十分神奇，此时却知不过是在酒中混了些蒙汗药，可说寻常得紧，心想∶「今日我的乾爹是两个少年公子是什麽家伙，倒要去瞧瞧。」

    他悄悄地溜到接待富商豪客的「甘露厅」外，站在向来站惯了的那个圆石墩上，凑眼向内张望。

    以往每逢有豪客到来，他必定站在这圆石墩窥探，此处窗缝特大，向厅内望去，一目了然，客人侧坐，却见不到窗外的人影。

    他过去已窥探了不知几百次，从来没碰过钉子。但这一看之下，血脉贲张，阳具陡大起来

    只见厅内红烛高烧，母亲全身赤裸，雪白丰腴的肉体一丝不挂，头上插了一枝红花，正在陪笑给两个客人斟酒。

    韦小宝欲火中烧盯着母亲，心想∶「原来妈还这麽性感，这门生意还有得做啦，这两个瘟生，叫她来陪酒真他妈有眼光。妈的小调唱得又不好听，他们铁定只是为了操她啦倘若是我来逛院子，倘若她不是我妈，我也要操死她。」

    转念一想，终究是自己妈妈，礼俗所禁，只好在心中轻叹一口气。但是一双色眼依旧死死的盯着母亲的丰乳肥臀，狂吞馋涎。

    只听他母亲笑道∶「两位公子爷喝了这杯，我来唱个「相思五更调」给两位下酒。」

    韦小宝暗暗叹了口气，心道∶「妈的小调唱来唱去只是这几支，不是「相思五更调」，就是「一根紫竹直苗苗」，再不然就是「一把扇子七寸长，一人扇风二人凉」，总不肯多学几支。她做婊子也不用心。」

    转念一想，险些笑了出来∶「我学武功也不肯用心，原来我的懒性儿，倒是妈那里传下来的。」

    忽听得一个娇嫩的声音说道∶「不用了」

    这三字一入耳，韦小宝全身登时一震，险些从石墩上滑了下来，慢慢斜眼过去，只见一只纤纤玉手挡住了酒杯，从那只纤手顺着衣袖瞧上去，见到一张俏丽脸庞的侧面，却不是阿珂是谁

    韦小宝心中大跳，惊喜之心难以抑制∶「阿珂怎麽到了扬州为什麽到丽春院来，叫我妈陪酒她女扮男装来到这里，不叫别人，单叫我妈，定是冲着我来了。原来她终究还有良心，记得我是跟她拜了天地的老公。啊哈，妙极，妙之极矣你我夫妻团圆，今日洞房花烛，我将你双手抱在怀里┅┅」

    突然听得一个男子的声音说道∶「吴贤弟暂且不喝，待得那几位蒙古朋友到来┅┅」

    韦小宝耳中嗡的一声，立知大事不妙，眼前天旋地转，一时目不见物，闭目定得一定神，睁眼看去，坐在阿珂身侧的那个少年公子，却不是台湾的二公子郑克爽是谁

    韦小宝的母亲韦春芳笑道∶「小相公既然不喝，大相公就多喝一杯。」

    给郑克爽斟了一杯酒，一屁股坐在他杯里。

    郑克爽淫心大动，哈哈一笑，双手抓住韦春芳的一对颤巍巍的巨乳，一阵揉搓

    韦春芳p麻难搔，登时「啊」的呻吟出声。

    韦小宝欲火大炽，阳具暴长，忍不住将手探入裤中，将鸡巴握在手中搓个不停。

    阿珂喝了春酒，情欲勃发，见着郑克爽玩弄韦春芳的肥白巨乳，更是欲浪迭生，娇靥桃红，素手向自己的胸衣掏去。

    郑克爽最喜半老徐娘，此番进丽春院，放着无数二八娇丽不要，偏偏点中韦春芳，就是这个缘故。

    现下韦春芳一丝不挂，肉条条的倒在自己怀中任其蹂躏，早已欲火攻心，大吼一声，将韦春芳按倒在桌上，自己脱了个精光，挺起六寸长的鸡巴扑了上去

    郑克爽一手在韦春芳的大奶子上猛揉，一手分开韦春芳雪白的大腿；韦春芳阴户早已淫水泛滥，红黑色的阴唇湿答答的，阴核如花生米般勃起，小阴唇里边红白嫩肉微微翻起，露出神秘诱人的阴道。

    韦小宝只觉脑袋轰的一声，鸡巴险些将裤子捅破

    郑克爽淫笑一声，将右手中指放在口中舔舔，然後拨开韦春芳的两片阴唇，「扑吱」一声将中指插了进去。

    韦春芳猛的将肥臀向上一挺，发出一声呻吟。

    郑克爽越插越急，韦春芳浪叫迭起，淫水飞溅，红白两色的阴道壁肉不断翻出翻进。

    郑克爽狞笑道∶「我的亲娘，作了这麽久婊子，浪穴还这麽紧，他妈的，呆会儿操死你」

    韦春芳浪叫道∶「大鸡巴哥哥，你操死我吧操死我的小浪穴」

    阿珂意乱神迷，只觉全身燥热难当，一阵pp麻麻的感觉从她的处女嫩穴如烈火般烧至全身。

    眼见郑克爽面目狰狞，压在全身赤裸的半老徐娘身上大施淫虐，耳中又不断听见韦春芳淫声浪语，更激起了她最原始的情欲

    阿珂娇喘吁吁，「嘶」的一声将身上的衣裳扯落在地，雪白粉嫩的丰腴娇躯紧紧裹在艳红色的肚兜里。

    韦小宝欲火中烧，恨不得立即冲进屋里，将郑克爽宰了，然後尽情强奸母亲白肥的肉体

    郑克爽猛的摔了韦春芳一个耳光，骂道∶「骚，让儿子我操死你」用手指将韦春芳阴唇掰开，扶正自己坚硬如铁的鸡巴，狠狠的捅入韦春芳的阴道

    这一下来势凶猛，并且阴茎过於粗大，骤然插入令韦春芳无法消受，惨叫一声。

    郑克爽发觉韦春芳的小穴，竟然比少女更紧更暖，他的大阳具插在阴道里，虽然差点剥了皮，可是却觉得全身通体舒畅，可惜只进去了二寸多。

    他本来对韦春芳没有一点儿怜香借玉之心，只想狠狠的奸淫她，发泄兽欲，於是再一挺屁股，将鸡巴完全插入

    韦春芳又是一声惨叫，只见她一阵抽搐，娇躯不住的颤抖，「隆」然一声，双手双脚垂下，就此晕死过去。郑克爽正在兴头上，而且他的大阳具也全根尽没了，这是很舒服又美妙的感觉，原来，韦春芳的小洞洞出奇的窄，大阳具在她的小洞洞中，好像被一团肉所夹住一样。

    他仰起了上半身，使得立在桌边的双脚能站的稳，而大阳具还插在她的小洞洞中，现在，他好整以暇的狠狠的猛操这个淫浪的赤裸妓女

    她那对巍颤颤的大乳房┅┅那紫黑色的坚硬的一对乳头，就像一对眼睛似的向他眨眼，郑克爽受不了┅┅他要发泄┅┅要疯狂发泄，奸死胯下的这个女人。

    於是他一双魔爪并出，抓住她的大乳房，像捏软球一样的又揉又弄，同时疯狂的挺动着屁股，将大鸡巴一次又一次的插进韦春芳的烂穴中。

    她的乳房不知是被挤压的发痛，还是穴里快感丛生，使她不久就苏醒过来。

    韦春芳颤抖地说∶「大鸡巴儿子，干死我，操我┅┅奸淫我┅┅」

    郑克爽听她淫声又起，欲火更加高涨，满脸淫欲横生，肌肉变形，说不出的邪恶狰狞∶「臭婊子，贱人，儿子我要干穿你的烂穴操死你操死你」

    郑克爽一口咬住韦春芳的大奶头，死命的吮吸，一手抬起她肥白的大腿，将鸡巴扎入她阴道更深处。

    韦春芳倒吸一口凉气，快乐得浪声大叫∶「乖儿子┅┅亲儿子┅┅娘好快活┅┅好幸福┅┅哦┅┅哦┅┅你的大鸡巴┅┅真要命┅┅干死亲娘了┅┅哦┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅我被你操得好爽┅┅哎唷┅┅哎哦┅┅亲哥哥丈夫┅┅哦哦┅┅哦┅┅你放心玩┅┅玩死了┅┅哎唷┅┅也不要┅┅你偿命┅┅哎唷喂┅┅快把我玩死了┅┅我可等不及了┅┅」

    她美艳的脸上春意横流，水蛇般扭动着白嫩的腰腹，肥臀也一上一下的迎合着，她的胴体乱颤，已被刺激到了高峰，小阴道的淫水一阵接一阵不停的渗出，郑克爽赫赫乱喘，大龟头被摩擦得又稣又麻。

    抽插了几百下後，发觉韦春芳的小淫穴有了松动的感觉，猛然将大鸡巴抽了出来，又狠狠的插了进去，改用三浅一深，狂轰烂炸，这样连续了几十下，韦春芳已被插得魂儿都出了窍。

    阿珂摊倒在地，浑身赤裸，一对晶莹粉嫩的奶子高高耸起，艳红色的乳头在灯光下闪着诱人的光泽。玉手纤纤，一边在自己乳房上轻柔重抹，一边探入自己两腿之间的隐秘地带。

    韦小宝头脑一片空白，疯狂的套动着阴茎，想像母亲在自己身下呻吟展转，媚眼如丝的迎合奸淫，心中如惊雷怒水般的翻腾∶「妈，你这个骚婊子，我要操烂你的穴」

    欲火烈焰，愈燃愈旺，郑克爽与韦春芳全失去了理智，疯狂地性交；郑克爽的大鸡巴所带来的阵阵快感使得她被烈火烧得如痴如醉，只知道拼命的挺耸着臀部，迎接奸淫。

    郑克爽插得红了眼，一下一下的将鸡巴连根扎入韦春芳的阴道深处，直抵子宫∶「娘，我的亲娘┅┅你的小洞洞好美好窄好紧好暖┅┅好舒服┅┅我要奸死你┅┅把你奸死┅┅反正不要赔命┅┅」

    韦春芳用迷迷糊糊的鼻音，呻吟着∶「亲丈夫┅┅哦┅┅哦┅┅你的大鸡巴┅┅把我的小洞洞插破了┅┅哦哦哦┅┅我的花心让你操得好痛快好痛快┅┅哦┅┅哎唷喂┅┅操死你亲娘吧┅┅娘绝不怪你┅┅哦哦哦┅┅我受不了了┅┅麻死我了┅┅丢了丢了┅┅娘要丢了」

    「哦┅┅哦哦┅┅我受不了了┅┅」郑克爽的大阳具也青筋毕现了，他气喘如牛的抽插着，愈来愈勇猛。

    她不停的抽插着，喘着气，急急的嚷道∶「啊啊啊啊┅┅娘丢了┅┅小浪穴丢了┅┅哦哦哦哦哦」

    她突然两眼翻白，如八爪鱼般死命的抱住郑克爽，浑身抽搐，然後就像垂死的人似的，瘫痪了，一股温热的阴精从阴道口冒了出来。

    郑克爽弯起了身，亲吻着韦春芳的香唇，双手握着大乳房，臀部更猛更烈的後退前进，让大阳具威风凛凛，不可一世的在韦春芳的小洞洞中乘风破浪，冲锋陷阵。

    阿珂夹紧粉嫩修长的大腿，手紧紧的在大腿夹缝里上下刺激幼嫩的阴核，声声娇喘引得窗外的韦小宝更加情难自禁

    他眼看着自己母亲的肉体被仇人兼情敌肆意奸淫，显现出各种淫浪不堪的姿态，心中被欲火，怒火纠缠充填，一边咬牙切齿，一边狠命的套弄自己八寸长的大鸡巴。

    「哦┅┅哦哦哦┅┅我┅┅我真的要被┅┅哎哦┅┅被亲儿子玩死了┅┅哦哦┅┅」韦春芳被操得醒了过来，她已气若游丝，软绵绵的躺在桌上，任凭郑克爽疯狂奸淫。

    郑克爽强忍射精的欲望，他要更强有力的发泄，所以拉起她的双腿，架在肩上，采取「老汉推车」，有如千军万马般的攻击她；双手也加重了劲道，他毫无怜香惜玉之心，又握又捏，又揉又搓，好像存心要把她胸前的这对乳房推平捏碎方为罢休似的。

    韦小宝已经到了最後关头，紧盯着郑克爽乌黑的大鸡巴在母亲雪白的两腿间进进出出，抽插得淫水四溅，只觉得阴囊越来越紧，一股凉飕飕的感觉从背脊向会阴一路滑落。

    郑克爽再次将头埋入韦春芳的大乳房，又啃又吸，阴茎「啪啪」的抽打着她的阴户。

    韦小宝再也忍受不了，只觉得阴茎在手中猛然暴涨，一股不可遏止的快感蓦的爆发出来，他低吼一声，龟头喷出大量精液

    韦春芳好像只剩下最後一口气似的，紧咬银牙，有气无力的低吟∶「亲儿子┅┅哎唷┅┅小丈夫┅┅哦┅┅你这大鸡巴的冤家┅┅嗯嗯┅┅我已丢了好几次了┅┅你┅┅你怎麽还不射精┅┅哎唷喂┅┅我┅┅我会被你干死的┅┅」

    「臭婊子干死你，干死你。」郑克爽疯狂的叫着。

    他已干得满脸通红，眼花腰酸，力道也渐衰，有过经验的他，知道自己已到紧要关头，於是逞其馀威，大鸡巴拼命似的再顶六、七下。

    蓦地，他身子打个寒颤，嘶声的呐喊∶「哎唷┅┅我的亲娘┅┅我┅┅我也要射精了。」

    龟头上的马眼一张，「滋」的一声，一股黏黏的，又浓又烫的阳精就像排山倒海般的冲向花心，韦春芳的花心被阳精烫得都发了麻，不由玉体不断的打抖。

    她爽得呼呼大叫∶「哎唷┅┅亲哥哥┅┅太美了┅┅哦┅┅哦┅┅」

    她一面叫着，一双玉手把他搂得死紧，直到他射完了精，才松了手，两人此时气喘嘘嘘，躺在床上已无法动弹了。郑克爽更是累得像只老牛，眼皮子也不想睁了，猛喘着气，不一会儿，便沉沉睡去。

    屋内阿珂业已通过玉手自慰抵达性欲高潮，委顿在地，昏昏谁去；窗外韦小宝却越想越怒，心想道∶「那日在广西柳江边上，你哀求老子饶你狗命，罚下重誓，决不再跟我老婆说一句话，今日竟然一同来嫖我妈妈。嫖我妈妈，那倒也罢了，你跟我老婆却不知已说了几千句、几万句话。那日没割下你的舌头，实是老子大大的失策。」

    正自己胡思乱想间，韦春芳已披上衣服，蹑手蹑脚的走了出来。

    韦小宝心中又酸又怒又苦，突然间头顶一紧，辫子已给人抓住。

    他大吃一惊，跟着耳朵又被人扭住，待要呼叫，听到耳边一个熟悉的声音低喝∶「小王八蛋，跟我来」

    这句「小王八蛋」，平生不知已给这人骂过几千百次，当下更不思索，乖乖的跟了便走。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线23楼大中小发表于200852116:20只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第二回滥加奸淫

    抓他辫子、扭他耳朵之人，手法熟练已极，那也是平生不知已抓过他、扭过他几千百次了，正是他母亲韦春芳。

    两人来到房中，韦春芳反脚踢上房门，松手放开他辫子和耳朵。

    韦小宝叫道∶「妈，我回来了」

    韦春芳向他凝视良久，突然一把将他抱住，呜呜咽咽的哭了起来。

    韦小宝笑道∶「我不是回来见你了吗你怎麽哭了」

    韦春芳抽抽噎噎的道∶「你死到哪里去了我在扬州城里城外找遍了你，求神拜佛，也不知许了多少心，磕了多少头。乖小宝，你终於回到娘身边了。」

    韦小宝笑道∶「我又不是小孩子了，到外面逛逛，你不用担心。」心中却颇为歉疚。

    他被母亲抱在怀中，软玉温香，母亲身上熟悉的气息以及交欢方毕的淡淡味道都一齐袭入鼻中，令他刹那之间再次心旌摇荡，片刻之前母亲赤身裸体与人疯狂交欢的情景又历历在目。登时他小腹之间又陡然升起一股原始的邪恶情欲，欲火迅速窜了上来，使得韦小宝阳具暴涨，喉咙发痒。

    他生怕阳具顶着母亲小腹，连忙轻轻将母亲向外一推。

    韦春芳泪眼模糊，见儿子长得高了，人也粗壮了，心下一阵欢喜，又哭了起来，骂道∶「你这小王八蛋，到外面逛，也不给娘说一声，去了这麽久，这一次不狠狠给你吃一顿笋炒肉，小王八蛋也不知道老娘的厉害。」

    所谓「笋炒肉」，乃是以毛竹板打屁股，韦小宝不吃已久，听了便忍不住好笑。想起十一二岁时，最常被母亲剥了裤子，压在床上「笋炒肉」，当时正是方甫发育之时，已初知男女之事；母亲一边抽打他臀部，一边因用力之故，乳峰乱颤，此等景像常令韦小宝血脉贲张。

    某次韦春芳方与嫖客云雨，亵裤未穿，便因韦小宝偷人钱物责罚於他，韦小宝趴在椅上，一边挨打，一边瞅见母亲裙角开处，大腿雪白，衣裳摆舞之间，春光毕现，那乌黑的阴毛，殷红微启的阴唇令他刹那间丢盔弃甲，一泻千里。

    自此之後，韦小宝便常常故意选择在母亲与人性交之时偷鸡摸狗，以赚此处罚。

    想到往事，韦小宝更加情难自禁，口乾舌燥。

    韦春芳见儿子莞尔既而发呆，也笑了起来，摸出手帕，给他擦去脸上泥污；擦得几擦，一低头，见到自己一件缎子新衫的前襟上又是眼泪，又是鼻涕，还泄上了儿子脸上的许多炭灰，不由得肉痛起来，啪的一声，重重打了他一个耳光，骂道∶「我就是这一件新衣，还是大前年过年缝的，也没穿过几次。小王八蛋，你一回来也不干好事，就弄脏了老娘的新衣，叫我怎麽去陪客人」

    韦小宝见母亲爱惜新衣，闹得红了脸，怒气勃发，更增妩媚之色，顿淫心大动，心中打定主意∶「娘，我非奸淫你不可」

    嘴上笑道∶「妈，你不用可惜。明儿我给你去缝一百套新衣，比这件好过十倍的。」

    韦春芳怒道∶「小王八蛋就会吹牛，你有个屁本事瞧你这副德性，在外边还能发了财回来麽」

    韦小宝道∶「财是没发到，不过赌钱手气好，赢了些银子。」

    韦春芳对儿子赌钱作弊的本事倒有三分信心，摊开手掌，说道∶「拿来你身边存不了钱，过不了半个时辰，又去花个乾净。」

    韦小宝笑道∶「这一次我赢得太多，说什麽也花不了。」

    韦春芳提起手掌，又是一个耳光打过去。

    韦小宝一低头，让了开去，心道∶「一见到我伸手就打的，北有公主，南有老娘。」

    伸手入怀，正要去取银子，外边龟奴叫道∶「春芳，客人叫你，快去」

    韦春芳道∶「来了」到桌上镜箱竖起的镜子前一照，匆匆补了些脂粉，说道∶「你给我躺在这里，老娘回来要好好审你，你┅┅你可别走」

    韦小宝见母亲眼光中充满了担忧的神色，生怕自己又走得不知去向，笑道∶「我不走，你放心」

    心想∶「我的亲娘，我要奸淫你一生一世，天打雷劈，也决计赶我不走。」

    韦春芳骂了声「小王八蛋」，脸有喜色，掸掸衣衫，走了出去。

    韦小宝在床上躺下，拉过被来盖上，只躺得片刻，韦春芳便走进房来，手里拿着一把酒壶，她见儿子躺在床上，便放了心，转身便要走出。

    韦小宝知道是别的客人要她去添酒，突然心念一动，道∶「妈，你给客人添酒去吗」

    韦春芳道∶「是了，你给我乖乖躺着，妈回头弄些好东西给你吃。」

    韦小宝道∶「你添了酒来，给我喝几口。」

    韦春芳骂道∶「馋嘴鬼，小孩儿家喝什麽酒」拿着酒壶走了。

    韦小宝忙向板壁缝中一张，见母亲已走远，当即一个箭步冲到桌边，在母亲最喜欢的绿色茶壶里倒了一些蒙汗药，心道∶「娘，今晚我就让你发姣发浪，让我操个欲仙欲死」

    过不多时，韦春芳提着一把装得满满的酒壶，走进房里来，说道∶「快喝两口。」

    韦小宝躺在床上，接过了酒壶，坐起身来，喝了一口。

    韦春芳瞧着儿子偷嫖客的酒喝，脸上不自禁的流露爱怜横溢之色。

    韦小宝道∶「妈，你脸上有好大一块煤灰。」

    韦春芳忙到镜子前去察看，韦小宝立即又抓了一把蒙汗药倒入酒壶。

    心道∶「他妈的，想嫖我妈，让你梦遗去」

    韦春芳见脸上乾乾净净，哪里有什麽煤灰了，登时省起儿子又在捣鬼，要支使开自己，以便大口偷酒喝，当即转身抢过了酒壶，骂道∶「小王八蛋是老娘肚里钻出来的，我还不知你的鬼计哼，从前不会喝酒，外面去浪荡了这些日子，什麽坏事都学会了。」

    韦小宝道∶「妈，那个相公要是脾气不好，你说什麽得灌他多喝几杯。他醉了不作声，再骗那银子就容易了。」

    韦春芳道∶「老娘做了一辈子生意，这玩意儿还用你教吗」

    心中却颇以儿子的主意为然，又想∶「小王八蛋回家，真是天大的喜事，今晚最好那瘟生不叫我陪过夜，老娘要陪儿子。」拿了酒壶，匆匆出去。

    韦小宝躺在床上，一会儿气愤，一会儿得意，寻思∶「老子真是福将，这姓郑的臭贼什麽人不好嫖，偏偏来讨我便宜，想做老子的乾爹。现下被我娘榨乾了身体，不到明早是起不来了。辣块妈妈，在我地头，还不嗤的一剑，再撒上些化尸粉哼哼，不急，夜里再取你狗命，老子要先和亲娘快活」

    想到在郑克爽的伤口中撒上化尸粉後，过不多久，便化成一滩黄水，阿珂醉转来，她的「哥哥」从此无影无踪，不知去向，她就是想破了脑袋，也猜不到是怎麽一回事。

    「他妈的，你叫哥哥啊，多叫几声哪，就快没得叫了。」

    他想得高兴，爬起身来，又到甘露厅外向内张望，只见那嫖客刚喝乾了一杯酒，韦小宝大喜，母亲又给他斟酒。

    他似已颇有昏沉之意，挥手道∶「出去，出去，先让我歇歇。」

    韦春芳答应了一声，放下酒壶时衣袖遮住了一碟火腿片。

    韦小宝微微一笑，心道∶「我就有火腿吃了。」忙回入房中。

    过不多时，韦春芳拿了那碟火腿片进来，笑道∶「小王八蛋，你死在外面，有这好东西吃吗」

    笑咪咪的坐在床沿，瞧着儿子吃得津津有味，比自己吃还要喜欢。

    韦小宝道∶「妈，你没喝酒」

    韦春芳道∶「我已喝了好几杯，再喝就怕醉了，你又溜走。」

    韦小宝心想∶「不把妈妈迷倒，奸不了她。现下好办啦。」

    说道∶「我不走就是。妈，我好久没陪你睡了，你今晚别去陪那两个瘟生，在这里陪我。」

    韦春芳大喜，儿子对自己如此依恋，那还是他七、八岁之前的事，想不到出外吃了一番苦头，终究想娘的好处来，不由得眉花眼笑，道∶「好，今晚娘陪乖小宝睡。」

    韦小宝道∶「妈，我虽在外边，可天天想着你。来，我给你解衣服。」

    他的马屁功夫用之於皇帝、教主、公主、师父，无不极灵，此刻用在亲娘身上，居然也立收奇效。

    韦春芳应酬得嫖客多了，男人的手摸上身来，便当他是木头，但儿子的手伸过来替自己解衣扣，不由得全身酸软，吃吃笑了起来。

    韦小宝一颗心碰碰乱跳，咽了一口口水，替母亲解去了外衣，登时母亲只剩下大红色的肚兜与葱绿的裤子，雪白的脖颈、两条玉臂、一抹p胸完全展现在他的眼前。

    韦小宝喉咙里似有火烧，猛一定神，便去给她解裤带。

    韦春芳呸的一声，在他手上轻轻一拍，笑道∶「我自己解。」

    忽然有些害羞，钻入被中，脱下裤子，从被窝里拿出来放在被上。

    韦小宝摸出两锭银子，共有三十几两，塞在母亲手里，道「妈，这是我给你的。」

    韦春芳一阵喜欢，忽然流下泪来，道∶「我┅┅我给你收着，过得┅┅过得几年，给你娶媳妇。」

    韦小宝心道∶「我今晚就娶你做媳妇。」吹熄了油灯，道∶「妈，你快睡，我等你睡着了再睡。」

    韦春芳笑骂∶「小王八蛋，花样真多。」便闭上了眼。

    她累了一日，又喝了好几杯迷春酒，见到儿子回来更喜悦不胜，一定下来，不多时便迷迷糊糊的睡去了。

    韦小宝听到她鼾声，试探的叫了一声∶「妈妈」

    韦春芳黑甜正酣，丝毫不觉。

    韦小宝心跳如狂，摒住呼吸，轻轻的移身到母亲玉体侧旁，手战抖的轻轻的揭开被子，朝里望去。

    母亲那雪白高耸的乳房在艳红的肚兜之下随着呼吸均匀起伏，那股熟悉而令人迷狂的肉体芳香迎面扑来。

    韦小宝淫女无数，却从未如现在这般刺激紧张。他擦了擦手心的汗，缓缓将手从下往上，探入母亲的肚兜之中。当他手指接触到母亲滑如凝脂的肌肤时，一颗心几乎要跳出来

    如此香滑幼嫩的肚皮，便是十几年前孕育他的所在，韦小宝颤巍巍的继续向上摸去，一点，一点，手指突然触到一个肥嫩高耸的肉球，正是母亲的乳房

    韦小宝深深的吸了一口气，缓缓的将整个手掌盖在了母亲浑圆粉嫩的巨乳之上母亲丝毫不觉，鼾声渐重。

    韦小宝被浑身燃烧的欲火烈焰激得再无可忍受，终於伸出另一只手轻轻掀起母亲的肚兜，顷刻间，母亲那对莹白肥嫩，巍巍颤动的巨乳便完完全全显现在淫欲横生的儿子眼前

    韦小宝脱去自己的衣裳，当他的裤子猛然触到他青筋怒涨的坚硬阳具，他发出一声无法忍受的痛苦呻吟。

    他要操死他的母亲乘着母亲昏睡之际，他要疯狂的、不顾一切的奸淫她的肉体什麽礼俗，什麽廉耻，都辣块妈妈滚到爪哇国去

    韦小宝想得双目尽赤，咬牙切齿。他索性掀开被子，对着裸露出白肥巨乳昏睡中的母亲低声喊道∶「娘，我的亲娘，我要操烂你的骚穴，我要和你乱伦」

    韦春芳好梦方酣，哪料得他的禽兽儿子就要乘此时对她滥加奸淫她突然低低的叫了一句梦话∶「小宝，到妈怀里来┅┅妈好想你呀，小宝┅┅」

    韦小宝一听之下更是欲炎难遏，猛的压在母亲雪白丰腴的肉体上

    兽欲如焚，他已丝毫顾不得会否惊醒母亲，一手在母亲肥乳上又揉又搓，一手「吃」的扯开了母亲的裤腰带；同时疯狂的在母亲的脸上、发上、颈上乱亲乱吻，大鸡巴紧紧的顶在母亲两腿之间，温暖舒适的亵裤摩擦得他的阳具又猛增近寸

    韦小宝喘息着向母亲微启的两瓣樱唇上吻去，母亲那如兰吐气，瞬时进入他的鼻中，那香甜温馨的气息更成了他邪恶淫欲的催化剂，韦小宝用舌头顶开母亲的香唇，贪婪的将舌头探入母亲口腔，展转吮吸，唇瓣、香舌、贝齿，无一不为其所侵袭。

    韦春芳迷迷糊糊之间，丁香暗转，默渡琼津。

    韦小宝右手扯开母亲裤子向下拉落，左手将母亲肥白晶莹的巨乳向上挤起，樱桃似的大奶头高高竖立。韦小宝一路向下吻落，舔过母亲脖颈，乳房，最後重重的啃在母亲的大奶头上

    他疯了似的对母亲的肥乳又挤又压，饥渴地吮吸着母亲的乳头，彷佛还想从中吸出奶汁来

    当他的右手将母亲的裤子拉下之时，手指忽然拂过柔软细长的绒毛，他心中一凛，吐出奶头，不可思议的看着下面那番美丽景像，「我碰到了娘的阴毛」

    韦小宝陡然翻身，跪在母亲两腿之间两眼发直的望着母亲的神秘私处。只见玉腿交叉处，阴毛黑而茂密，如乱草般向下蔓延，衬得阴户屁股更为雪白晶莹，泛出淡青之色。两片大阴唇嫣红如火，向外翻起，阴唇顶上夹着一颗花生米大的肉芽，正是母亲的阴核。阴道口微微开启，深幽潮湿，红红的壁肉亦向外微翻，如同婴儿索吻的嘴。

    韦小宝欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，紧紧的，紧紧的将嘴压在母亲的小阴唇上，与母亲下面的嘴巴开始疯狂亲嘴

    当他将深深探入母亲阴道深处的舌头转移到母亲勃起的阴核，大力吮吸时，母亲突然全身一震，发出一声呻吟

    韦小宝顿时全身僵硬，浑身冷汗涔涔流出，再也不敢动弹一下。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线24楼大中小发表于200852116:22只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第三回兽欲如狂

    韦小宝摒住呼吸，连头也不敢抬一下，侧耳倾听，一片死寂，就连自己的心跳也彷佛突然停止；片刻之後，才听见自己急剧的心跳声，一下比一下重，一声比一声响；最後充斥了所有的听觉。冷汗沿着额头，背脊在脸上，身上流淌。

    也不知过了多久，韦小宝只觉得臂酸腿麻，浑身冰凉，耳中也逐渐恢复正常了，他这才听见母亲轻微而均匀的鼾声。

    韦小宝抹了抹冷汗，直起身来，原先坚硬如钢的大阳具早已因惊吓而萎缩成一小团。

    母亲玉体横陈，肥白巨乳随着呼吸巍巍乱颤，雪白而微微凸起的小腹，乌黑卷曲的阴毛，以及淫水涓涓，幼嫩鲜红的阴户，使得惊魂甫定的韦小宝登时欲焰复燃，浑身陡热，鸡巴也立即迅速膨胀，刹那间暴长为八寸长的钢盔怪物，雄赳赳，气昂昂的上下跳动。

    韦小宝定了定神，心道∶「辣块妈妈，老子真没出息，娘敞着个阴户躺在这儿，老子都没胆操。他奶奶的，这般胆小，岂能成大事」

    一念及此，韦小宝一咬牙，用手握直硬梆梆的大鸡巴顶在了母亲的阴唇上，龟头青中透红，阴茎青筋暴起，母亲的两片阴唇如沾露牡丹，花心微展，他的口水与母亲自然流溢的淫水在忽明忽暗的灯光下闪闪发光，使得母亲那诱人而神秘的阴户宛如一处绿草茵茵，泉水的美妙山谷。

    这就是十八年前他出生的地方，这个一丝不挂、阴户大开、任凭他奸污的女人，就是他的生身母亲。也就是他自懂事以来，就梦寐以求，想要疯狂奸污的女人。

    她的肥臀、她的巨乳，她雪白的两条大腿以及之间的那个阴门，都是他长期以来，梦里、幻想里，肆意奸淫蹂躏的地方。

    韦小宝突然觉得一种巨大的幸福，那股在他身上如烈火燃烧的欲望就要实现了，他就要成为大清帝国第一个可以尽情强奸亲娘的幸运者，什麽伦理、什麽禁忌，都他妈的滚蛋只有母子乱伦才是真正的天伦之乐

    韦小宝舔了舔乾渴的嘴唇，低声道∶「娘，你天生是我的女人十八年前我从你哪儿出来，今天我就要从你哪儿进去」

    他猛一挺臀，坚硬无匹的硕大鸡巴就疯狂的捅入了亲身母亲的神圣阴道

    这时候灯火摇曳，阴风忽起，窗外猛然响起一个惊雷

    就在韦小宝的龟头顶开母亲阴唇，向阴道里猛然挺进的时候，他忍不住极度兴奋与母亲潮湿温暖的阴道紧紧包裹的快感，从喉咙里挤出了一声困兽般的低吼声

    「我终於操了娘的浪穴」

    他激动、欣喜、疯狂，难以置信的望着母亲无助横陈的肉体，望着母亲那被他巨大阴茎撑的向外翻卷的嫣红阴唇，韦小宝感觉到幸福与欲望化作两股火苗，纠缠离合，从他的龟头顶端急速向上窜烧，刹那间直灌头顶。

    他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴道

    韦小宝一手从母亲雪白的臂膀下伸过，托正母亲春梦正酣的脸容，一手肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，舌头在她两乳之间游走。

    最後，在母亲坚硬挺立的大奶头上停住，怀着一股阴暗的、邪恶的喜悦，韦小宝轻轻咬住母亲的奶头，舌间轻轻一舔，然後吐出奶头，用舌头迅速的来回舔动这颗艳红的樱桃。

    韦春芳梦中隐隐约约觉得阴户被一根巨大的东西塞住，来回抽插，而乳头又被一个柔软而潮湿的东西反复击打，一浪一浪的快感袭了上来，这感觉是如此美妙，她禁不住在梦中漾开春意盎然的微笑。

    韦小宝无意抬头间，见母亲唇角上扬，梨涡浅浅，满脸尽是嫣然春色，心头大震，只道母亲已经惊醒，再一细看，母亲双目犹闭，鼻息均匀，方知在发春梦而已。

    见着母亲梦中微笑，韦小宝更加兽欲如狂，托住母亲头部的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲阴道深处，直抵子宫颈母亲在梦中发出一声细弱的呻吟。

    韦小宝淫笑着，低声自言自语∶「我的亲娘，儿子的鸡巴大不大操得你爽不爽啊┅┅啊┅┅操死你，操死你你个浪婊子」

    韦小宝的阴茎在母亲的蜜洞里迅速挺动，母亲阴道幼嫩的肉壁紧紧夹着他的肉棒，彷佛一只柔软的手紧紧握住，又犹如一张潮湿的嘴在不断吮吸他的龟头。

    韦小宝喘息着，强忍住龟头所传来的极度快感，交换吮吸着母亲的两个大奶头，右手揉面团似的揉搓母亲极富弹性的浑圆巨乳，彷佛要竭尽全力将母亲的乳房揉碎。

    「哦┅┅哦┅┅我的亲娘┅┅你的小浪穴真他妈的紧┅┅辣块妈妈┅┅操死你┅┅操烂你的贱穴┅┅哦┅┅哦┅┅」

    韦小宝的脸因快感而扭曲，咬牙切齿的叫着，喘息如牛，奸淫着沉睡中的母亲。

    韦春芳的玉容逐渐泛红，眉头微微蹙起，鼻尖渗出几颗晶莹的汗珠，更添娇媚之色。

    韦小宝邪笑道∶「妈，大鸡巴弄痛你啦┅┅哦哦┅┅我还要捅穿你的阴道呢┅┅小贱穴┅┅千人操万人干的臭阴户┅┅这回轮到你亲儿子操你了┅┅哦┅┅妈┅┅我的妓女亲妈┅┅奸死你操死你」

    一边说着，一边加大了抽插的力度，直起腰来，跪在母亲两腿之间，双手将母亲的腰朝里一拉，将母亲的两条玉腿搭在自己的腿上，然後双手抓住母亲的肥臀，前後推送。

    阴囊重重的抽打着母亲的阴户，小腹也因大力拍打而发出「噗噗」的肉击响声。睡梦中的母亲淫水横流，四下飞溅，床单已湿了一大片。

    母亲的阴道嫩肉在儿子疯狂的奸淫抽插下，翻里翻外，每一次捅扎都会带出大量的淫水。

    韦春芳发出轻微的，娇弱的呻吟声，随着儿子每一次抽插，每一次奸淫而时断时续，鼻息也逐渐重了起来。

    韦小宝双手在母亲肥乳上狠命揉搓，目不转睛的盯着母亲酡红娇艳的面容，「娘┅┅你的乳房好大呀┅┅你知不知道从小我就想揉你的大乳房┅┅吸乾你的奶汁┅┅干穿你的烂穴┅┅哦哦┅┅哦┅┅哦┅┅大鸡巴儿子操得你爽吧┅┅哦┅┅爽┅┅爽死我了┅┅妈┅┅你的小阴道好紧啊┅┅」

    母亲浑身香汗淫淫，恍惚间气喘吁吁，秀发凌乱的散落在枕上，衬得玉体更是莹白胜雪。一双肥硕的巨乳随着儿子的奸淫巍巍乱颤，红艳坚挺的大奶头在儿子的指缝间屹立；那对雪白的肥乳上已满是紫青与咬痕，乳头的周围有几圈深深的牙印；莹白皙长的脖颈也布满了紫红色的吻痕。

    乱伦的狂喜与性交的极乐，让韦小宝在欲海里沉浮卷溺，他疯狂的发泄着、抽插着，奸淫着母亲雪白肥腴的肉体，尽情凌虐、玩弄昏睡的母亲。

    而可怜的母亲，在睡梦中被禽兽儿子狂奸滥淫，却丝毫不知，还以为自己在一个真实而淫乱的春梦里。

    韦小宝感觉那股强烈的快感越来越激烈，越来越难以控制，他知道极限已快到，於是不顾一切的抱紧母亲的肉体，激烈的挺动鸡巴，猛烈奸淫母亲的阴道，作最後冲刺；同时嘴在母亲白肥巨乳上乱亲乱啃，吮吸母亲已经红肿而微微渗出血丝的乳头。

    他红着眼，咬紧牙关，从喉咙里挤出呜呜的吼声，在心里嘶吼∶「娘┅┅你这个贱货┅┅操死你┅┅操烂你的子宫┅┅浪穴┅┅干死你┅┅干死你」

    他一下比一下猛烈，一次比一次深入，每一次撞击都深深捅入母亲阴道最深处的花心，每一次撞击都震得母亲肉体乱颤不已。

    终於，他阴囊紧紧收缩，从会阴处感到一阵凉意，然後一阵无可抵挡的极度快感便如惊涛骇浪从下而上，掠过背脊，席卷全身，最後猛烈冲击至他的头顶。

    韦小宝发出一声怪异得接近於哭泣的嚎叫，死死抱住母亲，将鸡巴顶入母亲花心最里，全身抽搐，龟头乱跳，精液如同决堤怒水一泻千里，源源不断的射进了母亲的子宫里

    韦春芳睡梦中依稀觉得花心突受一阵滚烫的洪流冲击，同时乳头被谁紧紧咬住，死死吮吸，上下快感交加爆发，一阵暖流激荡全身。她微喘连连，在梦中蹙紧眉头，弓起了身体，全身一阵颤动，然後瘫软下去。

    良久之後，韦小宝抬起身，吐出一口气，看着母亲被他奸淫得一片狼籍的肉体，看着母亲红肿的阴户，满布牙印的肥乳，兽欲又再次点燃了。

    他看了看母亲微启的樱唇，闻着那如兰吐气，突然淫笑起来∶「妈，现下我要奸淫你的樱桃小嘴┅」

    他眼光向下一拂，掠过母亲磨盘大的白肥屁股，接着淫淫笑道∶「还有你的小屁眼┅┅」

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线25楼大中小发表于200852116:25只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第四回三头禽兽

    韦小宝用手扶起逐渐变硬的阴茎，抵在母亲的嘴唇上，淫笑道∶「妈，尝尝你亲儿子的大鸡巴是什麽味道。」龟头在母亲柔软湿润的樱唇上上下摩擦。

    只见母亲云鬓凌乱，脸似桃花，睡眼如丝，肌肤胜雪；而其儿子的青筋怒涨的大鸡巴在她娇艳的睡容上肆意抽打，时而磨其玉靥，时而擦其唇瓣，紫红的大龟头快速摩擦母亲的樱唇，迅速膨胀，更硬更长；龟头掀动母亲的唇瓣时，母亲微微低吟，贝齿如玉，气如兰馨。

    韦小宝奸淫母亲之後，情绪大定，早已不似起初之时心惊胆跳，生怕母亲惊醒。相反，气定神闲亵玩母亲之时，竟有一种奇异的心情，希望母亲突然醒来。

    「娘，若是你现下醒来，见着亲儿子的大鸡巴在你嘴边，会怎麽想呢」韦小宝低声淫笑道。

    他舔了舔嘴唇，道∶「亲娘，儿子我孝敬孝敬你，让你吃一根苏州的香p蛋糕」

    缓缓将暴涨的阳具顶开母亲的唇瓣，一点一点的，捅入沉睡的母亲微启的嘴里。龟头在母亲紧紧包裹的唇瓣里微微跳动，然後触着冰冷的贝齿。

    母亲睡梦中感觉粗大坚挺的异物顶着自己的牙齿，上下乱撞，不由下意识的张开了牙齿。

    韦小宝见缝插针，立即收腹挺臀，用龟头撬开母亲的编贝玉齿，猛然捅入母亲的口腔

    这一下来势凶猛，猝不及防，母亲齿尖轻轻刷过龟头，韦小宝发出一声痛苦与极乐交织的呻吟；伴随些微疼痛，大鸡巴立即进入一个温暖潮湿的美妙世界。

    韦小宝只觉自己的阳具在母亲温柔湿润的嘴腔包围之下急剧膨胀，比平时还要大上几分而此时他犹有四寸阴茎露在母亲嘴唇之外。

    韦春芳梦中只觉那坚硬粗大的异物长驱直入，顷刻间死死顶住她的咽喉，让她几乎无法呼吸

    韦小宝欲火熊熊，跨坐在母亲的白肥巨乳之上，一手抓住母亲的秀发，一手托住母亲的後脑，然後再一挺腰，狠狠的将大鸡巴连根插入母亲的口中，直抵她咽喉深处

    母亲黛眉紧蹙，俏脸涨红，猛的咳起杖来

    韦小宝丝毫不顾，双手前後拉动母亲的头颈，屁股耸动，一下一下将大鸡巴反复插入母亲的口腔与咽喉

    韦春芳难受之极，恍惚间花容通红，欲呕不得，只能用舌尖紧顶住滚烫的阳具，随着龟头猛烈的进出而自动吮吸。

    如此约一盏茶的工夫，韦春芳逐渐适应了儿子的大鸡巴在其口腔与喉咙内的奸淫频率，开始下意识的有节奏地用嘴套弄吮吸那根粗大火热的鸡巴，一如日常为其他嫖客口交。

    韦小宝只觉龟头传来阵阵p麻的快感，而卵蛋每次撞击母亲樱唇玉齿，亦带来急剧的快意。

    他爽得呵呵大叫，更激烈地挺动大鸡巴，疯狂奸淫着母亲的樱桃小嘴，邪笑道∶「妈，你这个烂婊子、死淫妇，儿子的鸡巴好不好吃」

    韦春芳睡梦中感觉到那巨大粗野的攻击在口腔与咽喉里肆意施虐，彷佛又回到年轻之时，首次被迫为一个彪形大汉口交的情景。

    其时她瓜期初破，阴户犹痛，便为三个大汉点中服侍。

    一个不顾其悲啼，悍然将六寸长的阳具连根捅入她血痕犹在的红肿阴户，一个用双手揉挤她莹白丰肥的双乳，夹住他恶臭不堪的鸡巴进行乳交；另一个则淫笑着捏住她的脸颊，挺起硬梆梆的大鸡巴顶开她嘟起的嘴唇，一下就侵入了她幼嫩的腔喉。

    整整两个时辰里，她遭受了不下四轮的兽虐轮奸，当他们终於离去时，她早已被蹂躏得面目全非，阴户血肉模糊，满是鲜血与精液；嘴里、脸上、双乳之间也尽是精液；浑身遍布青紫淤伤。

    韦春芳迷离之间，悲从心起，在梦中呜咽起来。

    韦小宝见母亲一边自动机械的套弄吮吸自己的阳具，一边低声抽泣，玉体纵横，宛如沾露香草，带雨梨花；不由起了怜香惜玉之心，柔声道∶「妈，妈」

    当是时，忽听得门外有脚步声由远而近，并有人声低语。

    韦小宝心下一凛，从母亲嘴里抽出湿淋淋硬梆梆的阳具，翻身下床，取了衣服立到门边，侧耳倾听。

    那脚步声果然是朝这而来。

    仔细辩听，竟有四人之多。

    其中一人笑道∶「原来如此。若小弟知道此女竟是那臭小子的亲娘，岂能如此便宜便放过她」

    另一人道∶「此人便是两位先前所说的当今满清狗皇帝座前第一红人吗」

    韦小宝心中大惊∶「莫不是在说我麽」

    又听得第三人沉声道∶「此人诡计多端，切不可掉以轻心，让他跑了。」

    第一人道∶「这小子刚到扬州，也不知来这看过他妈没有若是见着他妈那淫浪之态，不知会怎生想哈哈哈。」

    韦小宝这回听得分明，此人正是几个时辰前将母亲奸淫得死去活来的刻骨仇人郑克爽

    韦小宝冷汗直冒，凝神倾听。

    再听得片刻，心中惊惶更盛，原来那第三人竟是当日被他用计所赚，自断手指的西藏大喇嘛桑结

    韦小宝饶是智计百出，此时亦是一筹莫展。

    母亲窗外便是庭院，若是越窗而出，只怕立时便被发觉。

    那四人越走越近，眼见已到了门外

    郑克爽说∶「此番先擒得韦小贼的贱娘，便不愁他不就范。」

    第四人笑道∶「若抓住那个小鬼，师姐可要欢喜之极了。郑公子，师姐还在睡麽」

    声音清脆动听，竟是阿珂的师妹阿琪。

    韦小宝一咬牙，窜入床底，屏息凝神。

    门「吱嘎」一声开了，四人走了进来。

    忽听阿琪一声惊呼，郑克爽淫笑道∶「这个淫妇也不知刚被谁操过，竟这般淫浪。」

    阿琪怒道∶「葛尔丹，你在看什麽」

    那葛尔丹咳了一声，尴尬道∶「江南的衾被果然不同塞外。」

    阿琪跺足嗔道∶「瞧你那色迷迷的样，有那麽好看麽」

    突然又是一声闷哼，阿琪软绵绵的倒了下来。

    桑结道∶「殿下莫怪，阿琪姑娘若不小睡一会儿，我们只怕不好办事。」

    想是桑结出手点了阿琪黑甜穴。

    郑克爽淫笑道∶「殿下久居塞外，不知是否见过江南的花柳」

    葛尔丹呵呵笑道∶「郑公子，实不相瞒，小王阅女无数，却不曾见过如此妖艳的徐娘。」

    郑克爽笑道∶「既是如此，我们何妨一同消受消受」

    葛尔丹会意的淫笑道∶「正所谓有福同享，有难同当。只是不知法师有无兴趣呢」

    桑结微微一笑道∶「色即是空，空即是色。我不入地狱谁入地狱」

    三人俱是哈哈大笑

    韦小宝在床下听得肝肺欲炸，恨不得跳出来与之一搏；终於强压怒火，握拳静观其变。

    三人淫笑着脱去周身衣服，向床上一丝不挂、玉体横陈的韦春芳逼去。

    可怜韦春芳好梦正酣，方饱受亲身儿子的肆意奸淫，又要为三只禽兽疯狂轮奸天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线26楼大中小发表于200852116:26只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第五回轮流释放

    小宝看着床上这头新送来的“伏苓花雕猪”，心中真是欢喜，而小郡主看小宝并无真正恶意也渐渐略感放心。

    正当二人调笑之际，有太监来报康亲王有请，由于事前有约，也不便推辞。

    但小宝也不敢给她松绑，万一跑了这皇宫内院，被抓到八个脑袋也砍了。

    小宝把小郡主绑好放在床上，又在她嘴上入了四块八珍糕，这才锁上门径自去了。

    却说此时瑞栋刚完成太后交待的任务，急束回宫，却马上又被支了出来，要他来杀小宝。

    这瑞栋乃大内侍卫副总管，向来与皇后交往甚密，领命后急速前来，心中却也不满。

    “妈的，也不让老子歇歇，你当镶蓝旗的人那么好杀吗”不过这话他可不敢说出来，心里想想罢了。

    这时，他已经来到了小宝房前，见房门紧锁不禁眉头一皱，“桂公公，桂公公”轻叫两声见不人回答，寻思道：“这小太监八成是出去喝酒了，我正好潜进他屋，熟悉一下待会动手也方便。”

    见四下无人，这瑞栋便推开窗户一跃而入。这可把小郡主吓坏了。刚才听见有人叫门已经心惊肉跳，这会来人竟跃窗而进，显然不是什么好人，忍不住身子微微发颤。

    瑞栋是何等武功，立时发觉床上有人。初时以为是小桂子，但随际闻到一股脂粉香，显然是个女子。宫中太监宫女们有时玩一些假凤虚皇的事原也有的，只是没想到这桂公公小小年纪却也

    等他轻轻掀开床幔一看，才发现床上只有一个被绑着的十四五岁的小姑娘，容貌甚是清秀，只是装束不像宫里的人。

    看这小姑娘似是睡着了，只是那小桂子看来真的不在宫中，也不像一时三刻能回来的样子。

    瑞栋坐在床边正犹豫之际，手不小心正好放在了小郡主的酥胸上，顿感入手柔软，心中色心顿起。细看之下，这姑娘年岁虽不大却也凹凸有致了。忍不住双手在她胸上揉捏起来。

    小郡主心中又羞又急却又不敢睁眼，突然胸口一凉，原来瑞栋已经把手直接伸入了她的衣襟，粗糙的大手直接摸在了她细嫩的乳房上，并不时用手指按一下乳头。小郡主哪里受过这个，忍不住呻吟了一声。

    “这小妮子要醒了，待会闹起来可就不好玩了。”“啪，啪”两声点了小郡主的穴道，这才继续把玩起来。

    这时小郡主的上衣已经被脱光了，瑞栋把头埋在小郡主的两个乳房之间，用舌头在轮流吸吮着两个红艳艳的小乳头。此时小郡主苦于穴道受制，不能出声，否则早就呻吟出声了。

    瑞栋的下面也是一柱擎天，他褪下裤子，露出早已硬的通红的大肉棒，拿起小郡主的手抓住自己的大鸡巴上下套动起来。小郡主只觉入手之物超大无比，一只手几乎无法抓住，而且又异常火热，顶端还有一个大圆头，也不知是什么。

    偷眼一看才发现自己握住的原来是眼前这个中年人的大鸡巴。十四五岁的少女岂有不懂之理，可此时想反抗却也无能为力了，连想咬舌自尽也不成。而瑞栋此时正享受着这小手带给他的快感。

    右手也不闲着，径自脱下了小郡主的裤子。当小郡主诱人的三角地带露出的一刹那，瑞栋不尽有些两眼发直。还没发育完全的少女的胴体上，淡淡的一束阴毛中一道细细的红色肉缝掩在其中，极为诱人。

    瑞栋再也忍不住，只觉腰间一松，精液从龟头上喷射而出，直喷在中郡主的乳房上和脸上，弄的白呼呼的一大片，有些还顺着脸颊流到了沐剑屏的嘴唇上。

    小郡主正当羞愤难当之际，却被这一下弄糊涂了，她还不知道这东西有这种喷射的功能。只觉得喷到身上的又热又粘，流到口中的还带着一股腥气。但手中的大肉棒却也软了下去，看来自已的身子是能保住了。

    她太天真了，瑞栋可不想就此结束了，他双手抓住了小郡主的两条腿分了开来，露出了小郡主那处女迷人的阴户，往前一挺身，鸡巴便贴在两片粉嫩的阴唇上，上下摩擦起来。

    小郡主只觉得一种麻痒的感觉从下身一直传入大脑中，竟渐渐有了一种舒适的感觉。同时她也觉出那个不断在自己下身摩擦的男人的那个东西好像也又变硬了。瑞栋见自己的兄弟恢复了雄风，不禁得意，但也不敢玩的太久，谁知道小桂子几时回来。忙用手扶着龟头寻找小穴的入口。

    沐剑屏此时已经有些神智不清，阴道内早已是湿润无比，觉出下身的那个东西要钻进来了，竟还主动去挺着屁股迎合。突然那个大家伙直钻入了自己的小穴内，“啊”的一声叫，疼痛感竟如此强烈，被点的哑穴竟因此而解。

    瑞栋猛的把鸡巴插入了一半，却被一物挡住了去路。他的经验何等丰富，当然知道这是什么，他也清楚破瓜的痛苦。他不想再点这小姑娘的哑穴，可又怕她忍不住痛叫出声来，便伏下身去，用嘴吻住了小郡主的樱唇，这才下身猛的一用力

    沐剑屏刚喘了一口，缓解了少许疼痛，见这人又来吻自己，也不像个辣手摧花之人，便也张开小口任他的舌头在自已的口中翻滚，却不想身上的男人此时又是一动

    瑞栋猛的将余下的部分也全力插入，直到龟头撞在那还从未有人到过的花心之上。此时处女紧闭的阴道已完全开垦，十四岁少女的阴户紧紧的夹着一支成年人的大鸡巴。瑞栋觉得身下的小姑娘身子一阵抖动，似乎想叫出声来，却又无法摆脱自己嘴的控制。

    那种又痛苦又兴奋的表情更刺激了瑞栋，他开始一下一下，深深的用龟头去顶撞小郡主的花心了

    随着疼痛感的逐渐消失，快感却越来越强烈了，热吻结束了，小郡主好像破不急待般的呻吟了起来，那巨大的龟头不停的撞击着自己柔嫩的花心，竟把自己带上了一个又一个高潮，“叔叔轻一点小穴要被插穿了啊

    停、停不行了叔叔、叔叔停下求你了啊“

    看着这个叫自己叔叔的小姑娘向自己求饶，瑞栋很有成就感，但停下来是不可能的了，抽插的频率更快了。床上少女稚嫩的浪叫声和求饶声不断的传来，小宝还没进门就听到了，妓院出身的他当然知道屋里的人在干什么。

    他悄悄进了屋，这才发现在床上H着他小老婆的人是瑞付总管。瑞栋是太后的人他是知道的，小宝何等聪明，马上猜出定是来杀他的，见他不在，便先拿自己的小老婆泻泻火。

    本来以瑞栋的武功小宝一进屋便可发现，怎乃此刻正是兴头上，跨下的小妞又是不停的婉转娇啼，其他的便也顾不上了。

    瑞栋终于也受不住了，这个小姑娘和以前玩过的都不一样，阴道实在是太紧了，龟头每撞一下花心都好像有一张小嘴在自己的龟头上吸吮一样，突然加速插了十几下后，瑞栋一泄如注。

    精液从龟头上喷射出不断的浇在沐剑屏的花也上，“啊啊你，你怎么尿在我的小穴里啊好热啊”她毕竟年岁太小，还不是很懂。

    瑞栋射完精，无力的倒在了小郡主的身上，他再也起不来了，他的后心插着一把匕首

    小郡主被瑞栋最后的疯狂H的晕了过去，醒来时小宝已把所有都收拾好了，就是没给小郡主穿衣服，腿还是分开着，甚至还有精液从小穴中流出。冷静下来的小郡主哭了起来，直到小宝安慰说以后一定娶她这才罢休。其实小宝心里一点也不怪小郡主，相反，看着她被人H的时候心中还有一丝兴奋，而且要不是小郡主引诱着瑞栋，他也得不了手。

    后来又救了方怡，连她和小郡主二人一起送出了宫。接下来小宝又无意听了太后的另一桩秘密，转告给了皇上，被皇上派往五台山保护老皇爷。路上又收了美貌、灵巧的小丫头双儿。这一日终于来到了五台山下，到了一座叫吉祥寺的庙宇中雇了一个当地人叫于八，准备到清凉寺中去大做法事。

    小宝出手大方，给了于八许多银子，差他去买此行的必备事物，并给自己和双儿买些衣物。于八做事勤快，一会自己的行头和小宝的衣物就已打理完毕，但公子身边那小丫头的衣服可就犯了难。最后只好买了一件白色的纱制外衣，倒也漂亮，而且凉爽，十分适合在这种炎热的天气穿。双儿不舍得穿，便收在了包袄里。于八又雇了八个挑夫，一行人便上路了。

    不想清凉寺甚远，天气又热，只好下午便停下来，在灵境寺住宿，第二天再走。由于天气的原因，小宝一进寺便吵着要洗澡，有大把的银票在，寺里的僧人很是勤快，不一会便准备就绪。

    小宝是主，第一个进去洗了，然后是双儿。双儿把新买的衣服拿了出来，准备洗完澡穿上。可就当双儿刚洗完，才擦干了身子，正拿起肚兜准备穿上时，外面传来了小宝痛苦的叫声：“双儿、双儿、快来，我的脚扭了。”双儿一听，心中一急，也来不急穿内衣了，匆忙穿了那件白纱衣便跑了出来。

    于八等九人此时在别院中，听小宝呼叫也跑了过来，正要扶他，忽然一道白影冲了过了，正是双儿。众人只觉眼前一亮，随即眼中放出了色迷迷的光芒。

    此时正是夕阳夕下，阳光直射在双儿的白纱衣上，衣服好像变的半透明般，一对小巧的乳房清楚的映了出来，连上面两粒红红的小奶头也是隐约可见。九个人一个个看的口干舌燥，“小姑娘可惜穿内裤了，要不然下面那黑黑的阴影看到了才过瘾。”于八心想。

    双儿和小宝却始终没有发现异样，双儿扶着小宝进了屋，直到安顿好小宝这才出来，“呀你们还在呀，公子没事了，你们放心吧”

    于八他们当然没走，这么漂亮的小姑娘的裸体可不是总能见到的，他们当然想多看几眼。可这会太阳已经快落山了，光线不足，看不到那种美景了。眼看千载难逢的机会就要错过了，还是于八脑子转的快，“少奶奶”

    双儿一听脸上一红，“别叫我少奶奶，我也是公子的丫头，你们叫我双儿就行了。”

    “是，双儿姑娘。我们都是没见过世面的人，只会种地干粗活，这出来一趟也不容易，我们知道你双儿姑娘武功高强，能不能露两手给我们开开眼，好让我们回去也能吹吹牛，要能教我们两手那就更好了。”

    “这”双儿有些犹豫，她心地极为善良，又不会拒觉人，看着他们一双双热情色迷迷的双眼，终于还是点了点头。

    于八不禁为自己的计谋得逞而心中狂喜，“快，把灯全点上。”

    “是、好、马上来”不一会八个人便把能照亮的东西全搬了出来，把个小院照的如同白昼一般。双儿的白纱衣又变成半透明的了。

    “你们想学什么功夫”

    一个时辰很快就过去了，天已完全黑了，每人都学了三两下粗浅功夫，也看足了双儿的两个乳房，于八几个还趁着抬手转身之际假装不小心的碰了几下双儿的乳房，真是过足了瘾，双儿却混然不知，以为只是不小心碰到的，一点也不以为意。

    此时大家都已是大汗淋漓，双儿的白纱衣已是完全贴在了乳房上，一对小乳房清晰无比的出现在了众人眼前，于八的眼睛都快瞪出来了，其他人也好不了多少，有三个鸡巴已经挺了起来。于八知道再这么玩就会被发现了，忙提出就到这，其他人以他为首，也没有意见。

    “快，去给师傅烧水，让师傅洗个热水澡。”众人一起冲进了柴房挑水的、烧柴的、大家各忙各的，一小会便准备就绪。

    双儿有些不好意思，连声向众人道谢，这才步入柴房，从里面把门锁好。她哪里知道从她把门一关，于八等九人便整整齐齐的爬在窗户边，每人面前一个小洞，是刚才借着烧水的功夫特意挖好的。

    双儿全身上下只穿了这身白纱的衣裤，所以只三两下便脱了个干净。几个人终于看到了少女神秘的三角地带，只见两腿间一条粉红的小肉缝位于中央，竟是一根阴毛也没有长。

    “难怪刚才看不到，竟是还没有长，不过可真是嫩呀”两个年轻点的已掏出了大鸡巴套动了起来中，想像着自己的粗壮家伙能插入那诱人的缝隙中

    双儿把衣裤叠好，刚要迈腿进入木桶中，突然一只老鼠从脚边快速跑过，“呀，救命呀，有老鼠、来人呀”

    于八等人谁也没有见到老鼠，他们的眼睛都盯着双儿抬腿的那一刹那所露出来的两片粉红色的小肉唇，虽只一刹那，但其中一人已忍不住射了出来，精液洒的满地都是。这时双儿的惊叫声已经响起。众人一愣间，还是于八的反应最快，破窗而入，其他人也反应极快的一个个紧跟着跳了进去。

    双儿像见到救星一样，一下子扑到了于八身上，“有老鼠，有老鼠呀

    呜“说着竟哭了起来。

    于八将个裸体的小美人抱了个满怀，刚才冲进来匆忙，鸡巴还没有收好，这会正好顶在了双儿下体间的两片小肉逢中，双儿没有感觉，于八却差一点便射了出来。深吸了一口气，这才稳住。

    “快，抓老鼠，”于八冲其他人使眼色。大家心领神会，假装东翻西找，实际却全都盯着双儿的裸体猛吃豆腐。

    “快，八哥，老鼠冲你过去了，快踩一脚。”

    双儿一听老鼠竟向自己跑了过来，“呀”的一声尖叫，向上一窜，一下子把腿盘上了于八的腰，手搂着于八的脖子，连看也不敢向地上看。这下小穴完全露在于八的大鸡巴前。于八挺起的龟头一下一下的晃动着，轻触着双儿的两片大阴唇。

    众人这时也发现于八的鸡巴就在美穴的入口了，不禁全惊呆了，没想到如此轻而易举便要成功了。大家只等于八一有行动便要一拥而上了。

    双儿听见大家都不说话了，这才惊觉有异，睁眼才发现大家全盯着自己看，这才记起自己还是一丝不挂的，巧脸羞的通红，“你们别”话还没有说完，于八已经动了，龟头使劲向上一顶，粗大的鸡巴一下子进去了一小半。

    “呀，于八你，不要，快出去，不要奸淫呀”来不及了，于八的鸡巴完全消失在了这个十五岁少女的嫩穴中。双儿虽有功夫，但小穴中插着一支肉棒全身都没有力气。

    不知是谁把自己的衣服铺在了地上，于八抱着双儿把她放在地上，鸡巴既不抽也不插，但也不拿出来，只是享受着处女小穴夹紧的快感。双儿强忍着破瓜这痛，恐惧的看周围围上来的人，“不要，你们不能这样，叔叔大爷们，请你们放过我吧，我还小，双儿才十五岁，受不了你们这么多人，呀不要于八叔不要快停下呀嗯”

    于八终开始正式抽插了。粗大的鸡巴在小穴中进进出出，带得两片肉唇也是翻来翻去。双儿的两只小手此时也各握了一根鸡巴，一对刚开始发育的乳房分别被两个五十多岁的老头霸占着，两张大嘴拼命吸吮着两个粉嫩的小乳头。

    “呀呀放了我呀不要别咬我乳头不要呀嗯

    太深了下面不要呀呜“

    一个没抢到位置的年轻人发现了双儿的小嘴还空着，竟把鸡巴插了进去。双儿的小嘴突然间伸进了一个又腥又臭的东西，拼命用小香舌顶着大龟头，想把它赶出自己的口腔，如此却给了年轻人更大的快感。

    年轻人只觉得胯下的小美人主动用舌头来环绕自己的龟头，竟是快感连连，还没有几下便卟卟的射了出来，一泡精液全部射入了双儿的小嘴中。双儿来不及吐出，竟咽了大半。

    此时破瓜的疼痛感已经消失了，快感渐渐从下身处传来，只觉得于八的龟头紧紧顶在了自己的花心上，一股热流直冲花心，双儿全身一阵颤抖，就这样被精液烫的上了自己人生的第一次高潮。

    射了精的鸡巴退出了小穴，但另一支马上又插了进来，一轮更快速的抽动。

    双儿的身边，九个男人轮流释放着他们的热情，刚在嘴里射精的那支鸡巴刚抽出去，马上又有两支伸到了嘴边，“给我们爷们也含含。”

    “不不要好脏呀不拿开呀”双儿左右摇着头躲闪着，两支鸡巴只能在双儿的嘴唇边磨来磨去。

    “还嫌咱爷们脏，给她来两下重的。”

    “看我的。”正H着双儿的人答到，说着加快了动作，并且棍棍到底，大龟头每一下都重重撞在双儿柔嫩的花心上。

    双儿才登上一次高潮，根本无法抵挡此等重击，只得求饶，“啊不要

    轻点小穴受不住了别插那么深我给你们含啊“说着张开了小嘴，一左一右的轮流吸吮起两个鸡巴来。

    穴中的鸡巴又射了，双儿感到了冲进体内的热流，“你们把什么尿到我身体里了，是尿吗好热呀。”

    “那叫精液，射在你身体里是让女人怀孕用的。”

    双儿一听吓坏了，“不要，我不要怀你们的孩子，不要再玩双儿了，呀”

    一位大叔等不及了，又插了进去，“叔叔不要求你不要射进来了啊

    啊双儿不要怀孕啊呀“

    双儿的小穴实在是太紧了，这人又是个老光棍，几时玩过粉嫩的小姑娘，老枪让双儿的氯庖患校龟头在双儿的花心上一磨，才十几下就不行了，“我不行了不行了，”说着不但没有抽出来，反而紧紧顶住了双儿的花心这才发射。

    被连续三个人在体内发射，双儿已知道这些色狼们今天是不会轻易放过自己了，还不如配合他们早点完事，才能摆脱他们。想到这儿便放松了身体，努力吸吮起了嘴边的两根鸡巴，双腿也夹紧了身下男人的腰

    双儿发现自己对男人的精液似乎特别的敏感，每个男人一射精，自己便会被刺激的高潮一次，这也经是第七个男人了，“呀你也射了好热不要了不行了小穴受不住了呀呀完了，全完了吧，呀怎么又一支啊”双儿此时已是满脸的精液，两个小红奶头早已被人吸的高高耸起，下身处一支长枪正在进进出出，身下更是流了一地的淫水，混着男人的精液。

    此时H着双儿小穴的正是二次勃起的于八，其他人都已轮了两轮，东到西歪的倒了一地，双儿在刚才第二轮第十五人次时便不知被谁因龟头紧磨着花心发射而高潮的晕了过去。随着于八又过了一次瘾，众人再也无力再战，穿起衣服回屋休息了，只留下晕迷不醒的双儿，残留着满身的精液

    双儿直到后半夜才醒过来，看着满身白乎乎的粘液，想起自己被这么多男人轮奸过，忍不住哭了起来。默默的洗干净了身子，回自己屋去休息了。“他们玩了我，定是害怕的连夜逃走了，只要我不说小宝就不会知道，我还是他冰清玉洁的好双儿”想到这双儿才觉安心，沉沉睡去。

    谁成想第二天一早双儿起来时才发现，于八他们竟还都在，双儿一见他们脸顿时羞的通红，连头也不敢抬。小宝发现双儿脸色有异，以为她病了，执意要给她雇辆车，双儿也不想面对于八他们，就同意了，一个人躲在车厢里，一行人就这么上路了。

    小宝脚好了许多，和于八骑着马在前领路，双儿坐的马车则在队尾。行了一会，于八说要方便就退到了路边，他是真去方便了，只不过一闪身就跳进了双儿的车厢方便。小宝骑马在前完全不在后面发生了什么事，双儿的车厢晃动了起来里面隐隐传出了少女的呻吟声好一会于八才衣衫不整的出来，紧接着另一个又进去方便了

    双儿没想到他们离着小宝这么近还敢轮奸自己，刚刚闭合消肿的小穴又一次次的被撑开，不同男人的精液又不停的浇了进来。这次的快感比上次还要强烈，可双儿拼命忍住不敢叫出声，就怕让小宝听见。男人们好像也发现了她的这个弱点，每一个都使劲插到最深处，用力顶着双儿的花心，欣赏她明明极爽却又不敢出声的表情。

    双儿被一个个大鸡巴奸淫得高潮不断，阴道内一次又一次的注入精液，没想到原本以为可以提供R护的小车厢反而成了于八他们最好的掩护，可以在小宝毫不知情的情况下尽情的淫玩自己。

    “啊叔叔要你射了吗嗯不要求你拔出去不要在里面双儿不要怀孕啊你啊不要射好烫不要啊

    双儿不要了啊啊啊“双儿哀求的作用只是刺激的男人更凶猛的在她体内射精，高潮，不停的一次又一次的高潮天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线27楼大中小发表于200852116:27只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第六回尿了

    这一日，终于到了清凉寺，双儿才算摆脱了于八等一干人。临走时几人说什么也不要小宝多给的赏钱，小宝还真有点过意不去。他哪里知道此时他的好丫头双儿的裤裆里还是湿湿粘粘的，一个年仅十五岁的小嫩雏被九个大男人轮奸了这么多次，他们哪还好意思多要钱。看着众人远去的身影双儿这才松了一口气，这段历史是永远不会被小宝知道了。

    白天费尽周折才见到了老皇爷，可说什么也劝不走他，小宝于是和双儿商量晚上来劫庙，偷偷把老皇爷劫走，免得老皇爷遇险而受皇上责罚，但还是被玉林大师阻拦没有得逞，只好拿了老皇爷的四十二章经下得山来。

    不想半路遇上了胖头陀，小宝被擒，少林十八罗汉僧在后紧追。双儿破身不久，渐渐气力不济，澄光方丈新近受伤也落在后面。双儿终究年幼，澄光起先拉着她的手还能勉强跟上，但久了还是觉得十分费力。见四下无人索性单手揽住了双儿的腰肢向上一提，人抱起来了，可手却也紧紧按在了双儿的一个乳房上，就这样疾奔起来。

    双儿虽有感觉，但见澄光一大把年纪，又是少林高僧，必不是有意轻薄我，怎能和于八他们相比。想起于八，不禁脸上泛红。澄光此时却是心烦意乱，单手夹着如此美丽的少女，手里还握着人家的乳房，自己年纪虽足可做她的爷爷了，但还是不禁想入非非。参禅几十年不曾有过反应的大肉棒也不自觉的立了起来。

    心中欲念不断，仅仅握着少女的乳房便不满足了，顿时心生一计：“双儿，这样还是太慢，恐怕赶不上小宝他们，可我背上有伤又不能背着你，这样好了，你双手揽着我的脖子，双脚跨着我的腰从正面抱着我，这样兴许走的快些。”

    双儿一心只想尽快赶上小宝，想也不想就同意了。澄光跑得又快又稳，双儿竟渐渐趴在他的肩上睡着了。澄光却渐渐放慢了脚步，悄悄伸手从僧袍中掏出早已挺立多时的大鸡巴，一下一下的去顶着双儿的屁股。

    可渐渐隔着衣服也不能满足他了，双儿的裤子也在小心翼翼中被澄光褪到了大腿上。如此一来，双儿的丰臀小穴完全暴露在了澄光老枪的攻击范围之内。澄光看不到的美景他的大肉棒却看到了，努力的向上顶去，终于龟头碰到了两片嫩肉，刚要再往上一步，却在跑动中又掉了下来。就这样龟头总是在两片大阴唇上磨来磨去，却始终无法再向里去了。

    双儿此刻正做着美梦，于八他们一起又向她扑了过来。澄光见总也无法得手，便站定了下来，并把双儿的身子向下挪了挪，感到龟头又顶在了穴口上便猛的向上一挺，“叽”的一声，肉棒全根没入了双儿窄小的阴道中。

    双儿被插的一下便醒了过来，觉出下体内又多出了一条热乎乎的大肉棒，和那于八等的无异，知道自己又被人奸淫了，“大师，你怎能唉哟”原来此时澄光的大龟头双已经顶住了双儿的花心。随着澄光的跑动，双儿的身子在他身上起起伏伏，大鸡巴也在小穴中进进出出。双儿被插得只能“嗯嗯啊”的不断淫叫，却什么也说不出来了。

    澄光的双手又解开了双儿的上衣，露出了双儿一对白嫩的乳房和上面两粒粉红的小乳头。此刻的双儿虽然全身的衣服都还在身上，可身上的重要的三点却一点也遮不住。随着双儿身子起伏，身子向上时澄光便能用舌头在乳头上舔一下，向下时大鸡巴便全根没入直抵双儿的花心。

    双儿此时疲惫之极，前两天被于八他们轮奸还没恢复，这会又被这老和尚一边跑一边H，跟本无力反抗；但体内传来的快感却感受的非常清楚，终于被这老和尚的大鸡巴H上了高峰：“啊啊我要尿了、尿了”

    澄光只觉双儿体内一股热流浇到自己的龟头上，全身一紧，精液喷射而出，双儿感到了射在体内的精液，身子也被烫的一阵哆嗦。软了的鸡巴掉出了双儿的身体，双儿下边的两片小肉唇之间也缓缓流出了少许白色的精液。

    这时也马上就要到山顶了，澄光心道这个样子可不能让别人看见。便把双儿放在路边的一棵树下，说道：“此事不可乱讲，不然我们就救不出你的小宝哥了。”

    双儿无力的点了点头，表示自己不会乱说。一个女孩子被人强奸了的事怎会乱说。澄光放心的向山上奔去。

    双儿闭眼休息了一小会，觉得身子有点冷，这才发现澄光并没有给自己把衣服穿好，娇小的乳房和下身两片肉唇中夹着的那一条粉红的肉缝还都暴露在空气中。可自己现在连胳膊都抬不起来，更不要说穿衣服了。

    可就在这羞人的时刻，一个樵夫从树林中转了出来，见远处一个少女靠在树边不禁好奇的走了过来，走近一看“哇噻”不得了，小丫头不但长得漂亮，而且三点尽露，尤其那一对小乳房“下面还没长毛，真是嫩的很，比家里的老婆强多了，看她的年纪也就十几岁，比我的女儿还小，那我的女儿的身材是不是也这样”樵夫胡思乱想着。

    双儿见有人过来，还是个四十几岁的大叔，虽感羞愧但也没有办法，只能说道：“大叔，我路遇坏人，被强、强，我实在没有力气了，求您把衣服给我穿上。”

    樵夫一听，心想：“好啊没有力气正方便我了。”嘴上却说：“好吧。”

    双儿一听这才放了心，心想还是有好人的，并不是每个男人都会乘人之危奸淫我的，便又闭上了眼，她太累了。但只觉这樵夫在自己身上抚摸、摆弄了半天，还不时用手去碰自己的关键部位，却始终没有给自己把裤子提上，把乳房遮住。睁眼一看，才发现原来樵夫此时已掏出了一根足有八寸长的大鸡巴正对在自己的小穴入口上。

    “不要、啊”

    可樵夫哪管这些猛的一挺腰，“吱”的一声便插了进去，直到龟头顶到了花心才停下。“到底是小嫩雏，这驴烧媸墙粞剑刚被人玩完却一点都不松，夹死了老子了。”

    面对着樵夫的棍棍到底，双儿只能不断的呻吟：“不要啊不要

    啊“眼角两行热泪流了出来。

    “刚才被一个有道的高僧奸淫过，这会又被一个砍柴的樵夫H，再往前更是被九个人不知轮奸了几十次，我的身体为什么对这些男人有这么大的吸引力，我才十五岁，就被这么多男人玩过了，小宝少爷还会要我吗会，一定会的，我是被强奸的，我不是自愿让他们玩的。”

    这么安慰自己双儿心下稍安，也放平了心态任由樵夫在自己娇小的身躯上挺动，只是嘴里不断的叫着“不要啊不要”

    下身挺动并不影响樵夫用手玩弄双儿的乳房，两颗小乳头早就挺立了起来。

    突然那樵夫的腰猛挺了几下，跟着双儿一声大叫：“呀”一股热精直射入双儿体内，双儿也被烫得又上了一次高潮

    樵夫发泄完倒也守信用的给双儿穿好了衣服，又在双儿的乳房、胯下摸了几把这才转身欲走，突然想起一事便回头问道：“你刚才为什么总是叫不要、不要”

    双儿答道：“先开始是叫你不要插进来，后面的”双儿低下了头羞红了脸，“是叫你不要停下”

    “原来你这么淫荡。”说完头也不回的下得山去，知道自己H了这天仙一样的少女实是上世休来的功德，此后几十年里也不断回味着自己的老枪插进穴中的那种快感，一直到死。

    小宝骗了胖头陀得以脱险，和十八罗汉僧下得山来，在树丛中找到了双儿，径自返回北京。路上澄光又几次奸淫双儿暂且不提，且说小宝和十八罗汉僧分手以后却又着了方怡的道，被骗上了神龙岛，正赶上教中变故，白龙使对全教的人下了毒，韦小宝刚来，故没中毒，却也吓的躲在一边。

    白龙使钟志灵上台大声道：“我神龙教落到这个地步全都是教主夫人苏荃一人之故，今天看我如何处罚她。”说着走到了苏荃身边拉住她的衣领用力一扯，顿时两个丰满的乳房当着这几百人的面露了出来，众人谁也没想到他会来这一着，全愣住了。

    紧接着白龙使又扯掉了苏荃的裤子，赤裸的胴体便完全显露在了这些平时奉她为神明的教众眼中。苏荃羞愧无比，但内心深处对同时有这么多人盯着自己的乳房下身目不转睛的看又有一种说不清的兴奋。可一边的洪教主却气的几乎背过气去。

    白龙使此时也脱下了自己的裤子，冲着苏荃走了过去，苏荃见他阳物巨大又直挺挺的，心知今天当着众人面被强奸的命运看来是躲不过去了，但嘴上还是忍不住的求饶：“白龙使，别，别当着这么多人的面奸淫我。”

    白龙使哪管这些，伸手提起她的双腿，苏荃本是坐着，这时双腿大开，连小穴的入口也被下面的人看的清清楚楚。白龙使站在椅边，扶着龟头毫不客气的就是一挺，肉棒便消失在了教主夫人的身体里。

    苏荃“呀”的一声便闭紧了双口，决心决不能被干的叫出声来。可白龙使的肉棒实在是太长了，每次都深入到底，把自己填的满满的，又是当着这么多人，更有一种莫名的兴奋。还没被干几下便泄了一次身。

    白龙使也想，教主夫人的可真是宝穴，如此的紧凑又温暖，深度也刚好容下我这个大鸡巴，后面又有这么多兄弟看着，我今天可不能草草了事。

    苏荃此时已被顶的七晕八素，不停的“嗯嗯”的哼叫着。突然白龙使狠命的插入，龟头已抵住了花心却好像还嫌不够，还在往里使劲，“别，别再往里了，啊、不要，你已经顶到子宫里了啊”白龙使似也觉得龟头又顶开了一道细缝，便一松精关，大量的浓精便直接射在了苏荃的子宫里。苏荃只觉得又一次高潮，竟晕了过去。

    事后，小宝就着白龙使松懈的一瞬间，举刀杀了他，救了教主，余下众人也重新归服。但他不会解毒，只好等众人自行恢复。心想着大美人虽刚被玩过，可这样裸体躺在众人面前也不是办法，便背了苏荃到后堂。

    教主心中自是十分感激，看小宝年幼也不在意。小宝把苏荃放在床上，见她全身一丝不挂，下体处一片浓密的阴毛，与上回小郡主的浅稀的阴毛截然不同，不由淫心大起。小宝虽从没玩过女人，但通过前后两次观看早已知道自己鸡巴应该放入哪里了，眼见四下无人，正好一试。

    他脱下裤子，掏出未经人事的鸡巴，竟是一根有十寸长的巨物，比那白龙使的还要大。他扶正了苏荃的身子，分开双腿，露出小穴，可龟头刚一碰到两片阴唇，便觉快感直冲头顶，眼前一阵发白，精液便喷射而出，全射在了苏荃的阴毛和小腹上。

    鸡巴一变软，小宝的胆子便小了很多，又怕苏荃醒来，赶紧溜了出来。

    苏荃醒后，也发现了自己的小腹和阴毛上沾了不少男人的精液，不禁奇怪，白龙使明明是射在我体内了，那么这些是谁的呢她不愿深究，穿了衣服便回到了大厅。后来韦小宝被封为白龙使，众人也绝口不提教主夫人被当众强奸一事，些事就此过去。教主为不使神龙教四分五裂，也只有忍下了这口气。只是胖头陀他们此后不免将教主夫人当成自慰时的对象了。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线28楼大中小发表于200852116:29只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第七回黑色的阴毛

    神龙岛事件后，小宝奉命回京，继续寻找四十二章经。小宝回京后去面圣，刚和皇帝交待完就又被建宁公主拉着去比武。小宝受虐不过，打了建宁一顿，建宁不服，约定日后再比。

    建宁心想：“这样下去我下回也赢不了。”便又去找侍卫们要去学几招。刚巧碰到张康年和赵齐贤他们在湖边领着一班兄弟练武，公主便凑了过去。公主的要求侍卫们哪敢不听，便和公主对拆了起来。

    谁知张康年一个不小心，加上公主的功夫实在太差，竟把公主推到了湖里。

    几个侍卫一起跪下：“公主恕罪，公主恕罪。”

    “恕什么罪，还不过来扶我。”

    侍卫们这才七手八脚的把公主从水里捞上来。

    公主刚一出水，侍卫们却马上低下了头，原来建宁一身薄薄的衣服贴在身上竟是曲线毕露。由于天气太热，建宁除了外面一身浅色的外衣，里面只穿了一件红色的肚兜，下面一条白色的透明亵裤。这会全身湿透，上面还好，能看到红肚兜贴在胸前，下面却全裸般，一团黑色的阴影湿湿的贴在了两腿之间，十六岁的公主因为营养好，已经发育的像个大人了。

    侍卫们不敢抬头，只能用眼角的余光去看这难得一见的美景。建宁并没有觉出他们的目光有异，“我饶了你们，但这要让太后看见还是会砍了你们的脑袋，快带人找个地方把我的衣服晾干。”

    张康年等哪敢不从，便把公主带到皇宫西北角一个废了的空场里，这里年久失修，已有许久无人来过了。侍卫们生了一个小火堆，刚要退出去好让公主烤干湿衣服，哪知建宁竟是毫不在意，自顾自的脱光了衣服，还让张康年他们帮着烘烤。也难怪，公主自幼生长在皇宫里，服侍她的都是太监，她哪里知道这侍卫和太监们却有本质的区别呢

    张康年他们眼见着公主那白嫩的乳房上两粒红艳艳的乳头以及下身处还湿漉漉的紧贴在两腿间的柔亮的阴毛，一个个下面的小将军都已经是雄纠纠的了，却无人敢越雷池一步，那可是抄家的罪名。建宁裸体对着这几个男子，也不觉得害羞，干等着无聊，就又命张康年继续和她比试。

    张康年只得硬着头皮应战。谁知才打了几下，公主便叫停，“这不公平，你穿着衣服，我没穿，你也给我脱了。”

    “可是”

    “脱”

    “着。”张康年无奈也只好脱光了衣服，如此一来，那根已挺立的鸡巴便摇晃着出现了。

    建宁好像丝毫没有注意，又出手了。如此一来，椒乳上下晃动，玉腿左右翻飞，有时一个踢腿连小穴也被场边的赵齐贤他们看的清清楚楚，有人已忍不住打起了手枪。张康年这会已是色欲熏心，趁着转身偷摸一下公主的乳房，或者轻扫一下公主的阴毛，有时干脆一个转身来到公主身后，使劲用大鸡巴往公主松软的屁股一顶。

    公主只觉得这次比试自己被弄的混身痒痒的，也不知是为什么。这张康年只顾得占公主的便宜，终于不不小心被公主仰面绊倒在地，公主怕他跃起，顺势往他小腹上坐去。张康年的大鸡巴此时正是一柱擎天，而公主正对着他的小兄弟坐了下来，不偏不倚，“滋”的一声，大鸡巴便尽数没在了建宁的阴道当中，这可真是因祸得福。

    建宁只觉得下身一阵刺痛，一件又热又粗的硬物插入了体内，以为着了道，正要起身，忽然发现身下的张康年表情更复杂，便忍住疼问道：“怎么样服不服”

    张康年怕一说服了，公主会就此离去，便说：“不服。”

    此时赵齐贤接口道：“公主，你腰上下动一动，他一准就服了。”张康年看了赵齐贤一眼，眼中充满了感激。

    建宁果然依言上下动了起来，处女的阴道隔外的紧，夹得张康年舒爽极了。

    这时公主又问：“服不服”

    “公主你再动的快一点我就服了。”于是公主动的更快了。

    张康年只觉得自己的龟头每下都能顶在公主的花心上，终于再也守不住精关，突然伸手按住了公主的腰，大鸡巴顶住了花心，“噗噗”的射起精来，嘴中叫道：“我服了、我服了。”

    公主觉得一股热流冲进了体内，被烫的一阵哆嗦，竟是无比的舒爽，“你，你把什么尿到我体内了，啊哟，好热你服了好，”转过头来对赵齐贤他们几个道：“怎么样”

    赵齐贤此时早已忍不住，脱光了衣服，走上前来，“我不服，要向公主请教。”说着躺在了地上，公主见又有了一个挑战者，从张康年身上站了起来，又跨坐在了赵齐贤身上，上下挺动了起来。

    赵齐贤的阳物比张康年的还要粗，整个阴道都被塞的满满的，公主也觉得舒服极了，忍不住的“啊啊”的浪叫了起来。赵齐贤的大龟头每顶一下花心，公主便会忍不住的浪叫一声，胸前的一对乳房也已成了赵齐贤的玩物。

    “你啊服不服”公主喘息着问，赵齐贤也不答话，却猛的开始主动挺动起来，“啊啊你你怎么反击了啊好舒服”

    赵齐贤只觉得公主体内一股阴精泄了出来浇在了龟头上，自己马上也要精关不守了，他害怕射在公主的体内有危险，忙向上一托公主的腰，鸡巴脱离了阴道，对着公主的阴毛便射了出来，顿时黑色的阴毛上粘满了白色的精液。

    公主觉得又有东西喷到了自己的下身，伸手一摸，白色粘液马上沾了一手，“这是什么张康年你刚才是也把这种东西尿到我体内了吗这好像不是尿。”

    “公主，这是男人的命根子，你只要让男人对你射出这种东西就说明他服了。”

    “是真的”

    “是真的，公主我也服了。”赵齐贤接口道。

    建宁公主站直了身，也不顾还从阴毛上向下滴着精液，对余下三人道：“你们呢”

    “我们要领教后才知道服不服。”

    “那好你们三人一起来吧”说着摆了了架势。原来公主也起了疑心，不肯轻易再坐在他们身上了，总感觉这好像不是比武，而且他们一个个嘴上说服，脸上的表情却那么的奇怪，好像很爽的样子。

    可这三个侍卫却等不了这么多了，只一招间便抱住了建宁，“你们干什么

    又要用刚才那招，没用，你们赢不了我的。“此时三人已经将她平放在了地上，一个占了好位置，抬起建宁的的双腿，”噗“的一声便进了洞。

    建宁阴道内本就湿润着，阴毛上还带着赵齐贤的精液，这会自然也是毫不费力，只三两下她便又被干的快感不断了。“啊你们明知输啊还用同一招对付我啊好深轻点啊小穴受受不住了啊”

    另一个跨坐在建宁胸前，双手拢起了建宁的一对椒乳，把鸡巴夹在中间，乳交了起来。第三个一看没地方了，突然想起在春宫图中曾见到的，便对建宁说：“公主你把我这个含到嘴里来回吸吮，也许我会服的更快。”

    建宁此时已在高潮的边缘，想也不想的就张大了嘴巴，侍卫大喜，缓缓将鸡巴送入了建宁的口中。三人在建宁身上上下齐动着，张赵二人责在把风。

    其中把鸡巴插在建宁口中的侍卫首先受不住，平时高高在上的公主专心为自己含着鸡巴，粗大的阳物在公主的红唇间来回抽动，终于受不了这种刺激，一泡精液尽数泄在了公主的小口中，然后便把鸡巴抽了出来。

    公主含着一口的浓精正不知是该咽下去还是吐出来之际，只觉得插在小穴中的鸡巴也喷出了一股热流，烫的花心一阵哆嗦，阴精也是一再流出，一不小心，“咕噜”一声，将满口的精液都咽了下去，跟着便大叫起来：“不要了不要了饶了我吧爽死了我了不行了你们要弄死了我了”乳交那人一听公主竟被H的如此放浪，也忍不住将精液全都射在了她的脸上。

    三人同时退下，嘴上也说道：“服了，服了，公主武功了得。”

    建宁见自己赢了五个侍卫，十分高兴，但心中始终有一丝怀疑，歇了一会，整理干净便离来开了。回去四方一打听，不禁羞愤欲死。这才知道自己是让他们五个给轮奸了，他们射到自己嘴里，脸上，阴毛上，小穴里的东西叫做精液，是男人玩女人时才会射出来的东西，但又能如何呢告诉别人自己让五个侍卫轮奸了此事只好就这样不了了之了。

    第二日，小宝奉命出京，头天晚上小宝便回到了双儿和胖头陀、陆高轩租住的地方，准备歇一宿后再上路。进得院来小宝便想直接去双儿房中，一为双儿善解人意最和自己说的来，二来也可顺便占些便宜，兴许还能让自己下面的那个小兄弟就彻底的舒服舒服。

    刚走到双儿的门前，但听到了屋内传出“哗哗”的水声。“难到我的双儿在洗澡今天可真是艳福不浅。”想着急忙绕到屋子后面，轻轻的把后窗舔了一个洞，偷窥起来。

    双儿果然是在洗澡没错，只不过此刻正坐在木桶之中，小宝只能看见双儿上半身的两个乳房一颤一颤的，下面却什么也瞧不见。饶是如此，下面的大肉棒还是不知不觉中挺立了起来。

    双儿经过近一段时间内不断的被不同的男人用精液滋补，身子越来越丰满了，两颗小乳头经过热气一蒸，也已经挺立在了峰顶，有时一抬胳膊丰满的乳房便上下晃动，看得小宝目瞪口呆，口干舌燥。

    此时双儿似也洗完了，便从木桶中爬了出来，如此一来身上再无遮挡，雪白的双腿、丰满的臀部、以及三角地带上新近长出的一层浅浅的黑色柔亮阴毛和在它覆盖下那条似有似无的小肉缝便全都让小宝看了个清清楚楚。

    小宝正为自己看到了双儿处女的裸体而兴奋，却不知这具美丽的身体早已被许多男人享用过了。“真讨厌，这些黑毛又长长了，以前明明没有的，自从被那些男人玩过后才长出来的，不过他们都有，应该没什么大碍吧。”双儿边抚摸着自己的阴毛边自言自语。

    小宝当然听不清双儿说什么，他现在只想冲进屋去和双儿大功告成。正要翻窗而入，不想房屋门却忽然被人一掌轰开，一高一矮两个人影闯了进来。小宝看的清楚此二人正是胖陆二人。

    二人一句话不说就向双儿攻了过来，双方武功相差甚远，双儿又没穿衣服，三两招便被点住了穴道。小宝吓的伏在窗外一动也不敢动，不明白二人为何会突然反叛攻击自己的小丫头，待见得二人跨下一人支起了一个帐蓬，这才明白二人定是也看到了双儿洗澡，被双儿的裸体吸引，忍不住冲了进来。

    正要出言喝止，却听胖头陀说到：“小双儿我来告诉你你下面长的这叫阴毛，人人都会长的，不过我还想知道你刚才自言自语说什么是男人玩过后才开始长的，是怎么回事呀我现在解开你的穴道，你老老实实跟我们讲，不然就把你光着扔到街上去。”说着“啪、啪”两声解开了双儿的穴道。

    双儿被吓的果然不敢叫，却马上蹲了下去，用手遮挡自己的重要部位。“我、我几个月前还没有长，后来陪相公去五台山路上被于八他们几个挑夫给轮奸了，这才开始长的。”

    “胡说，你会武功，几个挑夫怎能得手”“我洗澡时有一只老鼠，我怕，他们一起冲了进来，老鼠赶跑了，可我光着让他们围在了中间，他们一起摸我，于八把他下面那个大肉棍”“是鸡巴。”“是，是鸡巴插进了我下面的小穴中，我就反抗不了了，他们九个一个一个的来，还在我身体是尿尿”“射精，那叫射精。”“是，在我身体里射精，后来我就发现自己开始长阴、阴、对长阴毛了。”

    “就这么简单没有别的了”双儿本来不想全说出来，听他这么一问，只好又接着道：“第二天上路，他们又一个个的跑到我的小车厢里，又轮奸了我一遍，并且全都射在了我小穴的最里面。”“那叫射在花心上。”“是，全都射在了双儿的花心上。”

    这是陆高轩听的已经忍不住了，也蹲下身去，一伸手便从后面捂住了双儿的整个阴户，双儿突然受到这种攻击，身体一哆嗦不由自主的就泄了一次身，流了陆高轩一手。陆高轩一怔，转而哈哈大笑：“老兄，此女所言不虚，且日后必成千人骑万人H的荡妇，我只这么一摸，她便已高潮过一次了。”“如此甚好，也不用你我费事。”

    胖头陀此时也是箭在弦上，掏出了自己又粗以短的肉棒，一把从地上拉起了双儿。双儿现在一点反抗的意识也没有了，听话的站了起来，任由自己的重点部位暴露在两个色狼的目光下。反正武功不如，也只有任人摆布了。胖头陀一把将双儿拦腰抱起，双儿便很自然的双手搂住了他的脖胫，双腿也跨住了他的腰。

    “小姑娘很主动呀，你对这个姿势很熟嘛，于八这样H过你吗”“不是于八，是澄光”知道自己说露了嘴，连忙住口。“什么澄光那老和尚也玩过你了，说怎么回事”“不，不要，羞人死人了。”“你不说不说”说着使劲向上一挺身，双儿阴道随然窄小，但已是极为湿润，大鸡巴一下子就尽根没入。

    “啊你怎么啊也不说一声轻点轻点”窗外的小宝此时已是惊呆了，没想到双儿这个温柔漂亮又善解人意的小丫头竟已被这么多男人玩过了，而且第一次竟是给了那个可恶的于八，一个臭挑夫，早知真应该自己先上了再说，这么漂亮的身体便宜了这么多下人，而且澄光那老和尚好像也玩过我的双儿，不知他是怎么得手的，不过听双儿说的意思每次好像都是她无法反抗而被强奸的，唉，可怜的双儿，也真是苦了你了。“

    他本在妓院长大，母亲又是妓女，根本没什么道德观念，所以眼见着自己的女人被玩心中也仅是为没有玩到双儿的第一次而感到有些许的遗憾。现在眼见着双儿抱在胖头陀身上，小穴中一支大鸡巴进进出出，心中竟是一种说不出兴奋，好像看着双儿让别人H比自己玩还要过瘾。

    双儿此时嘴里不断的呻吟着，胖头陀内功深厚，竟是久久不射，双儿已经连续四次高潮了，而且中间始终不得休息，终于胖头陀按住了双儿的腰以使自己的龟头能紧紧顶住双儿的花心这才发射出来，“啊你射了太好了好热双儿让你射的好舒服好花心都被烫酥了啊”

    射完了的鸡巴便退了出去，双儿伏在胖头陀身上喘息着，刚要从胖头陀身上下来，却不防又让陆高轩从后面抱住，就这么整个人的端了起来，双儿身材娇小，从远处看还真像是一个大人在给小孩把尿，不同的是大人却猛的一挺腰，把鸡巴插入了小孩毫无防备的小嫩穴中。

    双儿“嗯”的一声，身体又开始了新一轮的起伏。“好好大的鸡巴啊，又顶到花心了双儿不行了双儿要让你插死了了啊”窗外的小宝这会已经射过一次了，这会听见双儿竟被H的浪叫了起来忍不鸡巴又硬了起来。

    等到陆高轩也忍不住射精的时候，双儿已经受不住这么多连续的高潮而被H的晕了过去。二人完事后心满意足，竟径自走了，也不理晕迷不醒的双儿。

    小宝终于等到了机会，连忙翻窗而入，挺着鸡巴就冲双儿的小穴插了进去，可是龟头直顶到花心还有一截露在外面，小宝也顾不了许多，忙抽插起来。“难怪这么多男人爱玩我的双儿，刚被两个大鸡巴轮奸过可小穴还是这么紧，夹死了我了。”

    小宝也是头一次正试玩女人，没二十几下就把精液全射到双儿的花心上了，“嗯不要了嗯”受到精液刺激的双儿显是要醒过来了，小宝怕双儿醒来以为自己伙同胖陆二人轮奸她而轻视了自己，赶紧一抽肉棒，跑出了屋。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线29楼大中小发表于200852116:31只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第八回排火

    第二天一切如常，双儿好像也没什么不妥，只是脸有点红，那是高潮过多的原因，小宝也是乐得不提，二人之间的感情却不知为什么好像更深了。

    小宝安顿好胖陆二人，就带着双儿上路了。这次奉皇命先取道少林，然后才去五台山。头一天晚上小宝便闲的无聊，招来大批将士大赌特赌。一时帅帐内人声鼎沸，双儿始终陪在小宝的身边，被里三层外三层的人围在了最里面。身后的男人不断挤靠在双儿的身上，真是讨厌，可又动弹不得。

    突然一只手从后面握住了双儿的乳房，双儿吓了一跳，想躲也躲不开，但她也知道自己被认出是女儿身了，可这人是谁呢连头也回不过去。

    此人正是赵齐贤，他早就怀疑小宝身边的这个漂亮异常的小亲兵了，总是跟韦都统卿卿我我的，今天就着人多正好一试，果然胸前两团软肉，却是女子。自从上次和张康年他们轮奸了建宁公主后，他发现自己对所有不能碰的女人都有了一种特别的兴趣，今天如此好的机会怎可放过。

    双儿紧接着就觉得一条肉棒开始在屁股上磨来磨去，而且还越来越硬。双儿不敢出声喝止，怕惊动小宝，以为男人占占便宜也就算了，当着这么多人，他能怎样。谁知男人的手竟从衣襟的下摆处伸了进来直接摸在了乳房上。顿时两个小乳头成了主攻的对象，双儿觉得身体越来越热，下面也湿润了。

    张康年就在赵齐贤的身边，开始见他猥亵小宝的亲兵还在纳闷，赵齐贤低声道：“女的。”张康年马上会意，一双手马上也加入战团。不过他的手却是从裤带向下伸了进去。张康年只觉得入手一片柔软的阴毛，再向里是两片贝肉，终于找到了目标，两只手指夹住了双儿的阴蒂揉捏起来。

    双儿知道又一个人加入了，偏又躲不开，那人还捏住了自己下身处的那个小肉珠，双儿全身不断颤抖，却又不敢叫出声来，要是再被更多的人发现就羞死了人了，终于快感直冲脑际，身子一抖，淫液便泄了出来。

    那只手显然没有准备，忙抽了出来。双儿此时已被二人拽到了小宝身后，双儿的双手扶在小宝的肩上，因为高潮而轻轻喘息着。这时一个声音在耳后响起：“小淫妇小淫妇”

    “我，我不叫小淫妇。”

    “双儿，你说什么”

    “没，没什么，你玩吧不用管我。”接着又转头小声道：“我叫双儿。”

    “双儿，你几岁了”

    “十，十五岁。”

    “这么嫩，身材可不得了哟，想不想我在这玩你呀”

    “不，不想。”

    “真的”说着赵齐贤使劲捏了捏双儿的乳头，张康年的手也再一次玩起了双儿的阴户。

    双儿终于受不住这种刺激了，喘息着说：“你们已经在玩了，还问我”

    “好，那咱们再往后一点。”

    双儿听话的随着他们又退了两步，离小宝更远了。

    “好，把屁股翘起来点。”

    双儿听话的踮起了脚，把屁股使劲向后翘。双儿感到裤子的裆部被人割开了一个口，一个龟头探头探脑的钻了进来，轻轻抵在了阴唇上，然后一点点的插了进去，进到一半时却突然变成了猛的一下狠插，龟头重重撞在了花心上，双儿被顶得“啊”的一声叫了出来。

    但四周的人们都忙着赌钱，竟是无人发觉。双儿此时还没见过玩她人的到底是谁，她也顾不上了，她只知道肉棒每向里一次，她的快感就增加一分，乳房上的两只手已经撤走，转而扶住了她的腰，使她站稳，以便肉棒能更深的插入。

    束胸已被弄的松松垮垮，这会任谁看她一眼，也能发现她胸前的两个小山包了。另外那人的手还在双儿的胯下游动着，不停的玩着双儿那才长出不久还十分柔嫩的阴毛。

    随着肉棒的挺动，双儿几乎要爬在前面那个人身上了，那人终于有所发觉，转过了身，然后双儿知道他也发现自己的女儿身了，因为他的手已经摸在了自己的乳房上

    然后是第四个人，第五个

    双儿也不知道自己身上有几只手的时候，体内的鸡巴开始射精了，它完全没有抽出的意思，全部射中了双儿的花心，然后才变软，滑出了阴道。

    双儿觉得自己的屁股被转了转，就又有一支鸡巴插了进来

    她知道整个大帐也许只有小宝一人不知道自己正被轮奸着，因为总有十几个人挡在他的面前，挡住他的视线，其他人则围着自己。双儿此时已被放躺在了地上，全身早被脱的精光，一个不知名的男人正跪在她的胯前，抽插她的小穴，其他人围成一圈，用鸡巴在双儿身上磨擦。赌桌那边人声鼎沸，这边发生了什么小宝完全不知道，连双儿的浪叫声也没有听到。

    “顶死了我大鸡巴哥哥好对顶我花心啊好再快点，求你啊”

    张康年这时已射过一次了，这会已经二度勃起了，想起那天有个兄弟在建宁口中发射，好像不错，自己今天也不妨一试。想着跪到了双儿的头边，“张嘴，小淫妇。”

    “干嘛啊顶死了我了我这不是张了吗啊唔”

    张康年看准时机把大鸡巴插了进去。双儿被于八他们轮奸时被插过嘴巴了，后来澄光也总喜欢插她的小嘴，所以鸡巴才一入口，双儿不由自主的就吸吮了起来。

    看到这个美丽的小姑娘如此淫荡，还会给男人含鸡巴，又有两个男人马上射了，这次干脆全射到了双儿的脸上。张康年为躲他们的精液忙抽了出来，刚一抽出双儿便又叫了起来：“好热你们的精液好热啊你也射了射死双儿了花心要被烫坏了啊”

    张康年见双儿的下身又有地了，忙一把将双儿面向外的抱了起来，双手抬着双儿的双腿，就这么站着从后面把鸡巴插入了双儿的小穴，这样也让别人更清楚的看到了他的鸡巴是如何进出双儿的小穴的。

    赵齐贤的鸡巴此时也又硬了，他来到双儿面前，“兄弟，咱们一起干她。”

    “没问题，大哥。”

    双儿还不知道他们要干什么，等发现赵齐贤的肉棒正紧贴着张康年的鸡巴也要插入自己小穴时，这才慌了，“不要呀双儿的小穴装不下两支肉棒痛

    胀死双儿了快抽走一支双儿要被胀死了了啊“

    两支肉棒终于一起没入了双儿的小穴中。然后两人开始了同步的抽插。双儿也渐渐适应了，因为浪叫声又传了出来：“好好双儿以前没试过

    同时两支大鸡巴“

    “哈哈，原来还有以前，难怪这么骚，我干死你，小淫妇”

    “干死了我吧插死我吧我是骚货啊两支鸡巴一起顶中我的花心了”

    在双儿淫叫的刺激下，阴道内的两支肉棒终于一起冲着花心开火了。

    “射你们射了双儿感到了好多小穴满了怎么还有

    小穴已经装满你们的精液了双儿也要尿了双儿尿了“

    两人刚把鸡巴抽出来，双儿的阴道内跟着就涌出了大量的精液和淫水。他们刚一将双儿重新放到地上，马上就又冲上来四五个，不到一秒钟时间，双儿的阴道和嘴巴就又被攻占了，而且这回阴道和嘴巴都是同时插着两只鸡巴。

    嘴里含着两只鸡巴，双儿的舌头无法动弹，两人只好扶着双儿的头一前一后的抽插起来。阴道内的两根自不必说，双儿的左右双手也被迫各握了一根阴茎，来来回回的帮人手淫着。左右胸前也各跪一人，两人正用龟头一下一下的杵着双儿柔软的乳房，一时间双儿身上能被利用的资源都被用上了

    这场淫宴也接近了尾声，嘴里的两根鸡巴来不及抽出就射进了双儿的嘴里，双儿在猝不及防下只好全都咽了下去，然后是胸前的二人把精液射了双儿满脸，最后是阴道中的两支一起退了出来，当然双儿的子宫里此时已经被精液灌的更满了。

    左右手的两根阴茎看来也坚持不了多久了，正当它不断发胀，双儿也以为它们要射了时，它们却一起脱离了双儿手掌，像商量好了一样，一上一下，几乎同时两支鸡巴分别插入了双儿的阴道和嘴里，刚一插入便开始疯狂的射精。

    双儿被阴道里的那根鸡巴射的又一次登上了高潮，却苦于满嘴精液，叫不出声。鸡巴刚一脱离双儿的小口，双儿就“咕噜”一声把精液吞了个干净，然后“啊啊”的叫了两声，终于体力不支，失去了知觉。

    这群人对着这个赤裸的少女胴体却全都是有心无力了，他们用衣服将双儿的身体包好，送回她自己的营帐，这件事大家心照不宣，如果万一被告发了就来个不认帐，再说大清兵营中不许带女人，违者斩，她说出来对小宝也不利。

    就当大家都人困力乏的时候，王屋派的人就闯了进来，于是几乎没做任何反抗就被制住了。幸好最后由唯一没有奸淫双儿的韦都统出奇招，这才将局面扳了回来。

    然后这一路上双儿始终陪在小宝的身边，其他人也就再没有机会。这一日终于抵达了少林寺，小宝奉旨出家做了和尚，双儿是不能再带在身边了，便命张、赵二人为双儿在山下找了一处房子安顿了下来。张、赵二人本想再玩双儿一次再回京，但无奈双儿早已防着他们，功夫又远比他们高，几个还想沾点腥的均被双儿教训了一顿这才灰头土脸的离去。

    半年后小宝又被皇上派去五台山做主持保护老皇爷，小宝带了三十六名少林僧人又去山下带了双儿，一行人直奔五台山而去，一路上澄光背着众人几次奸淫双儿暂且不提。

    终于到了五台山，小宝把双儿安排在了庙外的一间小屋里，以便呼应。后来喇嘛劫人，多亏小宝智计百出众人才脱了险境。谁知刚和皇上会面没多久就又被白衣尼劫去，此后再遇阿珂，一路上整郑克爽，好不容易才回到了京城马上就又被安排了一个苦差事，做为赐婚使前往云南。最后终于从云南逃了出来，众人这才长出了一口气，准备回京复命。

    这一天在半路上的一家赌馆里，又遇见了冯锡饭、阿珂、李自成等一批人，一言不和动起手来，正当小宝遇险时，一个亲兵从一旁跃出救了小宝一命，仔细一看竟是失散多时的双儿。

    后来敌人知难而退，双儿羞涩的站在了众人面前，知道自己又被认出来了，尤其一接触到张、赵二人的目光，双儿不自禁的就想起了两人一起玩弄自己时的情景，小脸羞得通红。小宝询问双儿是如何找到自己的。

    原来那天小宝被劫走后，双儿知道消息已是数天后了，便上五台山清凉寺去寻问小宝的下落。此时皇帝早已返京了，只剩下少林寺众僧护着行痴和尚。众僧识得她是韦小宝身边的丫头，也不为难她。澄光因为众师兄在旁也没有染指的机会，一名知客僧将双儿带到了行痴的禅房。

    双儿一进屋发现行颠和玉林大师也在。双儿跪在行痴身前，听他诉说那日小宝的遭遇。当听到小宝替皇上挡了一剑时已是心惊肉跳，待听说小宝最后又被人劫走时，终于忍不住哭了出来。

    行痴不忍见这小姑娘哭的如此伤心，便出言相劝，双儿听他这么一说更认定小宝一定是凶多吉少了，一下子扑倒在行痴怀里大声痛哭起来。

    行痴没想到突然间温香软玉抱了个夯常少女的体香一下子从怀中的人的身上散发了出来，心神不由的一荡。明知自己不应对这个比自已儿子还要小几岁的女孩起淫心，可手已经不听使唤的摸上了双儿的双乳。

    双儿伤心欲绝，完全不知自己正被人轻薄。等她有所察觉时那是行痴已经把手从她的腰间伸了进去在玩弄她的阴户了。

    “噢别这样大师别摸唔”嘴也被行痴堵上了，连话也说不出来。

    玉林大师仍在入定，对所发生的浑然不知。行颠却已睁大了双眼，显然看见了正在双儿衣裤内云游的那两只手。

    行痴此时仍盘膝而坐，双儿面对着他叉开双腿坐在他身上，双口相交中双儿的身子不停的一颤一颤的，自从刚才行痴的手指一捏上双儿的阴蒂，双儿就已经投降了。除了享受一下一下的快感，连韦小宝失踪都忘的一干二净。

    终于双儿只被人用手就玩上了一次高潮，淫水泄了出来。行痴知时机已到，便开始动手解双儿的衣服。双儿高潮刚过，回复了一丝清醒，知道再不逃走就又要被人奸淫了，猛一起身也不管衣襟不整便向门口窜去。

    行痴毫无防备，被她走脱。行颠却已是瞄了很久，动手便抓。双儿展开小巧功夫，左躲右闪。双方本无仇恨，只是一个淫心大动，一个一心想逃脱被奸的命运。房中不时传出衣锦撕裂声，终于双儿瞧个空从窗中窜了出去。

    院中空无一人，双儿不敢迟疑，急忙翻墙而去。谁知刚一落地，背后就有一人喝道：“站住，施主何人”

    双儿回身一看却是澄观，澄观也是一愣，“双儿姑娘你”

    双儿见澄观面色有异，眼睛不住在自己身上打转，低头一看顿时羞得满脸通红，原来衣服在刚才几乎被行颠扯烂了，胸前的外衣被扯开一大片，红肚兜的一根肩带也断了，左边的乳房毫无遮挡的裸露着，红色的小乳头因为刚才的高潮而硬挺着。裤子也几乎被扯烂，露出了一片雪白的小腹和下边最近半年才长出阴毛的三角区，一条溪缝隐约可见。全身上下东露一块，西露一片，接近全裸。

    双儿“嘤咛”一声蹲下了身子。澄观一生没离开过少林，更没见过女人的身体，因此虽觉得丹田气闷，下腹好像有一团热气，但肉棒却也没有勃起。

    双儿见他瞧着自己的身体可胯下并无异样，心想：“这才是得道的高僧。”

    于是问道：“大师可否借我一件衣服穿”

    澄观回过神来，忙脱下自已的僧袍递给了双儿。双儿心想反正自已的身子已经让他看过了，索性就当着澄观的面三两下撕下了身上的碎布，就这么光溜溜的穿上了这件僧袍

    “双儿姑娘，你为何如此打扮”

    双儿不知如何回答他，总不能说是行痴他们动了淫心，才把自己弄成这样的吧。“我、我刚才不小心摔了一跤，把衣服刮破了。”

    这样的谎言本连个孩子都骗不过，可偏偏澄观一辈子没离开过的寺庙，见识却连个孩子都不如，竟是深信不疑。

    “那我送你回去吧。”

    “好，谢谢大师了。”双儿也愿意有这么个武功高强的人相陪，免得再有人对自己有不轨之心。

    二人结伴而行，澄观不知自己为什么很喜欢看眼前的这个小姑娘，尤其是从僧袍高高的侧摆中露出来的一双白腿，对他更是有着莫大的吸引力，不时偷眼观看。双儿心思单纯，既认定了澄观是得道高僧就不再加防备，因此没有发觉澄观总是偷看自己。

    澄观只觉得越是偷看丹田内的热气就越聚越多，而且一点也无法散发出去，胯下那以前五十年生涯里只用来撒尿的家伙也不知为什么硬挺了起来，心中不禁害怕起来，以为自己是走火入魔了，突然间一下子坐倒在地，想运功疏导丹田内的这股热气。

    双儿见澄观突然坐在地上，不明所以，忙走近查看，“大师，你怎么了”

    说着也蹲了下来。如此一来僧袍的后摆便垂到了地上，前摆也歪在一边。一双白嫩的双腿连带着半边屁股，又近距离的出现在了澄观眼前。

    澄观本能的就感到丹田的热气更盛了，“双儿姑娘，不知怎的一看见你的身子丹田内就升起一股热气，却总也挥之不去，我定是走火入魔了。”

    双儿听他这么一说，这才发现这个高僧的下面也早就支起了帐篷，而一双眼睛也是紧盯着自己裸露的双腿。

    “大师你不要看。”说着用手拉了拉僧袍。

    此时澄观又道：“看来我是难逃此难，你速回寺庙，让他们来收老衲的尸身吧。”

    “大师你别这么说，你这样的情况是、是不会死的。”

    “真的，难道你小小年纪竟会解救之法不成”

    “我、我是会可是、可是、、、”

    “双儿姑娘有何难言之隐”

    双儿看着澄观焦急的模样，心中不忍，便道：“那好，我传你一法或可有些帮助。你把你下面那个、那个、、、就是那硬起来的东西掏出来。”

    “噢，好。”说着澄观掏出了那支早硬挺多时的大鸡巴。

    双儿不禁暗呼一声，没想这这个不通人事的老和尚竟有此一根巨物，前端的大龟头正一颤一颤的冲双儿打着招呼。

    双儿红着脸道：“你用手来回搓它就能治你的走火入魔。”

    “真的行吗，那我试试。”说着澄观就快速的手淫起来。

    好一会，阴茎被搓的又粗了一圈，可还是雄纠纠的，没有射精的意思。

    “双儿不行呀是不是我方法不对，要不你帮我试试。”

    “这、这怎么行我、、、”

    “双儿姑娘我知你心地善良，不会见死不救的，我这里真是很难受呀、、”

    双儿不忍见他受苦，又知道小宝和他的交情非同一般，再说自己只是用手帮他一下，又不是做那种事，这又在路边的密林里不会有人看见，诸多因素之下，双儿终于伸出了她玉手，轻轻的握住了澄观的肉棒，缓缓搓动起来。

    “噢双儿还是你搓得好比我自己强多了嗯舒服双儿你可真会搓以前你给人搓过吗”

    一句话说到了双儿的痛处，“大师你再瞎说我不给你弄了。”

    “这有什么不能说的吗嗯好我不说了这又不是坏事你这是在救人呀噢噢，双儿，不行了，丹田越来越热了不行了，要爆开了”

    双儿以为他要射精了，忙加快了手中的动作，同时把脸挪开了一点，免得一会喷在自己脸上。可连搓了几十下，却什么也没射出来。

    澄观的呻吟声却更大了：“不行，还是不行很舒服可我快死了

    好热好热“

    双儿没想到会出现这种情况，把心一横，终于小口一张把澄观的阴茎含入了口中。

    “双儿你噢我要尿了、要尿了”

    双儿一听忙要抬头好让他把精液射出来，却不知澄观是有意还是无意，竟用手按住了双儿的头。

    双儿还在挣扎的时候，口中的肉棒已经开始发射了。澄观积攒了六十年的精液一波波的射入了双儿的口中，双儿无奈只得一口一口的把精液咽入了腹中，终于不再有精液射出了，澄观也松了手，双儿却也没有忙着起身，上上下下把澄观的鸡巴舔干净这才从口中吐了出来。

    “这回行了吧，都射到我嘴里了，原来大师也这么坏。”双儿娇嗔道。

    “对不起，我忍不住了，没想到会把尿撒到你嘴里，不过好像又不是尿，比撒尿可舒服多了。”

    “行了，别说了，现在你好了，我也不用你送我了，我要走了。”

    “等等姑娘，我、我还没全好，你看”

    双儿低头一看，可不是吗，阴茎仍旧挺立着，一点也不像刚射过精的样子。

    “大师你、你欺负人家。”

    “我，我哪有，我丹田里的热气还没排干净，好姑娘，再用嘴帮我弄一次，我这回保证不把尿撒在你嘴里了”

    “你还说，再说我不帮你了。”

    “那姑娘是答应了，那我不说了就是。”

    “你”双儿没想自己一时说漏了嘴，竟又答应澄观。无奈之下只好又蹲了下来，张开小口为澄观口交起来。

    谁知澄观刚射了一次精，这回竟是特别持久，双儿的嘴都酸软了，可口中的肉棒依旧的坚挺无比。

    双儿心想：“反正他什么也不懂，我就干脆便宜他一次好了，也不用担心他会说出去。”想着吐出了肉棒。

    “怎么了双儿，怎么不吸了，要用手吗那不好，没有用嘴的舒服。”

    “你别动，我现在用别的地方为你排火。”双儿站起身来向四周看了一圈，确定无人后，竟把身上的僧袍脱了下来，双儿身上就这一件衣服，一脱下马上变成一丝不挂。

    “姑娘你脱衣服干嘛小心着凉，你的身子真好看，你胸前的两团肉球我就没有，不过我下面这个大棒子，姑娘也没有。”

    “讨厌，还不是都为了你。”说着双儿跨在澄观身上，用手扶着澄观的大鸡巴缓缓坐了下去。大龟头挤开了阴唇进入了小穴内部。

    “嗯，好舒服、这是哪里，好热夹的我好紧”

    “嗯你别动太粗了轻点轻啊”

    原来澄观竟是不听指示，自己猛的一挺腰，“噗”的一声，阴茎下子就全根没入了。

    “谁让你啊自己动的先别动了嗯停一下太太粗了小穴受不了嗯”

    澄观这会儿只是凭着本能在下面一下一下的挺动着，“我只是觉得这样很舒服嗯太紧了姑娘下面这张小嘴好紧好”

    双儿的娇嫩的身子在澄观身上上下起伏着，两人的阴毛互相磨擦着，树林中传出了密集的“吧、吧”声。

    “你快点这太危险会有人来啊再深点别别磨我花心啊”

    “这怕什么你只是在帮我疗伤看见也没事”

    双儿知道解释不通，只是不停的说：“快点，再快点别停嗯

    嗯“

    这时的大道上正好有一路人经过，此人却是山下王员外家的管家，本来他在路边也听不到什么声音，偏赶上尿急，就走进路边树林中打算方便。这才听清树林中传出两人的喘息声。

    “不知是谁家的骚蹄子在这儿偷情，这回我可有眼福了。”蹑手蹑脚的随声走去，终于看见了一片草地上正疯狂着的两个人。

    “这、这小姑娘太美了，比老爷新娶的五姨太还漂亮多了，而且年岁还这么小，奶子已经这么丰满了，阴毛好像也是刚长出来不久，太远了，看不太清

    什么，竟是个和尚，还这么老，一朵鲜花插在牛粪上

    这时只听那个小美女叫道：“别别射进来不要快让我起来

    啊“

    可那个本是躺着的老和尚却突然坐了起来，双手抱住了小姑娘的腰，胯部还一挺一挺的，显是正在射精。

    “好热射这么多不行了小穴要烫化了花心酥死了”

    双儿整个人被澄观H得都软了，趴在澄观的身上休息着，澄观的阳具终于变软了，缓缓滑出了双儿的身体。

    “大师，这回行了吧，可你还是射进人家身体里了。”

    “是啊，我也觉得没问题了，刚才可真爽，真希望你可以经常这么帮我治疗。”

    “讨厌，又占我便宜。”

    “我占你便宜了，没有呀，什么人”澄观大喝一声就向王管家的藏身处掠来，一把将他拎了出来。

    王管家本来看完二人做爱就想溜了，可偏是双儿不急着穿衣服，引的他也移不动步子，两眼死死盯着双儿那还在向外流着精液的小穴，自己的鸡巴也硬了，忍不住掏出来手淫起来。不成想澄观武艺如此高强，竟一把将他给抓了出来。

    “你是什么人，为何偷看我疗伤，咦，你好像也得了和我一样的病。过来，这有人能治你这种病。”说着提了王管家来到双儿面前。

    双儿这时已经本能的拿起僧袍挡在了自己身前，眼看着眼前这个陌生的中年人的阳具露在裤外一摆一摆的，想起自己刚才浪荡的模样一定已经被看了个一清二处，不禁羞愧无比。

    “我，我不能给他治。”

    “为什么救人一命胜造七级浮屠，你既有此本事怎可不用来救人”

    “可是，让他回家他老婆也能给他治。”

    “真的吗”澄观问王管家。

    “原本是能的，可今日见过姑娘这样美的身子别的女人再也不能给我治这种怪了。”王管家也看出了点苗头，来了个打蛇随棍上，“这老和尚看来是什么也不懂，管这叫治病，这小姑娘好像也怕他知道其实不是治病，难到我今天真能有此艳福吗”

    “双儿你看，他也说只有你能治，你就看在我的面子上，给他也治了吧”

    “你”双儿没想到这陌生男子会这么说，自己这回是骑虎难下了，又怕他真的和澄观说出这中间的秘密，低下了头，轻声说道：“那好吧，我帮他治。”

    再一抬头才发现王管家的鸡巴已经伸到了面前，几乎杵在了她脸上，阴茎上还带着一股腥臊味，双儿无奈也只有张开小嘴轻轻含了上去

    如果说澄观还是什么也不懂，完全出于本能的话，王管家就完完全全的是在淫玩双儿了半个时辰后，双儿的阴道中又被汪满了另一个人的精液，王管家的鸡巴也软了下来，“好了，他也治好了，咱们快走吧。”说着匆匆穿上了僧服，拉着澄观，头也不回的离开了这个淫糜之地。

    后来双儿别了澄观，一路上女扮男装，追寻小宝去了。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线30楼大中小发表于200852116:36只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    鹿鼎外传之师徒乱伦

    话说韦小宝被九难师太从五台山抓走之后，以他的如簧巧舌编了一番三分真七分假的话，九难虽行走江湖几十年，但从未遇到这般狡猾的少年，也就相信了他。二人一同北上，韦小宝身边带着几十万的银两，一路上都是上好的素斋和茶水，毫不吝啬，也不是他大方，实在是因为九难的美色。看官要说这九难都一把年纪了还有什么美色其实不然，清兵入关时，还是大明长平公主的阿九参看金庸碧血剑才十六岁，如今康熙即位也才数年，粗略算来这九难师太刚三十八岁而已。由于还是处子之身，又长年习练内家气功，姿色竟丝毫不逊于当年，且更多了一份成熟之美，虽断了一臂，又穿的是僧袍，仍难掩那一份清丽中透着成熟的美态。不要说韦小宝这样的少年着迷，如果是袁承志重履中土，那是说什么也不会放过她的。韦小宝整日对着个大美人，心中着实舒畅，那还计较什么银子。反正是好的、师太喜欢的都流水价地买来。你还别说，这小子真会讨女人欢心，在丽春院里没白呆。

    九难原本就是金枝玉叶，什么好的没尝过这么多年江湖中风餐露宿虽习惯了，这下仿佛又回到当年，嘴上不说，其实心中又何尝不快乐呢。自此，对韦小宝是另眼相看。

    九难原本打算杀了皇帝后，在父皇的忌日到北京煤山上去拜祭一番。这下皇帝是没杀得了，反而捉着这么一个讨人喜欢的少年，日子离父皇忌日还早，也就不着急。韦小宝心知没什么危险，又怕皇帝找着他让他去当和尚，干脆安下心来陪着这个大美人尼姑。二人一路慢慢行来，好似游山玩水一般，从山西一直走了一个半月才到了直隶今河北境内。

    二人到了一家客栈，韦小宝知道九难爱清静，便包了后院小楼住进去。韦小宝打点好伙计，嘱咐他别让人来骚扰，再给九难沏了一壶好茶就上街去买些精致的点心和素斋。这一个多月一直如此，九难也不去管他，只叫伙计打来热水，准备沐浴。韦小宝到得城中有名的“胜月斋”买了些点心，本还想去逛逛，只觉浑身燥热，心中不禁骂道：“辣块妈妈五月间就这么热”当下也无心逛街，提着点心回到客栈。

    小宝上得楼来，正准备敲九难的房门，只听到里面哗哗的水声，知道九难在沐浴，不禁心中大喜，立刻脱掉靴子提在手中，悄悄来到隔壁房间，用匕首在墙上挖了一个小洞。他那匕首削铁如泥，挖洞时竟没有半点声音。他摒住呼吸睁着一只眼朝那洞中望去。果然，九难正坐在浴桶中用汗巾上下抹着。以韦小宝在丽春院里丰富的偷窥经验，这洞挖的正是地方，在衣柜和床之间，不易被发现又能看得清楚，小宝心中不禁得意起来：“乖乖隆地冬这才是我韦小宝的真本事。”

    九难已有几日未曾沐浴，这下洗得浑身舒爽，恨不得在浴盆中睡上一觉，以她的功力竟未发觉隔壁那个呼吸急促的小子。只见九难用仅有的一只左手在身上擦洗着，脸被水的热气蒸得红红的，如凝脂一般的皮肤由于用力摩擦的缘故也透着一丝粉红色，右肩断臂处早已长得十分光滑，只比周遭的皮肤稍红，除下了僧帽的光头竟比满头青丝更让人着迷。小宝直看得血脉忿张，也顾不得眼睛酸痛，只死死地盯着那满是肉香的胴体。只恨水面下的大部分身子看不见，心里着急得犹如千万只蚂蚁在爬。

    一会儿的工夫，小宝的阳具早已涨得如铁棒一般，他一边用手搓着，一边目不转睛地看着，生怕错过了一点。隔壁房中的九难浑然不觉，拧干了汗巾，站起来擦身子。虽说已到中年，可仍是处子的身体很是争气，饱满的双乳圆润、坚挺，纤腰、丰臀、玉腿构成诱人的曲线，小腹平滑而没有一丝皱纹，下腹三角区一片阴毛如黑色毯子似的掩住那诱人的地方，笔直的双腿线条优美。待得九难迈出浴桶，那一双天足也是娇巧玲珑，浑身上下除断臂之处竟无一点瑕疵，端的是如无双美玉一般，何曾象一个年近四十的女人。这下可苦了隔壁的小宝，看着九难慢慢地擦干身子，开始穿衣服，那双乳象两只小兔子一般可爱，让人看了就消魂的“玉门关”更是若隐若现，小宝的手动得愈发地快了。好容易等九难穿好僧袍，小宝这边也终于告一段落，只可怜雪白的墙壁上多了好些物事。

    说实话，这些天来小宝已把九难当成了自己的妈妈当然不是扬州的那个，而是每个孩子都梦想过的仙女似的妈妈，或者是和蔼的大姐姐。可到今天，他才意识到这是一个多么诱人的尤物啊看着九难穿上了僧袍，宝相庄严，小宝的心中却仍是那旖旎的风光，他不禁暗暗咬牙：“老子一定要把她弄上手”

    想想倒是简单，可具体怎么办就为难了。头皮几乎挠破了一层，终于终于，他想起了丽春院里逼姑娘“下海”的办法，三分蒙汗药加七分春药保证让人服服帖帖，他老娘早就把这办法教了给他，好方便以后开妓院，谁成想先用到佛门弟子身上了。当下，小宝计划好了一切真是个采花的好料，先将点心送给九难，也不敢多看这刚出浴的美人，马上退将出来。到城中最好的药铺，用二百两银子疏通掌柜，要了最好的蒙汗药和春药，按“蜜方”配好，装在纸包里，又去喝了二量酒壮壮胆，这才回到客栈。

    好容易捱到天黑，小宝下厨指点伙计做了几样小菜，又亲自把药调匀了放在每个菜和茶水里，当然是加料再加料的，谁让九难是武林高手呢。

    韦小宝强忍着激动，调匀了呼吸，把饭菜端上楼去。九难正打坐完毕，见几样小菜倒也精致，加上今天沐浴得痛快，心情大好，叫小宝坐了一边相陪，便吃了起来。

    小宝假意每样都吃了一些，其实只是挑些不进药味的辣椒之类下饭，而对九难又是斟茶，又是介绍菜的来历、做法。九难见他细心烫贴，心中倒也受用，菜啊、茶啊吃了不少。小宝一看时机差不多了，药的分量也该够了，立刻以手捂头，有气无力地说道：“师太，菜里有药”说完就倒在了地上。他的演技倒也了得，想当初连海大富这样的老江湖也不易发觉，更别说九难这样老是对着青灯古佛的“假”江湖了。九难一看，心中不免一惊，忙运气护体，谁知这一运气，只觉得一股大力从小腹冲向全身各处，身体一阵躁热，头也有些晕了，硬挺着提起一口气，抓起韦小宝，刚放在床边，就浑身一软，倒在地上。小宝大喜，试着喊了几声师太，见没反应，跳将起来，把九难抱到床上。

    小宝忍住心中狂喜，飞也似地脱光了自己，跳到床上，先取下九难头上的青步帽，抱着光头又亲又咬当然不是真咬，韦小宝还是懂得怜香惜玉的。一路亲下来，解开了僧袍，脱掉里面的小衣，那香喷喷、滑溜溜的身子就露了出来。小宝忙不迭地抓、揉、舔，几乎把整个身子都亲了个遍。等到了那三角地带，眼前的美景顿时让小宝呆住了。在丽春院里也见过不少女人，阴户也见过，可从没有这么美的，粉红的肉缝、粉红的后庭小巧可爱，其余地方光滑洁白，阴户上方有一片阴毛，细细的、柔柔的，就别提多美了。小宝忍不住用长舌舔着肉缝，还不时伸进去“逛逛”，只觉得香滑无比。手也不停着，不住地抚摸，真是上下其手。

    这时九难哼了一声，差点把小宝的魂都吓出来，还好他立刻明白了，这是药开始发挥了。原来这蜜方也非浪得虚名，一开始是蒙汗药起效，等准备工作做好之后，春药就上场了。九难只觉得昏昏沉沈，下体火烫，一阵阵从未有过的快感从最隐蜜处传来。这感觉又似曾相识，啊，对了，那年和袁大哥在皇宫自己的绣榻上就是这感觉。哦，又不一样，这不是梦，这感觉好清楚、好强烈。她禁不住叫了出来：“大哥，快抱我，我好想你”小宝听得，也顾不了许多，起身压在了九难身上，九难的四肢立刻缠了上来，下体不断地向上挺着。小宝虽说也是第一次，可总是见多识广，许多事见得多了，也就会了，何况这本是人伦之道。当下扶着阳具，顺着淫水“噗”的一下，竟一插

    到底，九难顿时大叫一声，毕竟这是她第一回。小宝只觉得到了一个天堂般的地方，又湿又热，紧紧地包着自己的阳具，爽得也叫出声来。

    小宝开始忍不住大抽大送起来，周围的一切仿佛都不存在了，只有从龟头上传来的阵阵酥麻。九难也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，他是不是袁承志都已不要紧了。淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。九难只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。

    韦小宝还真了得，第一次就如此厉害，他也不管九难，只是埋头苦干。又插了数百下，当九难又一次飞的时候，小肚子上一阵痉挛，大股大股的精液喷了出来，直喷到阴户的最深处。小宝大叫一声就倒在九难身上睡了过去。九难也因为快感的冲击而晕厥了。

    不知过了多久，九难率先醒来，她一看有个人牙在自己身上，忙把他推到一边，发觉自己全身赤裸，下体又湿又粘，动一下还隐隐作痛，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。转头一看，这男人竟是韦小宝九难挥起一掌就向小宝劈去。

    在这千钧一发之际，韦小宝翻了个身，变成后背朝上，九难一看，手掌就停了下来，原来韦小宝背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。九难楞住了，“难道是我抓的”看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。“唉，真是冤孽”

    九难忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住韦小宝赤裸的身体，一掐他的人中，韦小宝啊了一声醒了过来。睁眼就看见九难面色如霜地盯着他，马上把早已准备好的话说出来：“师太，你怎么样啊，我怎么没穿衣服”九难沉着脸问：“饭菜是你守着做的吗”“是啊，我一直守着，就是去撒了个尿。”九难见他说的粗俗，皱了皱眉，转过身来，忽然发现满是残羹冷炙的桌上有一张纸，拿来一看，上书几个龙飞凤舞的大字“可笑可悲可耻”九难刚才只顾着穿衣，这下一看禁不住倒吸一口冷气。“没哪个江湖人物爱用这样的口气呀。难道是哪个仇家”思前想后也理不出什么头绪，可她万万没想到是韦小宝随便找了个大街上代写书信的人写的，她只道韦小宝不识字，也没胆量干这事。这全赖她刚被开苞，心神大乱，否则以她的智慧怎会发觉不了其中的问题。话说回来，韦小宝的计划本也不是毫无漏洞，总算他运气好，又碰上九难这无甚江湖经验的尼姑，竟被他蒙混了过去，也许这真的是冤孽吧。

    九难心中满是疑惑，也不多说，只让小宝穿好衣服回房去。韦小宝如蒙大赦，飞快地逃回房间，回想起刚才的滋味“真他妈的爽，只可惜没下次了。”

    经过了这事，九难什么兴致都没了，带着韦小宝整日赶路。一路上二人也不谈那日的情景，只是九难仿佛在躲避小宝，干什么都尽量一个人，小宝倒也乖巧，得便宜的反正是他。很快，二人就来到了京城，九难去拜祭了崇祯，小宝也终于知道她的身份，心中更是高兴：“没想到我韦小宝还当了大明朝的驸额。”但脸上却装作一片悲哀，陪着哭了一场，九难也觉得他每那么可恶，“那晚也不怪他，一切都是冤孽。”

    二人找了陶红英，又见到了阿珂，九难收小宝为徒也许想以次来忘记那个夜晚三人一路南下。具体请参看金庸鹿鼎记这一日到了江西境内，阿珂居然和郑克爽跑了，韦小宝又气又急，九难倒没什么。反正也没事可做，两人就在南昌城住了下来，平日里很少说话，倒也相安无事。

    转眼间到了七月，天气渐热。一日晚饭后，九难叫小宝到她房里去，小宝一进房门，见九难阴沉着脸，心知不好，但只有硬着头皮来到九难座前。九难叹了口气，说道：“小宝，师父和你商量个事唉在直隶时我们中迷药的那晚发生了什么你还记得么”

    小宝慌了神，以为九难知道是他设计的，忙跪下来，流着泪和刘备一样说哭就哭说：“师父恕罪，小宝不是有心的”

    九难见状更是难过，断断续续地说：“阿弥陀佛师父知道不怪你，可师父有身孕了。”

    这一句吓得韦小宝不住地磕头“小宝该死小宝该死”

    好一会儿九难才说：“小宝，师父不怪你，只是和你商量一下该怎么办”

    “师父是想要这孩子吗”

    “唉，我考虑了很久，虽说是冤孽，我也可以用内功把孩子打掉，可他终究是一条小生命啊，上天有好生之德，我怎可杀生呢阿弥陀佛”

    “那师父打算把孩子生下来吗”

    “为师啊不，我们不能再师徒相称了，告诉你吧，我本名朱玉华，出家前别人都叫我阿九，你今后就叫我九姐吧。”

    “九姐，九姐。”

    “唉，我的确是想把孩子生下来，你能不能安排一下，毕竟你是孩子的爸爸呀。”

    “好吧，师父，哦，九姐，我们找一处园子，买下它，你就安心待产吧。”

    “小宝，谢谢你。其实你除了没学问其他的地方都是不错的。我这样也不能再修行了，上天既然注定要如此，我只有还俗。”

    小宝心中一动，道：“那我去给九姐买些俗家的衣服。”

    九难道：“我怎能穿满人的衣物，现在暂时先穿僧衣，等买了园子再做些我们汉人的衣服吧。”

    “好，一切都听九姐你的。”

    九难扭捏了半天，说：“既然要生这孩子下来，你就要负责任。我不想孩子没爸爸。”这九难修行了几十年还是摆不脱女人的本性。

    小宝大喜，知道有戏，马上道：“九姐，你放心，我一定不会辜负你们娘俩的。”

    九难说：“我们年纪差这么多，夫妻是不能做的，只要你不忘记我们母子就好了。唉。真是的，我出家几十年竟被你这小子坏了修行，也罢。”

    韦小宝也真是精灵，说：“九姐你是大明的公主，我小宝怎敢高攀，但你是我第一个女人，我永远把你当我老婆。”九难听后，也觉小宝甚是懂事，不觉对他又高看了几分。

    二人又商量了些具体的事，小宝正准被备回房，九难羞涩地叫住了他：“小宝，虽然我们不能拜堂作夫妻，但我们也不是师徒了，今后，你就睡我房里吧。”韦小宝闻言，差点高兴得跳起来。咦，九难怎会这么说呢原来女人毕竟是女人，九难活了将近四十年，虽说当了尼姑，可也怀过春，虎狼之年的她自那晚被破瓜之后，嘴上虽不说，可有许多夜晚都春情勃发，恨不得叫小宝再来一次。经过两个多月的深思熟虑，终于作出了还俗生子的决定，也打算把一生都交给韦小宝了。不知这真是孽缘，还是她破罐破摔，反正韦小宝是十世修来的福气，真让人羡慕啊

    九难虽有些羞涩，但还是让小宝伺候着脱了外衣，只穿了小衣钻进被窝。韦小宝也不敢放肆，脱了外衣。看九难闭着双眼，但长长的睫毛不住颤动，如玉的脸庞泛起一片红晕，那模样简直就是一个刚进洞房的黄花闺女。韦小宝禁不住在脸上香了一口。九难声如蚊鸣地说：“小宝，来吧，轻一点就没事。”韦小宝如蒙圣旨，三两下扯掉自己的衣服，光着身子靠了上去。只感到九难不停地颤抖，小宝将嘴唇凑上开始吻九难，九难不知是否为了尝试亲吻的滋味，竟然主动回吻小宝，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间九难的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。九难只觉得浑身发软，不禁羞耻的暗想：“难道我真是淫荡的女子，只是接吻就快要发疯了。”

    小宝接下来进攻的是衣下的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，同时也慢慢解开碍事的小衣一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线32楼大中小发表于200852116:39只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    力顶，九难觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让小宝知道她有这样的反应，不愿小宝以为她是淫荡的女人。

    小宝当然无从知道九难心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸九难身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，九难已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到九难的这种动作，小宝吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。

    九难渐渐有一阵p麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道“啊我不行了好难为情”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为韦小宝用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，九难下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，小宝的手趁机会插入臀部的沟里。九难感到焦急，羞耻道啊，不要在那种地方。可是小宝的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，九难虽觉得羞愧万分，还是被p痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，小宝也从九难平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛的边缘游动，火热的呼吸钻在蜜穴上的感觉，更使得九难的焦急感增加。

    对自己的身体越来越火热的反应，九难感到害羞也很好奇，只能任凭小宝大快朵颐了，小宝的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得九难混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。

    小宝突然从下面用力举起九难的左腿，虽然已经答应任由小宝享用她的身体，但对一个女尼姑而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的蜜穴完全暴露出来，只见粉红色的蜜洞口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的花瓣内部，已经存满女人的花露，闪烁着迷人的光泽。

    不仅是采取这样淫秽的姿势，还被小宝看到自己兴奋的证据，对一直遵守戒律的九难而言，更觉得难过，可是当小宝把她大腿扛在肩上，开始舔起蜜穴的裂缝时，九难的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。

    很意外的小宝的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是九难的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，九难不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。

    感到九难的下体湿了，小宝的手转向蜜穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指滋的一声，老实不客气的插进蜜穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽尼姑更放荡，九难敏感部位受到羞耻呷玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使九难大腿上也沾了很多。看到平常严守清规戒律的尼姑，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小宝感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，九难忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，小宝的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连九难本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，小宝每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，小宝就把巨大的舌头插进去。产生如同阳具插入时的快感，九难在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，小宝的舌头使九难产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入蜜穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望小宝的舌头永远这样进进出出。

    这时候的小宝也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上九难的腿放下，道：“我现在要插进去了，九姐准备好了吗”这样一面说，一面在先前确定九难最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住九难的注意力，就在九难的心完全在小宝的吻上时，小宝将另一只手伸向九难的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。此时的九难正被小宝的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在小宝的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗臻首无力的靠在他的肩膀，小宝就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，九难身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面，九难娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又加杂了淫荡的妩媚，以行动回答小宝，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受肉棒的九难，回味刚才龟头插入的快感。

    小宝往下压住九难妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着小宝的腰臀，大腿上还残留着由蜜穴流下来的丝丝淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦小宝的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使九难皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。

    小宝用双手牢牢抱住九难的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，九难身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在小宝的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。长长的肉棒在黑色软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使九难达到高潮，挂在小宝肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。九难红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，小宝看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，p痛麻痒的感觉杀得九难混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

    终于突破快感的界限，九难张口淫荡的浪叫道：“啊不行了我快要疯了”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧小宝的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使小宝的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。

    九难此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，小宝伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要九难停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请九姐骑在我身上。”九难好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，九难两手按着小宝的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐蜜处送进小宝的肉棒。今次是女性作主导的体位，九难很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，九难极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。一阵阵的快感往脑中袭来，九难微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了小宝一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线33楼大中小发表于200852116:39只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在小宝赤条条身体上疯狂的摆动，小宝的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的九难，想让自己一直被小宝抽插，一点也不想停下来。

    高潮袭来，九难忍不住抽搐，在蜜穴夹紧度渐松下来的时候，小宝挺起后背大叫，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使九难的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，小宝就对蜜穴作出数下抽插，使九难的淫劲不停的持续。

    小宝有技巧的插入，这使九难得到无痛的初夜，尝到性爱的快乐，在连续的高潮快感下，九难受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的蜜穴让小宝忍不了，肉棒吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的九难肉体深处，每一次都使九难沉入快感的大海。

    这一战居然有一个多时辰，两人在极度疲劳下沉沉睡去，第二天日上三竿才起来。九难看着床上的一片狼籍，想想昨晚的放浪，禁不住满脸通红，韦小宝看着美貌师父的羞态，不免淫性又起，一把搂过九难，九难也就顺水推舟，两人又大战了一场。

    两人在南昌城里盘桓了近一个月，几乎试遍了各式的花样，九难也逐渐放开怀抱，被韦小宝拉入了欲望的深渊。九难的肚皮逐渐大了起来，再不想办法就遮不住了。两人遂又北上，九难仍穿着宽大僧衣，以遮掩肚皮。到了富庶的两湖一带，韦小宝花了五万两银子买下一座大园子，又请了十几个丫头老妈子照看九难，自己按九难的吩咐上北京接陶红英。

    十数天后，韦小宝带着陶红英回到园子，九难早已穿回俗家的衣裳，头发也蓄起了一些，肚子已初具规模。陶红英见了自然大惊，九难把她拉到一旁，讲述了前因后果，陶红英也不知是该高兴还是悲伤，也就答应留下来照顾九难。九难叫过小宝，说：“今后红英就和我们一起，你也别叫她姑姑了，就叫英姐吧。”小宝自然高兴，道：“二位姐姐，小宝这厢有礼。”学足了戏文，逗得两个女人娇笑不止。

    一向无话，九难的肚子一天大似一天，逐渐到了快临产的日子。这样的状况自然不能和韦小宝有“亲密关系”，这让九难很是为难。这几个月来，九难不断地问自己当初的决定是对是错，可一想到小宝那惫懒的样子和床上的勇猛，她又不断地告诉自己：“小宝很好，我没看错。”唉，九难也逃不脱从一而终的思想

    九难思前想后，自己最信任的人只有陶红英了，这次的重逢已使两人成为姐妹一般。九难从小在荒淫的皇宫长大，对后宫三千佳丽的情形早已习惯，现在既然自己不能服侍小宝，不如叫红英帮忙。主意一定，她马上把陶红英叫来，道：“红英，你看我现在这个样子，是不能和小宝那样的，我想让你代替我，怎么样”陶红英一下就明白了“那样”是什么意思，扭捏着说：“奴婢都听公主的。”其实她刚过三十，正是如狼似虎的年纪，几个月来，经常听得九难和韦小宝行房的声音，说不想男人绝对是假的，这下可以来真的，自然不会说不字了。九难见她答应了，心中大喜，也道：“既然如此，我们都是小宝的人了，今后记住别叫我公主，就姐妹相称吧。”

    说干就干，当晚，九难把这事对小宝一说，韦小宝心中自然高兴“辣块妈妈老子饿了这么久，终于哈哈，爽”九难又交代了一些事，韦小宝就来到陶红英的房间，推开门，只见桌上两只红烛闪闪烁烁，一个女子半侧着身坐在床边，虽说穿得不少，但浮凸的身子仍清晰可见，可不是陶红英么。刚过三十的女子仍是含苞待放，能入宫当宫女的人又怎会丑呢以前在清宫里为了伪装当然要丑一点，现在要伺候男人自然是要多美就有多美了。

    韦小宝在九难面前要装得君子一点，在陶红英这儿就用不着了，几步并作一步冲到床前，也不多说，一把抱住，嘴里英姐英姐的乱叫，就把陶红英压在了身下。陶红英以前在宫里也和太监结过“菜户”，可这下动真章了，身子一软，再大的功夫也使不出来了。

    这时小宝心房在受着冲激，无法约束，也无视她的挣扎，仍为她宽衣解带。手指触到她的小衣，小宝开始解她的扣子。终于他触到了她丰满高挺的乳房。

    陶红英激动得周身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合著媚眼任他摆布。小宝一层层地把她的外衣脱去后，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，小宝仍轻轻扶她躺下。媚眼全闭樱唇娇喘最后红英被脱光了衣服雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生。再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人小宝用手指一碰，红英的娇躯随之颤抖。“嗯”这是她第一次出声。

    小宝看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，阳具渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。手逐渐在红英身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰上爬去，啊摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。此时，红英柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受小宝的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的阴毛。他的手也紧张得颤抖着。“啊”红英惊呼了，原来小宝的手已滑至她迷人的玉户上了陶红英左闪右避，最后无奈，一个转身羞得侧躺着。小宝一只手被她转身时，离开了小穴洞口。雪白细致的曲线，暴露在小宝的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。小宝被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓住玉乳。两个赤裸的肉体靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在小宝小腹上，又软又舒服，可是他下体那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝，他好兴奋。这时红英突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口干，忍不住娇喘连连。

    此时小宝冲动得无法忍耐，但他仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕小宝不敢过份用强，他轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。当红英发觉韦小宝在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。她开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口上，使她感到阴户里像有小虫在钻动。她的淫水开始向外直流。突然小洞一阵剧痛，全身急剧扭动，她由沉迷中惊醒了。“啊痛”她也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进玉户的阳具，丰臀忙向侧闪。这时候的小宝已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。许久，红英惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕”

    小宝道：“怕什么”

    “怕怕你的你的好大”

    “不要怕总要来这么一遭。”

    “那你轻一点”红英很害怕的说着。

    小宝挺着阳具轻轻放在桃源洞口，缓缓地：“好狠心刚才痛得差点就晕过去了”“英姐英姐破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的”“现在就好多了天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线34楼大中小发表于200852116:43只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家。”“那么我可以再动动吗”由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心酥麻，双手不由自主地搂着小宝的腰。陶红英轻轻地说：“唔不许你用力，要慢慢的”于是小宝一挺，又是另一阵痛，陈雪只有咬紧牙关忍耐着。小宝强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。小宝连续抽动百余次后，红英一阵抖动，终于泄了。小宝感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根阳具退出，低头一看，只见一股乳白杂着猩红的精水，正由红英的玉户缓缓流出。这时红英一阵从未有的快美由阴户传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。突然阳具全部撤离，她厘面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见小宝跪在床上，下部那根大阳具仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。

    “英姐舒服吗”

    “嗯不知道”

    小宝喜爱得躺在红英身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去。这时的红英比刚才好多了，由于两人发生关系，将彼此的距离缩短了，在小宝搂着她吻的时候，她也很自然的抱着他的肩。良久，两个人才分开。

    “英姐还痛吗”

    “好些了，你呢”陶红英很不好意思，羞得半天才问出这一句。

    小宝道：“我现在才难过呢”红英听他说难过，紧张得严肃地问：“哪儿难过”“你说呢”小宝用调戏的口气反问着。陶红英怀疑的回答：“我怎么知道”“来让我告诉你。”说着，将陶红英的手拉了过来，放在自己的阳具上，那热呼呼的阳具烧得红英的脸通红。“小宝你你坏死了”

    这一阵羞态使小宝爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将玉腿拉向腰部，让阴户揉着阳具。“啊”每当大龟头触到阴核上时，红英的屁股就是一颤，直被他磨得周身酥麻，淫水直流。红英娇声道：“嗯快别这样我受不住”

    “英姐在跟谁说话”

    “还有谁哼”

    “为什么不叫我呢”

    “我不知道叫什么嗯痒死了”

    “我叫你英姐，你应该叫我什么”

    “哼人家才叫不出口呢酸死了”

    “叫不叫”小宝说着，用大龟头的马眼顶住阴核一阵揉磨。

    “哎呀叫我叫好好弟弟”

    “嗯我的好英姐”

    小宝听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来，握住粗长的阳具顶着红英的阴户，就猛力向内挺进。这次因为红英流了很多淫水，又是第二次，所以挺了几下就滋一声，哇进去了再用力，嗯整根进去了嘛顶得红英叫道：“弟好狠心呀”小宝开始缓缓抽插。最先她还咬唇推拒呢慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂也不由得围着小宝的腰身。“嗯好弟弟我要”小宝知道她要泄了，连忙狠狠抽插四十来下，突然阳具一阵美感，一股热热的阳精直射红英的桃花心，烫得她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感，不禁也跟着泄了身。两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去小宝的阳具渐渐缩小，慢慢地滑出红英的玉户外。

    他们两人倒是舒坦了，可苦了隔壁的九难，听着听着，亵裤都湿了，说不得，只好用手吧，直弄得自己泄了三次才昏昏睡去。

    第二天早上，韦小宝和陶红英一起去见九难，三人互相望望，都是一副黑眼圈，明眼人一看就知昨晚“加了班”，于是大家都心照不宣地笑了，心中却都有同样的想法“真没想到人可以这样过一辈子。”当然，韦小宝又与她们有点不同“老子真有福气，现在就是小玄子让我当皇帝也不干。”就这样，韦小宝和陶红英白天服侍九难，晚上共效于飞这是韦小宝新学的也是记得最熟的成语，因为他的确每晚都在飞。陶红英也把在宫里学来的房中术及养生之道全数教给了他，皇家的东西就是不一样，比韦小宝在丽春院里学的不知好几百倍。对这些韦小宝当然有兴趣，招招式式都学得纯熟无比，这要是被他的高手师父陈近南和老和尚师父澄观知道了还不当场气死，真是应了那句“传道有先后，术业有专攻”，韦小宝生来就是当床上高手的。

    就这样，直到冬天，九难终于产下一子，模样倒也清秀，兴许是遗传妈妈的多些吧。九难只有一只手，哺乳有些困难，小宝遂请了个奶妈，只让九难好好将养身子，如此体贴让九难更觉终身有托，她那知韦小宝转的鬼念头是“奶了孩子的奶子可没那么爽。”咳，对韦小宝你还能有什么奢求呢

    看着孩子一天天长大，也越来越可爱，九难心中有了个想法，她把韦小宝叫来，温和地女人作了妈妈就是不同说：“小宝，孩子快满月了，也该给他取个名字了，我有个请求，希望你答应。”韦小宝看着初为人母的九难，心里的爱还有欲望就别提多深了，道：“一切都听九姐的。”九难笑笑，道：“这是我们第一个孩子，我想让他跟我姓，也算是为我朱家留一血脉，以后我们的孩子再姓韦，好吗你是这孩子的爸爸，你若不同意我也不强求真是贤妻良母啊”小宝倒是不在乎，因为他自己也不知是不是姓韦，也从没想过传宗接代的事，他倒宁愿女人不生孩子，免得耽误了他夜夜春宵。所以，他想都没想就答应了。九难一听，真不知说什么好，高兴得在小宝脸上亲了一口。这可是她第一次主动亲一个男人，可这男人偏偏就是韦小宝这小无赖，连笔者也觉得这是冤孽了。

    九难心情大好，自己的身子也将养得差不多了，当晚就留小宝在自己房间过夜。两人有几个月没行房了，虽不说是久疏战阵，可也多了几分神秘感，加上九难刚生产完不久，那种妇人的风韵是以前没有的，也是最让韦小宝这样从小和母亲长大的男孩心动的了这样的男孩多半有恋母情结。

    九难让韦小宝躺到床上来，温柔地为小宝脱去衣服，这也是破天荒第一遭，韦小宝当然爽得不得了。当小宝那只“铁棍”现身之时，九难心旌动摇，竟伏下身去用小嘴含住了那可怕又可爱的东西，不由自主地又吸又舔。韦小宝也是第一次享受如此星级待遇，阳具一阵阵的跳动，差点就射了出来，还好小宝最近努力练功，好容易才闭住精关，小宝几把抓掉九难的衣服，雪白的肉体更见丰腴，加上这淫秽的姿势，小宝顿时欲火焚身，翻身而起将九难压在身下，两人互相望着，一种消魂的感觉浮上心头，真是什么也管不了了，只是用力地死缠在一起。小宝看到九难舒服地躺在那儿，脸上露出满足的神情，这时，肉棒硬到有点痛了，需要一个洞来插插来消除痛苦。小宝用手握着肉棒对准布满淫水的阴户，小宝没有一下插入，肉棒在大阴唇揩着，等龟头沾满了淫水才插入，并用龟头压着阴核磨着。见是时候了，屁股向后一缩再向前一挺，只能插入整个龟头，蜜穴很紧压，把肉茎紧紧包住。九难虽生了孩子蜜穴还是很紧，小宝没再插入，停在那里不动，享受着久违的快感，等一会儿，才抽龟头出来再插入，龟头不断在蜜穴口抽插着，淫水又流出更多，在淫水的润滑下，肉棒又插入一两寸，这时肉棒已插一半了。小宝也像刚才一样，一开始不动，然后等一会再抽插这半条阳具，等淫水多了又插入余下的肉棒。这时已全部入了，龟头顶在子宫上。小宝没立刻抽插起来，只扭着屁股和旋着肉棒。

    过了一会儿，淫水越来越多流出来了，九难只是感到软绵绵浑身无力。小宝开始了抽插，却不敢太猛太狠，首先是九浅一深，等蜜穴松点，没这么紧迫再用八浅二深、七浅三深等。九难发出欢愉、淫乱的呻吟：“嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔喔插死我了，你嗯太会插穴嗯小老公哥哥喔喔喔我要泄了啊啊啊天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线35楼大中小发表于200852116:46只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    啊啊啊啊不行了泄出来了”

    小宝感到蜜穴一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，龟头被阴精热烫得很舒服，麻酸地，小宝也感动要射了，快狠地抽插十来下，一股又大又热的阳精射入九难的子宫，把子宫烫得又收缩又扩张，最后也喷出又一股阴精。两人都累得昏睡过去了。

    不久，小宝回复过来，发觉自己头伏在九难的乳沟内，小宝感到多么柔软，舒服，不想起来。因头向下，鼻子压着乳沟下的肉，所以呼吸有些困难，小宝微抬头用左脸伏在右乳上，把乳房压得扁扁的，凸硬的乳头插入在耳内。眼光看在左乳上，在乳上的凸起乳头红红的和雪白的乳肉相影着。小宝轻轻地对住乳头吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳跟一直圈上，直到乳头才停止。再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个乳房。头也不断动来剌激右乳。九难在这样的剌激下，身体也有点反应，口发出“唔唔嗯嗯嗯”的淫叫来。肉棒还插在蜜穴中，虽已软了，但小宝不想拔出，只浸在热热的淫水中和给肉壁紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。小宝微微扭动臀部，让软软的肉棒在蜜穴中动着也不会走出来。这样，肉棒由软绵绵步向半软硬了。九难也扭动和挺着臀部来配合小宝。肉棒受到了更多和大的摩擦，已硬起来了。小宝动得更快，最后抽插起来。现在小宝不像刚才一样由慢到快插了，小宝狠起来，不理什么抽插技巧，抽出整根肉棒只留龟头在蜜穴口，然后又全根插入直抵花心。两人性器的摩擦和身体碰撞发出“滋、滋、啪、砰”的声音，插得九难又大叫起来：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔你太狠嗯嗯嗯嗯哥嗯嗯哥插死妹嗯妹的小穴很舒服”她紧张起来大力掐住小宝手臂上的肌肉，几乎要掐出血来了。

    小宝疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已干了很久了，所以小宝想要改变一下姿势。小宝停止抽插并对她说“九姐，改变一下姿势，好吗”她没说什么，只是“嗯”来表示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没有过了。

    小宝拔出肉棒并双手用劲反转她的身体让她上身伏在床上，膝盖跪在床边。这时，九难的整个屁股露在小宝面前，她的两个屁股颊很多肉，又肥又白，很有弹性，股沟也很深很大。小宝的双手放在那两个肥颊上抚摸起来，有时还轻力掐着。没有大力掐，因这样会弄痛九难。小宝真的有些爱不释手地抚摸着。说：“九姐，你的屁股好靓、好有弹性。”手指在股沟中来回擦着，中指在屁洞口挑着，有时真想插入去。但小宝没有那么做，没九难的同意小宝始终是不敢做的。

    小宝一边摸着一边问九难：“九姐，我想插这个洞，可不可以啊”她听到小宝问，想：这里也可以吗可能这就是后庭花，小宝是我现在最爱的人，不给小宝给谁就向小宝说“好，我要把后洞的第一次也给我的小宝，不过九姐还没有用过你要细力温柔点。”小宝见九难同意，中指向里面插入，只插入少许，她已经叫痛了：“痛痛少力一点，慢一点儿。我又不是不给你。”小宝见九难叫痛，迅速拔出中指，并把中指插入蜜穴里一阵才拔出，中指上沾满了淫水。小宝再把湿湿的中指再放在屁洞口，小宝没有插入里面去。只插在洞口并挖着让屁口的肌肉没那么紧再插入。一会儿，小宝感到洞口没刚才那么紧了，才慢慢插入，小宝看到手指一节一节没入洞里，九难只是微微颤抖几下和哼几下，小宝很兴奋。不错，还是处女洞，比刚才的蜜穴夹得更紧更迫。中指夹得有点痛，小宝抽动起来，只是小力抽插着。虽然只是手指插后洞，但九难一样呻吟起来。

    不久，小宝感到中指插起来有些松了，小宝走到屁股后面站正，手握住坚硬似铁的肉棒，在股沟磨擦着，不心急插入。首先，小宝把肉棒插入阴户并抽插几下等肉棒已沾满淫水再拔出，又拿到股沟中磨几下，小宝也对着屁洞口吐些口水并用手指推些入洞内，等做完这些，小宝才拿住肉棒对准洞口大力一挺，龟头就入了。小宝看到龟头已入，就知其它的好办。再向前用力推进，里面好紧，压得肉棒酸痛，有要射的感觉。小宝忍住并大力快速向前插去，几下之后，终于插尽了，肉棒全入了，虽然有些痛，但小宝好兴奋、好高兴，真想大声叫“我终于干了九姐的后洞了”小宝抽插起来，由慢到快，不时还向交合处吐口水来润滑。小宝抽插得快，九难也叫得大声，叫得淫、叫得乱：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔插得好舒服想不到插后庭这么好嗯嗯大力点嗯”她的淫叫小宝现在听来感到特别刺耳，也格外兴奋，抽插起来更加疯狂。几百下之后，小宝感到腰部酸松，一股阳精射出，射在她的大肠里，把她烫得直打颤，一股阴精也从阴户喷了出来，有些还射在小宝大腿上。

    小宝喘着气，伏在九难的背上小休一阵。然后站起来并拔出软垂的肉棒，一些白白的精液随着肉棒而流出，后洞却一点事没有，连血都没流，小宝又是惊讶又是欢喜“乖乖隆地冬，今后又有得玩了”

    这晚之后，九难和小宝的感情越发好了，没多久，小宝把陶红英的后庭也开了苞，三人整日玩着各式床上游戏，两个中年女人放开一切顾忌，仿佛要补回失去的青春似的，这正好对了韦小宝的胃口。总算是不断进补，又练一些强身的房中术，韦小宝的身子反而强壮了不少，在床上更加勇猛，这倒是良性循环，反正那日子是春色无边，风月无边啦

    转眼到了第二年，孩子也半岁了，韦小宝就开始手痒了，他忍了好久没赌钱、没听戏，这下终于爆发出来了，他和九难商量了一下，九难也知他是什么人，遂决定自己和韦小宝重入江湖，陶红英在家照看孩子，小宝自是大喜，不但有玩的，还带着个武艺高强的美人，安全没问题，晚上也不会闷，陶红英虽是不舍，但也别无他法，只好同意。

    第二天韦小宝和九难雇了辆大车昨晚的“告别演出”太累，漫无目的的走着，哪儿有好玩的就去哪儿，九难陪着小宝也张了不少见识，才知自己这几十年差不多白活了，对小宝就越发好了。其后发生的故事参看金庸鹿鼎记，只是别忘了九难实际是韦小宝的女人了

    后记

    韦小宝和七个老婆到云南安家也没忘了带上九难和陶红英，一大家人过着淫乱而幸福的日子。韦小宝和九难生的儿子的儿子也就是他们的孙子后来当上了皇帝──乾隆。雍正和陈世倌掉包时又被九难再掉了个包，这当然是韦小宝的鬼主意了。没想到满人打下的江山最后还是被明朝姓朱的夺了去，真是天理循环，报应不爽，唯一让人吃惊的是这个孩子居然和扬州的小混混、清朝第一奇人韦小宝有密切关系，老天有眼啊不过是鸡眼

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线36楼大中小发表于200852116:46只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    鹿鼎记之公主出嫁

    话说康熙封韦小宝做钦差大臣，送公主出嫁到云南。

    这一日到了郑州，知府迎接一行人在当地大富绅家的花园中歇突宿。盛宴散后，建宁公主又把韦小宝召去闲谈。自从出京以来，日日都是如此。韦小宝后怕公主拳打脚，每次均要钱老本和马彦超随伴在侧，不论公主求恳也好，发怒也好，决不遣开两人单独和她相对。这日晚饭过后，公主召见韦小宝。三人来到公主卧室外的小厅。公主要韦小宝坐国，钱马二人站立其后。其时正当盛暑，公主穿着薄罗衫子，两名官女手执团扇，在她身后拔扇。公主脸上红扑扑地，嘴唇上渗出一滴滴细微汗珠，容色甚是娇艳，韦小宝心想：“公主虽不及我老婆美貌，也算是一等一的人才了。吴应熊这小子娶得她，当真艳福不浅。”

    公主侧头微笑，问道：“小桂子，你热不热”韦小宝道：“还好。”公主道：“你不热，为什么额头这许多汗”韦小宝笑着伸袖子抹了抹汗。一名宫女捧进一只五彩大瓦缸来，说道：“启禀公主，这是孟府供奉的冰镇酸梅汤，请公主消暑消渴。”公主喜道：“好，装一碗我尝尝。”一名宫女取过一只碎瓷青花碗，斟了酸梅汤，捧到公主面前。公主取匙羹喝了几口，吁了口气，说道：“难为他小小郑州府，也藏得有冰。”酸梅汤中清甜的桂花香气弥漫室中，小小冰块和匙羹撞击之声，韦小宝和钱马二人不禁垂涎欲滴。公主道：“大家热得很了，每人斟一大碗给他们。”韦小宝和钱马二人谢了，冰冷的酸梅汤喝入口中，凉气直透胸臆，说不出的畅快。片刻之间，三人都喝得干干净净。

    公主道：“这样大热天赶路，也真免受的。打从明儿起，咱们每天只行四十里，一早动身，太阳出来了便停下休息。”韦小宝道：“公主体贴下人，大家都感恩德，就只怕时日耽搁久了。”公主笑道：“怕什么我不急，你倒着急让吴应熊这小子等好了。”韦小宝微笑，正待答话，忽觉脑中一晕，身子晃了晃。公主问道：“怎样热得中了暑么”韦小宝道：“怕怕是刚才酒喝多了。公主殿下，奴才告辞了。”公主道：“酒喝多了那么每人再喝一碗酸梅汤醒酒。”韦小宝道：“多多谢。”宫女又斟了三碗酸梅汤来。钱马二人也感头晕眩，当即大口喝完，突然间两人摇晃几下，都倒了下来。韦小宝一惊，只觉眼前金星乱冒，一碗酸梅汤只喝得一口，已尽数泼在身上，转眼间便人事不知了。

    也不知过了多少时候，昏昏沉沉中似乎大雨淋头，侍欲睁眼，又是一场大雨淋了下来，过得片刻，脑子稍觉清醒，只觉身上冰凉，忽听得格的一笑，睁开眼睛，只见公主笑嘻嘻的望着自己。韦小宝“啊”的一声，发觉自己躺在地下，忙想支撑起身，哪知手足都已被绑住，大吃一惊，挣扎几下，竟丝毫动弹不得。但见自己已移身在公主卧房之中，全身湿淋淋的都是水，突然之间，发觉身上衣服已被脱得精光，赤条条一丝不挂，这一下更是吓得昏天黑地，叫道：“怎么啦”烛光下见房中只公主一人，众宫女和钱马二人都已不知去向，惊道：“我我”公主道：“你你你怎么啦竟敢对我如此无礼”韦小宝道：“他们呢”公主俏脸一沉，道：“你两个从人，我瞧着惹厌，早已砍了他们脑袋。”韦小宝不知这话是真是假，但想公主行事不可以常理测度，钱马二人真的给她杀了，也不希奇。一转念间，已猜到酸梅汤中给她作了手脚，问道：“酸梅汤中有蒙汗药”

    公主嘻嘻一笑，道：“你真聪明，就可惜聪明得迟了些。”韦小宝道：“这蒙汗药你向侍卫们要来的”自己释放吴立身等人之时，曾向侍卫要蒙汗药。后来这包蒙汗药在迷倒桑结等喇嘛时用完了，这次回京，立即又要张康年再找一大包来，放在行囊之中，“匕首、宝衣、蒙汗药”，乃小白龙韦小宝攻守兼备的三大法宝。建宁公主平时向众侍卫讨教武功，和他们谈论江湖上的奇事轶闻，向他们要些蒙汗药来玩玩，自是半点不奇。公主笑道：“你什么都知道，就不知道酸梅汤中有蒙汗药。”韦小宝道：“公主比奴才聪明百倍，公主要摆布我，奴才缚手缚脚，毫无办法。”口头敷衍，心下筹思脱身之策。公主冷笑道：“你贼眼骨溜溜的乱转，打什么鬼主意啊。”提起他那匕首扬了扬，道：“你只消叫一声，我就在你肚上戳上十八个窟窿。你说那时候你是死太监呢，还是活太监”

    韦小宝眼见匕首刃上寒光一闪一闪，心想：“这死丫头，瘟丫头，行事无法无天，这把匕首随便在我身上什么地方轻轻一划，老子非归位不可，只有先吓得她不敢杀我，再行想法脱身。”说道：“那时候哪，我既不是死太监，也不是活太监，变成了吸血鬼，毒僵尸。”公主提起脚来，在他肚子上重重一踹，骂道：“死小鬼，你又想吓我”韦小宝痛得“啊”的一声大叫。公主骂道：“死小鬼，没踏出来，好痛吗喂，你猜猜看，我踏得你几脚，肚肠就出来了猜中了，就放你。”韦小宝道：“奴才一给人绑住，脑子就笨得很了，什么事也猜不中。”公主道：“你猜不中，我就来试。一脚，二脚，三脚”数一下，伸足在他肚子踹一脚。韦小宝道：“不行，不行，你再踏得几脚，我肚子里的臭屎要给踏出来了。”公主吓了一跳，便不敢再踏，心想踏出肚肠来不打紧，踏出屎来，那可臭气冲天，再也不好玩了。韦小宝道：“好公主，求求你快放了我，小桂子听你吩咐，跟你比武打架。”公主摇头道：“我不爱打架，我爱打人”刷的一声，从床褥下抽出一条鞭子来，拍拍拍拍，在韦小宝精光皮肤上连抽了十几下，登时血痕斑斑。

    公主一见到血，不由得眉花眼笑，俯下身去，伸手轻轻摸摸他的伤痕。韦小宝只痛得全身犹似火炙，央求道：“好公主，今天打得够了，我可没有得罪你啊。”公主突然发怒，一脚踢在他鼻子上，登时鼻血长流，说道：“你没得罪我皇帝哥哥要我去嫁吴应熊这小子，全是你的鬼主意。”韦小宝道：“不，不。这是皇上自己的圣断，跟我可没干系。”公主怒道：“你还赖呢太后向来疼我的，为什么我远嫁云南，太后也不作声甚至我向太后辞行，太后也是不理不睬，她她可是我的亲娘哪”说着掩面哭了起来。韦小宝心道：“太后早就掉了包，老婊子已掉成了真太后，她恨你入骨，自然不来睬你。不臭骂你一顿，已客气得很了。这个秘密，可不能说。”公主哭了一会，恨恨的道：“都是你不好，都是你不好”说着在他身上乱踢。

    韦小宝灵机一动，说道：“公主，你不肯嫁吴应熊，何不早说我自有办法。”公主睁眼道：“骗人，你有什么法子这是皇帝哥哥的旨意，谁也不能违抗的。”韦小宝道：“人人都不能违抗皇上的旨意，那是不错，可是有一个家伙，连皇上也拿他没法子。”公主奇道：“那是谁”韦小宝道：“阎罗王”公主尚未明白，问道：“阎罗王又怎么啦”韦小宝道：“阎罗王来帮忙，把吴应熊这小子捉了去，你就嫁不成了。”公主一怔道：“哪有这么巧法吴应熊偏偏就会这时候死了”韦小宝笑道：“他不去见阎罗王，咱们送他去见便是。”公主道：“你说把他害死”韦小宝摇头道：“不是害死，有些人忽然不明不白的死了，谁也不知道是什么缘故。”公主向他瞪视半晌，突然叫道：“你叫我谋杀亲夫不成你说吴应熊这小子俊得不得了，天下的姑娘人人都想嫁他。你如害死了他，我可不能跟你干休。”说着提起鞭子，在他身上一顿抽击。韦小宝痛得大声叫嚷。公主笑道：“很痛吗越痛越有趣不过你叫得太响，给外面的人听见了，可有大英雄气概。”韦小宝道：“我不是英雄，我是狗熊。”公主骂道：“操你妈原来你是狗熊。”

    这位金枝宝叶的天潢贵裔突然说出如此粗俗的话来，韦小宝道：“小贼，你装死我在你肚子上戳三刀，如果你真的死了，就不会动。”韦小宝心想这件事可试不得，急忙扭动挣扎。公主哈哈大笑，提起鞭子又打，皮鞭抽在他精光的肌肉上，劈劈拍拍，声音清脆。她打了十几鞭，丢下鞭子，笑嘻嘻的道：“诸葛亮又要火烧藤甲兵了。”韦小宝大急：“今日遇上这女疯子，老子祖宗十八代都作了孽。”只听公主自言自语：“藤甲兵身上没了藤甲，不大容易烧得着，得浇上些油才行。”说着转身出门，想是去找油。

    韦小宝拚命挣扎，但手足上的绳索绑得甚紧，却哪里挣扎得脱，情急之际，忽然想起师父来：“老子师父拜了不少，海天富老乌龟是第一个，后来是陈总舵主师父，洪教主寿与天齐师父，洪夫人骚狐狸师父，小皇帝师父，澄观师侄老和尚师父，九难美貌尼姑师父，可是一大串师父，没一个教的功夫当真管用。老子倘若学到了一身高强内功，双手双脚只须轻轻这么一迸，绳索立时断开，还怕什么鬼丫头来火烧藤甲兵”正在焦躁惶急，怨天尤人之际，忽听得窗外有人低声说话：“快进去救他出来。”正是九难美貌尼姑师父。

    这句话一入耳，韦小宝喜得便想跳了起来，就可惜手足被绑，难以跳跃。又听得阿珂的声音说道：“他他没穿衣服，不能救啊”韦小宝大怒，心中大骂：“死丫头，我不穿衣服，为什么不能救，难道定要穿了衣服，才能救么你不救老公，就是谋杀亲夫。自己做小寡妇，好开心么”只听九难道：“你闭着眼睛，去割断他手脚的绳索，不就成了”阿珂道：“不成啊。我闭着眼睛，瞧不见，倘若倘若碰到他身子，那怎么办师父，还是你去救他罢。”九难怒道：“我是出家人，怎能做这种事”韦小宝虽然年纪尚小，也是个十几岁的少年男子，赤身露体的丑态，如何可以看得韦小宝只想大叫：“你们先拿一件衣服掷进来，罩在我身上，岂不是瞧不见我么”若于口中塞着一只臭袜子，说不出话，而九难、阿珂师徒二人，却又殊乏应变之才。她二人扮作宫女，以黄粉涂去脸上丽色，平时生怕公主起疑盘问，只和粗使宫女混在一起，从不见公主之面。这一晚隐约听得公主卧室中传出鞭打和呼叫之声，便到卧室窗外察看，见到韦小宝剥光了衣衫绑着，给公主狠狠鞭打。

    窗外九难师徒商议未决，建宁公主又已回进室来，笑嘻嘻的道：“一时找不到猪油、牛油、菜油，咱们只她熬些狗熊油出来。你自己说，不是英雄，是狗熊，狗熊油怎生模样，我倒没见过。你见过没有”说着拿着桌上烛台，将烛火去烧韦小宝胸口肌肤。韦小宝剧痛之下，身子向后急缩。公主左手揪住他头发，不让他移动，右手继续用烛火烧他肌肤，片刻之间，已发出焦臭。九难大惊，当即推开窗户，提起阿珂投入房中，喝道：“快救人”自己转过了头，生怕见到韦小宝的裸体，紧紧闭上了双眼。

    阿珂给师父投入房中，全身光溜溜的韦小宝赫然便在眼前，欲待不看，已不可得，只得伸掌向建宁公主后颈中劈去。公主惊叫：“什么人”伸左手挡格，右手一晃，烛为便即熄灭。但桌上几上还是点着四五枝红烛，照得室中明晃晃。阿珂接连出招，公主如何是她对手喀喀两声响，右臂和左腿被扭脱了关节，倒在床边。她生性悍狠，口中仍中怒骂。阿珂怒道：“都是你不好，还在骂人”突然“啊”的一声，哭了出来，心中无限委屈。公主一呆，便不再骂，心想你打倒了我，怎么反而哭了起来阿珂抓起地下匕首，割断韦小宝手上绑住的绳索，脸上已羞得飞红，掷下匕首，立即跳出窗去，飞也似地向外直奔。九难随后跟去。

    卧房中闹得天翻地覆，房外宫女太监们早已听见。但他们事先曾受公主叮嘱，不论房中发出什么古怪声音，不奉召唤，谁也不得入内，哪一颗脑袋伸进房来，便砍了这颗脑袋。众人面面相觑，脸上神色极是古怪。这位公主自幼便爱胡闹，千希百奇的花样层出不穷，大家许多年来早已惯了，谁也不以为异。公主的亲生母亲本是个冒牌货，出身子江湖草莽，怎会好好管束教导女儿顺治出家为僧，康熙年幼，建宁公主再闹得无法无天，也无人来管。适才她命宫女太监进来将晕倒的钱老本、马彦超二人拖出，绑了出来。积压人已知今晚必有怪事，只是万万料不到公主竟会给人打得动弹不得。韦小宝听得美貌尼姑师父和阿珂已然远去，当即掏出口中塞着的袜子，反身关上了窗，骂道：“臭小娘，狐狸精油你见过没有我可没有见过，咱们熬些出来瞧瞧。”向她身上踢了两脚，抓住她双手反到背后，扯下她一片裙子，将她双手绑住了。公主手足上关节被扭脱了骱，已痛得满头大汗，哪里还能反抗韦小宝抓住她胸口衣衫，用力一扯，嗤的一声响，衣衫登时撕裂，她所穿的罗衫本薄，这一撕之下，露出胸口的一片雪白肌肤。韦小宝心中恨极，拾起地下的烛台，点燃了烛火，便来烧他胸口，骂道：“臭小娘，咱们眼前报，还得快。狐狸精油我也不要熬得太多，只熬酸梅汤这么一碗，也就够了。”公主受痛，“啊”的一声。韦小宝道：“是了，让你也尝尝我臭袜子的滋味。”俯身拾起袜子，便要往她口中塞去。公主忽然柔声道：“桂贝勒，你不用塞袜子，我不叫便是。”

    “桂贝勒”三字一入耳，韦小宝登时一呆，那日在皇宫的公主寝室，她扮作奴才服侍他时，也曾如此相称，此刻听她又这相昵声相呼，不由得心中一阵荡漾。只听得她又柔声道：“桂贝勒，你就饶了奴才罢，你如心里不快活，就鞭打奴才出一顿气。”韦小宝道：“不狠狠打你一顿，也难消我心头之恨。”放下烛台，提起鞭子便往她身上抽去。公主轻声呼叫：“哎唷，哎唷”媚眼如丝，樱唇含笑，竟似说不出的舒服受用。韦小宝骂道：“贱货，好开心吗”公主柔声道：“我奴才是贱货，请桂贝勒再打重些哎唷”韦小宝鞭子一抛，道：“我偏偏不打了”转身去打衣衫，却不知给给她藏在何处，问道：“我的衣服呢”公主道：“求求你，给我接上了骱罢，让奴才来服侍桂贝勒穿衣。”韦小宝心想：“这贱货虽然古怪，但皇上派我送她去云南，总不成杀了她。”骂道：“操你奶奶，你这臭小娘。”心道：“你妈妈是老婊子，老子没胃口。你奶奶虽然好不了，可是老子没见过。”

    公主笑问：“好玩吗”韦小宝怒道：“你奶奶才她玩。”拿起她手臂，对准了骱骨用力两下一凑，他不会接骨之术，接了好几下才接上，公主只痛得“哎唷，哎唷”的呼叫不止。待替她接续腿骨上关节时，公主伏在他背上，两人赤裸的肌肤相触，韦小宝只觉唇干舌燥，心中如有火烧，说道：“你给我坐好些这样搞法，老子可要把你当老婆了。”公主昵声道：“我正要你拿我当作老婆。”手臂紧紧搂住了他。

    韦小宝轻轻一挣，想推开她，公主扳过他身子，向他唇上吻去。韦小宝登时头晕眼花，此后飘飘荡荡，便如置云雾之中，只觉眼前身畔这个贱货狐狸精说不出的娇美可爱，室中的红烛一枝枝燃尽熄灭，他似醒似睡，浑不知身在何处。

    两人谁也不说话，其实也不想说，只有一个又一个深深的，热烈的，急雨般的吻。

    这时公主的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣扣，韦小宝也配合她赶快脱下，脱光，赤身裸体，一丝不挂。

    四只颤抖的手是那样的笨拙，不听使唤，这更激起了他们那动荡的情潮。

    粉红小袄，内衣都松开了钮扣，韦小宝双手一分，全部的衣服一下敞开了，出现在他面前的是一张粉嫩、高耸，丰满的双乳，猩红的乳罩，褐红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。他激动得如痴如醉，他望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。

    公主感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她、折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。终于，深埋的火山爆发了，像闪电、似狂风，像倾盆大雨。她只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着韦小宝，好像再说：“傻样儿还愣着干吗”

    韦小宝好像接到了命令，猛一扎头一只手托着乳房，一下叨住了这只红嫩的乳头，拼命地吸吮着；另一只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着。

    “啊太美了太舒服了”她只是本能地挣扎了几下，就像撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着他，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着。

    一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位。使得自已的下身，一片湿潮。她挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什么，从他的头部向下滑落，触到他的胸部、腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到他那神秘的禁区。一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带。

    韦小宝还在贪婪地吸吮着。

    公主终于解开了自己的腰带，一把抓住了韦小宝的右手，伸入了她的内裤，死死按住那没有经过市面的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。

    然而韦小宝并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将青缎面裤，从腰际一抹到底。她急切地的曲腿退出了裤筒，又一蹬腿将裤子踢到了一边。

    韦小宝，伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，而弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的穴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在穴唇的外边。还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。

    公主静静地等待。

    韦小宝仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。此时此刻他舍不得一下将肉棒插入，他要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。

    他瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地向禁区发起了攻势。那怕是云雨过后，砍头斩首，他也在所不辞了。猛一扎头，那尖舌便开始了无情的扫荡。

    先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次公主的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。

    ”啊我的直打顿浑身痒的钻心”

    ”宝贝，别急慢慢来”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线37楼大中小发表于200852116:47只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    他的尖舌开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舐动着，从下至上，一下一下地滑弄着。他从小在丽春院长大，虽然没有开苞，但耳闻目睹，手上和嘴上的功夫，已经出神入化了。他的舌尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，公主就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。

    她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。

    而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：

    “好好哥哥韦爵爷桂贝勒你把我小穴舐得好痒又麻又酸哎呀痒死了快快插进去，止痒痒啊”

    韦小宝这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。他微微一笑，一咬牙，一扎头，将舌尖一直伸入穴洞深处，他用力使舌尖挺直，要穴洞里来回的转动起来，他转得是那样的有力、有节，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长舌尖被它挟得生痛。

    随着长舌的深入，她感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒似乎减弱，不不是减弱，而是下沉：逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛

    “里里边痒死我了使劲不在最里边我受了”

    她扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。

    韦小宝抬头，看见公主红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，他也忍无可忍了，接下来该做什么，韦小宝在丽春院，见的多了，他伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。

    “啊－－－”她拼命地一声嘶叫。

    别说公主一直犯贱，喜欢被人打，现在欲火焚身，韦小宝才不管她的死活，猛地一压，只听“滋”地一声，大肉棒一下子，整根插入。韦小宝感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，韦小宝只得崩紧臀部，压足劲头，使劲的抽送。开始，还有一点紧紧的，过了一会儿，一股淫水流了出来，抽插顺利多了，韦小宝一阵冲刺。

    慢慢的，公主的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而韦小宝这一阵冲刺，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。

    肉体的s击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。

    公主禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服啊喔”

    一条香舌伸出嘴外“喔喔喔”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊韦爵爷你你的那个东西好人好长好长好硬插得我我舒服极了真美美极了插呀插吧哎唷”她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼哼舒服太舒服哎呀那东西插得好深”

    韦小宝，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性管够，一切少女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。

    公主边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。

    突然，用力一咬，直咬得汪笑天痛叫起来：”哎呀，痛臭婊子不要咬我”

    她咯咯地浪笑起来：“韦爵爷好哥哥你真劲真大插得我美死了太好了唔”她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

    韦小宝觉得公主的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：”好好紧的小穴太过瘾了”

    公主已经美爽得欲仙欲死：“桂贝勒，好哥哥你那东西太好玩了，太了不起了我爽快死了嗯嗯韦爵爷我真爱死你啦想不到我这辈子遇上了你喔顶得好深啊”

    公主那淫声浪语的叫床，使韦小宝感到无比的兴奋，无比的自豪，这一个少女的第一次，也是他的第一次，韦小宝的淫劲越来越大了。

    公主已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀韦爵爷往里插点里边又痒开了好真准哪我爽死了。”

    韦小宝，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。

    “啊好就是那里好极了哎哟妈呀爽死我了”公主那狂呼滥喊声，在房间里迂回震荡。她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。

    “啊我不行了，快断气了，这下插得真深啊快顶到心脏了啊真硬喔撑破肚皮了的韦爵爷手下留情吧我”

    在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。

    韦小宝只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。又返回肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。

    韦小宝把鸡巴拔出来，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来，这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血。

    失去控制的一对狂人，在极度的兴奋之中，竟在床上翻滚着、翻滚着直到睡着。

    正自昏沉沉，迷迷糊糊之际，忽听到窗外阿珂叫道：“小宝，你在这里么”韦小宝一惊，登时从绮梦中醒觉，应道：“我在这里。”阿珂怒道：“你还在这里干什么”韦小宝惊惶失措，道：“是不不干什么。”想推开公主，从床上坐起身来，公主却牢牢抱住了他，悄声道：“别去，你叫她滚蛋，那是谁”韦小宝道：“是是我老婆。”公主道：“我我是你老婆，她不是的。”阿珂又羞又怒，一跺脚，转身去了。韦小宝叫道：“师姊，师姊”不听答应，两片温软的嘴唇贴了上来，封住了口，再也叫不出声了。这一段又是原文

    又一场激烈战争开始了。

    次晨韦小宝穿好衣衫，蹑手蹑足的走出公主卧室，一问在外侍候的太监，知道钱老本和马彦超无恙，兀自被绑在东厢房中。他稍觉放心，自觉羞惭，不敢去见两人，命太监快去释缚。回到自己房中，一时欢喜，一时害怕，不敢多想，钻入被窝中便即睡了。这日午后才和九难见面，他低下了头，满脸通红，心想这一次师父定要大大责罚，说不定会一掌打死了自己，不料九难毫不知情，反而温言相慰，说道：“这小丫头如此泼辣，当真是有其母便有其女。可伤得厉害么”

    韦小宝心中大定，道：“还好，只只是幸亏没伤到筋骨。”见阿珂瞪眼瞧着自己，道：“多谢师父和师姊相救，否则她她昨晚定然烧死了我。”阿珂道：“你你昨晚”突然满脸红晕，不说下去了。韦小宝道：“她公主下了蒙汗药，师姊跳进房来救我，可是她那是药性还没过，我走不动。”

    九难心生怜惜，说道：“我虽收你为徒，却一直没传你什么功夫，为料你竟受这小门头如此欺侮。”

    韦小宝倘若有心学练上乘武功，此时出声求恳，九难自必酌量传授，只须学成少许，便终身受用不尽。

    但任何要下苦功之事，他都避之惟恐不及，昨晚被公主绑住了鞭打焚烧，心中怨怪众师父不传武功，此刻师父当真要传了，他却哼哼唧唧的呻吟，说道：“师父，我头痛得紧，好像裂开来一般，身上皮肉也像要一块块的掉下来。”九难点头道：“你快去休息，以后跟这小丫头少见为是，当真非见不可，也得带上十几个人在一起，她总不能公然跟你为难。她给的饮食，不论什么，都不能吃喝。”

    韦小宝连声称是，正是退出，九难忽问：“她昨晚为了什么事打你难道她不知皇帝很皇帝你么”

    韦小宝道：“她她不愿嫁去云南，说是我出的主意。咱们师徒俩对付她母亲之事，小贱人也知道了。”

    这样轻轻一句谎话，便将公主昨晚打他的缘由，一大半推到了九难身上。

    九难点头道：“定是她母亲跟她说过了，以后可得加倍小心。”心想：“那日我在宫中对付假太后，手段甚是狠辣。

    但那日小宝没露面，难道竟给假太后看出了端倪，以致命她女儿下手把复

    一行人缓缓向西南而行。

    每日晚上，公主都悄悄叫韦小宝去陪伴。韦小宝初时还怕师父和天地会的同伴知觉，但少年人初识男女之事，一个娇媚万状的公主缠上身来，哪肯割舍不顾便算是正人君子，也未必把持得定，何况他从来不知伦常礼法为何物。起初几日还偷偷摸摸，到后来竟在公主房中整晚停宿，白天是赐婚使，晚上便是驸马爷了。

    众宫女太监一来畏惧公主，二人韦小宝大批银子不断赏赐下来，又有谁说半句闲话那晚阿珂扭脱公主手足关节，公主自然要问韦小宝这个“师姊”是谁。韦小宝花言巧语一番，公主性子粗疏，又正在情浓之际，便也不问了。两个少年男女乍识情味，好得便如蜜里调油一般。公主收拾起心刁蛮脾气，自居奴才，一见他进房，便跪下迎接。

    “桂贝勒，桂驸马”的叫不住口。当日方怡骗韦小宝去神龙岛，海船之中，只不过神态亲昵，言语温柔，便已迷得他六神无言，这一会真个销魂，自是更加颠倒。两人只盼这一条路永远走不到头。

    阿珂虽然尽可能在宫女队中，韦小宝明知决不会如公主这般对待自己，竟然也就忍得不去讨好勾搭。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线38楼大中小发表于200852116:50只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    鹿鼎通吃别篇

    作者∶嬴邕

    @@话说韦小宝为了逃避小皇帝追捕，远赴海外，竟然来到了当年他自己命名的「通吃岛」，其间机缘巧合，苏荃、方怡、建宁公主、阿珂、曾柔、小郡主沐剑屏、双儿七女，竟也都在这座荒岛上相聚，韦小宝固然喜出望外，各女也都死心塌地的安於做他的老婆。

    @@众人到得「通吃岛」後，几经商量，中原此时是决计不能去了，一时之间又无别处可去，只得在「通吃岛」定居。为了担心小皇帝派人来岛上搜索，各人在岛中密林深处找到了一个大山洞作为栖身之所，这个山洞共有三个出口，出口处却又甚为隐蔽，且有水源流经该处，厨房、卫厕设置其间，颇觉方便。他们又在山洞出口处和四周加上各种伪装和防避野兽入侵的陷阱。苏荃计谋最足，还特别和诸女及韦小宝到全岛四周查看，了解「通吃岛」的地形地物，以备一旦发生不测，或小皇帝、施琅等派人来攻，众人的逃生去路和会合地点，都一一反覆讲解清楚，并要大家牢牢记住，以备不时之需。

    @@众人勘察完毕，一齐回到山洞最大的一个出口处，苏荃对韦小宝说∶「大老爷相公，咱们既然要在这里安身立命，就请相公为这个山洞取个名字吧」众女也齐口同声要韦小宝为山洞命名。

    @@韦小宝搔搔头，看了看诸女，忽然脸红，说∶「这个，这个┅，知道我不喜读书，瞎字不识几个，作弄我」不料诸女都投以期待的眼光，并无人取笑，心头一热，冲口而出，道∶「就叫通吃洞府吧」

    @@众女齐声叫好。苏荃说∶「小宝，你不要妄自菲薄，这个名字取得既贴切又顺口，好得很哪」

    @@诸事安排停当，大家回洞，又忙着布置起居用品。苏荃忽然想到∶通吃洞府虽然宽敞，也只容得八人同住，却已无法再加隔间，到得晚间，如果小宝要┅要┅┅这可如何是好岂不羞死了人想到这里，不由得脸红心热。

    @@韦小宝看着诸女忙忙碌碌，反倒是他无事可做，觉出自己胯下有物蠢蠢欲动。他在洞内各处闲逛，从阿珂看到苏荃，又从苏荃看到方怡、沐剑屏、曾柔，又从曾柔看到和他几度出生入死的双儿，心中大乐；再看刁钻蛮横的公主竟也手持树枝、木棍，和诸女忙着清理山洞，个个都这样娇艳动人，他已暗暗决定今夜一定要把这个山洞当作扬州丽春院。

    @@那时在扬州丽春院，除了公主之外，七人乌七八黑的大被同卧，韦小宝施展十八摸功夫，瞎搞胡搞，依稀记得每个人都没有放过，且已有阿珂和苏荃怀孕，但刚刚问过扬州同被六女，其馀四人却都矢口否认，韦小宝实感到奇怪，何况他可以确定的是在三个人体内出过精，莫非阿珂或是苏荃其中一人被他同时出过两次几经反覆思量，他已确定没有动过当时也在丽春院的阿琪和老婊子太后，他百思不得其解。

    @@眼看天色将晚，方怡和双儿已去张罗晚餐，苏荃、阿珂、曾柔则整理安寝的地方，她们先在洞中最深处的一大片地上铺上柔软的乾草，再在其上加盖从船上取下的被物；沐剑屏、公主则在洞内山壁上点了数支松枝，火光摇曳，众女嘻嘻哈哈，莺声燕语，充满了欢乐的气氛，忽然之间，山洞内洋溢着无限温馨和春意。双儿在左首的洞口娇声喊道∶「相公，众位姐姐，开饭了」

    @@韦小宝率先出洞，只见靠洞口的地上已摆了一张由木条拼成的矮桌，桌上碗筷齐全，显然是从船上取来，热腾腾的菜肴，引得众人食指大动，大家围着矮桌席地而坐。韦小宝着实夸奖方怡和双儿，道∶「方姐姐，你和双儿怎麽忽然变出这麽多可吃的东西真是了不起，要是只有我一个人在这岛上啊，就只有啃树皮了。」其他各女也不住口的夸赞。

    @@方怡红着脸，忙着帮韦小宝布菜。双儿说∶「相公，我们还有酒呢」

    @@韦小宝并不喜酒，但觉此时此地有酒，真是太好也没有了。他大声道∶「今晚我和众老婆团聚，实是托老天爷之福，大家一起喝酒庆祝」

    @@公主心中滴咕，心想这死太监一下子多出这麽多老婆出来，真是可恶可恨至极，可是却也不敢有何异议，只好随着众女叫好。

    @@众人历经艰险，死里逃生，竟然能在这通吃洞府喝酒吃肉，确是邀天之幸，众女除了公主之外，酒量均浅，但也纷纷起哄，相互敬酒，嗲声细气的向韦小宝敬酒更是不在话下，不到片刻，众女已是面颊酡红，每个人眼中都似要喷出火来。

    @@苏荃眼波流转，举杯道∶「小宝，承你不弃，你要娶我们众家姐妹为妻，这里除了阿珂妹妹曾和你拜过堂外，其他各人都还没有，虽然我们避难在外，一切从简，不过没有一个正式的仪式，就显得是淫乱了，而且也不能太委屈了公主和众家姐妹。」

    @@韦小宝着眼睛，大着舌头说∶「荃姐所言甚是。」

    @@阿珂和众女都看着苏荃，心中碰碰乱跳。苏荃道∶「前日虽曾戏言掷骰子轮流拜堂，但毕竟只是戏言，我们不妨今晚一起拜堂，就由阿珂妹子来主婚，大家看怎麽样」

    @@前天，他们在神龙岛和通吃岛经历了许多惊心动魄的生死大事，虽然大家心中免不了都记挂着往後的日子，但尚不及想到情欲之事。现在诸事粗备，心情放松之下，又都喝了不少酒，听得苏荃一讲，不由得心神荡漾，众女都似笑非笑的瞧着韦小宝。

    @@韦小宝意气风发，高声道∶「阿珂好老婆，你是我正式拜过堂的老婆，你就代我把她们都娶进门，也不违了礼数，从今以後，大家不分大小，都是我的亲亲好老婆，有朝一日回到中原，咱们再好好的庆祝。」

    @@众女都含羞不语，显然都同意了。

    @@阿珂心想∶我虽和韦小宝拜过堂，但那是被逼的，当时又只道他是个太监，而且那时一颗心全放在郑克I身上，所以根本不认为那次拜堂是算数的。但她既念韦小宝爱己之深，又恨郑克I无耻，再加之在丽春院已怀了韦小宝的孩子，所以早已决心跟定了韦小宝，当然心下也就承认了那次拜堂。现在听苏荃和韦小宝这麽一讲，那是给足了她的面子，於是娇声笑道∶「师弟，真是便宜了你，我来准备。」说着，向双儿招了招手，起身而出。

    @@各女则找了一些较鲜艳的新衣各自打扮，苏荃还特别为韦小宝束发和装扮一番，看起来甚是体面。

    @@阿珂和双儿手持火把，在山洞附近摘了许多鲜花，一部分点在餐桌上，另外串了六个头环，戴在苏荃、方怡、建宁公主、曾柔、沐剑屏和双儿头上。阿珂另外把两朵大红花别在韦小宝和自己胸前。

    @@众人打扮妥当，新娘们个个面红目赤，羞态可掬，即使是已经有过拜堂经验的苏荃和公主，也不禁娇羞无限。

    @@阿珂在餐桌前插了两支松枝火把，高声唱道∶「韦府喜事，大礼开始。」

    @@六女簇拥着韦小宝，一个个低头挽脸站在阿珂面前。韦小宝左拥右抱，傻呵呵的嘻笑。

    @@一拜天地

    @@韦小宝和六女随着阿珂的赞礼，一起转身向洞口外跪拜。

    @@二拜高堂┅┅

    @@阿珂犹豫了一下，小声说∶「免┅了吧」

    @@苏荃道∶「礼不可废，今日既是阿珂妹子代表双方主婚正式拜堂，我们理当向你行礼。」说着面向阿珂跪拜在地。

    @@诸女也觉有理，纷纷向阿珂下拜。韦小宝还愕在那里，曾柔伸手拉他的衣袖，韦小宝也只好下拜。吓得阿珂也立即下拜回礼。

    @@阿珂站起身，又高唱道∶夫妻交拜

    @@韦小宝和诸女都规规矩矩的互拜，六女也拉了阿珂亲亲热热的搂成一团，又重新叙了年序，依序是苏荃、方怡、建宁公主、阿珂、曾柔、沐剑屏、双儿。

    @@阿珂娇声大笑道∶「我忘了最重要的，┅┅送入洞房」

    @@大家又喜又羞，你看我，我看你，这洞房不知要如何送法，不由得都把眼光朝向苏荃。苏荃为诸女之长，又曾是神龙教的教主夫人，见多识广，机智过人，诸女自然以她马首是瞻。

    @@苏荃沈吟了一下，轻声道∶「大夥儿把这里清理了，再去启动各处陷阱机关，把三个洞口都关上了，可带一些酒食到洞内，先分别沐浴更衣，再一起进洞房吧」

    @@各人齐声应是，分头办事去了。

    @@双儿拉着韦小宝的手领他先去沐浴。韦小宝嘻笑道∶「好双儿，咱俩个今儿大功告成了」

    @@双儿抿嘴含笑，娇躯微颤。

    @@各人沐浴已毕，换了轻松宽大的衣衫，在通吃洞府内围着韦小宝席地而坐，却又都羞得默默无语。沐剑屏搂着曾柔依在方怡身边，睁大一双妙目，好奇的看看韦小宝，又看看大家。公主则脸热情浓，自从日前在宫内和韦小宝偷情一次之後，一路逃难，连日来苦无机会和他燕好，今日里和大夥儿拜堂，却不知要如何安排。双儿则远远的躲在各人之後，她虽和众女与韦小宝成亲，但总以小丫头自居。

    @@苏荃待众人到齐，挥手熄灭了数支插在山壁间的松枝，只剩下最高的两支，燃烧得毕剥有声，算是龙凤花烛。火光一暗，气氛更浓，众女的羞意稍退，情欲却起。

    @@苏荃道∶「相公，今晚这良辰美景你要怎样安排」

    @@韦小宝和公主本来都要冲口叫出∶「掷骰子」但一想，这似乎不妥。「荃姐，你说」韦小宝说道。

    @@苏荃媚然一笑，心中已有了计较，道∶「小宝，我们众姐妹，真正和你有过鱼水之欢的只有公主，其馀六人虽和你在扬州丽春院胡搞，但都是在喝了迷春酒之後，全然不知你是怎样胡搞的，这夫妇之间的相处之道我们是不懂的，我┅┅我┅┅也不懂。」

    @@苏荃虽被洪教主逼娶为妻，但洪教主早已有所不能，神龙教为了诱惑少男少女入教，不免也有各种媚功迷术，但洪教主惟恐苏荃受到感泄，禁止她接触这类事物，所以她对男女之事所知有限。

    @@建宁公主听苏荃说到自己，又羞又急，却又恨不得把韦小宝抢到手中，让他狠狠的插自己痒得不停流水的地方。

    @@「公主妹子，既然我们都是小宝的妻室，你也不必害羞，今晚就请你这位先进传授我们服侍相公的为妻之道吧」

    @@公主大吃一惊，却又心喜若狂，只觉苏荃真是太可爱了，霎时把先前对她的恨意都抛到九霄云外去了，但毕竟一时之间还放不下脸。双儿在她身後轻轻的把她推向韦小宝。

    @@韦小宝听着众老婆商量，只是对着各人挤眉弄眼，色的嘻嘻笑着。

    @@公主忸怩了一会儿，在众人的注视之下，终於也豁开了，她涨红着脸，娇滴滴的轻声叫了一声∶「韦爵爷，奴婢来侍候你。」就扑倒在韦小宝身上，替他宽衣解带，一边还迫不及待的掏出韦小宝的阳物不住的套弄。

    @@众女都睁大了眼，张大了口，目光都聚在韦小宝的阳物上。只见这件至尊宝昂首而立，赤筋暴涨，众女从来都没见过，双儿服侍韦小宝沐浴更衣多年，但也没见过这付模样，平时都是小小软趴趴和黑漆漆的，并不起眼，那像现在这个样子，不由得也随着众女惊呼起来。

    @@韦小宝随手脱掉了公主衣衫，公主一身匀称的细白娇躯和丰硕的双乳立时显露在众人眼前，虽然山洞内火光稍暗，但众人都练有一身武功，眼力异於常人，公主全身上下的发肤早就一览无遗。

    @@公主仰头吻上了韦小宝，一手还在不停的套着小宝阳物，似乎一刻也不肯放，一手则在小宝的身上乱抓。

    @@韦小宝也是一手揉着公主坚挺的p胸，一手则是下探公主的阴户，并且微微轻按搓揉。

    @@旁观的众女，每人脸红心热，气喘吁吁，沐剑屏轻声的在方怡耳边说∶「师姐，我好难过啊，你看，公主姐姐的奶奶好大┅┅那里的毛好多，流了那麽多的水，我也流了好多┅┅」

    @@方怡轻轻发抖，说不出话，眼睛却舍不得离开韦小宝和公主，尤其是对韦小宝那根至尊宝好奇的不得了。

    @@忽然，公主坐了起来，弯身一口含住了韦小宝的阳物，只听韦小宝闷哼了一声，众女吃了一惊，却发觉韦小宝是舒服的叫声。公主涨红着脸，吮吸舔弄了一阵，吐出阳物，昵声的说∶「韦爵爷，快来插我，奴婢受不了了，快┅快┅┅」

    @@众女脸红心跳，心想这公主的动作和讲话怎麽那麽粗鲁

    @@韦小宝翻身而起，抬起公主两条白生生的大腿架在肩上，公主门户洞开，他握着阳物对准公主的阴户，轻轻的挺入，公主不住的喘气。

    @@众女原来围在两人身旁较远，这时却都不由自主的愈挨愈近，目光都盯在那两物交接之处。每个人都在想∶这麽大的东西怎麽进得去沐剑屏和曾柔还不自主的摸着自己的阴户在和公主的阴户暗暗比较。

    @@苏荃搂着阿珂，两人都可感到对方身子在发抖。苏荃探手摸向阿珂的阴户，道∶「阿珂妹子，你这里有没有流水好奇怪，我流了好多，好像比公主流的还多。」

    @@阿珂把头埋在苏荃胸前，一手抚着自己的乳房，撑开双腿，好让苏荃抚摸自己的阴户，羞答答的道∶「好姐姐，我流的才多呢┅┅」说着，另一手也去摸苏荃的阴户，果然苏荃的阴户外边已是I滥一片。

    @@猛然间，公主呼天抢地的大叫∶「韦爵爷，好丈夫，好哥哥，乐死我了，插死我了┅┅」

    @@韦小宝挺着他的阳物，不住的在公主的阴户中进出，勇猛异常，交接处啧然有声，水流四溢，公主的丰臀随着韦小宝的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽，丰硕的两颗乳房不住随之摇幌。

    @@好心的双儿趋前捉住公主双手，以免她依附无物，公主叫着∶「好双儿，好双儿，我要死了，我要死了┅┅」

    @@双儿羞满了脸，不住的喘着大气。

    @@公主情热已久，又是在众目睽睽之下和韦小宝燕好，刺激和兴奋实已达到顶点，不到片刻，她甩开双儿捉着的双手，紧紧抱住韦小宝的臀部，语无伦次的叫道∶「好哥哥，好小宝，快┅快┅，快给我，快给我，┅┅我要┅我要┅┅」

    @@只见韦小宝昂首吐气，急力加速抽插的冲刺动作，额头已冒出汗水，然後在一阵颤抖之中，慢慢的静止了下来。

    @@众女不明所以，俏目齐睁注视着两人，韦小宝长长吁了一口气，道∶「大功告成」说着，缓缓起身，并拔出插在公主阴户中的阳物，只见阳物已缩小垂下，前头犹残留些许白色物体，公主被撑的大大的阴户更汩汨流着白色物体，浓密阴毛下的两瓣阴唇还在一张一闭的微微蠕动。众女都被这奇异的景象看得呆了。公主全身虚脱，脸色红中透白，满头汗珠，说不出话，无神的双眸却闪露出无限的满足。

    @@众女也是人人手足虚软，好像比实战後的公主还累。双儿虽然自己都站不直身，可是看到韦小宝一身大汗，还是勉强找来衣巾为他抹去汗水，并把公主身上汗水也一并擦乾，可是她看到那白白的东西，不知何物，却是不敢动。

    @@曾柔轻轻在公主耳边道∶「公主姐姐，你还好吧」

    @@公主喘过一口气，报以轻笑∶「这死小桂子，愈来愈厉害了，快插死我了」

    @@苏荃仔细看了一下公主的下身，指着白色物体，向众女道∶「这就是男子之精，女子必须要有这男子之精，才能怀孕生子。」

    @@众女齐都「啊」的一声，暗想∶原来是这样啊

    @@韦小宝乘众女胡思乱想之际，调顺了气息，朗声道∶「公主老婆是我老相好了，真是过瘾，谁再来和我大功告成」说着眼光从苏荃瞄到双儿，双儿「嘻」的一声躲到阿珂身後。

    @@苏荃微微一笑，虽然自己也很想，但她知道，目前众女已把她视为头头，将来要收服这群女将的心，自己可不能太过自私，她略略抚去额上的汗珠，说道∶「众家妹妹请听我一言，大家已经看到小宝刚才流在公主私处的男子之精，据我所知，这男子之精，是男人的精力所在，不能损耗过多，否则有损身子，我们既然都是小宝的老婆，大家就要爱惜他，你们说是不是呀」

    @@众女都微微点头，但免不了都有一些失望。苏荃又红着脸说道∶「不过今日大喜，只要小宝精力足够，大家就尽量陪他，小宝你说呢」

    @@韦小宝本来就意犹未尽，一听之下，大声道∶「今天每个老婆都要和我大功告成」

    @@「既然如此，阿珂妹子，你就陪小宝吧」苏荃看了大家一眼，缓缓的道。

    @@阿珂吃了一惊，看着小宝，不由得有些害怕，对苏荃道∶「我┅┅我怕┅┅你先来┅┅」

    @@苏荃笑着说∶「妹子，你是小宝第一个拜堂的老婆，我们今天和小宝拜堂又是你主婚，你已经看过公主和小宝的┅┅不要怕┅┅」转头对小宝道∶「小宝，阿珂妹子交给你了你要好好对她。」

    @@韦小宝大喜，一手抱过了阿珂，口中胡乱叫道∶「阿珂老婆，师姐，想死你了」说着就迫不及待的褪去阿珂身上的衣裙，两只手更是抚胸摸阴，忙得不亦乐乎。

    @@阿珂之美为诸女之冠，这一下衣衫尽褪，美妙的身段，令诸女眼睛为之一亮，一凹一凸，真是无处不美，连一向稳重的方怡都情不自禁的轻呼道∶「阿珂真漂亮呢」公主虽然疲累，也忍不住睁大双眼，目不转睛的看着阿珂。

    @@这时的阿珂在韦小宝手口并用的攻势之下，已浑然不知身外事，只觉全身瘫软无力，双眸似张似闭，鼻中微微细哼，那真是销魂蚀骨之音，旁观的诸女也都受到感泄，人人面色酡红，双目闪烁着熊熊火光。

    @@一阵亲吻抚摸之後，韦小宝已摆好架势，准备直捣阿珂的禁地。阿珂那方寸之地，又与公主不同，但见那里饱满鼓涨，上方有细细的阴毛覆盖，生得极是精致美观，一弯流水，在火光照耀下，闪闪的发出晶莹之色。

    @@韦小宝的阳物早已涨大，似乎较刚才还要雄伟，只见龟头红赤光亮，阳物全身挺然昂扬，除了公主之外，众女还是觉得极为可怖。小宝的阳物在阿珂阴户外徘徊摩擦，阿珂的喘息声和鼻音声更是令人惊心动魄。

    @@忽然阿珂呼痛，原来韦小宝已经把阳物顶进了阿珂阴户，但仍有一大半留在外面，小宝闻痛，不敢再进，只在外边轻轻抽动，阿珂呼痛声渐止，娇喘声却又起。

    @@原来，阿珂虽在扬州丽春院被韦小宝胡搞，甚至还怀了孕，但那是在无知觉的情况下破身，事後落红沾裙，下身疼痛，但此後数月即未再合体，所以韦小宝虽然重游蓬山，阿珂仍然免不了要尝到处子破身之痛。

    @@沐剑屏纤纤的身子微微发颤，挨到仍在喘气休息的建宁公主身旁，吃吃的问道∶「公主姐姐，小宝哥的那根东西好大好可怕呵，你怎麽受得了」

    @@公主还未回答，曾柔、双儿都闻声挨了过来。公主轻笑道∶「傻丫头，这就是男人的命根子，我以前一直以为他是太监，他和皇帝哥哥都骗得我好苦，太监是没有命根子的。」她顿了一下，笑着说∶「我原来的额附老公，他的命根子就被我割掉了，嘻嘻┅┅我就是喜欢这死太监小桂子。」

    @@建宁公主是在赴云南与平西王世子成婚途中，与韦小宝搭上的，她本来真的以为韦小宝是太监，所以从来都只当他是玩伴或是出气筒，那日在途中大轿中无意间听到几个陪侍的宫女在轿外小声的激辩，一个说∶「韦大人从小就是太监，所以皇上才放心派他当钦差大臣赐婚使，否则我们公主这麽美，千里迢迢，要是他途中监守自盗，那还了得」

    @@公主大吃一惊，小桂子不是太监於是蹩住了气，不敢出声，决心要仔细听个清楚，心下却卜卜的直跳，脸上霎时涌上一片红晕。

    @@另一个宫女低声却以老气横秋的口吻道∶「你懂什麽咱们大清规矩，太监是不能当官封爵的，你看韦大人现在是什麽官位，又是都统，又是子爵，当然不是太监了」

    @@公主听到这句话，不由恍然大悟，心想∶我怎麽这麽笨，早该想到的┅┅

    @@刚才那位宫女又继续道∶「只是不知道公主知不知道，其实平西王世子吴应熊那家伙有什麽好，干嘛大老远的要去嫁他，万一他老子造反，那是要满门抄斩的，我真替我们公主担心。」

    @@公主又是吃了一惊，心下思量，这门亲事，果然有点古怪，但又不相信皇帝哥哥会害她。

    @@轿外的宫女们都沈默了一会儿。先前那个宫女又道∶「照你说来，韦大人果然不是太监，那一定是皇上派他潜入宫中，冒充太监伺机杀了大奸臣鳌拜，才封了他这麽大的官。」

    @@另一个宫女道∶「是啊像韦大人少年英发，虽然有些少不更事，可是公主和他从小青梅竹马，应该嫁他才对┅┅」

    @@建宁公主回想当时的情景，心中有些甜甜的，因为她亲身试验的结果，证实了韦小宝果然不是太监，现在还到了没有他不可的地步，虽然和眼前这麽多女子共事一夫，不免有些酸溜溜，但事到如今，也只好认命了。

    @@她双手分别搂住了沐剑屏和双儿，道∶「两位妹子，你们都还是处子┅┅男人就是靠他的命根子混的，否则就一无用处了。」接着又说∶「你们不要怕，我们女子的这个地方，就是接纳男根的地方，第一次破身当然会有一点痛，可是啊，真是要人命的舒服啊」

    @@沐剑屏心头小鹿乱撞，怯生生的说∶「你看阿珂姐姐现在好像不痛了，她好淫┅┅荡啊┅┅」

    @@公主轻拍了她一下肩头，笑骂道∶「你这个小蹄子，你是在说我吗」

    @@双儿想起公主刚才呼天抢地的浪样，忍不住嗤的一声的笑了出来。

    @@公主的脸更红了，用力捏了一下双儿的乳房，骂道∶「坏双儿，等一下叫死小宝好好的插你，让你跟他大功告成，出生入死」

    @@双儿不依的缠在公主身上，对她又呵痒又揉捏，又扒开她的阴户，细细的看了一下，道∶「公主姐姐，我把你这里的小宝之精擦了吧。」

    @@阿珂的淫浪之声愈来愈高，韦小宝这时已把阿珂抱起，让她俯卧在地，令人目眩神迷的双臀高高翘起，小宝那根粗长的至尊宝正在阿珂的肉洞中急速进出，阿珂臻首左右摇摆，长发飞舞，煞是好看。

    @@「荃姐┅┅荃┅姐┅┅」阿珂喘吁吁的叫着苏荃。

    @@苏荃赶忙近前，关心的问道∶「妹子，怎麽了怎麽了┅┅」

    @@公主插口道∶「她要泄身了，小宝，加一把劲，把她弄出来」

    @@双儿不解的问道∶「什麽叫泄身」

    @@公主在双儿下身摸了一把，笑道∶「等一下你自己试过就知道了」

    @@阿珂又大叫道∶「好师弟，好哥哥，我不行了，┅┅我要┅┅我要┅┅」

    @@韦小宝又加紧抽插，直到阿珂瘫倒在地才缓缓拔出阳物，但却仍维持着一柱擎天之势。

    @@苏荃眼看阿珂已不能动，颇觉怜惜，轻轻抚着她的背部，道∶「妹子，辛苦你了，好好休息。」又看到阿珂的阴户中并无男精流出，颇觉奇怪，侧首看了公主一眼。

    @@公主道∶「小宝还没有出精，阿珂已经承受不住了，你们谁先接替她┅┅」

    @@众女心想，原来如此，却都一致看着苏荃。

    @@苏荃心头大跳，饶她曾让多少英雄豪杰在她裙下低头，这时却也浑身提不起一丝力气，动也不会动了。

    @@方怡过来替她解开衣衫，霎时苏荃的绝妙身段出现在众人眼前，她的身材与阿珂又有不同，阿珂是不容置疑的美，苏荃却是玲珑之中的健美，她内外功力深厚，全身绝无一丝赘肉，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛，井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。

    @@韦小宝的胯下之物不自觉的鞠躬不已，他嘻然笑道∶「荃姐大老婆，亲亲大老婆┅┅」说着轻轻把苏荃拉向自己怀中，温柔的亲上双唇，苏荃几已不省人事，任他摆布。

    @@公主吃吃笑道∶「你们看，荃姐的水比大家都多┅┅」原来苏荃在韦小宝的爱抚之下，阴户流出了大量的蜜汁，顺着大腿一直流到地上。

    @@苏荃在十六岁那年，就被洪教主看上，强逼为妻，但洪教主因练功之故，不慎闭了阳焦经脉，致不能人道，苏荃虽与他做了七、八年夫妻，却只有夫妻之名而无夫妻之实，洪教主妒意又重，教中弟子只要有人对苏荃露出淫邪之色，或口中稍有轻浮之言，立即被洪教主暗中处死。这些年来，苏荃在人前人後固然不敢露出半点哀怨之色，但午夜梦回，究竟难忍思春之情，所以此刻终於要一圆多年之梦，其心情之激动，较之众女尤烈。她口中喃喃的道∶「小宝┅┅小宝┅┅」

    @@韦小宝爱怜的轻吻着她，又在她全身姿意抚摸、按揉，当他触及苏荃细水长流之处，知道她等待已久，於是微微分开她的大腿，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶晶蜜汁，让人好不怜爱，韦小宝忍不住低头啜了一口，呼噜有声，苏荃全身抖了一下，颤声叫道∶「小宝，小宝┅」韦小宝吸得更起劲了，苏荃也叫得更大声了。

    @@沐剑屏身子轻颤，向方怡道∶「师姐，小宝哥哥┅好不嫌脏，那里怎麽可┅怎麽可以┅┅」

    @@方怡也是全身发颤，嚅嚅的道∶「我┅不知道┅┅不知道┅┅」

    @@公主却在旁大怒道∶「这个死太监，臭小桂子，我每次都帮他吸，他就不肯帮我舔，现在却┅┅死太监┅┅，下次绝不饶你┅┅」

    @@苏荃两手把韦小宝的头按得紧紧的，惟恐他跑掉似的，双目紧闭，口中已不知在说些什麽。眼见进气少、出气多，方怡和沐剑屏大惊，不知如何是好。

    @@公主嗤的一声，道∶「放心，她死不了，她是乐死了」

    @@阿珂已缓缓喘过了气，扶着身边的双儿慢慢坐起，双儿赶忙扶她坐正。阿珂有气无力的道∶「谢谢你，双儿妹子，我好累┅┅师弟┅小宝┅好是凶狠，可是┅又┅好让人┅舒服，我真的爱死他了┅┅，你等下┅不要怕，刚开始┅不会很痛┅┅」

    @@双儿脸红心跳，却又跃跃欲试。

    @@韦小宝看到苏荃的情景，知道她马上就要泄身，心想今天是第一次真正和她做夫妻，不可草草了事，必定要让她有完美的回忆，於是抬起头来，很快的把阳物插入苏荃的阴户，只听得苏荃轻轻一声呼痛，口中雪雪。韦小宝一进入苏荃体内，只觉与公主和阿珂的感觉大是不同，不仅是温热紧窄，而且似有一股极大的吸力，精关一时之间就要把持不住，不由得耸然一惊，立即长吸一口气，稍稍稳住，但已知大势难再挽回，於是在苏荃耳边轻轻的道∶「荃姐，你放松心情，我要出精了。」

    @@苏荃闻言，娇美无限，微睁妙目，深情的看了韦小宝一眼，喘吁吁的说道∶「小宝，姐姐爱你，你┅┅」

    @@韦小宝大乐，於是上下纵横，前进後退，煞是精神。终於在苏荃长长的一口呻吟声中，两人紧紧的抱在一起，都不再动了。

    @@良久，众人都还在一阵阵的迷惘中。毕竟苏荃功力远高於众女，虽然她犹似在惊涛骇浪中历险归来，但稍事调息，已恢复了大半体力和神智，她环视大家一眼，发现公主、阿珂脸色已多恢复正常，反倒是方怡、曾柔、沐剑屏和双儿却似虚脱一般的痴痴呆呆，每个人面白唇红，呼吸急促，个个像是得了急病。

    @@她细细一忖，已知就里，她温柔的拭乾了韦小宝身上的汗渍，又在他额上吻了一下，替他盖上衣衫，让他躺在地上休息，再抹掉自己下体的男精，她缓缓坐直身子，抚了抚头发，对阿珂道∶「阿珂妹子，大家都累了，请你斟一杯酒给小宝，各位妹子，大家吃点东西吧。」

    @@大家都如梦初醒，公主也起身帮阿珂整理饮食。苏荃对方怡、沐剑屏、曾柔、双儿四女道∶「各位妹子，刚才你们都看到了，做夫妻就是这个样子。」

    @@沐剑屏怯怯的道∶「荃姐姐，小宝哥那个东西插到这里真的不会痛吗你看，我才这麽小。」说着，她张开双腿，露出阴户。小郡主沐剑屏的身子确实较诸女瘦弱，只见她的阴户生得好生精巧，阴毛也只有细细的几根覆盖在阴户之上，虽然水淹七军，阴唇仍是紧闭。

    @@苏荃见她胸部挺实，腰细腹平，皮肤白腻透红，虽然稍嫌瘦弱，却是成熟的肉体无疑。她微微一笑，轻轻抚摸沐剑屏的阴户，道∶「妹子，你放心，这里绝对可以放得下小宝的男根，待会我叫小宝温柔些，不要太蛮撞。」

    @@曾柔本来想打退堂鼓，这时听得小郡主的阴户也能装得下韦小宝的男根，心想自己的应该也没问题，她竟伸出手来也摸了一下沐剑屏的阴户，然後又回手摸摸自己，惹得大家一阵嘻笑。

    @@双儿拿过阿珂递来的酒杯，扶起在地上的韦小宝，喂他喝了一口酒。小宝虽觉稍有疲累，但早已恢复，他在旁倾听诸女的交谈，心中真有说不出的快乐，他挪挪身子，坐到诸女身旁，贼兮兮的道∶「三个老婆已经大功告成，你们四个谁先」

    @@四女都啐了他一口，垂首默然不语。

    @@阿珂和公主把刚才带进来的食物都整理好放在各人身边，大家边吃边喝，其乐融融，韦小宝更是左顾右盼，志得意满，不在话下。

    @@苏荃三个已经和韦小宝做过夫妻的女子现在都已较为大方，不再含羞带怯，苏荃对公主笑的道∶「公主妹子，你被小宝破身的时候，痛不痛呀」

    @@公主红着脸看着韦小宝道∶「我才不怕这个死太监呢，这个没良心的，他那个时候被我打得全身是血，他硬插进来，插得我也都是血，可是我不怕，过一回儿，就愈插愈舒服呢」

    @@四女听得目瞪口呆，也分不清她到底在讲什麽。

    @@苏荃微微一笑，又对阿珂道∶「妹子，你呢」

    @@阿珂微带苍白的脸庞红了一下，拂了拂鬓边发梢，轻声道∶「我不知道，我和荃姐都是被小宝在扬州丽春院破身的，中了迷春酒，一点感觉都没有，可是今天还是有点痛。」她摸着自己红冬冬的阴户，脸上却洋溢着幸福的神色。

    @@韦小宝听到这里，突然一声长笑，得意的道∶「各位老婆，我正要你们帮我计量一件事，我到现在还一直惴惴不安呢」

    @@大家一起看着他，纷纷问道∶「什麽事┅┅」

    @@韦小宝清清喉咙，说道∶「那日在扬州丽春院，除了公主之外，我与现在这六位老婆大被同床，我明明记得在每个人身上滚来滚去，每个人都被我插过，而且记得清清楚楚的在三个人体内出精，现在却只有荃姐和阿珂有孕，你们四个又说没被我破过身，这究竟是怎麽回事，我真是想破了头也想不出来，万一插到了别人，可就被人家做现成的老子去了。」

    @@众女你看我，我看你，只觉那晚真是比今晚还荒唐，可是她们真正对韦小宝倾心却也是从那晚开始的。

    @@苏荃觉得这确是一件奇怪的事，她沈吟一下，道∶「小宝，你再回想一下当时的情形，我们大家一起参详参详，总要把事情弄清楚。」

    @@韦小宝道∶「那晚我把你们六人一起抱上丽春院甘露厅的大床，房内灯光全无，当时床角还有一个老婊子，房外还有阿琪姑娘┅┅」

    @@只听两人同时问道∶「谁是老婊子」「师姐也在」问的人一个是公主，一个是阿珂。

    @@韦小宝看了公主一眼，心想∶老婊子就是你这个小娘皮的母亲，假太后。又对阿珂道∶「我明明是把阿琪姑娘放在门外的，那时我就没想要她做我的老婆。」

    @@阿珂瞪了韦小宝一眼，道∶「算你还有良心。」

    @@韦小宝嘻嘻道∶「我要的人一个都跑不掉；不想的人，放在面前也不要，我这个人最讲义气。老婊子嘛，我┅┅我是不敢碰的。」

    @@苏荃道∶「我们四人中了迷春酒，双儿和曾柔妹子是怎麽回事呀我一直没问。」

    @@韦小宝和双儿、曾柔三人脸色一起大红。韦小宝嚅嚅的道∶「我本来就要她们做我的老婆。」忽然他脑中灵光一闪，大叫道∶「好双儿，柔妹，你们没有喝迷春酒，你们一定知道。」

    @@苏荃等大为讶异，都看着她们两人。

    @@双儿俏红着脸，道∶「我和柔姐姐都被桑结大喇嘛点了穴道，全身不得动弹。」

    @@苏荃问了一下两人被点何穴，略一思索，道∶「那你二人虽然身子不能动，但耳目应是无碍，难道都不知道吗」

    @@曾柔羞怯怯的说道∶「我们根本看不见，只感觉到小宝哥哥在床上翻来翻去，又在每个人身上爬上爬下，又说又唱，也不知道他在干什麽。」

    @@公主大声道∶「你们两个有没有被他爬过」

    @@曾柔和双儿对看了一眼，都红着脸摇了摇头，轻声道∶「只被┅┅摸到过几次┅┅」

    @@公主哼了一声，朝韦小宝狠瞪一眼，醋劲还是很大。韦小宝只是傻笑。

    @@双儿平时向不多话，这时想到相公为此事这样烦心，想来事关重大，她缓缓的说道∶「我看相公那时一心放在阿珂姐姐和荃姐姐身上，他或许都是在和她俩人┅┅」她羞红着脸又说∶「可是好像也和方怡姐姐┅┅」

    @@韦小宝大叫一声∶「是了，大中老婆，一定是你」一把抓住了方怡就要亲嘴。

    @@方怡吃了一惊，被韦小宝抱在怀中，挣扎不已，兀自强嘴∶「没有，没有┅我不知道┅┅」

    @@说真的，方怡自己也搞不清楚，那晚她迷迷糊糊的，只觉得韦小宝在她身上摸摸索索，但并无什麽感觉，次日离开扬州钦差行辕後，裤裆间隐隐有黏稠和微红之物，她不明所以，私处也有些作痛，但这种羞人的事她如何问得，何况苏荃不提，她更是不敢问。苏荃因为怀孕才被识破，而自己并无异样，当然更是不说了。

    @@沐剑屏娇声笑道∶「师姐，你被小宝哥哥偷吃了，却不敢说，嘻嘻┅┅」

    @@其实韦小宝天性就是痞子无赖，那日在丽春院存心要混水摸鱼占便宜，又有报复的心理，她既恨阿珂绝情，又恨方怡多次骗她，对苏荃却是垂涎她的美貌，但她是教主夫人，平时绝不敢妄想，在这种时候他不占便宜更待何时而双儿是他的最爱，心中实是不愿在此时侵犯她，何况他早就把双儿当作亲亲好老婆。沐剑屏、曾柔二女和双儿身材相若，平时又对他甚好，双儿和他耳鬓厮磨已久，她的体态一触即知，所以尽管在乌七八黑之中，他一碰这三个女子的身体，在下意识中自然就不会有进一步的行动了。

    @@韦小宝心中大定，一团疑云终於解开，心想∶「你这个中老婆最是奸诈，屡次设计害我，连这种事都骗我，非要你知道我的利害不可」於是不再怜香惜玉，三、两下就脱掉方怡衣裙，把她两腿一分，挺起阳物就往里直捣。

    @@方怡尖声叫道∶「小宝哥，好老公，我┅┅我不敢了┅┅呜呜┅┅」

    @@韦小宝不理，连番猛插猛送，直插得方怡连翻白眼，胸前的一对豪乳如水波荡漾，幌得好是激烈。

    @@苏荃在旁道∶「小宝，小宝，不要太猛了」

    @@公主却拍手道∶「好耶，好耶，这样才是真的好方怡姐姐一定爽死了┅┅」

    @@韦小宝在一轮急攻猛插之後，稍稍减缓抽插的速度，但仍紧紧的顶住研磨。方怡在吐出一口长气之後，脸色苍白之极，幽怨的道∶「小宝，你┅┅好狠心，好没良心，呜呜┅┅」可是她的两只手却紧抱着韦小宝背部，臀部更是猛贴猛挺，好一付蜜里调油，难舍难分，嘴角还有一丝笑意呢。

    @@公主看得淫心又起，但是知道今晚一定轮不到自己了，也不敢妄想，她凑近方怡耳旁，细声道∶「小浪妇，过瘾吧我来帮你加把劲┅┅」说着，双手搓揉方怡的硕乳，并用嘴吮吸乳头。方怡机伶伶的抖了几下，叫道∶「小宝哥，好老公，我不行了，我要┅┅我要┅┅」

    @@韦小宝又用劲狠狠抽插了几下，方怡终於像一只泄了气的皮球软了下来，一动也不动了。韦小宝抽出仍然挺立不倒的阳物在方怡身旁仰身躺下，并拉了公主睡在一边。

    @@公主用手去套弄韦小宝湿淋淋的阳物，心痒难熬，但也知此时不可得罪这些娘子军，她对沐剑屏等三女道∶「三位妹子，你们一起过来。」她叫双儿去舔韦小宝的阳物，又叫沐剑屏把乳房送到韦小宝口中，叫曾柔按摩双腿。

    @@三女不敢违抗，都红着脸默默自行脱了衣衫，一一照吩咐做了。

    @@韦小宝大乐，只觉不枉了今生，他口中吸着小郡主柔软甜美的乳房，一手摸着她的丰臀，另一手还远伸去扣摸俯身在他胯下吸吮阳物的双儿阴户，双儿的阴户鼓突突的，阴唇闭得极紧，但洞口滑腻异常，他手指微微伸入，双儿已经唔唔哼了出来。

    @@韦小宝一阵肉紧，双手把沐剑屏抱在胸前，阴户对准了自己，她先对双儿说道∶「好双儿，你自己插进去，这样不会痛。」然後就吻上了沐剑屏的阴户，嗒嗒有声，右手小指还扣进了她的臀眼轻轻抽插，小郡主立刻扭腰摆臀，浪声随之而起。

    @@曾柔站起扶着双儿，让她两腿在韦小宝身上跨开。双儿的阴户大开，她一手握着韦小宝阳物，对准自己的阴户慢慢伸入，但还是进不去。曾柔俯下身，帮双儿剥开两瓣阴唇，让阳物可以直入。双儿身子缓缓下沈，一阵刺痛袭来，她咬牙忍住，继续下沈。曾柔看到双儿阴户中流出丝丝红色液体，混在淫汁中有点淫邪的味道，她不敢吭声，知道双儿正在忍受破身的痛楚，她索性也跨在韦小宝身上，站在双儿背後，伸手抚弄双儿的乳房，以减轻她的痛苦。

    @@在众女之中，双儿是最吃得起苦的，她与韦小宝南奔北跑，最远还到过罗刹国，两人相依为命，今日好不容易结为夫妻，这尽人妻之道，说什麽她都要忍受的，而且她的内外功夫根基颇为扎实，这种跨马步的姿势，她甚为拿手，何况这种破身之痛，对她而言，根本不算什麽，只见她深深吸了一口真气，蓦地全身下沈到底，韦小宝整根张牙舞爪的阳物已全部被她的阴户吞没。

    @@韦小宝嘴巴离开沐剑屏阴户，叫了一声∶「双儿好老婆，大功告成」

    @@双儿受此鼓励，立刻上下起伏，屏气敛声，专心套弄阳物。痛感很快过去，阵阵快感立即传遍全身，但她仍然忍住不出声，一心只要相公好。

    @@那知她这样用心夹弄，韦小宝可吃不消了，不待片刻，他已忍无可忍，挺起了臀部，喘着气道∶「好双儿，好双儿，我要┅┅我要给你了」

    @@双儿也觉自己阴中有一股莫可抵御的激流要鼓涨冲出，紧闭的口中吱吱作响，再也忍不住这种前所未有的奇异快感，终於和韦小宝同时一泄如注，全身乏力的趴倒在韦小宝身上，身子却还在微微颤抖。

    @@韦小宝爱怜的拍抚着双儿的背部，轻轻的在她耳边说道∶「双儿，双儿，我的好双儿┅┅」

    @@沐剑屏也已虚脱似的蜷曲在韦小宝的身边微微喘气，脸上稍有迷惘之色；曾柔则轻轻的依偎在双儿的腿上。

    @@苏荃暗中叹了一口气，心道∶「看来小宝还是爱着双儿多些。」

    @@韦小宝忽然发觉双儿竟有啜泣之声，吃了一惊，慌忙托起她的脸颊，柔声说道∶「双儿，你怎麽了」

    @@双儿羞红着脸，长长的睫毛中还沾着泪水，低声道∶「相公，我┅┅太高兴了。」

    @@韦小宝感性的吻着双儿的泪水，想起这些年来双儿跟着自己没有过过一天安定的日子，实在太也对她不起，他弯身坐起，轻轻的把双儿抱着，让她躺在地上休息，并替她盖了一件衣巾。

    @@公主端过一杯酒给韦小宝，又把几道下酒菜放在他面前，娇声道∶「韦爵爷，你辛苦了，奴婢侍候你喝酒。」

    @@双儿一听，立即翻身坐起，急着道∶「我来侍候相公┅┅」

    @@公主另一手又端了一杯酒递给双儿，真诚的说∶「好妹子，你待我甚好，今日是你的大喜日子，做姐姐的服侍你一下又有什麽，来，把这杯酒喝了，补补身子。」

    @@韦小宝和众女都大为惊讶，这个刁蛮娇横的公主竟会对双儿这样另眼相待，简直不可思议。

    @@双儿感动的接过酒，一口喝了，道∶「公主，你真是折煞小婢了。」

    @@公主正色的说∶「妹子，你千万不要这样说，小宝说过，我们七个姐妹不分大小，既然都心甘情愿的嫁了这个死没良心的做老婆，在他韦府之中，就没有什麽公主不公主的。」

    @@众人更是咂舌不已，这好像不是从这个不知天高地厚的公主口中说出来的话，大家你看我，我看你，都不敢相信。韦小宝的脸色更是古怪。

    @@公主看到大家的表情，对着韦小宝怒道∶「臭小桂子，你这是什麽鬼样子难道我说的不对麽」

    @@韦小宝愕了一下，旋即大为开怀，接过公主手上的酒，也是一口喝了，哈哈大笑道∶「太对了，太好了，我的公主好老婆，你终於是我的亲亲好老婆了。」

    @@公主居然含羞的低下了头，还有些忸怩不依呢。

    @@韦小宝心情欢畅，招呼众女道∶「来来来，众家老婆，大家一起过来，都再来喝一杯酒。」

    @@各人也都精神舒畅，都围在韦小宝身边，你敬我，我敬你的喝成一团。唯有沐剑屏有气无力，曾柔眉目微蹙，似是强作欢颜。

    @@方怡挤到沐剑屏和曾柔身边，关心的问道∶「师妹，柔妹，你们还好吧不舒服嘛」

    @@公主看了她们一眼，奸奸的笑道∶「放心，没事，只是她们还有一口气蹩着没吐出来，让小宝一通就好了。嘻嘻┅┅」

    @@两女脸色大红，一齐不依的道∶「公主姐姐，不来了┅┅」

    @@公主大乐，搂着她们二人，嗒嗒有声的吻着她们双颊∶「你们这两个小美人儿，死小桂子今晚绝不会放过你们的。」

    @@阿珂插嘴道∶「小宝最好色了┅┅」

    @@韦小宝马上接口道∶「阿珂老婆，对自己老婆不叫好色┅┅」

    @@公主今晚心情特好，以一付稍带嘲谑的口吻问阿珂∶「阿珂妹子，小宝以前逼你拜堂，你一直不肯嫁他，是不是和我一样，以为他真的是太监呀」

    @@众人一阵大笑，阿珂羞得钻进苏荃的怀里。

    @@苏荃笑着说∶「公主妹子，你怎麽也会以为小宝是太监呢」

    @@「他从小就是皇帝哥哥身边的小太监，我当然以为他是太监了，谁知道竟是皇帝哥哥瞒了大家，这个死小桂子也不讲，骗得我好苦。」公主委屈的说。

    @@「你是什麽时候才知道他不是太监的呢」苏荃继续问道，众女也好奇的看着公主。

    @@公主的脸红通通的，腼腆的道∶「我是听到几个宫女在争辩，说我不应该嫁给平西王世子，应该嫁给少年英发、青梅竹马的韦大人，他什麽少年英发了，哼，臭美呢」她向韦小宝伸伸舌头。又道∶「另一个宫女说，韦大人是太监怎麽可以娶妻，原先的那个宫女说，我大清规矩太监是不能当官封爵的，小宝那时已是官居都统，爵封子爵，当然证明他不是太监，而且那时他早就搬出宫去了，我听了她们的话才恍然大悟。」

    @@阿珂从苏荃怀中伸出头道∶「你知道他不是太监，就一心要嫁他了好不要┅┅」她本来要说「好不要脸」，可是一想这不是在骂自己吗所以立刻住口。

    @@公主哈的一声∶「好不要脸是吗不要脸还在後面呢，我就是要亲自试试他到底是真太监还是假太监。」

    @@沐剑屏怯怯的仰头问道∶「公主姐姐，你是怎麽试出来的呢」

    @@公主一摸沐剑屏湿答答的阴户，大笑道∶「用这个啊你现在就去试吧」

    @@众人齐声大笑，缓缓退开了一圈，留下韦小宝和沐剑屏、曾柔，并移开酒食。通吃洞府充满了欢乐。

    @@韦小宝侧身抱起曾柔娇躯，亲嘴摸乳，胯下渐渐挺立，沐剑屏也学着公主原先的样子，双手捉住韦小宝的阳物含在口中，不料阳物愈来愈大，塞得透不过气来，一时面红耳赤，唔唔作声，公主在旁忍不住上前教她如何舔、吮、吸、咬、吹、套，沐剑屏学得很认真，可惜就是樱桃小嘴太小了，许多功夫施展不出来。苏荃、方怡、阿珂也都过来学招，双儿虽然刚刚也舔过韦小宝的阳物，但也来旁听，个个学得煞有其事，公主成了老师父，韦小宝的阳物真的成了至尊宝，每个人都爱不释手。

    @@其实，韦小宝从小贫困，先天失调，所以个子瘦弱，直到这一、两年锦衣玉食，身子才开始发育，但究竟还比同龄的正常男子小了一号，不过他的阳物倒也不小，与他的块头不成比例，诸女从没见过其他男子的阳物，倒也无从比较，以为每个男子都是这个样子。

    @@忽然曾柔发出了似笑非哭的淫声叫着∶「小宝哥，小宝哥哥┅┅我，我┅┅」

    @@众女扭头看去，原来韦小宝正在吸吮她阴户的小豆豆，她全身颤抖，臀部不住摇摆，过不一会儿，竟然不动了，这未经人事的小美人竟然就这样泄身了。

    @@韦小宝拍拍曾柔的臀部，轻轻的扶她睡在一旁，起身压在沐剑屏身上，阳物顶在她的阴户上轻轻摩擦。他在沐剑屏耳边小声的道∶「小小老婆，你就要做我老婆了，喜不喜欢呀」

    @@沐剑屏热情如火的点点头，呢声道∶「小宝哥哥，我好喜欢噢」

    @@韦小宝早先吻过她的阴户，知道她和曾柔的阴户都极小，所以极为轻柔的慢慢顶入，觉得还是很困难，他又深入一些，沐剑屏已雪雪出声。韦小宝温柔的问道∶「痛吗」

    @@沐剑屏硬气的说∶「不痛，我不怕，小宝哥哥，你来吧┅┅」

    @@韦小宝大为怜惜，但知长痛不如短痛，於是一狠心，用力一挺，尽根而入。沐剑屏「啊」了一声，但随即闭目咬牙，任由韦小宝插送。

    @@韦小宝起先轻抽慢插，看到沐剑屏皱着的眉头渐渐舒展，脸色也由白转红，於是逐渐加快速度，沐剑屏也挺起臀部相迎。

    @@不久，她张开了眼睛，深情款款的看着韦小宝，断断续续的说∶「小宝哥哥，我┅┅我┅好舒服，好舒服噢┅┅好舒服┅┅好好┅┅噢。」

    @@韦小宝吁了一口气，抬起她的两条腿搁在自己腰际，让阴户更张开一些，低头一看，落红斑斑，两手揉着她的双乳，加紧抽插，决心要让她享受这人生甜美的第一次。

    @@果然，沐剑屏以自己从来也没听过的声音叫道∶「小宝哥哥┅┅哥哥┅┅好舒服，好┅┅，我要，我要┅┅出┅┅出水┅┅」

    @@韦小宝又紧顶了十几下，沐剑屏在啊啊声中无力的摊开了四肢，韦小宝也连抖几下，泄出了阳精。

    @@各人历经了一次生平最难忘的洞房花烛之夜，都觉疲惫，纷纷躺在地上闭目休息，双儿替韦小宝和沐剑屏盖上薄被，捏了一个手诀趺坐在他两人身旁，韦小宝不久竟呼呼入睡了。

    @@苏荃靠在洞壁边盘膝而坐，运功一周天，体力已全部恢复，她开始思索以後的日子该怎麽过当然以後不可能日日让韦小宝连战七女，就算是铁打金刚也无这种道理，但她所知也是有限，总觉这是十分不妥的事。她自忖这种男女之事，如果守身如玉，向未尝过男女交欢的滋味，倒也不会很想，一旦破了戒，就很难遏止了，眼下这群娘子军今日都尝到了甜头，此後必定天天缠着小宝不放。想到这里，自己脸上也不由得一红，看看公主的模样就可以猜知，前两日她无法单独亲近韦小宝，但她看韦小宝的神色，就似要把他吞下去的样子，今晚得偿所愿才心情大好，竟然也识大体起来，否则她非要杀人出气不可。

    @@她心中一动，想起已死的洪教主一直当作最机密的铁箱中还有一些自己不知的物事，这当中可能大有名堂，她想洪教主手创神龙教，而神龙教本是一个邪教，一个邪教想要生存壮大，除了教中需要有众多武功高手之外，还要有一些吸引和控制教众的手法，控制之法她已知道，但神龙教主要教众都是一些少年男女，吸引少男少女的最好方法，那就是色欲，而这一部分，洪教主向来是不许苏荃过问的。

    @@她愈想其中疑窦愈多，虽然不一定与她现下担心的事有所关联，她环视通吃洞府内的情景，除了双儿趺坐运功之外，馀都已睡，正想起身到洞口边去翻看那只铁箱，忽然看到曾柔翻身坐起，又慢慢的爬到韦小宝身边，在韦小宝耳边又吻又亲，一只手则伸到他的胯下抚摸。

    @@韦小宝睁开眼睛，看到是曾柔，轻轻的说∶「小小老婆，你不累啊」

    @@曾柔红着脸昵声的道∶「小宝哥哥，人家还没有┅┅别人都有┅┅，我不来了┅┅都欺负我┅┅」

    @@韦小宝眼珠一转，道∶「亲亲小小老婆，我怕你累坏了，┅┅今天是我们成亲的日子，我当然要和你相好。」说着就把她搂了过来，和她深深的亲了一嘴，两只手老实不客气的大肆活跃起来。只一回儿功夫，曾柔已呻吟出声，她的呻吟非常细长，声音很低，显然也怕吵醒别人，可是却别有一股蚀骨的韵味。

    @@这时的洞内已非常寂静，这令人遐想无限的声音在洞内回旋荡漾，连苏荃听了都一阵耳红心跳，暗骂了一声∶「这小蹄子平时闷不吭声，原来是骚在骨子里」

    @@她又发现洞中的诸女都已醒了，虽然没有起身，但每个人都睁大眼睛注视着这边的动静，双儿在旁仍保持趺坐的姿势未动，但以她的武功，不可能不知眼前发生的事；沐剑屏则缓缓的移开身子，腾出地方。

    @@众女都记得韦小宝先前说过今晚要和每个老婆大功告成，曾柔适才虽曾泄身，但毕竟不是真刀实枪，所以大家都乐得隔火观战，也随便回味一下自己刚才的经历。

    @@只听曾柔嗲声的道∶「小宝哥哥，你刚才那麽辛苦，我来帮你推拿，让你舒散一下筋骨，很快就会恢复疲劳的噢。」说着，她翻身坐起，在韦小宝身侧，俯腰从他头颈部、胸部、腰部，一直到臀部、腿部一路按摩下去，所按之处都是松筋散骨，活血强精的主要穴道。

    @@苏荃虽坐在洞中靠壁较远之处，但一望即知这小丫头还真的有几下子，不是一般泛泛的推拿而已。原来曾柔所属的王屋派最擅长的就是推宫过穴，并以内力深长见称，因此认穴奇准，但因曾柔年幼功浅，还不算深入堂奥，却也已非一般江湖人士所及。

    @@韦小宝口中依依哦哦的叫着，显得十分欢畅舒坦，按到重要穴位时，忍不住叫得更大声，曾柔娇笑道∶「小宝哥哥，你好没用噢，叫这麽大声」

    @@韦小宝口不择言的道∶「刚才每个老婆叫得都比我大声」

    @@这下犯了众怒，原来都不出声的众女，齐都开骂∶「你才叫得大声呢」

    @@韦小宝惊慌的抬头张望，结结巴巴的说道∶「你们都没睡啊」

    @@众女都啐了他一下。趺坐在旁的双儿噗哧笑了一声，说道∶「我才没有呢」起身退开，她看到苏荃在洞壁边，就坐到苏荃身边。

    @@苏荃拉她在身旁坐下，右手轻轻抚着她的发梢，轻声道∶「我们这些人当中，以前是你最关心小宝，看来以後还是要你多关心些。」

    @@双儿道∶「荃姐姐，我会的，他是我们的相公。」苏荃点点头。

    @@曾柔在那边小声的说∶「小宝哥哥，你翻过身来，我要按你背部了。」

    @@韦小宝嗯了一声，翻过了身，却翘着臀部趴在地上。曾柔道∶「你翘着屁┅股干嘛我不能推穴了。」

    @@韦小宝道∶「你没看到我趴不下去啊，有个东西撑着呢」

    @@众女都忍不住齐声失笑。公主更是笑得最大声，道∶「好妹子，你赶快先把他的至尊宝摆平了吧┅┅这样才好趴得下去呢，嘻嘻┅┅哈┅┅」

    @@曾柔脸颊绯红，不依的对着韦小宝说∶「都是你了，姐姐她们都笑我┅┅」

    @@韦小宝一把抱紧了她，压在她的身上，亲着她的双唇道∶「亲亲小小老婆，我们先大功告成吧」说着就把阳物顶在曾柔的阴户口。

    @@曾柔似拒还迎，笑颜盈盈，眼中似有说不出的春意，仰起头在韦小宝耳边俏声的说∶「小宝哥哥，我那里很小的，可是我要跟姐姐她们一样，不怕┅┅痛，你放进来好了┅┅」

    @@韦小宝心中一荡，稍一用力，阳物就顶进了曾柔的小穴。曾柔眉头一皱，真的不啃一声，接着又笑盈盈的说∶「好哥哥，我┅┅真的不痛┅┅」

    @@韦小宝大为感动，於是就轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之後，曾柔眉目舒展，双颊潮红，知道她已苦尽甘来，於是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的数百下，曾柔的呻叫声与他的动作符合若节，韦小宝抽插得快时，曾柔的叫声也快，待得韦小宝抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直像是在为韦小宝敲边鼓打气，曾柔的臀部是诸女中较小的，但摇摆起来也格外轻盈，好似风摆柳荷，她的阴户与苏荃相若，也似有一股无形的吸力吸吮夹揉着韦小宝的阳物，只是吸吮的力道没有苏荃那麽强而有力，但已令韦小宝的四肢百骸感受到通体的欢愉和舒畅，不由得更加卖力抽送，曾柔也以黄莺似的淫声相和，通吃洞府中充塞着无边春色。

    @@韦小宝抽起曾柔的一条粉腿架在腰际，使得阳物更加深入，曾柔的下身水渍四溢，流了一大滩，还隐隐有丝丝红点，不过她的耐力还真够，韦小宝已经奋战了半个多时辰，她竟然还能摇曳生姿、有攻有守，只见她媚眼如丝，鼻中哼唧有声，如泣如诉，让旁观诸女血脉贲张，原来她刚才已泄过一次身，这时正是如鱼得水，兴致高昂，尤其她看前面六女的各种动作，这时学将起来，竟是有点像是老吃老作，连公主都大为佩服，当然免不了心中也有些醋意。

    @@韦小宝酣畅至极，觉得今晚的洞房花烛之夜，唯有这次最是可圈可点，於是使出混身解数，全部都用在曾柔这个看来弱不禁风的小妮子身上。

    @@再过片刻，曾柔终於抵挡不住，开始讨饶，雪雪的唤着韦小宝∶「小宝┅┅哥哥┅┅我已经够了┅┅我不行┅┅要出水┅┅啦┅┅小宝哥┅┅小宝哥┅┅好舒服啊┅┅噢噢┅┅噢┅┅」她的臀部愈挺愈高，动作却愈来愈慢，显然已到山穷水尽的地步。

    @@韦小宝极速抽插，左手用力揉捏曾柔坚实的椒乳，右手还大力的拍着她的厚臀，清脆有声，一阵阵的奇异快感强烈的袭击他的全身，精关蠢蠢欲动，他长吸一口气，再用力深深的顶撞了数下，紧紧的抵住曾柔的花心深处，「卜卜卜」的出了股股男子之精。

    @@这场大战虽不如韦小宝与公主和方怡之战那麽惊天动地，但精采处也不遑多让，尤其是曾柔的淫叫声和优美的摇摆动作，众女更是自愧弗如，都觉得从这场大战中学到不少。

    @@两人还搂作一团，曾柔满足的伏在韦小宝身上，轻声软语的道∶「小宝哥哥，谢谢你，我太舒服了┅┅」

    @@韦小宝也喘着气道∶「柔妹，亲亲小小老婆，我也是┅┅」

    @@双儿走了过来，替他们擦了擦汗水，并在他们身上都盖了薄被，在曾柔耳边轻声说∶「柔姐姐，恭喜你了。」然後又在一侧闭目趺坐。

    @@这一阵连番通宵大战，看看洞口透进的微光，已近五更天明时分，山洞内的松枝也已燃尽，众人也在疲惫和愉悦的心情中安心入睡。

    @@直至次日午後，韦小宝才悠悠醒转，起身一看，见众女都在忙进忙出，洞口还飘来阵阵酒菜饭香，原来已是午饭时刻，韦小宝揉揉眼睛，心想真是好睡，这群大小老婆倒是勤快，心中甚为欢喜。

    @@双儿俏声过来道∶「相公，你醒了，我带你去梳洗，要开饭了。」

    @@韦小宝伸嘴在她脸颊嗒的一声∶「好双儿，终於大功告成亲个嘴儿。」双儿娇羞的红着脸，扶起韦小宝走向山洞边隔好的盥洗间，他还边走边哼着∶「一呀摸，二呀摸，摸到好双儿的┅┅」显见他心中得意无比。

    @@虽然这通吃岛除了他们夫妻八人之外，再无别人，双儿还是帮韦小宝打扮的光鲜整齐，小宝精神奕奕，脸色却免不了稍有憔悴，毕竟昨晚他是透支了太多。

    @@诸女都已在饭桌边盘坐等候，见他过来，竟都含羞带怯呢。只有公主例外，她嘻嘻的看着他，道∶「新郎倌来了。」

    @@这一顿饭自是吃得好生欢乐。饭後整理毕，诸女分别去巡岛、狩猎、摘果、捕鱼，各有各的任务，原来这都是苏荃和诸女商量後分派的工作，诸女都兴高采烈的分头进行，临行前都还和韦小宝抛个媚眼作别呢

    @@韦小宝侧头问苏荃道∶「荃姐姐，我做什麽呢」

    @@苏荃微微一笑，道∶「相公，你是至尊宝，这几天你就休息休息吧」

    @@韦小宝不以为然，道∶「不可以的，荃姐，我是一家┅┅」

    @@苏荃道∶「好小宝，我知道你要讲什麽，不过你放心，我们这七个姐妹这辈子都要依靠你了，你想偷闲也偷不了。」

    @@韦小宝一挺胸膛，昂然道∶「那是当然了，我┅┅」

    @@苏荃牵着他的手走到洞内深处，那里已设有数张石凳，她示意韦小宝坐下，掠了掠发梢，欲语还止的道∶「小宝，┅┅昨晚新婚之夜，┅┅你感觉怎样」

    @@韦小宝毫不迟疑的欢声说∶「太好了，我终於和我的每个大小老婆┅┅都大功告成了┅┅」

    @@苏荃「嗯」了一声，妙目睨着他道∶「你每天都能这样吗」

    @@韦小宝吃了一惊，旋即大声的道∶「当然可┅┅」但却好像有些不对，马上又住口了，只愕愕的看着苏荃。

    @@苏荃吃吃的笑着，道∶「小宝，你也知道这是不可能的，对不对」她又狡狯的道∶「那时你和公主搭上後，多久相好一次啊」

    @@韦小宝红着脸嚅嚅的道∶「那不一样，┅┅」

    @@苏荃眼中好似滴出水来，直瞪着韦小宝，道∶「少年男女初尝禁果，那有不奋力以赴的道理，如有中断，必与体力和心情有关。」

    @@韦小宝一想，苏荃说得甚为有理，於是也收起嘻皮笑脸的神色，道∶「荃姐讲的甚有道理，我和公主刚开始的时候，虽碍着众多随从和侍卫，但仍不顾一切每日都要偷偷的会上一会，可是，┅┅後来，我都藉机躲着她，难道，┅┅这就是你要说的┅┅」

    @@苏荃展眉道∶「小宝，这就是了，男女交欢，人之大欲，但也最耗精力，我们习武之人体力虽较常人为佳，但也不能旦旦而伐，何况久必生厌，你野心奇大，一口气娶了我们七个姐妹，试问你以後怎生自处，就算不是每天七个都一起侍候你，如照前日戏言每日以掷骰子轮流陪你，虽说不至生厌，想来终究你也会无能为力。」

    @@韦小宝额头不禁冒出冷汗，看着苏荃，结结巴巴的道∶「对啊┅┅看样子，我以後非要当乌龟王八不可┅┅」

    @@苏荃嫣然一笑，道∶「这你倒不用担心，我看众家妹妹不至会有这种情形发生，对你当是从一而终，┅┅但是她们都是你的亲亲好老婆，你当然恨不得每天都能搂着她们相好，是不是呀」

    @@韦小宝欢声道∶「那是当然┅┅」说着就要扑过去抱苏荃。

    @@苏荃咭的一声，摇身躲开，笑着说∶「小宝，我现在是跟你说正经的。」

    @@韦小宝缩身坐回，道∶「好姐姐，你要教我什麽」他聪明绝顶，一听就知道苏荃必有什麽妙招要教他。

    @@「你这个人虽不大正经，不过倒真是聪明得很，我是要教你一些御妻之道，可是我也是刚刚想到，而且也不懂，我们一起来研究，总会有帮助的。」苏荃说着从怀中取出一叠旧旧的黄标纸，她一边摊开，一边道∶「我想，男女交欢，男子出精，女子泄身後也会出水，这些精水应该都是人的精力所系，为了保持精力必须开源节流，开源就是让人大量产生精水，节流就是在交欢时少流一些精水，这样就可以长保精力充沛。」

    @@韦小宝大声叫好，道∶「对，对，如能这样，我们每天都可以和昨晚一样┅┅你快点教我。」

    @@苏荃抽出其中一张黄纸，指着上面写的密密麻麻的字道∶「这张是我早上从铁箱中找到的锁阳闭阴秘诀，不知管不管用。」又指着另一张纸道∶「这是采补术。」

    @@韦小宝兴奋的道∶「管用，管用，这一定像是少林寺的武功秘笈，一定管用┅┅」又问道∶「什麽叫做采补术」

    @@苏荃道∶「这纸上说，男女交欢，男泄阳精，女泄阴精，这阴阳两精各为人身至宝，如能在交欢时男采阴以补阳，女采阳以补阴，则阴阳交泰，天地万物育焉，终能青春永驻，还可以返老还童呢」

    @@韦小宝大喜，真是如获至宝，拉着苏荃的衣袖急道∶「这太好了，真是太好了，好老婆，快点教我」

    @@苏荃也兴致勃勃的笑道∶「瞧你高兴的样子，你又不是现在就不能┅┅御妻了┅┅那麽急干嘛┅┅」心下也是跃跃欲试，却对韦小宝道∶「我知道你讨厌练武功，可是这却也和武功一样，是要练的。」

    @@「我一定练，我一定练我一定大大的用功去练」

    @@「是吗是不是练成了还想再多娶几个老婆呢」

    @@韦小宝这无赖心里还真有这个念头呢，现下被苏荃说破，只得讪讪的说道∶「没有，不是┅┅」

    @@苏荃正色的道∶「小宝，我们姐妹七人，我看得出来，都不是醋坛子，你将来要再娶几个也由得你，但话要先跟你说清楚，这门功夫一练，就可能容不得来历不明的女子，而且一定是要处子，否则这个女子如是和其他男子交欢过，她体内不纯，如果被你一采，我们就会一起走火入魔，不但功力尽废，说不定一下子还会老了三十年。」

    @@韦小宝吓了一跳，咋了一下舌头，稍有犹疑，忽然却笑了起来，对苏荃嘻皮笑脸的道∶「我平生最大心愿，就是要包下整个大妓院花天酒地，麽五喝六，连续个他妈的七、八几十天，不过要我和那些粉头相好，那是大大不可能，我如花似玉的老婆不相好，怎会和她们相好更不会和不三不四来历不明的女人相好，再说天下女子再挑得出和我大小众家老婆这麽美的，恐怕也不多了，我这点眼光是有的。」

    @@苏荃心下大慰，这无赖这几句话倒是由衷之言，足可相信，於是柔声说道∶「你要完成你的心愿，这事易办，有朝一日得回中原，我们姐妹都可以女扮男装陪你一起大大的胡闹一场，十几二十场也可以，我们可以叫所有的粉头一个个的侍候你，包你心满意足。」

    @@韦小宝听得悠然神往，欣喜若狂的道∶「好老婆，你可不能骗我」

    @@苏荃贴心的道∶「你是我们的相公，只要相公高兴，我们就高兴了。」

    @@韦小宝开怀大乐，搂着苏荃亲了一个热热的嘴。

    @@苏荃敛敛心神，整理了一下衣裙，站起身道∶「小宝，你可以到洞外四处逛逛，看看你的那些大小老婆都忙完了没，我要静下来好好的参详这些密术，等我参透了，晚上就可以大家一起练了。」

    @@韦小宝高高兴兴、欢欢喜喜的走出洞府，四处游逛，跟各个老婆勾搭去了。

    @@眼看天色近晚，众女都已回到洞府，方怡、沐剑屏、双儿、曾柔都已在忙着调理晚餐，公主坐立不安的前前後後在各个洞口伸着脖子眺望；苏荃在洞中燃着松枝低头看着几张黄标纸，有时呆呆出神，口中喃喃自语，有时左右两手好像还捏着指诀，脸上时喜时羞，公主看着她的神色甚是奇怪，可是又不敢靠近，因为苏荃已交待过不可打搅她。

    @@又过了一会儿，公主忍不住大声道∶「这个死小桂子到现在还没回来，一定是和阿珂躲起来相好去了。」原来韦小宝和阿珂到现在还没回到通吃洞府。

    @@公主骂声甫落，洞口已响起韦小宝恬不知耻的声音∶「老公大人回府，众老婆跪接。」只见他一手抱着阿珂的纤腰，一手提了一篓鲜鱼，状甚得意。

    @@公主冲着他叫道∶「你要死了，这麽晚了才回来，害人家担心死了。」又瞅着阿珂，眯着眼道∶「好啊，一定偷偷相好去了，是不是」

    @@阿珂啐了她一口，羞着道∶「才没有呢」说着，头一低，侧身过去帮着方怡她们去整理晚饭了。

    @@韦小宝招手道∶「公主老婆，我们把这些鱼养起来，还活着的呢。」

    @@公主好奇的打开鱼篓，问道∶「你怎麽抓到的」

    @@苏荃已收起那叠黄标纸起身过来，她看了一眼，道∶「这些海鱼是不能用清水养的，这里捕鱼很容易，不用那麽麻烦，我们今晚就打牙祭吧，鱼对我们很是有用的。」原来采补术中特别有阐明鱼鲜对促进精力的好处。

    @@一夥人闻言纷纷七手八脚的杀鱼剖肚，这顿饭自是吃得心神怡。

    @@待得酒醉饭饱，韦小宝打着酒呃斜着眼，贼兮兮的对苏荃道∶「荃姐好老婆，今晚怎麽样呀武功秘笈练好了没有」

    @@苏荃推了他一把，嘴角微露笑意，道∶「大家先洗澡更衣去，回头我来开讲。」

    @@阿珂异的道∶「荃姐姐，你要教我们武功啊那真是太好了」双儿拖了韦小宝往盥洗间跑，韦小宝还忘不了在阿珂脸上偷吻一下。

    @@待得众女梳洗完毕，又与昨晚一样，大夥儿在韦小宝身旁围成一圈席地盘坐，苏荃和双儿分别坐在他的两侧。山洞壁上明晃晃的燃上五、六支松枝，比昨晚明亮了许多，那是因为听说苏荃要传授武功。

    @@苏荃的武功自是各人之冠，其次应是双儿、方怡、沐剑屏、曾柔、阿珂，公主的武功最差，她是跟着宫内侍卫学的，试想那些侍卫那会真的传授她真正的功夫，还不尽拣一些花式好看，又不必吃苦的三脚猫招式混充了事；而阿珂的武功则是只学得一些拳脚刀剑功夫，却无内功基础，因为九难不愿真正传授武功给仇人的女儿。

    @@众女都注视着苏荃，独有韦小宝色迷迷的贼眼从左看到右，又从右看到左，只见他的眼中露出各种极为不堪的淫邪之色，目光又不停跳跃，显然是在看各女的不同部位，嘴角似有口水流出。

    @@苏荃坐直了身子，目视诸女，缓缓的道∶「各位妹子，今日下午，我与小宝商讨规划我们这一家子将来的生计，不论是否能回中原，或是在这通吃岛渡过一辈子，我们总是希望日子能过得平安快乐。」众人都点头称是，韦小宝也耸然而惊，收起了轻浮的神色，仔细听苏荃讲话。

    @@「新婚大喜，我本来不想在这个时候扫大家的兴，但为了以後的日子能过得和现在一样美满快乐，我还是不得不讲。」苏荃又续道∶「小宝一口气娶了我们七位姐妹，昨晚更是和每个姐妹相好，虽然有几次没有出精，但他不是铁打的金刚，精力毕竟有限，如何可以应付这麽多的老婆，就算一天一个，我看不到三个月，他就要一命归阴，我们都要为他守寡了。」

    @@众女齐都大惊，这才想到事情的严重性，都觉苏荃顾虑得极是，於是都聚精汇神的倾耳细听。韦小宝却依然一付不在意的神态。

    @@苏荃道∶「我在铁箱中找到几篇锁阳闭阴和阴阳采补的神功秘诀，虽不知管不管用，但总想可以大家一起来试着练练，如果有效，小宝不但可以夜夜春宵，就是天天如同昨晚一样，也不是不可以。」众女都觉得心摇神荡，人人脸颊都涌上红晕，又都想∶如真能这样，那真是太好了。

    @@「我一个下午细细参详这些神功秘诀，虽然觉得并不难练，但却要练功之人有内功基础，而且要有恒心和克制力，否则不易练成。」她又说∶「我们众家姐妹，双儿内力最是扎实，阿珂妹子较弱，公主妹子似从未练过。」

    @@公主红着脸道∶「不练会怎麽样」

    @@苏荃很严肃的对她说∶「等我们大家三十岁的时候，你已经老得像六十岁了。」

    @@公主惊慌失色，苍白着脸，对苏荃说道∶「荃姐姐，你不要吓我。」

    @@苏荃正色的说∶「妹子，我一点都不骗你，┅┅除非┅┅」

    @@公主急着问道∶「除非怎样」

    @@「除非你以後不再和小宝相好，才会随着岁月自然老化┅┅」

    @@公主的脸色一阵红，一阵白，最後嚅嚅的道∶「荃姐姐，我也要学这┅┅你要教我┅┅」

    @@苏荃温然的柔声道∶「妹子，你放心，我们八人一体，我们有福同享，我怎会厚彼薄此。」

    @@阿珂的神色也为之和缓，她知道自己的武功确实不高，内功尤差，如果不学这神功秘诀，不但不能和小宝相好，还会老得特别快，她自负美貌，这可比杀她还难过，苏荃既然要教，那真是太好了。

    @@苏荃又道∶「令我为难的是我们这一家之主至尊宝，他的武功又差，内功又弱，又偷懒，又怕吃苦，所以我想我们大老爷还是享享清福算了，以後我们姐妹每三个月轮流派一个人陪他相好也就是了。」

    @@韦小宝心头怦怦乱跳，大叫道∶「我不怕苦，不偷懒，一定好好学神功。」心想∶我要是不学，这些如花似玉的老婆岂不是白娶了吗

    @@苏荃微微一笑，对众女道∶「大家都听到了，我们可没有逼他非学不可噢」

    @@众女齐声笑道∶「是啊」

    @@众人又笑闹了一阵，气氛轻松了许多，不似刚刚那麽严肃。

    @@苏荃笑吟吟的对韦小宝道∶「小宝，你师父陈总舵主武功天下无敌，他有没有传你什麽内功心法」

    @@韦小宝道∶「当然有了，不然怎麽会是我的师父。」

    @@「那太好了，那你的武功怎会这样差呢」

    @@韦小宝搔搔头，不好意思的说∶「我都没练，每次见到师父，我最怕师父考我武功了。」

    @@众女大笑。

    @@「好，那你把陈师父教的内功心法背出来，让我们听听。」

    @@韦小宝立刻如同滚瓜烂熟般的背了一遍，他的聪明才智和记性之强，那是无人能及。

    @@「果然是至高无上的内功法门，你懂得怎麽练吗」

    @@「当然会了，只是我一直没空，所以没练。」所谓没空，当然是他的推搪之言，总之，他就是偷懒不肯练。

    @@「好极了，公主和阿珂妹子两人的内功法门我会另外传授，我们现在就来试练这门锁阳闭阴的神功，练成了以後再练采补术。」她转头对双儿道∶「今儿个委屈一下双儿妹子，你来做示范，待我细细解说，请你褪去衣衫，躺在中间。」

    @@双儿羞答答的脱去衣裙，仰躺在众人面前，苏荃把她两手两脚撑得开开的，成了一个大字型，双儿更是羞得闭上眼。

    @@苏荃指着双儿的p胸道∶「女子的胸部与男子不同，双儿的乳房尖挺圆润，真是美极了，这乳头更是可爱欲滴。」她用手稍一搓按，双儿的两粒乳头立刻硬直，她道∶「这是女子的性感区域，只要稍加刺激就会引起反应。」她又沿着胸腹，指向双儿的阴户，稍稍剥开她的阴唇，揉着她的阴核，阴核也立即硬直，但不似乳头那麽明显。苏荃又道∶「这就是女子三点，都是全身最敏感的地方，也是引起性欲和满足性欲最重要的地方，只要稍稍引起性欲，女子的私处就会流水，男子的阳物就会勃起，你们看，双儿已有水流出来了。」

    @@双儿的脸似涂了一层红布，她仰躺在众人面前被苏荃指指点点，在重要部位又揉又搓，虽然闭起了眼睛，但那种感觉更是奇怪，不由得全身轻轻发抖，却又不由自主的起了生理反应。

    @@「死小宝的东西也硬了嘻嘻」公主突然冒出了这麽一句话，众女大笑，双儿更是羞得想要起身而逃。韦小宝反而用手握着阳物对着众女摇头摆尾，眉花眼笑。

    @@苏荃又道∶「我们练武之人都知道，人体全身主要是由十二条正经、八条奇经，和任、督二脉串连而成。」她指着双儿的躯体道∶「这条是任脉，任脉是一条气血由下而上循行的阴经，起始於小腹之下二阴之间，上行经丹田、神阙、心胸、咽喉，直到下巴，与督脉构成一个循环带，共有二十四个穴位。」她稍稍翻过双儿身体，又指着双儿的背部道∶「这是督脉，督脉的气血运行也是由下而上，从尾椎沿脊椎上行，绕过头顶，鼻梁，至上牙缝而止，共有二十八个穴位，属於阳脉。」她说∶「任、督两脉如能畅行无阻，则我们人体的气血旺盛，精力自然充沛，学武之人功力自能大为精进，不过，我们现下要学的神功秘诀，称之为肾经，也就是如何来加强十二正经中的足少阴肾经的功能，这条经络是控制生殖和性能力的关键，这男女之精，也称之为肾水。」

    @@原来肾经是一条气血上行的阴经，自足心涌泉穴开始，斜向内踝，沿胫骨之後上行，过膝内侧，入腹上至前胸俞府穴而止，共有二十七穴，左右对称，计五十四穴，极为复杂，怪不得没有内功基础的人不易学习。

    @@苏荃道∶「除了这些穴位之外，我们要先从控制丹田周边穴道开始，那就是腹下的关元、归来、曲骨、会阴诸穴，和背後相对的命门、肾俞、长强诸穴。」

    @@诸女除了公主对经脉和穴位不甚了解之外，阿珂只是没有内功基础，但毕竟是学武之人，师父九难是武学大师，这些基本功夫当然有所传授。韦小宝只是不肯学，但对苏荃所讲的一些道理倒是一点就透，而现在他听得又特别用心。

    @@苏荃俯身摸一摸双儿下体，插进一根食指，觉得湿漉漉的，转头对韦小宝说道∶「你过来，把你的至宝插入双儿妹子的里面。」

    @@韦小宝愕了一下，随之嘿嘿一笑，脱去衣衫，蹲下身子，挺起阳具插向双儿阴户，稍一抽插就全根尽入，他还要继续抽插，苏荃已阻止他道∶「现在是练功，先不急着相好。」韦小宝只好停住。

    @@苏荃在双儿耳边念了一段口诀，道∶「开始吧」

    @@双儿点点头，但却也不见她有何动静，自是在默默运功。

    @@苏荃又对韦小宝道∶「先照陈师父教的内功心法运功一周天，然後用心和双儿相好，同时再气守丹田，力纳神阙，疏命门、肾俞，冲长强。」

    @@韦小宝欢叫一声，道∶「是」立刻默运内力，气转一周，即开始用力抽插，并照着口诀守丹田，纳神阙，疏命门、肾俞，冲长强。

    @@一番急冲猛插，双儿脸红气喘，手挥臀摇，韦小宝却是愈插愈有劲，虎虎生风，众女看得心旌动荡，面红气粗，公主更是虎视眈眈，双眼火光直冒。

    @@两人相好了近半个时辰，韦小宝的动作居然进退有据，全不似昨天那样狠冲蛮撞，双儿忍不住呻吟出声，喉间呵呵有声，与她昨晚强忍不啃声的情况大异，显然是享受到了极大的快感。

    @@苏荃在旁提醒他们道∶「不必强自忍住，该出水就出水吧」

    @@双儿睁开眼睛，看着韦小宝羞怯的道∶「相公，我要出水了┅┅，啊，好舒服┅┅相公┅┅」

    @@韦小宝也气吁吁的道∶「好双儿┅┅，好双儿┅┅」两人一阵激烈的配合动作，双双泄身。

    @@苏荃待他们稍事缓过一口气，韦小宝正要起身，她轻轻按住，让他在旁和双儿并头仰身躺下。她仔细观察两人的下身，还特别剥开双儿尚未全部闭合的阴户，甚至还伸进中食两指挖了一下，再拿到眼前细细察看，众女都觉大为奇怪，不知是何道理。

    @@苏荃喜孜孜的道∶「这个神功果然有效，你们看」她将两指放在众女面前，道∶「小宝的男精已比昨天少出了很多，双儿的精水更是若有似无，这功夫她已练成了。」

    @@众女不明所以，一齐以询问的目光看着苏荃，韦小宝和双儿也都坐了起来，双儿帮他擦了擦汗，并替他披上一件长衫。

    @@苏荃显得甚是兴奋和得意，她笑吟吟的说∶「各位妹子，男女交欢之後，男出阳精，女出阴精，这阴阳两精，为人身精力所系，但每个人的精力有限，尤其是小宝一人怎能日日无穷尽的应付七个老婆，所以我就想到了如何开源节流之法，以增强小宝的精力，但又要减少他每次出精的数量，以便他能长保精力，夜夜春宵，不枉了他娶我们七个姐妹的夫妻恩爱情谊，天幸我找到了这锁阳闭阴之法，适才小宝和双儿妹子试练，就已有这种成就，真是托天之幸，看来我们这长久夫妻是做定了，待得稍後练得阴阳互补之术，再配以食物、药物，到得八十岁，我们还能和现在一样日日相好。」

    @@众女和韦小宝闻之大喜。

    @@果然韦小宝和众女习得这神功秘诀之後，一直活到年至百馀岁，均犹若三十岁许，众女更是美如天仙。直到乾隆年间，夫妻八人辞别满堂儿孙，才从西南定居之地相偕渡海重返已由韦小宝更名後的钓鱼岛，并同时在通吃洞府内坐化；但方怡、沐剑屏、曾柔、双儿四女，却始终未曾受孕，这可能是他们始料未及和美中不足的事吧

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@完天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线39楼大中小发表于200852116:53只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    鹿鼎外传之陈圆圆

    发言人∶转世淫童

    @@写在前面∶今日重读自己的鹿鼎外传之师徒孽缘，又有写作的欲望，先写一短文作为练笔，以飨诸位大大。

    @@话说韦小宝被陈圆圆请到尼姑庵之後，一见之下惊为天人，看着这长得极像阿珂的天下第一美人，他胯下那根肉棒又禁不住硬了起来，虽说这些天有公主相伴，有时也和美貌尼姑师父狂欢一下，可还是想别的女人。他心里早将阿珂当作老婆，这麽美艳的岳母大人也不想放过。

    @@他一听陈圆圆请他救阿珂，就知道有戏，当下用一双色迷迷的眼睛盯着陈圆圆，说∶“那你用什麽来交换呢”

    @@陈圆圆久经“沙场”，这样的男人见得多了，为了救女儿，也顾不得那麽多了，拿出当年倾国倾城的本事，笑着说∶“既然韦香主看得起奴家，奴家也没什麽可以报答，只好┅┅”

    @@韦小宝大喜，立刻走上前去，不等她回答，已伸手搂住了纤腰，一下吻住了陈圆圆的小嘴。一种熟悉而陌生的感觉在她心中泛起，毕竟是多年未曾这样了，身子在小宝技巧的热吻下越来越无力，慢慢搂住了他的脖子。小宝的舌灵巧地在她口中搅动着，吸吮着她的香舌，也搅起了她压抑十多年的情感和爱欲。

    @@小宝把陈圆圆抱到床上，温柔地脱去了她和自己的衣服，露出了她那副玲珑晶莹的美丽肉体。虽已到中年，但岁月并未留下什麽痕迹，雪白的乳峰小巧而又丰满，十分坚挺，在顶端尤如襄了一颗粉红色宝石的乳头和鲜红色的乳晕，彷佛在呼唤着他来采收一般两颗淡红色的乳头微微地向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，看得他胯下的大肉棒更加坚硬了。

    @@圆润光洁的乳型和九难非常相像，如两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，凸显出娇艳的红晕；她下腹的曲线非常柔和，雪白平滑的小腹下面，适度的阴毛像柔柔的小草一样的打着卷儿，柔顺的铺在两腿的交集处，份外诱人；细细密密微微鬈曲的草丛之下，小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，两片花瓣彷佛少女含羞的嘴唇一般，紧紧闭合在一起，娇嫩无比。紧密结合的花瓣间形成一道深深的层层折叠的小沟，里面正涔涔地渗出花蜜。

    @@小宝再也等不及了，大肉棒都快要爆炸了，他中宫直入，肉棒结结实实直捣陈圆圆的蜜穴。些微的疼痛夹着久违的快感，陈圆圆竟快乐的昏了过去。小宝不理她的死活，两手不停地使劲揉搓着她娇美的玉乳，滑腻的乳房在他手中变幻着各种形状，他挺动腰肢，用足最大的力量进攻着。

    @@陈圆圆的阴道非常紧窄，小宝的肉棒次次直入花心，他不断反复地扭动着、抽插着。一阵阵强烈的快感冲击着陈圆圆的玉体，肉棒用力磨擦着她娇嫩的阴道内壁，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的快感。快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。

    @@良久良久，陈圆圆身体在他最猛烈的进攻下有了回应，阴道的双壁向内急缩了进来，紧紧的箍住她的肉棒，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终於飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最後的热情。

    @@“果然是天下第一美女，真是太爽了”小宝心里想着。

    @@陈圆圆也在回味着∶“多少年没这样了，看不出这小子还真行。”天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线40楼大中小发表于200852116:57只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第一章嘉峪关口立首功

    天山

    在我国诗人的眼中，是既苦寒又酷热，所以有诵天山诗句：“五月天山雪，无花只有寒。”

    又有人写过：“早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜”

    可是天山镇西的巴里坤湖跟吐鲁蕃山腰，就有这么两个地方，不但四季如春，而且还有四季长青之草，八节不谢之花。

    天山小筑，现正在大厅中，围了一大群人在开会

    仔细看来，主持会议的是位少了一条右臂的老尼。

    啊她她她前明长公主独臂神尼

    听她说什么

    “各位志士，自从梅施主当年，全力把胤祯推上了满虏皇上宝座之后，本想他会大事杀害异己，造成八旗满州兵的军心焕散，咱们好起而推翻之，把他们轰出关外去谁知，这东西手段非常历害，过去跟他争帝位的兄弟，固然被他宰了大半，各铁帽子王，在他血滴子卫队的监控下，全都俯首贴耳了，就连他最亲密的战友年羹尧，全赐自尽了，足见这雍正，心狠手辣，高明的怕人”

    这时梅再生原名梅宗淦，当年以民间布衣助雍正登皇位最力之人，后自己设计诈死离京，见拙作狂花克老千道：“前辈，咱们在全国各地的布置，仍在运作，只是京里目前活动稍受限制，可是时老的小徒孙红燕子已从保定的密线营大领班，调到胤祯身边作护驾，仍跟咱们保持连络，要不要我进京一趟，把胤祯除了”

    神尼道：“除一个雍正，说不定再来个比他更历害的，要想让他们满人垮台，只有先瘫痪他们的八旗子弟”

    赵德柱道：“咱们第一批由小七率领的洋号队，已打入了年羹尧的军中，可惜前些年好不容易使回王同马家军动起来，跟年羹尧打了两年，便这些回民军，终非能与训练有素的大军相比，小七他们虽发挥了很大作用，可是回民军仍失败了，现在小七他们，已全部分配到满州八旗之中了，我想咱们该由他们底下着手，山上派人跟小七他们连络”

    天山副总参议，兰君子也道：“对咱们先挖他们的根，这样一来，梅大侠就不适合了，我看叫他们小一票去吧”

    大家商量，谁去合适呢赵德柱道：“这人，第一，要有亲合力，不论三教九流，五行帮的人，全得能相处，而且吃、喝、嫖、赌，还得样样能来，而且文、武两途还要来得，尤其更得有超人的机智，才能应付大局”

    他这条件可难了

    你想，吃、喝、嫖、赌，浪荡逍遥之人，又很少在文、武两途，能有出类拔萃的，这种人，那儿去找

    妙

    妙透了

    天山之上，就偏偏有这么一位。

    谁段凯悦段小宝

    原来是梅再生结拜二哥，云南大理国段皇爷后裔，段复国同山西太谷，前明阎御史的孙女阎小倩的儿子。

    段复国道：“内举不避亲，我要推荐我这小儿子，恺悦担此大任”

    啊小宝

    大家全惊啊出声

    段复国笑道：“这孩子不够格么”

    大家虽没人讲话，可全都研究分析小宝这孩子。

    按说段复国有两个儿子，相差三个月，老大是人长的真是英俊潇洒，诚如玉树临风，而且文才武学，在这天山之上不做第二人想，可是其规行矩步，走路都目不斜视，怎么曾会吃喝嫖赌现在是赵德柱总参议的助手。

    而这老二就是小宝

    他们哥俩的文学，全是书篓子赵德柱同兰君子百里芳大侠二人所教，老二虽略逊一酬，可也相差不多。

    武么全是梅再生的亲传，打两人刚会跑，就拜在梅再生的门下，内功心法，外功兵刃，几乎难分轩轾。

    至于吃、喝、嫖、赌么小宝今年才十七岁，除嫖一道外，可说无所不通，无所不精，几乎难分轩轾。

    吃他是跟赵德柱以前的厨子，天山第十楼掌柜，赵大个子那儿学来的。

    喝他是跟丐帮老祖宗，他爹的恩师，他师祖张鸿喜那学来的。

    赌也可以算半个师祖，扯旗的祖宗，老偷儿时老那学的。

    嫖他虽没摸过，可是他爹段复国就是个风流小生，而他生母阎小倩。

    虽是前明御史的孙女，可是她为要报国恨家仇，亲身组织北京的大同书寓自任红如娘。

    当年把内城的贝子、贝勒、王孙公子，迷的晕头转向，同时把八那哥胤礼弄于股掌之间。

    为这事还毁了不少朝廷大臣呢

    为大业，对儿子点拔，点拔，加上小宝的聪明，那还有啥问题。

    至于亲合力，那可是天生的，天山一带，不论是前明的遗老，反清志士，老老少少，就连回民，也没跟他处不来的，算来算去，还真是只有他是最佳人选。

    梅再生叫房中丫环去找小宝

    这丫环在天山小筑后面山洞里，找到了。

    他正在和山上年龄相若的小伙子们掷骰子呢

    “小宝你师父在大厅叫你呢”

    “二姑等我把这把掷完了就去”

    好师父叫他，他还得掷上最后一把，赌瘾多大

    小宝进了大厅，除了给神尼师太行了礼之外，只叫了声：“各位爷爷、伯伯、师父”最后冲段复国叫声：“爹”

    大伙看这孩子，虽不算难看，但也绝够不上俊。

    再仔细瞧瞧，居然挺顺眼。

    再看看，他有股子楞头青的野性美。

    梅再生道：“小宝”

    “师父”

    “各位爷爷、伯伯公议，要叫你到中原内地一行”

    “师父、我去干啥”

    他的小师娘朱莺道：“大家叫你去吃、喝、嫖、赌”

    她这话一出口，哄堂大笑。

    小宝傻楞楞的望着师父

    梅再生道：“叫你到中原去结交满虏的八旗子弟，当然，与他们结交，少不了一同吃、喝、嫖、赌啊”

    “这”

    “你不敢答应么”

    “徒儿”

    朱莺道：“小猴崽子，除嫖之外，在山上你那项不是拔尖的，更何况你爹本就是风流种子，这方面还不是祖传秘方，嘻嘻，哈哈”

    她说完了，又是哄堂

    “师父，我一个人去，还是跟别人一起去”

    “由你挂帅，在山上挑几个，跟你一起去”

    小宝想了想才道：“师父，我想叫大牛、二向子、小癞痢三个跟我一块儿去”

    他天山四宝葛猛小名大牛，乃反清志士葛为义的独子，平常看起来傻里傻气，其实他是大智若愚，文武两途全有一套。

    马骥小名二向子，乃千里牧场马氏双雄老大马平山的儿子，精明强干、而且还会一口流利的蒙古话。

    萧成小名小癞痢，他本是萧刚之后其父为满人所害，他一小被人救上天山，同样学的一身好功夫，小时候虽然有点癞痢头，可是一大了，长出头发来，梳了瓣子，还就属他长得俊。

    他们四个，是样样通，样样精，同样的调皮捣蛋，故大伙叫他们天山四宝。

    梅再生笑道：“你们四个宝货是分不开的，好吧你跟他们几个准备几天，就进关去，今天晚上，你带他们来见我，我另有事交待”

    晚上

    天山小筑大厅中，四小宝全到了。

    梅再生对他们道：“孩子们，你们虽小，自幼长在天山，受各位前辈教诲，已是天山第二代的精英，现在要你们为反清复汉，担当重责大任，你们到中原后，想法子与各旗营的号兵取得连系，然后透过他们，与旗营中的满州鞑子兵交朋友，进而结盟兄弟，拜把子”

    “师父，那得多少钱花呀要用偷的，一地方久了，会犯案的呀”

    “那你们倒不用愁，银子不用偷，全国举凡的兴德钱庄与三义钱庄，全是山上的买卖，只管向他们要”

    “师父，空口无凭，他们给么”

    “我当然给你个凭证”

    梅再生接着告诉他们道：“天山在内地的事业，目前是在京城一带，全是三义名义，是你大师姐祖，康老爷子负责，西南一带，是丐帮中，你大伯沈老负责，四川云贵一带，是丐帮中三师伯雷老花子负责，东南地区也是花子，你二师伯蒲老，另外，几位有名大侠主持的，我也告诉你们，酒泉，是大汉醉客任大侠，张掖、单藿尉迟连大侠，兰州、甘陕大侠基老，西安、飞龙剑客万大侠，金陵就是丐帮中的李灏师兄了，用钱或有要事，以及往天山报告重要事务，就交他们办吧”

    梅再生这时取出一颗牟尼珠交给小宝道：“这是神尼的信物，可千万不能丢，跟自己人连络全靠它了”

    小宝双手接过，贴身藏好

    梅再生又取出了一块虎头腰牌交给他道：“我同你爹、妈，在北京的过去，你也知道，这是肃王府的腰牌”

    “七格格”

    “对这就是当年她给我的，她现在是豫王的福晋”

    “好这下子有事，我可以冒充豫王府的护衙”

    “记住，虎头银腰牌是肃王府五品护衙领班”

    梅再生又取出了块九龙玉佩，郑重的交给了他。

    小宝也郑重的接过一看，刻的竟是康熙玉佩，如朕亲临忙问道：“师父，这您那弄来的”

    “这是为师当年被临时任为叛逆剿抚使时，康熙送的，你要藏好，没必要时，可千万不能露”

    “是”

    “我要交待的，全交待过了，进关后怎么做，你们四个商量着办吧”

    天山四宝，下山了这天，这四块料来到了安西。

    这四个小家伙，在路上走都不安份，不是小宝敲二向子一下脑袋，就是小癞痢踢一下大牛屁股。

    再不然二向子扣一下小癞痢的屁眼。

    反正这四个走路全不老实，打打闹闹。

    引的路人驻足而视，哈哈大笑。

    一路走，一路逗，就来到天香居了。

    他们知道，这天香居是山上的买卖，掌柜的是朱老的三徒弟张永，也知道张永在哈密时，师兄弟最好赌，他们异想天开，要宰赢张永，发个利市，天山这四宝，大模大样，上了天香居。

    掌柜的张永，正在柜台后面坐着。

    四宝进门之后，张永一看，不认得。

    其实张永以前见过他们，不过那时人他们还小，现在已个个长的大人似的了出来了，他们却认得张永。

    张永见来了四位少年汉客，忙叫伙计招呼。

    伙计全是维吾尔族青年，也全是回王推荐给神尼的。

    上前问道：“客官，您要吃啥”

    打着不纯熟的汉语。

    小宝耍宝，道：“四份啥”

    伙计愣住了，饭馆子不卖啥，但仍陪笑道：“大爷吃啥我们菜很多，就是没啥”

    掌柜的张老三一听，知道这四个小子难缠，伙计应付不了。过来了，一抱拳道：“四个客官，汉人吧”

    小宝更损，道：“丝客”

    噢丝客，那年头这条路上丝客可太吃香了。

    “客官，小地方，有些东西备得不全，请各位多包涵，您几位想吃什么，只要小店有的，准先给您做”

    掌柜的，的确比小伙计高明。

    小宝对他一笑道：“那就把贵宝号的拿手的，弄几个来，再来罐本地名酒”

    不一会，伙计送来四个大菜。

    他们四宝一看，在这边荒之地，能有这么四个菜，已经是不简单了。

    你看一个爆羊肉、一个爆羊肚、一个红烧羊肉、一个烤羊腿。

    这四块宝一见，立时大快朵颐。

    没过多久，伙计又送来一盘熏鸡，一盘炸八块。

    马二秃子用一口纯正的维吾尔土话道：“伙计，坐下来，咱们喝一盅”

    伙计听了一愣，立即笑了，也用维吾尔话说道：“饭馆子没这规矩，您慢慢吃吧真要想请我们吃，您多剩点菜就是了”

    马二秃子仍用维吾尔话道：“行，我们留一半”

    那伙计一听乐了，可是张老三过来了，笑道：“想不到小爷还会说维吾尔话呀”

    马二秃子道：“在丝路上的讨生活，不通回语跟蒙古话还行啊掌柜的在塞外多年，这两种话也来得吧”

    “维吾尔话，我还懂两句，蒙古话就没门了”

    也许张老三对这四位丝客特别照应，不一会儿，居然上了两道海味。

    乖乖，这儿离海，最少也有五千里，居然能供应大乌参与排翅。

    原来这儿是南北丝路的分界点，山上特别由兴德关系，从沿海地区，运来大批海味，供应丝客。

    四个人吃饱喝足之后，叫伙计把剩下的全部撤走，并会了账，然后问道：“这儿可有店房”

    伙计忙道：“咱这店就是饭馆带店房”

    小宝道：“那你给我们每人来一间”

    “客官，我们这儿有时十天八天都不见一位客人，可是一有丝客路过，客人马上就住满了，今几个还好，来了三十几位丝客，还剩了两间，四位对付着住吧”

    “你们店里有多少房间哪”

    “大爷呀所有丝客要全跟四位一样，路上大吃大喝，晚上住店每人一间房，由杭州起货，万里间关，别说赚了，把货都卖了，也到不了玉门关哪他们不但省吃俭用，睡觉有个地方就行了，每间炕上睡五位，还有三四个打地铺呢”

    真是隔行如隔山，冒充丝客，连丝客的规矩和习惯全不懂。

    小宝道：“好那我们就住一间吧”

    四人到房中，忽对伙计道：“拿个大碗来”

    伙计把碗送来了

    小宝看了道：“还有大的么”

    伙计只好给他换了个大海碗。

    小宝由怀中掏了四粒骰子出来，掷着玩。

    伙计一看，暗笑道：“原来这宝贝好赌”

    掌柜的对这四位客人实在不放心，亲自来看看，还没到房门口，就听叮当当，叮当当的掷骰子声音。

    他当初在哈密上天台饭店的时候，师兄弟八个，用几个青铜钱，就赌了好几年，从梅总巡查，改善了他们的待遇，有了响银了，可是他也由小徒弟一跃为天香居的大掌柜，现在是有了银子而没地方赌了。

    他现在听到小宝掷骰子玩，不觉技痒。

    他推门一看，这四个宝货，正在赶点呢

    小宝见了他，忙笑道：“掌柜的，欢迎你跟你的伙计一块儿来，玩这东西，人少了没意思”

    张永一听乐了，也凑上了一脚。

    这四块宝在天山，全经过老偷儿的调教，尤其小宝，足可说青出于蓝，胜于蓝了

    但他们是有意引人来赌，想试试身手，作下山的第一步。

    张永今天一上来，手风非常顺，一路赢。

    这时店里的维吾尔族小伙计们，也来看歪脖看眼。

    张永赢了足有二百两银子，一高兴，每个小伙计十两吃红。

    别看这几个维族青年，有了银一样会赌。

    这一来十来个人，在一块儿掷骰子，可就热闹了。

    把邻居住的真丝客，全吵起来啦

    别看丝客生活上肯吃苦，可是个个全是有钱的大老细，他们由杭州运丝绸，是用马驮的，到关外换骆驼，走当年唐僧所走过的火焰山，冒着摄氏八十度的高温，过中国里约热内。

    到伊黎，再把丝绸换成洋货，运回来，两边赚，每人全有大把银子，人人对赌，全有浓厚兴趣，一看店里有人赌上了，也纷纷参加。

    人多了，房子摊挤不下啦

    张永说了：“上门，在大厅把桌子并一并，就成了足可容纳五、六十人的大赌场了”

    好大家可全到了饭馆的大堂上。

    这四块宝共分了三组大牛一个人，推的是小牌九。

    二秃子也是一个人，弄的是三个骰子的十八啦

    小宝带着小癞痢一组，是个骰子的赶点。

    这时有个丝客说了：“你们几个娃娃当庄，我们可都是大丝客呀俗语说，小儿打水，你亮亮梢吧”

    好他怕孩子们当庄没多少本钱。

    小宝笑对他说：“大老细，你瞧不起小爷们呀告诉你，别说你那点货啦就是你把家里的东西全压上，连老婆孩子全压上，小爷也拦的下来”

    好大口气，这小子他真能吹，大伙哄堂大笑

    刚才那人道：“你光吹有啥用，是公的，是母的，抱出来让大家瞧瞧哇”

    敢情吹牛说大话，人家不信。

    小宝对小癞痢道：“把你怀里那袋子，先让他们瞧瞧”

    小癞痢从怀中掏出一个小袋子，解开口住桌子上一倒。

    哇塞大家惊呼出声，全是珍珠，足有五六分大小，估估值，每个最少可值百两白花花，共三十几粒，三千多两。

    刚才问话的笑道：“就凭三千两的东西，还想赢我老婆也不怕风大，闪了舌头哼”

    这家伙看样子，好像真的家大，业大。

    原来，他是这伙丝客的领队，果然家大业大。

    小宝一看，三千两珠子，压不住他，于是自己由怀中掏出一个锦囊，解开住桌子上一倒。

    同时对他说：“我不但赌你老婆一个，连你小姨子全算上，也用不了这么多。”

    他把东西倒出来之后，全屋子人全看傻了。

    好静好静原来这群丝客，经常往来区州同国内各大城市，也做珠宝生意，眼光雪亮，一见他倒出的竟是一颗径寸的大珠，闪闪发光，原来是夜明珠，光这颗珠子，已是无价，几颗猫儿眼的大蓝晶钻，每颗都有十几克拉大。

    乖乖这这点东西，怕不值上百万两白银刚才说话的那位傻了

    小宝捉狭，拿了一颗小点的火油钻，估估也值三万两，对他笑道：“我用它，赌你小姨子”

    这一来，大伙笑的，差点没把房顶给顶飞了。

    还是张永道：“玩笑开过了，该开锣喽”

    场是开了，可是谁身上银子也不多呀张永作的漂亮，笑道：“小号放高利贷，那位用货抵押，我们有银子，为的是给各位方便、方便，不收利息”

    你别看天香居是个饭馆带客店，他们还是真有银子，全国各地兴隆钱庄，支持山上的月例饷银，就有七、八十万两经过他这里，同时他这里还保持几万两的准备金，随时支持安西的几家天山的买卖。

    小宝首先叫小癞痢，把他那包珠子，押三千两。

    庄家有银子，谁不想赢于是这个用货押一百，那个押五十。

    不一会儿，台面上就有了五千两耀眼的白花花。

    赌博开始了，一片呼么喝六之声，好不热闹。

    这三个当庄的，银子虽多，可是手气大差。

    简单是孔圣人搬家路输书。

    三千两没多少，就全到人家手上啦

    接着，大牛身上带的上万两的珠宝也押了。

    二秃身上带的，也押了。

    算算，三桌赌，输了足有两万两银子。

    这时每桌有几百斤白花花，压的桌子吱吱响。

    按说，这群丝客，每人都赢了几百两，这趟路上的全部开销足够了，你就该收手吧

    可是人心不足蛇吞象，硬想把人家身上的东西赢光。

    小宝这时说了：“列位，桌子上银子这么多，我再向掌柜换银子，桌子怕要压碎了，这么办好不好，我把珠宝交给掌柜的保管，然后我出条子当钱用，行不行”

    大伙一听，这法子好，何况这些人也不怕他们耍赖，因为丝客见长途跋涉，而且还得过火焰山，人人都有一身好功夫，不然身子骨也受不了哇

    于是大伙全说：“行只要你亲笔写条子，我们就当钱用”

    好小宝取了颗大蓝钻，当众交给了张永，然后对大家说道：“凭这颗钻石，当十万两，我写十万两的条子，最后谁手上有十万两，这钻石就归谁”

    好同意，大家全赞成

    当然了，这颗足值二十万两银子的宝，他只算一半，那还有不愿意的么

    于是他写了十万两的条子，有的一万，有的五千，也有一千、五百、三百的，大家一看，字还挺好。

    于是又开始赌了

    不到一个时辰，又是稍瓜打驴去了大半。

    按说现在每个丝家手上都有一两千银子了，该好手了，可是天底下的赌鬼，都是一个师父传下来的输乾、赢净，赢了那么多，比这趟辛苦了大半年贩货所赚的还多，硬是还想多赢。

    天晚了，点上了外国进口的大煤气灯，把大厅照的如同白昼。

    张永相，立叫厨房，准备餐点。

    不一会点心上来了，摆了两桌子。

    张永道：“随便吃，店里请客”

    好他还会伺侯局呢赢了钱的，精神都好，每人都抓了把点心，边吃边赌。

    可是这一吃，吃坏了。

    东风转向北风，北风也有转南时。

    本来庄家是开趟的，一直输，可是吃了点心，手风顺过来了

    一路赢，赢到底啦

    刚才开出的条子，陆陆续续的回来啦

    有几个聪明点的丝客，乘着还有几百赢头，收手睡大觉去了，大多的还不肯走，仍想再赢回来。

    赌钱的人，越想赢，越赢不了。

    这群丝客，到后来，不但赢到手的白花花又回去了，自己的老本，也开始进去了。

    你看，他们现在真好看，脸也红了，脖子也粗了，说话的时候，知头也短了，气也粗了。

    这时丝客带队的这位，说了：“他妈的，骰子有鬼”

    小宝只望着他笑

    他又说了：“你这骰子里，灌的有铅”

    这时，小宝不能不开口了，笑道：“老哥啊刚才你们赢的时候，骰子里怎么没灌铅哪”

    “那是真的，后来你输多了，换了”

    他这话，很有扇动性，赢钱的走了，剩正的全是输家。

    小宝笑道：“都怪你们人心不古，贪多无厌，要是你们每人赢到两三千两的时候收了手，就是做梦，都会搂个大美人，你们现在输了，反而说骰子假”

    说着，由怀取中出一把骰子来，足有四、五十颗。

    他指着骰子道：“任你们检查、有一颗假的，我这十万两白花花平分给你们几位，要全不假，我赌瘾上来了，你们得陪我玩到天亮”

    说着一指带队的，道：“尤其是你，我要赢你老婆同你小姨子”

    按说，他这句话，该来个哄堂大笑，可是现在却没人吭声。

    这位带头丝客，还真的一颗颗的检查过了，没毛病。

    接着又赌上了，开始两把，庄家连掷一二三，全赔。

    赌钱的最迷信手气，认为刚才一搅局，庄家手气背了。

    大家拼命押、又想把庄家赢光。

    小宝捉狭，果然大把白花花，又到丝客手上。

    按说这些丝客该见好收手吧

    不赌鬼，大都是一个模子铸的输干、赢净。

    没多久，庄家又转了运，把大家全赢干了。

    丝客带队的这位，简直跟疯了一样，对掌柜张永道：“我们每年全要经过你这儿，跑两趟丝货，这十多年了，我有什么家底，你也该清楚、凭我这人格，向你借一万两银子，你答不答应”

    没等张永回话，小宝说了：“你用不着找掌柜，只要你写条子咱就当钱用，你也可以写十万两，不过”

    “不过什么”

    “不过你在条子上得写明，到杭州没钱还的时候，押上你的老婆跟小姨子”

    这家伙，大概真输急了，居然在他写的条子上，注明家产不足时，甘愿以妻、姨为抵。

    现在一般赌客全停下来了，就剩了丝客领头的跟小宝二人对决。

    真绝，不论怎么掷，小宝始终比他大一点。

    没多久，他出的条，全到了小宝的手上。

    赌场有句话金赌银还，条子在人手上赖不得。

    可是条子上白纸黑字，家当不够得搭上老婆小姨子，他自己知道，那儿有十万两家当

    他又是地方上爷字号的人物，这跟头那栽的起于是外衣一脱，玩开了全武行啦

    出手，五指就抓向小宝前胸。

    你别看他是丝客，出手掌指带风，还是一流高手。

    在他想，小宝只不过是个大孩子，还不手到擒来

    谁知，他不但没抓到小宝，这双手反而落入小宝手中。

    其他丝客一见立即大乱。

    当时桌子板登乱飞，拳头嚷子一色。

    丝客跟大牛、二秃子、小]痢三个战在了一起。

    小宝这时大吼一声：“住手”然后握着丝客首领的手一用力，就见这位的汗水，马上从脸上唰的流了下来他的汗虽然流了下来，但人确咬牙没吭声。

    这时忽然有个丝客大声道：“好哇你们竟敢跟字清弟兄结梁子今后中原道上，有你们瞧的”

    小宝也哈哈大笑着松了手道：“大水冲倒龙王庙，自家人不认得自家人”

    刚才说话的那位道：“自家人，看你奶毛未褪，会跟字清扯上自家人，别是被这二字吓破了狗胆吧”

    小宝微笑道：“按着你们家门术语，我称你声老大，我兄弟虽不在清，但跟你们字清颇有渊源”

    这位还有点有服气，道：“字清只论家门，有及父子”

    小宝笑道：“老大，你是说，安清许不许赖，只要交待三帮共九代可对三帮收一秆，就是自己儿子，也得为他觅上一师，才能进家，算家里人对么这样看来，你老大的字清香头不高啊”

    “你知道我们家里事，又不在家”

    “对我还知你们不便在帮，还是在家和尚呢”

    “啊这你也知道”

    “当然，当年有姓翁、姓钱、姓潘的三位，向少林寺主持大师，请准开山，正赶上我爹，一场大雪到了腰，结了冰，磨破了腰，流了血，应了红雪齐腰这话，这哥三，才去开宗立派”

    “这”

    安清弟兄，大多只知红血齐腰的典，并不一定知道这典故的由来，可是现在这位店掌柜赶紧过去一抱拳道：“阁下莫非是少总巡的段公子”

    小宝忙恭身叫了声：“三叔”

    掌柜哈哈大笑道：“果真是少总巡，你这称呼，我可不敢当”

    小宝道：“当年家师叫您三哥，家父称您三弟”

    “那是当年总巡还没跟小公主成亲的时候，他跟小公主成亲后，小公主是家师本家族妹，我怎敢乱了辈份”

    “江湖老少三辈弟兄嘛”

    “那是一般人而言，近亲可不敢乱伦”

    “好吧那就叫你三哥吧”

    这时那位丝客领队，过来一抱，问道：“二位刚说的总巡，可是梅宗淦梅爷”

    张永道：“阁下怎么知道”

    “哈哈他跟三老为知交，他尊三老为前辈，可是三老视他为友，而且又与小祖王隆重是结义兄弟”

    “那”

    “我们得尊小友为不前辈，论起来咱们该是再晚”

    小宝道：“日月无岁，江湖无辈，老少三辈全是弟兄，何况家师、家父也全不在家”

    “虽说梅总巡、段副总巡不在家门，但是字清听命神尼，这可不能乱来”

    张永笑道：“得了老客，既是自家人，就别再论这个，千里江湖是一家，老少三辈是弟兄，省全是哥儿们”

    小宝道：“好三哥快人快语，那你就叫厨房大师父起来，辛苦点，弄点酒菜来喝喝，咱们以酒论交”

    不一会，酒菜上来了，连赢了钱睡觉的全叫起来了，大家共聚一堂。

    这时大牛跑过来对小宝道：“小宝，你不要他小姨子了”

    小宝照他屁股上一脚，把他踢了个跟头，笑骂道：“自己哥们，你还提这个，讨打”

    大牛摔了个跟头，大伙全乐了。

    饮酒过后，小宝对张老三道：“三哥，除我赢他们几位的退还之外，我另送每人五百两的见面礼，由你垫上可行”

    说完，丢给了他那颗牟尼珠。

    这一来，丝客全乐了，不但本钱回来了，而且干落了五百两白花花的银子，饭后，大家全成了口盟兄弟。

    翌日

    小宝等四人，跟丝客一起进关。

    他们经玉门，到达嘉峪关。

    这儿有满州八旗子弟把守，进关诸人，各们全得搜身。

    看关门外边两列满州八旗兵，由个白顶子小武官率领，行人成一路，一个个的检查搜身。

    看着要有个不顺眼的，上去唰就一鞭子，弄不好，拉到边上，就修理一顿，该他倒霉，这顿修理白挨，这算好的，如果稍加反抗，准关进笼子里，活活站死。

    可是这批丝客有办法，他们全排在最后等一般旅客全过去了，这带头的才上前，先到那小军官面前，施下礼去，口中道：“给您请安”

    小军官道：“哟，闵老大是你呀这趟大发财喽”

    噢他们认识，原来带头的姓闵。

    闵老大诌笑道：“这全托大人跟几位大爷们的洪福”

    说着就递过一个小包给那小军官。

    “什么宝物哇还嘀嗒、嘀嗒响呢”

    “几个西洋挂表，献给大人玩赏”

    赞一个挂表，在芡洲值十个大洋，可是运到内地呀每个最少值一百两银于。

    接着，跟在他身后这位，又送了个沉重小包袱给闵老大，闵老大双手奉上道：“大人，这是惯例六百两”

    “嗯好”他没接，转对一名排头道：“彭头，你收下吧照往例，回去给大夥分分”

    好集体贪污

    这位彭头接过去，就先到关楼子上去了，八成是按人数准备分赃了。

    小军官说了：“全是你的人么”

    “是”

    “进关吧住那儿啊晚上下班去找你喝一壶”

    “仍然住南大街威远客栈，欢迎大人赏光”

    “好晚上见”

    小宝看了心说，他们不但拿了人家的，还得吃人家一顿，才心甘，不过他也学会了通关、过节的窍门。

    他们到酒泉，果然住进南大街的威远客栈。

    关内的环境，可比关外好多了，起码没那么大风沙。

    小宝他们，也跟这般丝客住在了一起。

    梳洗后，小宝对他们三个道：“猴崽子们，咱们到了这儿，得赶紧给醉爷爷请安去，不然叫他老人家知道，咱们过门不入，那可不得了”

    大牛道：“对醉爷爷这儿离山上近，他每年都上山上去一趟，尤其对我们这些小辈最好，咱得去请安”

    好大夥一起到酒泉兴德钱庄，去见大漠醉客。

    四人忙叫了声：“醉爷爷”后，同时拜了下去。

    任常醒笑道：“这是你们师父教的，还是家传的当磕头虫滚起来”

    嘻嘻，哈哈四小嘻嘻哈哈的起来了。

    任常醒忙一本正经的问道：“神尼师太好吗”

    四小也一本正经，由小宝回答道：“老神仙与家师祖全都安好，谢谢醉爷爷惦着”

    任常醒着问起山上其他诸人四小也分别向他做了说明。

    任常醒问起四个此行任务小宝全跟他说了任常醒道：“好这叫长江后浪推前浪，一代新人换旧人，你们现在就开始接班了行，醉爷爷全力支持”

    四人同声道：“谢谢醉爷爷”

    “住那啦”

    威远客栈，跟安清帮的丝客住在一起“

    “嗯字清也是自己人，明为安清保粮船，实为反清急先锋，他们是少林分支，梅总巡跟他们有深厚渊源”

    小宝道：“这个师父交代过”

    “威远客栈，也是咱们的，是钱庄的分支，有事找掌柜的吧一提我就行啦吃饭了没有，晚上来陪醉爷爷喝一壶”

    小宝道：“醉爷爷，今天进关时，丝客闵老大答应满州兵的小官，我们想去交交，改天再陪你啦”

    “嗯也好，这也是你们下山头一回上阵”

    小癞痢道：“才不呢，我们在安西张三哥的店里就弄了这帮丝客一下子，后来大伙儿成了好兄弟”

    “哈哈，没想到你们已经旗开得胜啦”

    大伙儿行别大漠醉客之后，又到泉湖公园玩了半天，才回到店里天已近寅时，守关的兵勇，这回来了可真不少，足有五、六十人。

    原来在这儿守关的，是一哨一连人马，为首的是位哨官连长，现在来的是一个哨官，两位哨长排长带着六棚班弟兄。

    那年头丝客出关入关，都有了不成文法的漏规，出关时，每拔得献上几丈丝绸，进关时，得献点欧州带回来的洋货，另加几百两银子，而且全礼还要吃一顿，丝客为免麻烦，已成了惯例。

    这些守关的兵勇，每4月平均碰到三、五回丝客，每人多多少少，也可以分个二三十两银子，比关里的兵强点。

    在关内大多数客栈均兼饭馆，他们今天在这威远客栈，筵开十桌，虽在边城，却也是鸡鸭鱼肉俱全。

    尤其是酒，更是当地名产的葡萄佳酿。

    入座之后，这位哨官眼尖，一指四小宝道：“这四位年轻人，眼生的很，是跟你们新上跳板的么”

    头老大忙道：“回大人的话，我们这帮人那有那么大的造化，这四位小爷是兴德钱庄的少东家”

    他这句话，差点没惹了大祸，按说，一个小小的哨官，不可能知道兴德钱庄的底可是谁知他却很清楚。

    这哨官听了一惊，立即问道：“四位是梅大侠的后人”

    还算小宝机警，忙道：“回大人的话，我们虽是先师的徒弟，可是从没有见过先师”

    这哨官奇怪问道：“你们没见过梅大侠，怎么成了梅大侠的徒弟呢这岂止奇怪，简直怪的离谱”

    “回大人的话，是这样的，先师当年去世之后，二位师母在杭州出了家，后来遇见了我们师祖无名禅师，为了免得她们在中原一想到先师就伤心，带着她们二位就出了关，沿途收了我们四个孤儿，算是先师的弟子，可是招式全是师祖跟两位师娘教的”

    “哦，原来是这么回事儿，我说呢，梅大侠巳死多年，怎么又冒出了四位后人”

    “大人，认得先师么”

    “我认得他，可是他却不认得我”

    “那是怎么回事”

    “梅大侠要认识我，我还会是个哨官起码也红了顶了啊”

    “先师一不当官，二不在役，那有那么大本事”

    “咳兄弟你不知道啊皇上还没登基时，跟梅大侠同年大将军，三人间直跟一个人似的，我就在年大将军账下，那时候，当哨长排长，要是梅大侠认识我，跟年爷讲一声，今天我还得了”

    “我这哨还多亏了小把弟罗老七在年爷面前说了句话才钷的呢”

    小宝一楞道：“大人，这罗七爷可是洋号的”

    “噢对了，他们几个还全是梅大侠推举给年爷的呢”

    “大人，他现在在那儿啊”

    “我那小拜弟现在可神气了，蓝顶花瓴，再有机会，顶子就红喽现任是禁衙军总号官，兼全国号兵总教头”

    “那全国号兵不全成他徒弟了么”

    “岂止是徒第，现在全是徒孙、徒重孙喽嘿嘿，不过我哨里这个号兵，可是他亲传的徒弟”

    “噢”

    “来、我叫他见见你”

    接着转头叫道：“赵得镖”

    “有”来了个二十五六岁的小伙子。

    他给这位哨官行了个军礼，在一边规规矩矩站着。

    小宝在一边看他，二目神光内蕴，已是武林高手，心知其中必有古怪，他心中已有了打算。

    这位哨官道：“梅少侠要见你”

    他转向小宝行了个军礼

    小宝道：“我常听师母说起你师父”

    “少侠，实在说我们全国吹号的，令师梅大侠才是号兵的祖师爷，没他老人家，中国军队没有号兵”

    小宝道：“可惜他老人家不在了，连我这徒弟全没见过，我这两下子全是跟师祖和师娘学的”

    这号兵对他眨眨眼，含有得意的一笑。

    小宝发现这哨兵不简单，也一笑道：“这位大哥，你既是我七哥的徒弟，咱们哥找个机会喝一壶”

    小号兵忙道：“弟子遵命”

    这位哨兵向哨官行礼后，回到了原来那桌。

    酒菜来了，当兵的那懂的客气，反正是吃你、喝你、不谢你，好酒、好菜，只管来吧

    大家吃喝中间，小宝与这位哨官聊起来啦小宝问道：“大人，您在这荒漠边关不寂寞吗”

    “咳别提了，他奶奶个熊，在这兔子不拉屎地方，虽然多弄两个钱，可他娘的成了苦行和尚了”

    “那夫人呢”

    “咱们戍守边关，是不准带家眷的，俺在这儿五年啦跟女人一样、守了他娘的五年活寡”

    “大人您没回过家么”

    “他娘的，边关重镇，怎么敢擅离职守”

    “那可怎么办”

    “难就难在这儿了”

    “大人，您可以找个姘头啊”

    “咳别提了，人说礼失求诸野，这里的如娘、媳妇，各个她妈的可以立贞节牌坊”

    “这儿也没有窑子粉头么”

    “粉头倒是有，不过也都跟我这年经差不多了”

    好他老兄现已年逾不惑而近知命啦

    “那就没年轻点的”

    “年轻点的，现在倒是有一班，不过不是粉头，而是唱戏的戏子”

    “大人，戏子就是游娼啊”

    “话是不错，可是缠头太贵了”

    “多少”

    “名角花旦住一夜要她娘白银一百两”

    “大人，那窑子粉头呢”

    “她娘的，在京里这三等货只能到韩家潭，住夜也不过一两银子，到这儿，一夜十两，比京里班子都贵，在京里普通班子如娘，一夜缠头也不过八两，她们在这儿，人跟老母猪似的，竟敢要十两”

    “大人，您不能管管么”

    “啥叫俺管俺那有那么大胆子这事俺要一伸手，皇上知道了，俺还要不要俺这吃饭的家伙”

    “大人，皇上怎么会管之操穴打炮的事”

    “咳兄弟，你不知道，现在的皇上，天下的事，没有能瞒得了万岁爷的”

    好胤祯的血滴子衙队，普天上之下，真是无孔不入。

    “大人，别急，这游娼我给您办，今晚就叫您上床”

    “哈哈哈哈那可是要大把银子啊我的兄弟”

    “大人，兴德钱庄，自先师去世，虽然全都各自为政，我想，我以先师的旗号，找他们提各三、五千该没问题”

    “好老哥我先受了，今晚炕上等啦”

    “大人，您放心吧”

    饭后，他们找了威远客醉的掌柜的，一提大漠醉客，这位掌柜的笑道：“段叔，您几位不认得我，可是您一提，我就知道是您几位”

    “我们几个，你知道”

    “您几位不是天山四宝么”

    “啊你”

    “段叔，我跟那号兵，全是山上二代弟子，我是赵老再传，吹号的是洋箩卜亲教”

    “那咱们该算平辈”

    “他寄在罗七爷名下，咱别在这辈份上年了，今晚你给我把那唱戏的弄三个来，伺候他们这三个当官的，行么”

    “段叔，没问题，您交给我吧”

    “好至于那赵得镖是怎么回事”

    “那是山上发觉这关口重要，运往山上的物资，全得由这儿过，得知这东西要来这儿驻守，特别透过罗七爷，把他安置在这儿，他也是山上二代弟子中，佼佼者”

    “噢原来如此，我得跟他好好交交”

    “那是我们二代弟子荣宠”

    “得了，大哥，你快去给我弄戏子吧”

    没多久，这店掌柜就带着三位女戏子来了。

    店里三间上房，就让给了这位哨官跟二位哨长了。

    三女一到，女旦角就伺候这位哨官大人了。

    这位哨官，也真是不知肉味了，一见这位女旦角，上前拉住手道：“俺的大妹子，俺想你都快想疯了，今晚上咱可得好好的，好一好”

    “我的大人哪您放心吧我们本打算在这儿唱十天，然后去张掖，可是今几个客栈掌柜的去跟班主说了，连人再戏班子，包我们一个月，让我们姐四个，伺候几位官爷，你慢慢来，一个月长的很哪”

    “好说，梅少侠还真够意思啊哈哈哈”

    他现在变成了跟班的，替小花旦脱衣卸装了。

    你们看，先是替她脱下披风，接着上衣小袄。

    然后头上戴的首饰，再下来，外裤，最后是紧衣。

    这时，小花旦成了小白羊了，忙到了炕上。

    这位哨官大人，也立刻脱去了衣衫，成了个黑羊。

    黑白一对照，倒也煞是好看。

    别看他已五年不知肉味，床第功夫，到蛮内行的，先开始跟小花旦亲了个嘴，接着那两双手，像守关的士兵，搜索过关的行李一样，仔细不遗的搜索，他的一双眼则仔细欣赏她这个人。

    只见她，瓜子脸，春山眉，俊鼻如雕，樱唇似火，一双风目细而长，长睫毛，变而翘，胸口鼓着两只大奶子，乳沟深如幽谷，玉腿修长圆润，粗细均匀，色如玉，全身肌肤细腻滑润，白里泛红，柳腰儿，织细细，更愿得，娇慵婀娜。

    哨官大人的双手，开始在小花旦的胴体上放肆了。

    小花旦也随着他的抚弄，娇躯也不停的扭动。

    这位哨官，兵法熟习，分两路夹攻。

    左手由粉颊轻抚，再往下游动到脖子，再到那高耸的酥胸，先用力的猛按、猛搓，然后轻轻地扣那微微颤动的乳头。

    右手由小腿往上移动，沿着小腿、大腿的内侧进行，而到连两股间的三角地带。

    小花旦适逢这样的床上的高手，娇哼连连了。

    “啊大唔老公我受不了啦快快快上来插我的小穴好痒求求求你快快啊痒痒死人了啊”

    淫水一股股的沿着臀沟，股下激流而出。

    这位哨官，蛮沉得住气，并没有马上上阵。

    他收回了双手，环抱胸前在欣赏她这骚姿浪态。

    她扭动的身子停了，一声声喘息，这不是享受，简直是折磨人么。

    他跨在小花旦的娇躯上，双腿夹她的头，面对她的下体，八寸长的大鸡巴，正落在她的口边。

    小花旦一抬头，立即含在口中，吸吮起来，还轻轻的咬着，紧闭着嘴唇，不停的上下套弄着。

    鼻子：“嗯嗯唔唔哦哦嗯嗯哼”发出不准确的音符。

    哨官大人，经不起这种挑逗，用力将她双腿拔开，那原是一条若隐若现的肉缝，变成了一条见底的细长深沟。

    他低下头，张大嘴，平贴在阴户上，伸出舌头往洞内一探，却深不见底，于是嘴唇在阴户上下移动，舌头不停的旋转，深入，又用牙向那大小如红豆般的阴蒂轻咬。

    小花旦立即吐出了大鸡巴，嘴里不停的叫：“喔啊啊我我实在我了快快快用你的大鸡巴插插吧哦啊啊哎哎噢”

    原来她的欲火己烧到了极点。

    哨官大人，立即转过身子。

    小花旦忙两腿大张，双手握住那八寸长的大马鞭，对正自己的阴户，引导着。

    哨官老爷，身子猛一下压。

    “滋咕咕”一下子干到了底。

    这时小花旦的脸上，立即露出满足的笑容，好似进入了虚无之境。

    他将她的双腿，拉到肩上，那红的嫩肉，在插进抽出，翻进翻出，粗大的头，紧刮洞内嫩肉，次次顶花心。

    小花旦：“喔喔哦哦舒服舒服好爽爽哦哦”

    她的娇躯，扭动不停，双眼闭成一线，小嘴微张。

    她这姿态美，简直的美极啦

    这位哨官，真是花中老手，色中高人。

    你们看，他非常沉着，突来个左插花、右插花，然后是上提、下入，直顶花心研磨，再就是大起大落，拍拍拍的肉碰肉的声音，然后他又改变了战术。

    九浅一深，猛在洞中内一寸处，挑拔琴弦，使她到枯时，一深入底。

    小花旦开始又叫了：“啊大大人哪你你真能干小穴好好舒服好好爽哥哥哥哥，我我爱你我我我不行了冤家你你太太历害历害了喔喔喔哦好好我飞飞起来了咳咳我要死了”

    她的淫水，随着抽插潺潺而出。

    她被插的阴户生热，洞中，气儿喘，眼冒金星，毫无招架之力了，一阵颤抖，痛快的死了过去。

    这位哨官大人，见小花旦乐死过去，高兴极啦

    大头紧顶花心，让她下面里面的小嘴，一紧一松自动的夹着，不停的吸吮，简直的美死啦

    停了足足有十分钟，小花旦死后还阳，头一句就是：“大鸡巴哥哥你真好，我从来没这么痛快过”

    这位哨官打蛇随棍上，笑道：“那你就留在这酒泉，跟俺做姘头吧俺在关上捞的外快，足够你花的了”

    小花旦道：“大人您这话可是真的”

    “当然是真的，不然俺是你端养的”

    “好大人，那我明天就跟班主商量”

    “行”

    这位哨官大人，兴尤未足，接演二段。

    小花旦虽说唱戏的是游娼，可是因为缠头价码太高，一年也难得遇上几个恩客，就是碰上恩客，下面家伙，也不一定够看，遇到这位哨官大人，正对胃口，于是高高兴兴陪他再干，立即说道：“哥这回玩新花样”

    好二人对立在炕上，拿立杆。

    二人干了一段时间之后，小花旦双手搂住这哨官大人的脖子，双腿绕到他屁股后头。

    哨官笑道：“你想枯树盘根哪，我这根深得很哪”说着，双手抱住了她的屁股。

    这姿式，下身结合的最紧密，大鸡巴直入花心，小花旦不停的左右摇晃，让大头研磨花心。

    没几下子，她又叫了：“喔啊哎呀哥哥的大鸡巴插到花心里去啦好好爽呀我不行啦又又要死死啦丢丢又快丢啦”

    一股浓浓的阴精，直冲而出，润湿了头，阴户内壁再一次收缩，吸吮着肉棒。

    这位哨官，的确不凡，戎边守将怪不得点他守关，小花旦一连大泄两次，他还是把关自守呢

    小花旦经过这次大泄之后，身子已经软了。

    这位哨官又陪她一同躺下休息。

    休息，是为了走更远的路。

    二人休息又差不多十分钟左右，小花旦又有的精神，于是他们接演三棒鼓。

    这回由哨官提出，改为后进，侧进方式。

    小花旦很配合，先跪在炕上，头顶着枕头，屁股高翘，哨官由后面进攻，行成虎步式的隔山取火。

    干了一阵之后，哨官坐了下来，双手抱起小花旦的腰，把她搂入怀中，成了老虎萎窝啦

    这时，小花旦屁股不停的摇。

    哨官大人则两条大腿，大停的簸。

    这一来，小花旦又唱歌了：“咿咿唔唔啊啊哦哦噢好美爽”

    官老爷一高兴，叫她趴下，自己趴在她身上，乍看她像是在唱后庭花其实是轩辕九式中的蝉附，也叫比翼双飞，没多久，两人同时爽到头了。

    等他们乐够了，歇过来时，褥子全湿透了。

    这还怎么睡半夜三更，叫店伙计换褥子。

    伙计知道官老爷势大，没法子，换吧不过他也有主意，为了省得半夜三更的再又折腾起来，他一下子送来四条。

    换好了褥子想睡，就听左邻拍拍有打人之声，他隔墙一看，原来是那位女戏子青衣，正在打他那部下哨长，软绵绵的小鸡巴呢

    那时代诱店全是用松木板隔间，松节一掉，就是大窟窿，两边看的可清楚了。

    这哨官更清楚他这部下，不但那活儿不到四寸，更是澎澎拍型，两三下子就清洁溜溜，隔墙道：“大妞啊俺部下不行，过来找俺，俺把小花旦操瘫了，俺这火还没全下去呢，快过来吧”

    他这句一说完，过来了两个。

    怎么呢原来左边这位，不到半个时辰，连干了五次，累的跟死猪似的，呼呼大睡，而右边这位强点，不过不到半个钟点，干了两次，也累趴下啦

    这粉头就趴在墙板上看蹭戏，见小花旦那欲仙欲死的样子，不停的用手指头自己扣着手淫，现在听这位哨官叫隔壁的过去，她也凑合着挤进来了。

    哨官一看，喝全来了，立即左搂、右抱。

    小花旦这时已累得成了死狗，睡在炕角一动不动。

    这三人又展开了一场盘肠大战。

    再说，这三个当官的屁眼朝天的在乐，那群阿兵哥呢看官，您别慌，他们这群兵勇，可也没闲着。

    种田靠土，当兵的告赌，他们跟四小宝耍上了。

    这群请客的主人一一丝客，因昨天与四宝结成了兄弟，人家还每人慨赠几百两白花花，同时，也深知人家是赌道高手，借故明天要远行，休息了。可是这群兵勇，见到有老百姓跟他们赌，那还不是输打赢要吃定了。

    小宝四人，仍跟以前一样，摆了三场。

    大牛仍是排九二向子的十八啦小宝的四颗骰子赶点小癞痢仍是小宝的看庄。

    这些兵勇，也依各人喜好，分别上场了。

    这些人赌的也真怪，一上来全赢，接着全输，可是输到快光了的时候，又有喘气的机会，开始赢，赢到五、六十两的时候，又输，输到只剩二、三两的时候，又赢，这一夜，真让这四个宝吊足了胃口。

    真到天亮了，他们才叫这群兵勇，各赢了三、五下两，大家高高兴兴的散了场，从此大家成了好兄弟。

    别看这些兵勇，赌了一夜没合眼，天亮齐队，也得咬牙支撑着。

    二位哨长带队走了。

    可是这位哨官大人，卧拥三美，直到过了晌午，才起床。

    这三个唱戏粉头，临时成了伙计，忙伺候他梳洗。

    梳洗过后，小宝叫掌柜代请哨官跟三位戏子午筵。

    午筵中，哨官的大手，拍上了小宝的肩膀，笑道：“兄弟，你真够意思”

    “大人，这是草民的荣宠啊”

    “得了，兄弟，你别耍老哥哥后半辈子，还全靠兄弟你提拔呢”

    “大人既跟我七哥结拜，咱们可不是外人，提拔是官场事，小弟可能办不到，不过私人事，我可以包了”

    “啥私事你包了”

    “大哥有啥私事为难么”

    “嘿嘿嘿嘿小花旦昨夜对俺很好，有意思跟俺轧姘头，这事你能办么”

    小宝一拍胸脯道：“大哥放心，只要她愿意。这事包在我身上”转头问小花旦道：“你是真心么”

    这小花旦一小跟班子，算是班主人的养女，也是摇钱树，现在虽然红了，成了名角，走到那里全跟游娼一样，伺候有钱的大爷们，生张熟魏，人尽可夫，而且一年难得遇上像这位哨官的大鸡巴使她痛快，她还真心真意的，想跟这哨官，小宝这一问，她低着头，声如蚊道了声：“愿意”

    小宝耳聪，再小声也能听的清清楚楚，对哨官道：“大哥，包我身上”说着每人面前斟满了酒。

    “来咱们敬哨官大人同如夫人的喜酒”

    由这儿开始闹酒了闹了一阵子酒之后，小宝告便了。

    他那去了

    他去找掌柜的了，当面交待掌柜的，无论如何，马上要把这事办好。

    掌柜知道这位少总巡，秘有见地，很快跑了趟戏班子，结果非常圆满，本来要留这班子一个月，连戏带粉头银子是一万两，现在留下小花旦，戏班子回去，另送五千两程仪，班主还有不乐的么忙带着小花旦当年的卖身契，亲自前来，交给了小宝。

    小宝叫小花旦看过无误之后，当着大家之面烧了。

    然后他端起酒来道：“现在我可以正式称你大嫂了，来，大哥一起干杯”

    三个干杯之后，大家又开始闹酒。

    班主一切了了，转身就走，另两位青衣粉头不得不跟着回戏班子，眼见师妹有了好归宿，全不尽暗然。

    小宝看在眼里，对掌柜道：“这两位姐姐，你替我每人送一千两做为妆上大下区吧咱们一起算”

    “是梅少爷”

    小宝他们四位，在酒泉住了足有一个月。

    干什么呢首先，在这威远饭店跨院，盖了三间房子，作为小花旦的香闺，并交待掌柜按月奉送白银一千两做的缠头。

    小花旦奇怪问道：“贱妾身受公子大恩，今身难报，怎敢再受公子厚赠”

    “大嫂，大哥是边关守将，官家待遇清苦，你又是一个人”

    二章鸿发赌场赢大风

    作者：龙傲九天

    第二章鸿发赌场赢大风

    西安

    古称长安，位于陕西关中平原中部

    南临终南山、以华山，东接骊山、华山。

    澧水、水绕其西，镐水、谲水灌其南东面产河、霸河，北流渭河，经河

    依山带水，土壤肥活，地势雄伟，物产非富。

    西安它不但为我国六大古都之一，而且是王朝建立最多之地，一般人通称九朝建都之地仔细算来，似乎又不太对劲。

    由周文王姬昌建都起，历经西汉、新莽、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周和隋、唐。

    算算看，八成是十一个朝代吧

    西安

    由于久为皇朝都城，自然而然的就成了政经中心。

    在清朝雍正的皇位，来之不易，于是全国设有密线营，血滴子衙队，亲自掌握，临视着各地官员。

    平时，他这些人全由女护驾红燕子连络，可是一切事务，全得由他指示办理，所以在雍正年间各地方官吏，没有一个胆敢欺上瞒下，营私舞弊的。

    在满清二百六十八年统治中，雍正该算吏治清明的一代皇帝。

    当然，这种令人人自危的作法，得力于他那些情治人员血滴子，而这驻外的密线营的血滴子，大本营就设在西安，由密线营大领班统领之。

    天山这四块宝货，来到西安之后，首先去到绿野山庄。

    这绿野山庄的主人正是与帮以前保定分舵主沈奎，现任丐帮中，彩衣帮主，他也就是段小宝的父亲与师父三位结义兄弟的老大，现时他还是天山西北一带的兴德钱庄的总负责人。

    四个小子一下天山，山上就用玉翎雕早传信他了。

    当四小一近山庄十里左右时，庄上就已发觉了。原来这山庄早年建立时，早由璇玑叟加以布置，警报临控设备齐全。

    任何人，只要一接近山庄十里，庄上就会发现。

    沈奎发现四小前来，立好派人前来迎接。

    既是自己晚辈，何须派人迎接其实这山庄十里之内，早己布了生克阵法，如无人引导，外人休想进入，铁定陷在阵中。

    一见有人来迎，小宝上前一抱拳道：“小弟段恺悦，率同三位兄长来给大伯父请安的”

    来人乃璇玑叟的三子，大巴三义中的老三，也一抱拳道：“四位兄弟下山，山上早有通知来，现在庄主正在客厅候驾，快跟我来吧”

    四人随他进入大厅，见了沈奎，全拜了下去。

    沈奎哈哈大笑，并受了个全礼，才带笑道：“起来吧”然后一指空椅子道：“坐下来，咱爷们好讲话”

    四小规规矩矩坐下。

    沈奎也是先一抱拳，问道：“神尼，师太可好”

    小宝忙回道：“托大伯鸿福，二老安好”

    “你师父，除你玉女师娘给他生了个梅玉莲之外，其余三位师娘到现在一点信都没有么”

    “大伯，小师妹今年已十六了，其她师娘全说有一个就够了，都不肯生了”

    “那你师父没儿子就不想要个么”

    “师父说，有徒弟就行了，何必要儿子呢”

    他说到这忽觉话中有语病，忙一伸舌头，挤挤眼，还一缩脖子。

    他这动作，逗的大家哄堂大笑

    “嗯你师父八成想拿徒弟当半子，哈哈哈哈”

    小宝忽然来了这么一句：“师父只有我同大哥两个徒弟玉莲小师妹喜欢谁谁知道她要都看不上”

    忽然双肩一耸，两手一伸，做了个无可奈何状。

    逗得大家又是哄堂大笑

    二秃子道：“沈大伯，恺华兄弟可比小宝漂亮多啦”

    小宝毫不在乎道：“小师妹跟老大也好，跟我也好，她要嫁到我们段家，那就是肥水不落外人田嘛”

    沈奎笑道：“你真不害臊”

    小宝一伸舌头，头上却被大牛打了个巴掌。

    大家逗了一阵了，沈奎叫人开饭。

    席间，众人边吃、边谈。

    小宝把他们几个进关后所做的事，向沈奎禀告了一番沈奎笑道：“你们几个果然不错，这不等于收复了嘉峪关么啊哈哈哈哈”

    小宝问道：“大伯，您在西安多年，又兼领甘陕一带兴德钱庄，想必定对地方上的情形十分清楚，还请您给我们点指示”

    “嗯这甘陕一带是由我负责跟山上连络，他们这带归陕甘总督所辖：总督府设在西安”

    “大伯，咱们人跟他们旗营有来往么”

    “年羹尧任陕某总督时，军纪森严，除罗小七按月向兴德为那几名号兵领津贴之外，可以说毫无接触，不过年羹尧被赐自尽之后，现在这任总督可就差多了，咱们人跟他们下级官兵就多不来往了”

    “那好我们这回在这儿得多玩些日子，跟他们打打聊聊”

    “你们要想跟他们下级官兵打聊聊哪，那好，还可以走咱们已经打进去的号兵路线”

    “大伯，号兵谁在这儿”

    “跟罗小七一起的那个张建”

    “我听师父说过，他跟七哥一起进年羹尧旗营时，就是个跟禁统诱长的号官哪现在听说七哥己是四品全国总号官，在京里禁衙军中御林军，这张建大哥，是个什么官了”

    “亮晶晶的水晶顶，甘陕总司号教练官”

    “好神气同五品比孙太爷还大”

    哈哈哈哈大伙同时大笑

    沈奎郑重道：“你们跟他们连络，可千万要小心哪胤祯的驻外密线营的大本营，本来在直隶省保定府，可是他当了皇上，就挪到西安来啦而且全成了驻外血滴子衙队啦傍午侦事，无孔不入”

    “大伯，这我知道，红燕子姐姐，现在是胤祯的护驾，仍然负责与密线营驻外人员连络，她早把详情报到山上啦西安鸿发赌场，就是他们的总部”

    “好你既知道这些，我就放心啦”

    “大伯，您放心吧我还想到鸿发逗逗他们呢”

    小宝他们四个，以少东家的身份，住进了西安兴德钱庄。

    当然，少不得以再晚之礼，见过了爷爷辈的禹大侠。

    禹大侠也少不了问候山上诸人

    在兴德住了两天，禹大侠就叫人邀约旗营号官张建与他们见面，经过寒喧之后，张建就安排了进行步聚。

    翌日

    西安驻轧各旗营的号目，全到了长安第一楼。

    他们以罗汉请观音的方式，公宴段恺悦等四人。

    在席间，小宝等一看，这二十多名号目，青一色来自山上全是二代弟子，吹号是量、罗卜的亲传。

    大家明白了，也就心照不喧啦

    席开两桌，倒也山珍海味。

    而席开后居然来了四位歌妓，不但驻唱、陪酒，缠头如果谈拢，她们还肯陪宿呢

    酒足饭饱之后，谁也没敢来余兴节目开晕。

    各营号目回去，就传说出去了，当年梅大侠的后人，来了西安。

    各哨连的小号兵，当年全受过梅大侠的恩惠，到今天号兵还是双份粮响呢一听恩人后代来啦

    全都要表表心意，于是各营哨的号目号兵，轮流做东，宴请段恺悦等人，西安城的大馆子，几乎全吃遍了。

    来而不往非礼也，小宝等四人，也照方抓草药，还席，这一来，他们整整吃了一个多月。

    俗说喝酒厚了，赌钱赌薄了。

    他们大家这么一喝酒，所有原来旗营自己挑出来的小号兵，也全跟他们成了好朋友。

    他们就利用这机会，顺流而下，天天到旗营看朋友。

    号兵是营中三兵、三夫的头。

    那三兵三夫那就是号兵、勤务兵、理发兵，伙夫、马夫与挑夫。

    而号兵关是双粮双棒，又是跟着主官发布号令，地位特殊，所以亲兵夫役，下尊他们为头了。

    这群号嘴子，除了吹号就没事干，平时就跟这些下级兵混在一块儿，更因为他们都奉有更神圣的使命，就同这些人打成一片，不分彼此，生死兄弟。

    一者有这群号兵的引介，再者小宝他们又天生具有亲和力，没几天，就混成了你哥子，我兄弟了。

    那年头是庄家人靠土，当兵的靠赌。

    各旗营的营盘，就可说是个大赌场大是大，可是输赢可不多，那是当兵的薪饷太少，想大也大不起来。

    小宝他们，现在是人熟不拘礼，也下场赌了。

    他们四块宝，以兴德钱庄少东的身份下场，那些阿兵哥的满州兵勇，那得不乐。

    尤其他们四个，一上场，就是高丽国进京送铜钱来了，四个人，每天轮流输个几百两。

    那时旗营风纪不严，官兵经常在一起赌。

    他们四个，就由赌上，结识了许多哨官连长与哨长排长，反正他们家里是大财主兴德钱庄遍全国，输个几十万两银子有啥关系，何况目前每天也不过千儿八百两他们不但输了不在乎，还请客呢

    他们在那儿赌，不论输多少，事完准请头班长以上的哨官、哨长大吃一顿，晚上还顺带划几名歌妓，伺候、伺候哨官和哨长。

    日久天长，他们简直跟西安满州八旗子弟，打成了一片。

    旗营那些兵勇，平时每人只有八两银子，扣除伙食，也不过只剩五、六两，买点日用品，也就所剩无几了，别说讨老婆啦

    就是每月想逛趟窑子妓女户也办不到哇

    如今跟小宝他们一赌，每人手头都有了几十两银子了，所谓饱暖思淫欲，这一来，西安城的三等窑子，也大发了个利市。

    话又说回来了，任何窑子，又与杨梅大疮性病是一家的，这些有了钱猛打炮的旗人兵勇，十九全得了病，走路全是用八爷步。

    小宝他们看了，真是喜在心中，笑在脸上。

    但他们并不想让这骸症候蔓延开来，他要用另一种方式，收买这群人，他们到西安所有药房，搜购了大批毒物像蝎子，蜈蚣、长虫毒蛇壁虎等等大毒之物，并另外加些个杀菌草药，开了个方子，交给了张建。

    张建问道：“兄弟，这是什么”

    小宝道：“大败毒”

    “治什么”

    “专治杨梅大疮梅毒”

    “您要干什么”

    “你把这些东西炼好，炼蜜为丸，然后分给各营号目，叫他们当秘医，给这些人治病，不过治病前唯一条件，就是要结义拜把子，传药不传方，十颗包好”

    “兄弟，还是你这招高，不动一刀一枪，不伤一兵一卒，跟他们拜把子，不全拉过来了么”

    “张大哥，咱们的底，可不能让他们知道，万一泄了密，不但前功尽弃，各位还有杀身之祸呢”

    “兄弟放心，这我知道”

    这天小宝等四人，正同三个哨官一起在第一楼叫歌妓陪着吃花酒。

    其中一个哨官道：“兄弟们，既是关德少东，家资万贯，你们好赌，何不到咱们这西安府最大的一家赌场，去谕妫俊”

    小宝明知他指的是鸿发，但他装糊涂，问道：“大哥，这西安府还有大赌场么”

    “当然有，而且还是中原第一家呢”

    “大哥常去么”

    “哈哈哈哈我们要不傍着你们几位财神爷，连门口都不敢站一站”

    “为什么”

    “你别看我这位哨官是六品，跟孙太爷同品级，可是月俸不到两百两，还得养活一大家子人，听说那鸿发赌场，一把就是上百银子，还那儿敢傍边啊”

    “大哥，没关系，今几个我让你们几位，过足了赌瘾”

    说着，掏也一大把兴德的银票，数了数，整三万两。

    他送给这三人道：“咱们哥儿们是有福同享，有难同当，来来，这是三万两，三位大哥每人一万两”

    其中一位哨官道：“兄弟，这怎么好意思”

    “大哥，你这话就错了，钱财身外物，生不带来，死不带去，何况咱哥儿们是好朋友”

    他们把银票接过去了，其中另一人道：“兄弟，这算暂时向你借的，赢了钱，连本带利一起还”

    “大哥，你这像什么话，我刚才还说有福同享呢何况先师给我们留下全国兴德钱庄，躺着花，这辈子也花不完哪等下赌的时候，一万两不够，只管开口”

    好他不但大方，而且豪迈。

    一万两，足够这些哨官干五年的。

    三位哨官，当然乐得笑纳了

    鸿发赌场，不愧为中原第一大赌场。

    这赌场原是前朝一位大官府邸，门前四棵龙扑槐。

    门旁一对石狮子，还有上马石、下马石。

    门对面是八字雪白影壁，两边全是紧马椿。

    门口高台阶就有十多级

    朱红大门，铜铁环，光这门口气势，就足够唬人了。

    何况门口站着四个彪形大汉，手中虽然没带着兵刃，可是个个紧身短打，露胳膊，挽袖子，跟门神一样。

    再看这所宅子

    中间是住宅，足足七间正面，但不知深几许

    右边是同样深的花园，由墙外看，花园中还有楼。

    右边是大车门，原来是车库，马厮。

    三位哨官加四宝，来到了门前。

    别看这三位哨官，在万马营中有胆冲锋陷阵，可是到了这么个赌场，硬没敢上台阶。

    站门的一个汉子笑了，道：“唷太阳打西边出来了，旗营的哨官老爷光临了，咱们得列队迎接了”

    他说完了，四个彪形汉子，一起哈哈大笑。

    这三位哨官被看门保镖的损了一顿，楞是没敢发脾气。

    小宝在一边看不过去了，冷哼了一声并骂道：“狗仗人事的东西”

    这四个汉子被他一骂，就要犯粗

    小宝又说了：“远近驰名的大赌当，难道是土匪窝，还没叫客人看看红绿点，就要打抢么”

    这四个汉子被他说住了理没敢动。

    可是其中一个道：“你们即知这儿是大赌当，那就不是三两，二两能上台子的”

    “嘿嘿嘿嘿，狗眼看人低”

    小宝从怀中掏出颗夜明珠来，足有鸡蛋大，大白天都青光闪闪。

    保镖的虽不懂珠宝，但乍见这东西的样子，准知价值不菲。

    立时全变了态度，为首的更是鞠躬哈腰道：“小的们有眼无珠，小爷同官爷，只当我们个屁放了吧”

    说着，奴颜婢膝的往里让。

    几个人进了大门一看哇塞更气派门洞两边是门房，里面还有几名大汉呢

    再往两边看，一面是账房，一边是住处。

    二进前面还砌了道墙，开了个重门，内外遍植花草

    原来二进大厅就是赌场他们进入一看，还真热闹，屋子里放了六张桌子。

    每张桌子的庄家，全不一样

    头一桌大牌九，庄家是个生意人打扮，四十来岁，白净净的，两手指还留了长长指甲，推起庄来，期期文文的。

    这一桌的输羸不大，可是赌注人每注最少限十两。

    这时赌场丫环见这几位生客注视大牌九这桌，忙过来请了个安道：“官爷同几位少爷，您几位要不要坐下来我去给您换码”

    噢这儿是不用现银，还是先换码。

    这三位哨官，每人掏出五百两的银票交给了丫环。

    丫头接过一看是兴德的银票，立即行礼告退。

    这三个哨官对大牌九没兴趣，转到小牌九这一桌。

    小牌九快，一翻两瞪眼。

    当庄的确是一位年轻的大姑娘，人长的不算太美，可是有股子媚劲，尤其那对水汪汪的大眼，不时的对每人面上转动，真能色魂摄魄。

    幸好她推的小牌九，要是她推大牌九的话准会主配错牌。

    这三位哨官一见，女庄家正向他们飞眼呢

    底下的二先生，立即唰的一声，来了个举枪礼。

    他们三位心动归心动，可是这儿是赌场，也只好叫二先生在裤裆支帐蓬吧

    就为这双竖旗杆，也不好再往别处走动了，就玩玩小牌九吧

    同桌赌友，一见他们三位是旗营官爷，忙让了三个坐子。

    三位哨官坐下后，转头问小宝道：“你们”

    小宝道：“各桌瞧瞧，看顺眼再来，三位大哥就玩小牌九吧等我们看完了再来找你们”

    这时丫环已把筹码送来了三位哨官就在这桌赌，而小宝他们就到各桌观光。

    第三桌是黑红宝，庄家只是看堂子，另有个用布幔围的小房间，坐宝的在布幔内，不与大家见面，这里还有个幼童做宝官，负责传，可是这庄家却很着眼，跟推牌九的那位差不多，不过年龄大点。

    四人到这桌之后，大牛笑道：“小宝，押宝嘿”

    他赌，押宝最内行，所以见了就手痒。

    小宝白了他一眼道：“押你个头”

    大牛也不含乎，来了句：“押你个屁”

    逗得这桌赌客，哄堂大笑。

    小癞痢这时问道：“大牛哥，这把应该押几”

    大牛表现也押宝的特殊功力来了，郑重道：“咱们刚到，宝没开，押三，这叫闯三，押大拐，三孤丁，准赢，你要胆子小，押三堂也行”

    他这番论调，吓得庄家差点没尿裤子。

    结果这群押宝的，谁也没听他的改注。

    庄家这才放了心

    宝盒子揭开之后果是红的冲三。

    做宝的暗房，第二宝又上来了。

    庄家又燕语莺声的叫押了：“下下，多下多赢，少下少赢”特别望了望他们四宝笑笑道：“不下不赢”

    小宝冲她扭扭嘴，挤挤眼

    逗得赌客又哈哈大笑

    小癞痢又问道：“大牛哥，这宝押几”

    大牛道：“仍押三，跟刚才一样”

    这时有个老赌徒说了：“紧改，慢坐窝，宝官一进去就出来了，这宝不可能是三”

    大牛笑笑没说话

    押宝的赌客，见大牛猜的真准，很多人都想押三，可是这位一说，大家听着也有道理，结果没一个押三的

    庄家刚听大牛说三，心都提到嗓子眼啦这人一打岔，心又放下啦

    开宝，果然又是三

    很多人气一跺脚，本来想押三，被这东西一说，意志动摇了，结果庄家通吃。

    第三宝，很久才做好，保官送上来了。

    赌客全望着大牛

    大牛只是望着庄家笑，不但笑，而且笑的邪，庄家已老大不小了，还真被他笑的脸一红。

    庄家赶紧催大家下注，道：“快快，船开不等客”

    大家没听大牛说话，也只好纷纷下注。

    等大家注下好了，三秃子问道：“大牛哥，你猜了两把红，这把还敢猜么”

    “二秃子这把是二”

    “为什么是二”

    “这做宝的是高人，这叫黑虎下山”

    这时赌客们就在嘀咕：“他猜了两把红，这把也许没准，既押了，就不动了”

    有押黑拐二或三之间心说，三也赢，二也赢，当然也不动了。

    也有些人，抱着试试的心态，把押在别门的，挪到二上。

    庄家看看，输赢不大，也就开了。

    果然是二，大伙这才知道，大牛果是高眼。

    第四宝上来之后，大家全不押了，望着大牛，等他开口

    大牛捉狭，冲庄家作了个飞吻，扭头走啦

    庄家这颗心，噗通，噗通直咣，你钻桌子底下看看，这位漂亮的女庄家，裤子不但湿了，闻了，准有骚味儿。

    他闪到了下一桌，原来是骰子，十八啦一个大海碗，三颗猴骨头

    当庄的是个起眼的男人四小宝看了几把当庄的虽是个郎中，但技艺平平，没什么好看的，他们只转到下一桌。

    这桌也是骰子，是用缸摇的，原来只是两颗骰子。

    摇红的是位如娘这如娘，美简直美极啦

    年约十七、八岁，一身绿，紧身上袄，身材一级棒，该高的高，该细的细，下面绿色裙子，还绣着牡丹花，要多艳，有多艳，在她这桌，别说赢了，输了都甘心。

    可是人，却很正派，目不邪视。

    小宝四个，逗了半天，少女硬是沉着，只望着他们，脸带微笑，请他们下注，再没别的表示。

    四人落了无趣，只好到最后一桌。

    这桌也是骰子，不过是四颗也是在大海碗里掷。

    四人看遍了全场，认为不值得瞧，又回到小牌九那桌的三位哨官身边。

    也许女庄家头天见到旗营里的官爷来赌，让他们保了个不输不赢。

    小宝看了一会儿笑道：“大哥，你们这不是赌哇”

    其中一个问道：“不赌这叫干什么”

    “简直是在磨手指头，大哥大干几把，营里快晚点名啦”

    其中一位哨官道：“是快晚点了，咱们再玩几把回营吧不然不假外出再加上夜不归营，非挨管带营长一顿生活不可打屁股军棍”

    另外两个哨官也忙道：“多下点再玩几把赶紧走”

    好这下子他们狠了，可是每注最多也不过百两。

    女庄家识趣，营旗官爷很少来，虽然她们这家赌场，连陕甘总督也不放在眼里，但对这些旗子弟，却另眼相看，没几把，让他们三个哨官，每人赢了几百两银子。

    这三位哨官也见好就收，每人带着赢来的跟小宝送的，约一万多两，回去点名了。

    他们一走，女庄家挤着媚眼笑道：“小兄弟们是不是要接手”

    小宝也跟她挤眉弄眼

    他长得，乍看之下，真有点姥姥不亲，舅舅不爱这一挤眉弄眼，更令人感到滑稽可笑，于是大伙哄然大笑。

    女庄家忍俊道：“下不下，快点”

    她这一忍俊，更使人捧腹，有的还顺便吃她豆腐。

    小宝两眼捏连连的道：“太小了”

    啊每注十两下限，百两上限还嫌小女庄家冲他点点头，笑道：“兄弟嫌小哇三进大，下限五十两，上限五百两，手气背起来可得上万银子啊”

    “啊哈哈哈哈看看吧”

    他说着，带同其他三宝，到了三进好这三进比二进可好多了。

    二进足有赌客七、八十位，这三进，不到五十位，各个衣冠楚楚，看样子，各个都有点身家。

    仍然是六个台子赌客每桌不过七、八位，斯文多啦小宝仔细看看，庄家男女各半他一桌桌的往下看

    赌场丫环，跟尾巴一样，紧盯不舍。

    小宝诙谐笑道：“就这么大么”

    丫环诌笑道：“公子爷，这儿不小啦五十两起，五百两上限，一注下来，穷人可活一年呢”

    小宝在她脸上摸了一把道：“好香，等我看看再说”

    他一桌桌的看，头一桌大牌九，庄家是女的，比刚才那位生意人，强多了。

    第二桌，小牌九庄家到是个男的，约四十多岁，比二进那位女的，也高，合计三进要比二进强。

    他一桌桌看过后，心里已经有的数，转身问跟在身后的丫环道：“这也小，还有大的么”

    小丫环恭身道：“那各位爷只有到五进贵宾厅了”

    “那儿有多少限制”

    小丫环道：“最少二百两，无限大”

    “好”带路。

    小丫环望了望他们，一低头，前面带路。

    过四进，原来四进是餐厅，席开流水，在这家赌，不论输了，赢了，全管饭，而且均是美洒佳肴。

    小宝道：“不论输赢，这顿吃喝还不错呢”

    其他三宝笑得打跌

    到五进，他们进去了，见厅中已隔了间，仍是六间，头一间，可不同二、三进是大牌九，而是赌场难得一见的麻将牌。

    啊赌场还有麻将真绝跟在后头的小丫环忙解释道：“这麻将是打餐的，三千两的底，八圈牌，坐地抽一成的头”

    好八圈牌最多也不过两个时辰。

    抽头一千二百两，一尽夜可以打六交通，足足有七千多两的头钱。

    小丫环忙道：“几位少爷，刚好一桌，要不要为几位另摆一桌”

    小宝哈哈笑道：“八圈牌抽头一千二百两，我们买栋房子，可以赌一辈子”

    小丫环听了虽然心里十分不高兴，可是在赌场久了，脸上仍然带着笑容道：“少爷，你真会寻开心逗乐子”

    他们一桌一桌的看完了。

    小宝道：“什么都好，就是赌注太小”

    小丫环听了一楞道：“公子爷，赌注还小哇二百两起，不限大，那是赌客下的少，您多下，场子上全能接”

    “好即是这样，你给我们去换筹码”

    结果，大牛换两万两，其余每人一万两。

    在小丫头换筹码时，几房先生给她打了招呼，这些人中，要特别对大个子留意，筹码他换的最多，头场子上的黑红宝台子报过，这四个中间，大个子似是特别精，会连挑三宝红。

    她把筹码换回，给了他们。

    小宝顺手塞了两个黄码给她

    乖乖，筹码这进只用红、黄两色，红的五百两，黄的一百两，两黄码就是二百两白花花，他可真够大方。

    他们可真沉得住气，手上拿着大把筹码还不肯就下注，硬是一间间的看过。

    除麻将外，还有五间。

    一间大牌九，当庄的做手，是个尖嘴猴腮的半百老者，两只袖子高挽，露出半截小臂，洗牌、砌牌、打骰子、发牌，交待的清清爽爽，可算得干净利落。

    小宝一看，这位是高手，功夫不比大牛他们三个差。

    另一间是小牌九，庄家更水是女的，全身紫，虽然三十来岁了，可是皮白肉嫩，用手指头轻轻一按，包你可以压出水来，人说女人三十一枝花，一点也不错，更是成熟风流，骚媚入骨。

    你别看这庄家，既美且媚，手底下玩牌的功夫，比刚才玩大牌九的那位更高，大牛他们三个难望项背。

    再一间是黑红宝，当然也有做宝的暗间，台子上的当庄的也是女的，她虽然年轻，但没刚才那位的风韵，这桌纯粹是押宝的与暗间做宝的斗智。

    第四间一进门，就使人眼睛一亮。

    当庄的是位二十郎当的妙龄女郎，一身翠绿，雪白的肌肤，红嘴唇，玉石牙根十指修长尖尖的指甲，涂着茔丹，面带微笑还有两个酒窝。

    只要她一眼，包你下面要竖旗杆。

    这桌也别致，台面上一张大方格子的台布，各格上面有字，分大小，单双，由三至下八的独点。

    女郎手中的是摇缸，里面是三颗骰子，哗啷哗啷正在摇。

    小宝他们一进门这女庄家一面摇，一面转头望了过去，小宝耍宝嘲她呶呶嘴，挤挤眼还来了个飞吻。

    大伙赌客，见这其貌不扬的大孩子还弄这滑稽像，莫不哄堂大笑。

    庄家摇好了，把骰缸放在中央，特别对小宝他们四人道：“我叫你们兄弟可以吗这把下不下”

    小宝笑问道：“你这儿什么时候打烊”

    “只要客人在兴趣，我可以陪你赌通宵”

    “在这一场，还是另外一场”

    “都可以”

    好二人还没赌呢，先斗上的嘴皮子，又逗得赌客哈哈大笑，接着纷纷下注。

    这位姑娘又问小宝他们四个：“兄弟下不下”

    小宝说道：“你到急，咱们一桌桌看过去，等下再来到时杀你叫苦连天，你才知道小爷的历害”

    好他语带双关

    翠妞也不含乎：“等下我不赢得你们脱裤子，叫你们光屁股爬出去”

    本来赌徒的心情都很紧张，他们这一逗口，轻松多啦小宝他们又到另外一间。

    这间简单，只有三个赌客，庄家是位留着小胡子的中年人，长袍大袖，双手捧着一只海碗在摇，桌子上台布，只中央划了条线，一连写个单字，一边写个双字，原来这儿是押单双的。

    等赌客下好了赌注，庄家一揭盖，原来是个青铜钱。

    小宝他对这没意思，就去了最后一间。

    这间庄家也是个中年人，短衣小褂，袖子腕的高高的，露出小臂和手，桌子上一个大海碗，碗中四颗骰子，原来比点一一赶老羊。

    这间赌客也不少，有七、八位。

    他们全看完了

    小宝道：“由我们大哥来，咱们看眼”

    “下那门”

    大牛道：“天门吧”

    原来天门这位赌客，一见他们手中捧的筹码，识趣的自动让了位子出来。

    大牛坐了下去，小丫环因为刚才人家赏了二百两白花花，忙搬来三张凳子，放在大牛身边，并送上香敬，小宝他们三个，坐在大牛身边保驾。

    头一把，大牛就入了两个红码。

    乖乖，一上来就是一千两。

    庄家请他倒牌，大牛只是摇头笑笑，庄家又请他掷骰子。

    大牛笑道：“倒牌，打骰子，辊减点，我没那么罗嗦”

    好是赌徒，够干脆庄家开门，掷骰子、分眚。

    各空配好之后，揭开一看，天门前面是两点，后面是天横。

    而庄家则是九九贯，双方平手，有赌，没输赢，可是庄家吃了初门问末门。

    庄家是高手，头一把礼让三分。

    第二把码好了方，庄家请赌客下注。

    大牛头一把一千两没输赢，第二把又加了两个红码。

    庄家这次，放给他点甜头，吃初门末门，赔天门。

    第三把又好了，大牛连赢的一起上，四千两。

    乖乖，别的赌客，眼睁的鸡蛋大，全望着他。

    庄家倒蛮不在乎，结果亮牌之后，庄家是地横，天九王，通杀。

    就这样，大牛跟庄家斗赌技。

    结果，势均力敌，平分秋色。

    半个时辰之后没分出高下来。

    小宝道：“大牌九太慢，咱们换一翻两瞪眼去吧”

    四人到了小牌九这间庄家这位紫衣艳妇冲他们笑道：“小兄弟们玩大牌九嫌输的慢哪，我这儿快”接着嘻嘻媚笑。

    小宝吃豆腐笑道：“老东西尖嘴猴肋，那有大姐你养眼，一月饱看三十日，花应笑我太轻狂，看着你，别说赢钱，输了也痛快”

    “好小弟弟居然吃起老姐姐的豆腐来啦等下你们输光了，我非扒你的裤子不可”

    “行只要你有本事，我就脱裤”

    好他们又语带双关斗了一阵。

    庄家问道：“下哪门”

    “仍是天门”

    原来天门这位赌客，在财势不如人的情势下，让位。

    他们四个，仍是大牛操刀上阵，其他坐在旁边看歪脖。

    这位女庄家，比刚才大牌九那位庄家高明多了，不到一刻，大牛这二万两筹码，就全到了庄家面前了。

    这位艳庄家，一面推，还一面同他们四块宝逗。

    小宝忽然道：“你这庄家，阴气大盛，咱们顶不住啦快点走，不然真要被她脱裤子啦”

    艳庄家娇笑道：“算你这小兔崽子们知机，这是吃老娘豆腐的下场”

    小宝也以牙还牙道：“小妞啊你先别美，老鼠不拉不锨，大头在后头呢，等下包你舒服”

    他一边说，一边带着其他三人跑了。

    这举动，惹来一场哄堂大笑。

    第四间黑红宝的女庄家，一见大牛，心里就一哆嗦，她已接到账房暗示，知道这大个对黑红宝相当精。

    所幸刚才隔间传来消息，他在紫风那儿输了两万筹码，这她才算沉住了气。

    大牛由小癞痢手上接过一万筹码。

    庄家问他这把下不下

    “下当然下，一千两三堂、一千两大拐、五百两三孤丁，咱们仍然是闯三哈哈哈哈给父闯上就是三五一五加二千，一共三千五百两”

    可是一开宝竟是么。

    女庄家本以他独精押宝，谁知是蒙的，刚才被他吓了一裤裆尿，真衰。

    本以为他是押宝专家，这回不灵了，一万两没下几把，一把没赢，就清洁溜溜了。

    翠妞一他们就调侃道：“唷兄弟们，过了三关还得让姐姐给你们脱裤子啊还剩了多少来吧”

    小宝道：“稍瓜打脸，去了大半，就等从你身上扒呢”

    两人又逗上了嘴

    这回小宝下场了翠妞开始摇缸小宝就抢着押：“大上一个红码，单上一个红码。

    等注下完了，翠妞一揭盖，里面的骰子是两个二，一个四，加起来，八点小而且是双。

    头一注，小宝输了。

    接着又摇好了，小宝仍是原样不动。

    开出来，也是原样不动：二、二、四

    小宝又输了

    第三把又摇好了小宝像是不会赌，押大、押单好像不会动。

    翠妞出怪，把把摇出来全是二、二、四一连七把小宝前四把，每把一千两，第五把二千、六把四千，第七把一下子就是八千两，可惜，全到庄家手上了。

    翠妞对他那仅剩的四个红码直招手，并娇笑道：“小兄弟，大姐姐要为你脱裤子啦”

    小宝道：“反正是输了，这把我押的独点，请教下独点赔几倍”

    “十八啦押独点赔六倍”

    “好这把我押你一、二、三小鞭子的六”

    翠妞听了一楞，接着又问了问：“真的么”

    “当然”

    翠妞一揭盖，可不正是一二三小鞭子六。

    她二六一万二，这下子差不多又回来了。

    这把翠妞不以为他是碰上的呢又摇好了

    小宝冲她淫邪的笑。

    翠妞到蛮大方的，并向他媚笑问道：“还敢押独点么”

    “我押你十八啦三个六独点天豹子”

    说着就把这二十八个红码往独点十八上一推。

    翠妞这下子傻眼了，算算看，一比六，一万四千两，一六六，四六二十四，合计八万四千两。

    翠妞的脸，马上唰白，像害了场大病，汗如雨下。

    立即向各位赌客一抱拳道：“我有点内急，告个便，这盖回头再揭”

    老赌徒全明白，这把被人押中了，她得向老板去请示。

    可是小宝却装傻充愣，口叫道：“先揭盖也不影响你尿尿呀”

    他这是捣蛋，惹得哄堂大笑。

    翠妞没里他，径自走了

    没多久，慎重位推小牌九的计家，紫衣少妇来啦

    到了就揭盖，照吃，不够赔呀

    马上叫小丫环到几房取十万筹码来，现赔清爽，接着就摇缸。

    摇好之后，往中央一放，就叫下注

    等大家全下好之后，小宝慢吞吞的，把九万八千两的筹码，全推在独点八上了。

    这位大姐也受了传染尿急，走啦

    过了没多久，难得一见的赌场主人来了。

    别看他青衣小帽，可是却满面红光，双目中还神芒内蕴，该是个武功高手。

    这位赌场主人，向大家一抱拳，正要发话，忽然后面追来一位混身火红的美如娘。

    赌客中就有人惊呼火凤凰。

    这姑娘一出现，害得大牛双目发呆，口水都流到了前襟。

    小宝拍了他一巴掌问道：“老大这妞怎么样”

    “嘿嘿嘿嘿，要能讨她做老婆，嘿嘿，这辈子没白活”

    “好老大，我把她赢过来给你”

    好像他已赢定了，这妞归他所有似的。

    赌场主人霍云鹏道：“艳芳，你来做什么”

    “爹赌场出了这么大乱子，我能不来么”

    “你来有什么办法”

    “爹您没听他们说想要我么女儿想跟他们过两手”

    老场主沉思了半天，也只有含泪点头了。

    这位火凤凰，上来就把摇缸的盖子揭了。

    换把小注的吃赔完了之后，对一般赌客道：“现在场子对开，各位有兴，明天请早”

    赌客全知道将有一场热闹，不论输赢，谁也没胆子看下去，纷纷拿着筹码，到账房兑现走路

    火凤凰转对小宝道：“鸿发没钱赔了，刚才听说你们想要我，开出价码谈吧”

    别看大牛刚才流口水，现在硬没敢吭声。

    小宝却大大方言的道：“报个价吧”

    “小溜理球，你看值多少”

    小宝捉狭，由脚下慢条丝理的，看到头上，笑道：“天上少有，地下无双，不敢以阿堵物亵渎”

    “那你打算怎么办呢鸿发没钱啦”

    “依姑娘之见呢”

    “鸿发还有我”

    “你”

    “对赌我”

    “这”

    “小溜理球，你以赌胜，咱们较赌技你赢，我跟你走，随你处置，为妾也好，为婢也好、为奴也好”

    老场主忙道：“艳芳你”

    “爹我们姐妹四人，打从一小，被您收养，如今你有难，女儿挺身，不该么”

    老场主被她说的无言垂泪

    “爹您该相信女儿的赌技，咱不一定输啊”

    老场主一跺脚，含泪道了声：“好”

    火凤凰接着道：“小溜理球，你输呢”

    小宝道：“姑娘身价不凡，而且孝感动天，来吧全部赌注，我另加十万两”

    说着，由怀中取出一颗夜明珠，猫儿眼的蓝晶赞与大珍珠，足值二十万两。

    “这够么”

    “足够十万，而且多多有余”

    “那好咱们当十万，我输了，这全部归你，我赢了，姑娘做我大嫂，这些东西算作聘礼”

    大牛在一边咧着大嘴这个乐呀

    要没耳挡着准到脖子后头去，他准知，已是美人在抱啦

    火凤凰道：“你不太吃亏了么”

    “周瑜打黄盖，愿打愿挨，更何况将来成了一家人，还分彼此么”

    “看样子，你好像赢定了似的”

    “哈哈哈哈你只敢赌，那就差不多”

    “怎么赌法”

    “客随主便”

    “好我贪多，咱们五场见胜负”

    “好划下道来吧”

    “咱们头一场比麻将”

    “嗯”

    “二场比牌九”

    “行”

    “三场单双”

    “好”

    “四场比摇缸”

    “可以”

    “五场真刀真枪，四颗骰子赶老羊”

    “一切由你，咱们现在就开始”

    “好第一场麻将，咱们比技艺，与一般人打法不同，把一付牌全翻过去，叫别人洗着，洗好之后，全部放在海里，你我由牌海中挑十四张，比牌大小，牌大者胜”

    “那要一样呢”

    “算和”

    “好你叫人洗牌吧”

    这时紫凤又上来了，拿来一付麻将牌，倒在桌子上，然后翻成背面向上，然后洗牌，洗完之后，退在一边。

    火凤凰道：“我们在海中，各挑一付牌，比大小”

    “好”

    二人每人挑了十四张，倒下一看哪火凤凰是清色的条子，而且是一条龙小宝呢全是乱七八糟的十三大么

    结果，不用说，全是大满贯平手接着第二把，再洗牌二人挑牌后，比较结果火凤凰仍是原样，清一色条子一条龙大满贯。

    而小宝呢却是红、白、发大三元，也是大满贯。

    二人仍不分胜负第三把，火凤凰仍是外甥打灯龙，照旧。

    小宝则是清一色双龙抱珠，也是大满贯。

    比赛结果，仍是平手，这局算和。

    其实这局火凤凰是输了，你想，她三把全一亲，只要记住十四张牌就行，而小宝虽然同样三把大满贯可得要记住四十二张牌才能办到。

    既是当事人愿意和，咱们何必狗拿耗子

    第二场是小牌九这赌也兴普通赌法不同，是先用一块布，把所有天九眚盖上，然后叫人在布下洗牌、砌牌，双方准许侄牌与打骰子，二人分个初门、末门，没庄家，比硬点，相同为和。

    仍是紫风捉刀

    结果，三把对分，又是和。

    第三场赌单双，也是紫凤摇缸。

    两把结果写出交给公证人，这公证人是二秃子同那位翠妞，打开一看，结果完全一样，还是平手。

    第四场比摇缸，十八啦仍是紫风摇缸

    二人写出结果，又是一样。

    比五场，结果四场平手，就剩最后一局了。

    这场是颗骰子赶老羊四颗骰子，一个大海碗

    火凤凰先掷，这一并乃是她的拿手戏。

    四颗骰子一丢四个六天豹子小宝也毫不经意的甩也是四个九仍是平手

    第二把，又是一样全是豹子。直到现在全是平手，就剩了最后这一掷定乾坤了。

    谁知，火凤凰在要命的时候，马失前蹄，居然掷出了个三六一个五，当时粉面唰的变了颜色。

    小宝仍毫不在意的一甩

    哇塞下掷定乾坤仍是四个六天豹子。

    火凤凰傻了，一切完蛋了，输啦赌场有的人就要动粗被火凤凰拦了，道：“天意”然后面对小宝道：“你赢了，打算怎么办吧”

    小宝笑道：“你既认输，那就照约定办吧”

    说话时，人冷的跟冰美人一样。

    小宝毫不在意，笑道：“所有我的赌注，改做花红彩礼，三天后，恭迎大嫂过门”

    “行但我也该知道知道你们的出身历吧”

    “哈哈哈哈男怕选错行，女怕嫁错郎，你打听清楚是对的好，告诉你我们四兄弟是兴德钱庄的少主人，配得上大小姐你么”

    火凤凰没说话，却低下了头。

    紫凤说话了：“唷小兔崽子们来头还不小哪”

    二秃子刚才当公证人，就站在她身边，接着道：“骚娘们你才知道哇”乘机摸了摸她那诱人的双乳。

    “好小子，居然敢吃老娘的豆腐，老娘养你也养得出来了，我的儿子”

    二秃子更绝，回口道：“大家全听见了，他能养我，叫我儿子，那好，我这儿子就替俺爹收个小，你就算俺小娘吧”

    说着，他还真给紫风磕了个头。

    虽然双方还在敌对状况下，仍然弄得满堂大笑。

    谁知，后来紫凤还真成了马氏双的偏房，并对反清复汉的工作，尽了大力，这是后话按下不表。

    再说，一切尘埃落定，就等结婚了。天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线42楼大中小发表于200852117:02只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第三章仙丹妙药救云鹏

    作者：龙傲九天

    第三章仙丹妙药救云鹏

    西安，兴德钱庄分号，这下子可忙了，为了大少东的婚事，特别把跨院加以整修，做为新房。

    院子里高搭席棚，请来西安各大酒楼的名厨办酒席。

    礼堂设在大厅，因为兴德掌柜万伯约，手眼高明，平时不但结交官府，而且广交三教九流。

    这次大少东成婚，他成了总管，喜帖发了足有千张，上自地方官长，下至没街气计的要饭的，全请了。

    吉日良辰，请了几班吹鼓手，跟着大花娇到鸿发赌场去迎娶新娘火凤凰。

    绿野山庄庄主沈奎，以世伯身份成了高堂。

    三弟小癞痢高声赞礼

    奏乐新人吉时下轿过火这时轿前放了个火盆，新娘子由上面跨过。

    过桥这时店里伙计放了个马鞍子。

    赞礼又唱道：“新人往上跨，步步保平安”

    行周公之礼大牛出门拿把红色之弓，拉了三次。

    然后由送亲太太、迎亲太太分别拉着一条红布，中央还系个大彩球，分别交给新郎新娘。

    二人索着彩球，进入了大厅。

    赞礼又唱了：“一拜天地二拜高堂夫妻交拜送人洞房”

    礼成好到现在大牛完成了终身大事接着，筵开流水，新郎出来谢席。

    四块宝现在又聚在一起了二秃子道：“大牛，我看新嫂子个腊美人”

    “二弟怎么说”

    “我看她跟腊塑的一样，一点表情也没有”

    小癞痢也道：“我看她岂止是腊塑的，简单直是冰雕的，冷冰冰的”

    小宝骂道：“你他妈的真是头大笨牛，老婆上的床，还不能把她弄的乘乘的，干脆等新婚之夜过后送人算了”

    大牛听了，牛眼一瞪道：“你敢”

    三宝全笑了小癞痢道：“你要怕她飞了，今晚就得要把她摆平啊”

    小牛问道：“怎么摆平法”

    小宝又骂道：“你他妈二十啷当个大人了，怎么摆平自己新婚媳妇都不知道，笨蛋”

    “得啦小宝兄弟我的亲哥哥呀你教教我吧”

    “好我告诉你十二字真言”

    “哪十二字真言”

    “温柔体贴，金枪不倒，整夜猛插”

    洞房花烛夜，人间不登科。

    大牛晚上人了洞房，揭了火凤凰的盖道：“艳芳妹呀你饿了一天了，咱们快吃酒吧”

    火凤凰下床，到桌子前坐下大牛首先倒了两盅酒，这是新婚夫妻的合杯酒。

    他举起酒杯道：“芳妹请”

    火凤凰毫无表情，拿起酒杯一口就干了。

    大牛很不是味道，但也把酒干了。

    他又倒了两杯，火凤凰又举起干了，他又只好陪着喝了。

    第三杯一倒上，火凤凰又干了他也只好息已吃了，他请火凤凰吃菜。

    “我吃不下，你自己吃吧”

    她饿了一天，居然不想吃，而大牛在外面敬酒，早饱了，也就没再吃。

    火凤凰见他也不吃了，就自动上床把衣服脱了个精光，两脚、两手大张，把阴户张的大大的，口中道：“我是输给你们的，上来插吧”

    话声之冷，能把人冻成棒。

    大牛想起了小宝的十二字真言的头四字温柔体贴，对咱要用如火的热情，融化这座冰山。

    大牛也脱了个精光

    豁这块宝的天赋本钱还真不错，软绵绵的就有六寸。

    上了床，并没照火凤凰的说的，上来就插。

    他轻抚着火凤凰的秀发，轻轻的叫了声：“芳妹”

    火凤凰白了他一眼，没吭声。

    大牛心想，你只要有反应，我就能把你这冰山化了，他低头轻轻的吻了一下。

    火凤凰把眼一闭，意思是随你干什么吧可是当两人嘴唇碰到一起时，她却不由自主的机令令一颤。

    嗯有反应，大牛心里直乐。

    大牛用手支起上半身，仔细欣赏这位天仙化人的美女。

    但见她肌肤如指，光敕如缎，柔、滑、酥、腻，在灯下闪闪生彩，凹凸玲珑，简直是象牙雕琢的女神像。

    再看瓜子脸，春山眉，鼻如雕，樱唇似火，一双凤目细而长，长睫毛变而翘，一双圆而尖的大乳房，乳沟深如幽谷，玉腿修长圆润，粗细均匀，柳腰织细，更愿得娇慵婀娜多姿。

    大牛看到这儿，软绵绵的鸡巴，唰的一下子就来个举枪礼，他这一举，足足有八寸长，圆而直。

    大牛鸡巴硬归硬，他倒蛮沉得住气舌头由她的耳垂舔起，右手开始在她的身上放肆。

    他用的是触觉刺激法，用右手五指指尖，极轻微的，如羽毛在她的下面轻划。

    她又机令令打了个冷战。

    大牛心中暗喜，有意思，冰山快化了。

    大牛的右手由臀下到乳根，就这么不停的打着圆圈。

    火凤凰的肌肉，那里遇上他的手指尖，那里就会颤抖。

    大牛的手，沿池根一直爬上峰顶，对高耸的玉乳，轻揉慢搓，左边弄完了就弄右边，右手不停的在双乳山上游走，这时火凤凰的乳头，忽然崩的下子硬了，整个身子，不停的扭曲。

    大牛有感觉，这座冰山化的很快。

    起初火凤凰还咬牙在忍，不肯出声。

    大牛的手指，先是轻轻的拔弄乳头。

    火凤凰的乳头，崩崩的，硬的历害，身子扭动的更快，两只大腿，现在夹紧了，还住的磨蹭。

    大牛的嘴，挪到乳头上，舌头开始舔乳头了，同时右手下移了，接着手掌抚摸中央平原了。

    由上而下，从肚脐谷至小腹丹田，轻轻划过。

    火凤凰这时再也忍不住了哼出声来了。

    “依依唔唔嗯嗯啊啊噢噢虚”

    大牛根本不理她的声音，舌头将军跟在五指大军后方，胸腹之间舔开了。

    火凤凰这时更扭动的利害，嘴里虽然“唔唔哦哦”的哼出声来，可是她还尽量在忍着。

    大牛现在的五指大军，改变了策略由下而上了。

    他从小腿起，往上轻抚，尤其抚到两腿内侧的时候，她把腿夹的更紧，人也扭动的更利害，嘴里更是“依依唔唔”不停的哼。

    大牛仍然沉住气，五指军搜到最顶端了，在细细的羽毛中，发现了阴蒂，他这时用口水把右手中指舔湿，不停的在阴蒂上磨，天，火凤凰再也忍不住了，叫出声来了。

    “噢噢啊啊大大牛哥我我受不了啦求求你别再折磨我啦噢”

    大牛听她叫出声来，知道这座冰山，彻底融化了，可是他并不急着提枪上马，到是用舌头把她的嘴堵住了。

    一回是火凤凰的舌头攻入大牛口中。

    一回又是大牛的舌头反攻回去。

    他们的舌头战，不但互攻，而且小嘴还在互吸，舌头彼此还在互舔。

    大牛的右手中指，现在进入了胡康河谷啦哇湿湿的，滑腻腻的，火凤凰早已洪河泛滥啦

    “嗯嗯哥受不了啦里头痒死啦哥快拿大鸡巴插吧”

    大牛知道是时候了，翻身而上，八寸长的大鸡巴顶住了阴蒂不住的磨，就是不入港。

    火凤凰真急啦双手抓住他的大阳具，就要往穴里塞。

    大牛屁股往后一缩，就是不进洞。

    火凤凰没辙，求饶了，道：“亲哥，求你快给我插上吧今后我再也不敢对你冷淡了，亲哥我一个人的亲哥”

    好大牛屁股一沉，滋的声，弄到底啦

    “嗳唷唷，我的妈呀痛”

    原来处女膜破了，痛得火凤凰大声呼叫，混身颤抖。

    大牛知她这是破瓜之痛，大鸡巴紧顶花心，暂停动作。

    足足有一盏茶的时间火凤凰的划痛过去了，穴里塞个大鸡巴，这时涨得有点发痒了，又道：“大鸡巴哥哥，现在里面痛好点了，有些痒了”

    说完就象大章鱼一样，手脚环绕在大牛背后。

    大牛知她穴里痒了，就开始轻轻的抽提了，操送了。

    没几下子，火凤凰就开始唱淫歌了。

    大如娘头一夜开苞真是头一下儿痛，二一下儿麻，三一下儿好像蚂蚁爬。

    听“嗯嗯大牛哥你真好哎啊这下H到心心上心上了噢力快哎唷好好美美上美上天了啊噢亲亲亲哥哥噢哎亲亲连连依唔好好丈夫你真行老公爽爽舒舒服啊哎哎噢我我要要要丢丢丢了”

    行火凤凰泄了身子，双手仍然紧抱着大牛。

    大牛见她泄了身子，把大鸡巴紧顶花心，承受阴精冲激大头的美感，同时享受着她那花心一紧一松吸吮大头的乐趣。

    足足有十分钟，火凤凰又恢复了精力。

    二人接演二段的盘肠大战

    有了人生第一次的经验，两个都是聪明人，当然，聪明人不作傻事，第二次么，就花样百出，极尽享乐啦

    大牛一感觉火凤凰身子不停扭动，就知，她想要啦马上亲了个嘴。

    火凤凰张口一吸，两张嘴就分不开啦大牛的鸡巴本来就硬挺挺的在穴里插着，这一来就更轻磨慢转，大头不住的磨那小花心。

    原来女人花心，有个跟头一样的小肉瘤，男人的阳物要不够尽寸哪女人一辈子也休想得到高度快感。

    大牛就有这本钱，可是他那大头每磨蹭小肉瘤一次，火凤凰就是一个冷颤，舒服透了，美极啦要是官府衙役问案时，有这么套功夫，不必用大弄，叫她说什么，包险一个字不错的会全招了。

    火凤凰实在忍不住了，叫道：“牛郎”

    大牛笑道：“嗳唷唷，我成牛郎啦好说您哪，我的织女”

    火凤凰被他操的，双手紧抱着他的后背，双脚盘在他屁股上，而屁股则不停的摇晃筛糠。

    大牛这时这个美呀简直三万六千个毛孔全张开了。

    火凤凰筛了一阵，实在忍不住了，唱了：“嗳呀亲哥啊情人我那大鸡巴哥呀好好好爽嗯痛痛快好好痛快嗳嗳唷我的郎啊啊”

    大牛一听她唱的好，忙改变战略，九浅一深。

    在穴内一寸处拉九次琴弦一寸处古中医家称琴弦，然后猛入到底，直抵宝古中医认女阴五寸为宝，如今言即宝抵花心，顶住小肉瘤。

    美美美火凤凰简直美她发的美，美花啦

    火凤凰大在大牛一路猛攻之下，实在忍不住了，唱吧

    “噢郎啊你真历害雪雪雪哦哦哦唔噢哥大鸡巴哥呀啊啊快快大力对再用大力噢我我我又要要要丢丢丢啦”

    火凤凰又泄特泄，阴精顺屁股沟子，把褥子流湿了一大块。

    大牛这时的大头紧顶花心，享受那花心一松一紧，吸吮的美感。

    这时二人搂着休息了足有半个钟头，火凤凰才恢复了精力。

    火凤凰道：“牛郎，你真厉害，搞得我现在混身酸软，一点力气都没啦”

    说着用手在他背上，轻打一下。

    原来，打是亲，骂是爱，就是这样打呀

    大牛也道：“好说我的织女，谁叫你的水出那么多”

    火凤凰道：“不来了，哦你臊我”

    说着把脸埋在他的胸膛

    他被一这刺激，在她穴内的大鸡巴忽然一胀。

    只捅的火凤凰，一阵好颤颤停了好一阵子，火凤凰才道：“搂也搂了，抱也抱了，苞也开了，穴也操啦到现在我连你的身世还不知道呢”

    大牛想，既然已是夫妻，二人间不该有秘密，我应该把身世告诉她，忽然又一想，不行，事关反清大业，个人事小，国家事大，还是不能全泄底，还是瞒着点好，等我把她弄清楚，争取过才再表明吧

    于是他把假身世说了：“我，梅猛乃师祖无名禅师朱莹与朱莺二位师母代先师梅宗淦所收养的孤儿，亦子亦徒”

    “梅猛梅猛，你果真猛的跟狮子一样，嘻嘻”

    火凤凰笑完忽然问道：“你也是孤儿”

    “难道你”

    “咳”火凤凰叹了一口气，道：“我们四姐妹，全是义父在小时候收养的，不过义父终生没娶，对我们爱若己出，不然我也不会以自己的身子跟你们赌哇”

    “得了，我的织女老婆，你就别再提这把壶啦”

    “那你们四个不是亲兄弟了”

    “我的织女，你看我个长的样子，像亲兄弟么”

    “不像可是我们四个却是亲姐妹”

    “我没见过那三个小姨子，不知你们长的像不像”

    “像我们以前经常一块儿照镜子，像极啦而且身上还有记号呢”

    “什么记号”

    “我们屁股上还有刺青呢”

    “什么刺青”

    “我的屁股上是个大字，二妹的是二大，三妹是二，么妹是三”

    “这么说你二妹同三妹是双胞胎喽”

    “嘻嘻，牛郎，你真聪明”

    “好我看看你的屁股上的字，有我大”

    他说着，就拔出鸡巴，把她翻了个身，露出屁股一看，可不是有制钱大的一个大字刺青。

    大牛道：“织女妹妹，我们几个要为你查明身世”

    “那我就真多谢我的牛郎哥啦”

    说着爬起上半身来，跟他亲了个嘴。

    这一来，又逗上来了大牛的欲火二人开始玩开了花式表演头一式隔山讨火接着，观音坐连第三式二人拉锯再来，枯树盘根一式，一式，又一式

    直到利用床沿折甘蔗，二人同时泄了，才结束了这新婚之夜，已经鼓打四更了。

    二人搂着睡到天亮

    当然，得起床拜见高堂，又去给老要饭的沈奎叩头。

    二人见了这假高堂之后，火凤凰又回到新房。

    大牛却跟另三宝集会小癞痢首先开口道：“冰美人变成熟包子了”

    二秃子道：“什么包子，成了腊肉啦”

    小宝道：“老大，昨夜怎么样，摆平了么”

    大牛把亲婚之夜，原原本本说了个透透澈澈。

    三人听了，笑得打跌小宝忽然正重道：“大哥，咱们得赶快把嫂子身世弄清楚，你们想，霍云鹏咱们全知道是胤祯密线营的领班，他这种人会善心的收养普通人家的孤儿么”

    大家一想：“对呀”

    小宝又道：“何况她们是一奶同胞”

    大牛道：“小宝你认为”

    “有问题八成是前朝官员后人，霍云鹏一时不忍，收了养女”

    大家想了想有可能大牛道：“小宝，那怎么办”

    “回门那天，我找霍云鹏摊牌，他要不说实话我就不惜毁了他”

    大朝回门小宝三人陪大牛俩口子到了鸿发赌场。

    大小姐回门，今天鸿发歇业一天。

    可是贺客倒比往常赌客多。

    天没晌午，客人全到了。

    亲人回门，四小陪着火凤凰来了。

    当然，新嫁女儿回门，头一件就是小夫妻拜泰山，然后闺房会姐妹淘。

    中午，当然是大摆筵席。

    在酒筵中，今天有位很特别的客人，陕甘总督少爷。

    大清朝大典，礼服是长袍、马褂。

    可是这位贵宝却一身功装，让人看来，有点不伦不类。

    借着三分酒意，他发话了：“霍老”

    “少爷有什么事么”

    “霍老，我这艳芳妹子，可是一朵鲜花，插在牛粪上了”

    这话谁都懂，他是有意找碴。

    大牛首先答话了：“牛粪不好，总比你金玉其外，败絮其中的绣花枕头强的多喽”

    接着又是一声哄堂大笑这位陕甘总督的宝贝儿子，哪受过这个，历喝道：“大胆”

    “旗杆上绑鸡毛，胆箪子是不小”

    又是一阵哈哈大笑

    总督少爷，见对方不吃这套，有点色历内荏的道：“你知道少爷我是谁么”

    “当然知道”

    “那你说说我是谁”

    “你不就是王七旦的弟弟，王九旦的哥哥王八旦么”

    他真损，可又把大家逗乐了。

    这时督府同来赴宴的教师爷看不下去了，就要出头。

    督府文幕师爷，却嗯、哼咳嗽了一声，这是暗示，叫他们别管。

    当然，这群教师爷平时就知道督帅大人，对这位文幕敬礼有加，他既有暗示，谁还敢多管闲事。

    这位总督大少，见同来诸人，没有人出来帮他，在羞刀难入鞘的情况下，挥手就是一个耳光。

    哈哈他算找到了好对象，眼一花，人影已遥，可是却留下了拍拍两声脆响，自己脸上左右开弓，挨了两下。

    好这还得了，他居然敢打了总督大人的公子。

    可是人家说，豁出一身胆，敢把皇上打，他打了，你如何办那是你的事，反正先揍了再说。

    这位总督大少爷见同来之人，没人出手帮他，扭头走了。

    那去啦回衙找他爹吠诉去了。

    主人霍云鹏，见事闹大了，过来刚要说话。

    小宝拦住了道：“老伯，您放心，天掉下来了有我呢”

    这时总督府来的文暮师爷与军中教师爷，也拿向主人辞回客啦

    陕、甘总督府儿子正在向老子告状，文幕师爷回来了。

    总督大人一见，他很不高兴道：“本人待夫子，一向礼敬有加，怎么今天有人打小犬，军中教习要出手，反而被夫子同声制止了”

    嘿嘿嘿嘿一阵冷笑这那儿像文幕对东翁啊简直是上司对下属嘛你听他说的：“大人，你还记得么打从先皇帝在世的时候，国舅隆重科多隆大人，把属下托给大人，那时大人不过是位提督”

    说着往空一抱拳道：“当今皇上登基，大人又受皇上连之知，以不在籍八旗之人一路赏而任缰寄，大人知道为什么是大人能征贯战，军纪森严么”

    这位总督大人被他说的直冒汗。

    他接着又道：“那是因为大人是福将，走到那里那里就是一片祥和与繁荣，所以皇上对大人很入心”

    这一来，总督大人明白了，人家点明了。

    当然他老早就怀疑他是皇上的人，一直礼敬有加，可是今天人家挑明了，不得不下位重见一礼道：“这些年多蒙先生关照，下官这里致谢了”

    “大人不必如此，这些年应该说的，咱们彼此合作无间，大人快请坐，听我为你分析一番”

    总督坐下了，一抱拳道：“请夫子教我”

    “大人你可知道这霍云鹏是谁么”

    “下官不知”

    “他出身保定大鸿连赌场”

    “这么说他是个老赌棍子了”

    “大人，你错了，保定大鸿连当年是弄幕师爷刘四的幕后事业，刘四死后，公开了他的身份，不但在籍，而且先皇恩赏三品巴圆，领全国密线营的总领班，这霍云鹏那时就是他属下，如今保定的密线营早移到了西安，他现在主持鸿发赌场，大人自个儿想去吧”

    “啊”

    “大人，要是让少爷率领营中教习把霍云鹏的女婿给打了，那后果”

    他这下子总督大人，连衣服全湿了，忙对那宝贝儿子道：“混小子，还不快过去啊谢先生”

    这下子没辙了，忙给文幕磕下头去，并道：“夫子恕罪”

    “嗯不是我说你，少年人血气方刚，戒之在斗”

    好一派教训口吻，接着又道：“起来吧”

    少爷才磕了个头，规规矩矩侍立一边。

    再说鸿发赌场，自从总督少爷、文幕等人走了之后，霍云鹏瞒怨道：“我的小亲家呀你这下子可给我惹了大祸啦”

    小宝对他有意的眨眨眼道：“难道姻伯怕他不成”

    “当然了，在西安府，谁又惹得起陕甘总督”

    “别说你不会怕他，就连我这平民百性也没把他放在眼里”

    所有客人听了，全一楞，其中就有人问道：“为个么”

    小宝道：“一个字理”

    这时客人中，纷纷议讼，跟官府讲理

    这事只有霍云鹏跟小宝心里明白

    小宝道：“姻伯，继续开席吧不然没等客人吃完，旗营里来了人，一打起来，酒席就甭吃啦”

    好酒菜接着上，大家又猜拳行令，接着大吃大喝。

    宴罢，客人陆续回去了

    这时小宝随霍云鹏进了小客厅，二人落坐后，小宝道：“姻伯，我有两句话，想跟姻伯您请教”

    “姻侄有话请说”

    “姻伯，你那密线营大领班，真怕陕甘总督么”

    霍云鹏一听，唰的站起来道：“你”

    状颇焦急，而且十分紧张。

    小宝慢条斯理的笑道：“姻伯，用不着紧张，你想，先师当年，跟皇上穿一条裤子嫌肥，这事会不知道么”

    “那当年皇上跟梅爷”

    “姻伯那是误会”

    “怎么误会”

    “对”

    “这到底是怎么回事”

    “当初连师母都以为是皇上登基，狡兔死，走狗烹。杀戮功臣，可是以后家师祖访的确实，先师之死，不是皇上的意思，后来皇上知道了，大为震怒，能得到阿肌酥丸的皇子阿哥，赐自尽或圈入高墙的很多，全是为了先师”

    “噢原来如此”

    “对了，不然家师母与师祖也不会叫我们入中原哪”

    “你们这趟中原之行”

    “没事，纯粹是游历玩耍”

    “那你们这趟西安之行”

    “纯为游历，没到成就了老大姻缘”

    “啊哈哈哈缘份”

    “不过”

    “姻侄，不过什么”

    “不过老姻伯，我看你受有内伤”

    “啊内伤”

    “对我看姻伯受有内伤”

    “我受有内伤怎么没感觉呢”

    “姻伯欺我”

    “这”

    小宝望着他，霍云鹏脸一红，低下了头。

    小宝双目闪过一抹异彩，然后道：“姻伯的红光满面，那是药物使然，你的两太阳穴下陷，已说明了你内功气血，早就被人破了，你不过仗药支持吧了”

    “姻侄你”

    “我有把握举手之间治好姻伯的伤势，不过”

    “姻侄，不过什么”他急不及待的问了一句。

    “姻伯要衷心答我一问，做为交换条件”

    “你问吧老夫是知无不言，言无不尽”

    “好姻伯，我只希望知道嫂子与几位妹妹的身世”

    “哈哈哈哈就这问题么”

    “对”

    “你为什么对这事有兴趣”

    “长嫂比母，我应该知道她确实身份”

    “好我告诉你，她们姐四个是一奶同胞，尤其二丫头同三丫头，更是双胞，她们的母亲是我师妹，她们的父亲跟我一样，是官家人，可是有次出任务，我这位师妹夫暗中通知了对方，跑了，后来事发，上面一追究，我这师妹与妹夫，双双自尽了，剩下的孩子，你说我不管，谁管”

    “真是这样么”

    “我用不着发誓，营里的人全知道，你尽可以去打听，如有半句假的，以人头做保，你可以随时取走”

    接着又哈哈大笑。

    小宝见他这样，竟信以为真了。

    人家说，姜是老的辣，一点不假，其实根本不是那么回事，老二、老三双胞胎不假，她们本是三家的女儿。

    老大，确是她师妹的女儿，本来他与师妹自小青梅竹马，本应是对好夫妻，谁知，到后来，他进了侍衙营，二人因此反了目，他师妹后来嫁了反清志士，生了女儿，他就把这女婴掳在身边，要师妹离婚后跟他，他这师妹宁死不屈，他就利用吕留良一案，害了师妹夫，师妹一怒，找他拼命，结果不敌，为免受辱，自尽，也许他天良发现了吧却一念之仁，收养了这师侄女，倒是善加抚养。

    那对双胞抬姐妹，也是志士之后他带人清除了这志士全家，却一念之仁，收养了这双胞胎女儿。

    这么妹，实是他的私生女，他那姘头为生这孩子，难产死了，他就替孩子们屁股上刺了青，不但瞒了孩子的真相，连同事都骗了。

    今天小宝不但得了个假消息而且立即奉上一颗大檀丸道：“姻伯，这是家师宜所炼的大檀丸，功效不亚少林大还丹，你服下之后，包你立即恢复功力”

    霍云鹏接过，捏开腊封，可不是，立即异香满室，沁人心脾，立即放人口中，没等咽，立即顺喉而下。

    他知道，仙丹效力，立即盘膝跌坐，运功十二周天，不但失去的功力，立即恢复，而且自动的打通了任、督二穴，简直大喜过望，立即下床，向小宝致谢。

    除火凤凰今天住在娘家外，大牛同三宝仍回兴德。

    第二天一大早，兴德钱庄可热闹了，来了一大群旗营的官爷和兵勇。

    大家本以为是火凤凰回门时，小宝在鸿发打了总督少爷，人家不答应，今在动用了旗营官兵。

    可是等这四块宝与他们见面，才知道，原来是新结识旗营里的哥儿们，来与师问罪的。

    就见那天一起赌的一位哨官道：“兄弟，你们真瞧不起咱们当兵的，大兄弟新婚大喜，居然都不通知一声”

    小宝道：“大哥，不是我们不请各位，那一者我这嫂子是赌赢来的，是不是真心跟我们老大还不一定，再者，喜帖全是兴德掌柜万爷爷发的，所以漏了各位，我们认罚，今天补请”

    这群旗营的官兵，闹着要看新娘子。

    小宝忙道：“各位，我嫂子现在回门，还在娘家，这样吧由今天中午起，咱在长安第一楼，补办三天喜事，各位先回去，你们中午请早”

    大伙一想，这也好，于是先去逛大街，中午到第一楼吃酒。

    小宝亲到第一楼，交涉包三天。

    当然，只要你有银子，别说包三天，包三月也行啊一到中午，旗营的客人全来了

    火凤凰也被大牛由娘家接来了本来火凤凰在本安就是名人，今天虽是新娘子，可仍是火凤凰原来的打扮。

    席间，宾主尽饮，无话不谈。

    这时小宝忽然部道：“各位旗营大哥们，怎么知道我们老大成了亲”

    其中一位哨官笑道：“那得力于你昨天在鸿发吃回门酒时，打了我们总少爷呀”

    “昨天我打了那浑小子，营里也知道了”

    这位哨官接着道：“是这的，我们总督少爷，昨天中午挨揍之后，又被师爷训了一顿，只弟你想，他是将门之后，又是血气方刚，当着他爹的面，叫文幕师爷给训了一顿，总督居然没吭声，你说，这年轻人，忍得下么于是他下午就到营里约人去啦可是我们一听说是你打的，大伙就给他来了个装聋做哑，但是对你们办喜事不给帖子，也大为不满，今早才一起来兴师问罪”

    说着，大伙一起哈哈大笑。

    小宝忙道：“多谢多谢该罚，该罚”

    然后他拉着其他三宝跟火凤凰，挨桌敬酒。

    直到示时正，这顿酒才吃。

    蟓上仡是旗营的人，不过换了另一班。

    由酉时起，足足喝了一个多时辰才散。

    这一天酒吃下来，大家全高高兴兴，可是却气煞了旗营里的一位大英雄。

    这怎么回事旗营中有位汉人教头，平时孤芳自赏，曲高寡合，跟其也教头，很少来往，他的责任只是教骑勇长枪大，营中人公送美号叫赛吕布，那乃是他的枪法高明，昨日鸿发赌场喜事，根本没给他帖子，可是总督少爷邀人拳时，全营中官兵全装聋做哑，今天哨官以下反而到第一楼去吃喜酒，他这气可大了，你们不助拳，可说是明哲保身，与敌人连成一气，就说不过去了，一气之下，找上了兴德。

    三更时分，小宝忽然发觉有夜行人侵入三十丈内。

    这就看那个人修为来了，别人尚无所觉。

    小宝就发觉了，立即迎了出去。

    来人还没到兴德，就被挡住了，当然知道对手不是弱者。

    双方相峙对立，小宝道：“阁下何事寅时前来”

    对方道：“管闲事，打抱不平的”

    “我们有啥事，值得阁下出头打抱不平”

    “路不平，任人踩，事不平，任人管”

    “我们何事不平”

    “你们打了总督公子，我没兴趣过问，不过总督公子找旗营之人帮场，帮是人情，不帮是本份，倒也无可厚非，谁知他们当面装聋做哑，事后反而跟你们连成一气，凭这，我看不过去，所以要代总督少爷出头，会会你们这群高人”

    “天大事，抬不过一个理字去，阁下认为理由充分”

    “我认为很够了”

    “那阁下划道吧”

    “江湖人解决问题，有一个原则强者为尊”

    “好”

    这在这时，忽然有人说了：“禹叔，我下去与与他试试手，替少东家挡一阵”

    “不用，我正想看看孩子们的身手呢”

    小宝扭头一看，除禹爷爷外，店里来了七、八位，说话的就是账房先生，另外三宝不但全来了，连火凤凰也到了。

    小宝道：“既是禹爷爷要看我们身手，小癞痢先上”

    小癞痢一声得令，转对禹伯约道：“禹爷爷，我这笨鸟先飞，打旗的先上喽”说着由房上跳入院中。

    来打抱不平的这位，一见，又是个少年，厉喝：“报名”

    “报名就报名，你凶个鸡巴”

    别看小癞痢在他们四宝中，长是最俟，可是出口，确实在不雅，大声道：“小爷，小癞痢梅成”

    “放马过来”

    “呸我啐你一面冰片，你问了小爷高姓大名，也不说说你兔崽子是谁”

    “你问我么”

    “我问那兔崽子呢”

    “呀呀呸爷爷叫赵莽啊八成一样货”

    赵莽也不再跟他废话，出手就是五丁开山，拳带风盏之声，端的是了得。

    小癞癞痢是不慌不忙，滋溜一转身就躲过了。

    旁观诸人，不则轰协也似的叫了声好二人展开了大战，各尽所长。

    直打了足有顿饭之久，小癞似有不支。

    二秃子忙接了下来

    赵莽道：“好哇你们使车轮战哪”

    二秃子道：“对喽，咱们就是用车轮战，要把你小子累成一滩泥”

    “哇呀呀放马过来”

    二人也通名道姓，硬碰碰硬，打在了一起。

    二人足足打了半个时辰，仍不分高下。

    小宝道：“二哥，下来歇会儿，我来逗他”

    好人家把他当猴子耍了。

    赵莽气道：“你们就是一个个的轮，老子也不怕”

    小福道：“你用不着吹牛说大话，我看你现在已经气喘呼呼，我等你歇过来，咱们再斗，省得人家说我欺侮你这寡妇失业的”

    他人鬼，嘴更损，气得赵莽哇哇大叫：“小子接招”

    说首，就一拳打来刚才他斗二宝，并不感到吃力，可是跟小宝一对上手，可就出不对来了。

    什么他刚才与那二宝，打起来自由自在，可是，遇上这一宝，好像递不出招去，对方举手、投足之间，好像有股潜力，使自己功力，不能发挥，这是自从练成了叔爷爷交给的心法之后，从没有过的现象，不禁大惊。

    他越打越心惊，越打越胆寒。

    这时兴德伯约掌柜发话了：“二位住手”

    两人闻声，同时后跃，跳开了。

    禹伯约道：“赵老弟，听你口音不音不像西安底人氏，而且你的武功路数，似乎有点眼熟，你能说说身世么”

    赵莽嗯了声道：“俺看这三块宝的功夫也有点眼熟，俺是直隶邯郸府人氏”

    禹伯约道：“你是邯郸姓赵的，我有个朋友也是你们邯郸姓赵的”

    “谁”

    “江湖人称书篓子赵德柱，认得么”

    “啊你老人家认得俺叔爷爷”

    “你是谁这身法、心法跟谁学的”

    “俺是他老人家的侄孙子，身法是家传，心法是叔爷把一篇秘芨交给俺爹，叫俺爹带着俺找个清静地方照着练，俺爹带俺，在终南山下，建了个三间草房练功，谁知俺练会了，俺爹反儿练瘫了”

    “你们练了多久”

    “整十年，起初俺爹只觉得越练身子越软，可是俺到是越练越棒，俺爹后来不练了，就是俺一个人练，结果俺练成了，俺爹到瘫了”

    “以后呢”

    “俺回家找俺叔爷爷，可是全家人都走光了，俺没法，只好在这西安大街上卖艺，还好，有天旗营提督大人路过看见了，就叫兵勇把俺叫到营里去，命俺跟营里教头比剑、比剑，结果他们全叫俺打倒了，提督就叫俺当武术教习，每个月三十两银子”

    小宝哈哈大笑道：“这真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了”

    赵莽道：“你是谁”

    “我是赵爷爷的亲传学生段恺悦，赵兄好”

    “你即是俺叔祖的学生，怎么也叫他爷爷”

    “你不也是赵爷爷亲传心法，怎么也叫叔祖呢”

    “这”

    “别这呀那呀的啦快带我去看赵伯伯啦我有把握医好他的瘫痪”

    “真的”赵莽有点惊喜。

    “赵大哥，咱们现在是自己人，我还会骗你么”

    禹伯约道：“既是这样，小宝你快同赵莽去给赵贤侄治腿吧”

    小宝同赵莽到旗营外一所民宅，赵莽是向人家租了三间厢房，二人进屋，小宝看炕上可不卧首一位壮年瘫子，面黄肌瘦，只剩了皮包骨了。

    赵莽忙为他引见

    小宝一抱拳叫了声：“赵伯伯”然后接道：“你这腿是练功练的，也可以说是走火人魔，当初家师把心法赠给爷爷时，曾说过要童身修练，赵爷爷终身未娶，把心法交给你时，忽略了这句话”

    赵先生道：“那可怎么办”

    “赵伯伯，没关系，我身上带有师祖练的大檀丸你吃一颗，再由赵大哥为您打通经脉就行了”

    他掏出药来，递给赵先生。

    赵先生忙致谢收了，捏开腊封，异香满室，沁人心脾，放人口中，顺喉而下。

    赵莽道：“小宝兄弟，你替我护法”然后扶起老爹，使之跌坐，自已也就坐在背后，双手紧按老爹命门，用起功来。

    小宝在一旁代为护法，足足一个时辰，才功德圆满。

    这时赵先生可以下地了，忙对小宝兜头一揖，然后对赵莽道：“快替为父给少侠磕头”

    赵莽是孝子，真的趴在地上要绐小宝磕头。

    小宝一把把他拉起来道：“赵大哥，咱们不是外人，你这是干什么”

    赵莽头磕不下去，赵先生见了也只好算了，然后道：“老朽赵方乃邯郸赵家三房独子，三叔德柱公，十几年前，赐了一本内功心法，叫我带赵莽觅地静修，没想到这心法得单身修练，才走火人魔，等小儿练成之后，德柱叔已不知去向，少陕既是他老人家之后，他老人家现在何处”

    “天山他老家现正佐理神尼肩负反满复汉大业”

    “怪不得，我们在邯郸打听不出他老人家下落”

    “赵伯伯打算”

    赵方反问道：“少侠你们不在天山，进入中原是”

    “赵伯伯，我们是想结交天下旗营下级军民跟兵，瘫痪他的战力”

    赵华道：“难怪总少爷邀人助拳，不但没人管而且他们还跟你们打成一片，行你们真有两把刷子”

    赵方道：“少侠，我有一事相求，不知你答应否”

    “赵伯伯，什么事”

    “赵莽这孩子，自从练会了内功心法，功夫也过得去了”

    “赵兄功夫岂止过得去，可称得上高明，跟我一起的两位兄长是他手下败将，我要再跟他下去，也非输不可”

    赵莽忙道：“兄弟，既是自己人，咱都不用客气，那两位倒是真不如我，可是我跟你一交手，就知差你很多”他真是个实在人。

    赵方道：“少侠，我想到天山去找家叔，而莽儿我想请少侠提携，提携”

    “赵伯伯，您要上天山，由此西行，经兰州，张掖，酒泉，每处均有兴德分号，那全是山上事业，您只要提起赵爷爷，定有一番尊敬，出关之后，岁天字号生意，也全是山上之人，自有专人负责接待至于赵兄，依小侄之见，最好倒留在西安，充任现职”

    赵莽道：“怎么兄弟不肯提携愚兄么”

    “大哥，你想左了，西安、洛阳，乃中州重镇，各处驻有重兵，也是我们这趟下山的工作重点，大哥留在旗营，正是最发近功效之所”

    “你怎么说”

    “西安旗营，不但我们已与下阶层有了很好的交往，必须得保持连紧，为这个，我大哥葛猛同大嫂火凤凰还得留在西安，更何况旗营中我们还另有自己人呢”

    “谁”

    “各营以上的号目、号官”

    “啊是他们”

    “不错营号目以上吹喇叭的全是自己人”

    “那陕甘总督府，司号总教练，张建呢”

    “他是山上第一代优秀子弟”

    “啊怪不得他一直对我表示友善，我以为他是四品官，所以一直保持距离，这这以后得好好交交”

    “大哥，连大牛以后的行动，也得跟他配合”

    “好爹去天山，我就仍留这营中吧那你们三位呢”

    “我、二秃子、小癞痢，我们将先往京师一行”

    翌日

    兴德钱庄的小账房，举行了秘密会议。

    参加的只有八位，禹大侠、沈老、张建、赵莽同四小宝。

    火凤凰虽然成了大牛的媳妇，考虑结果，还是没叫她参与。

    会中，小宝把他的构想说了。

    禹伯约道德赞道：“好这一来对攻下来的据点，不但有人长期占领，而且还可分出人手向别外据点进攻”

    小宝道：“大牛他们三位，不但要把西安这据点守住，还得想法子把洛阳的据点弄过来”

    张建道：“洛阳与西安，不是一个军令系统，西安归甘陕总督管，而洛阳乃豫皖统督辖下”

    小宝道：“张大哥，咱们又不是下命令，研究指挥系统，咱们是要烂他们的根，顺号兵系统钻不进去么”

    张建一声掌道：“咳我自已是号嘴子，怎么没想起来呢真笨他们那总号官，也是我们十兄弟之人”

    小宝道：“张大哥，这事就拜托你啦甭急，慢慢来，你要记住，欲速则不达”

    哟没想到小宝居然成年人的口吻，逗得众人哈哈大笑。

    事就这么决定了。

    洛阳结交旗营，由张建负责，赵莽从旁协助，大牛两口子，专门装阔佬，用大把银子交朋友。

    沈奎有点念旧，说道：“由这儿进京，顺经保定，那可是我跟你爹同你师父订交之处，你跟他们两个，经过的时候，可是凭弟一番哪”

    小宝道：“侄儿记住了，尤其大鸿连，得好好赌他一场，更得到大同书寓住址看看，我娘还在那儿当过姑娘呢”

    这块宝真是口无禁忌，这话也能说么沈奎脸一沉道：“你这孩子怎么说话，胡说八道，不错，你娘是做过姑娘，那是为了大业，尤其难能可贵的是，跟你爹成亲那天，守宫亦然色如霞呢”

    他这话一出口，全都肃然起敬。

    小宝却又说了：“我爹说过，他不是人间贱丈夫呢”

    禹伯约笑道：“你爹是大丈夫，那你呢”

    “我当然也是”

    好这下子有逗得大家笑弯了腰。

    沈奎道：“为了保密，以后大牛两口子在西安要另外找住所，并请准亲家另外给找几位男女佣人”

    小宝问道：“这是为什么”

    沈奎道：“一者是少跟兴兴同绿野山庄来往，减少泄底的机会，再者全是准亲家推荐的佣人，让它们发现你只是个花花大少，少疑心，才能成大事”

    禹伯道：“对，这叫君子防未然，不处嫌疑间”

    好一切就这么决定了。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线43楼大中小发表于200852117:04只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第四章一双清倌送有情

    作者：龙傲九天

    第四章一双清倌送有情

    保定

    直隶古城，比北京城还早建了几百年呢保定昌冀北重镇，位居庸、此荆、倒马三关之中。

    兴京、津，成犄角之势，故为带兵有所必争。

    保定

    城墙高大，市肆繁荣，因有清苑河流经城中，故又名清苑。

    保定在清率领正午问，驻有八旗重兵，何以保定将军领之。

    保定因是古城重镇，需内春其繁华，尤其新公园、四河套、鼓楼大街、城隍庙最热闹，真是金融、布店、酒楼，戏院，到处林立，而且艺难阵。

    小宝、二秃子、小癞痢三人到了保定。

    小癞痢问道：“小宝，咱们到了保定府了，该先称由那儿逛起呀”

    小宝没理他，反问二秃道：“二哥饿不饿”

    “他妈的，这还用问，早晨吃了一碗浆，一套烧饼油条，跑了他娘的一百多里路，你说饿不饿”

    “小癞不饿，你没听他刚才问先由那儿逛”

    小癞痢骂道：“你他妈的就会欺负我，谁说我不饿，我问先由那儿逛，就是先由那儿吃”

    小宝同二秃子全笑了二秃子道：“段二叔不是常说，保定四河套有家白回回怪肉摊子，段二叔不还常拿这肉摊子取笑梅三叔么”

    小宝道：“对咱们去四河套看看这牛肉摊怎么个怪法”

    三人一面走，一面向人打听去四河套的走法。

    没多久，就找到了白回回的牛肉摊。

    三人看了一会儿，小宝道：“快二十年了，跟爹说的一样，一点没变”

    “放屁我爹说当年就是这样子”

    小癞痢道：“他们要是变了，你就是小狗子”

    小宝道：“他们要没变，你就是小兔子”

    小癞痢道：“好二秃做证人，咱问问，白回回老了没有小狗子这回你可没的赖啦”

    他这话不但二秃子笑了，连案子上切牛肉的那位也笑了，同时放下了切肉刀走了过来，对三人一抱拳道：“三位公子，刚才听三位说的，老太爷二十年前曾在小摊吃过牛肉，居然二十年后还记得，那是小摊的荣幸，来来来，棚子里请坐，不管吃什么，今几个我请客”

    小宝问道：“阁下是”

    “刚才那位公子说的对，小摊什么都没变，就是人老了，是您老太爷当年光顾小店时，那位切肉师傅的儿子”

    “噢原来是少掌柜”

    “您别客气，小摊子上的伙计全是自家人”

    掌柜的还是真心请客，不一会，牛肚、牛犍、牛肝、牛蹄盘，切了四大盘，每人足有二斤多，还来了一大壶烧刀子二锅头，最后每人还来了一碗牛肉汤泡馒，三人真是大大喝了一顿。

    三人临走付账，掌柜的说什么也不要。

    三人只好再三致谢而去。

    在路上小宝道：“真不错，到保定头一顿就白吃”

    小癞痢道：“对等下去到你妈干过的那家窑子妓女户，再来个白嫖”

    小宝狠狠的踢了他屁股一脚

    他不在意，反儿向小宝吐知头装鬼脸。

    二秃子接着道：“好白嫖完了再到赌场捡几个”

    想的真好，白吃、白嫖，还到赌场赢几个花花。

    他们三宝还真到城隍庙附近去逛窑子。

    二秃子道：“咱们三个，小萝卜似的，去逛窑子，别叫掌柜的给赶出来”

    小宝道：“你她妈的真外行，窑子那有掌柜的”

    “那有什么”

    “有老鸨子跟龟奴”

    “我们不懂，你是头，教教嘛”

    “好把耳朵伸长点，仔细听着”

    二秃子道：“我们又不是兔子，干嘛要伸长耳朵，你说吧听得见”

    “好仔细听啊”

    “说吧别他妈的穷罗嗦了”

    “好听仔细，北地南都大不同，姑娘亦自别青红，高呼见客到前面，随便挑人坐敌听，腾出房间打帘子，扣守衣服打灯笼，临行齐说明天见，转过西来又往东”

    小癞痢道：“小宝，你她妈的还真有一套啊”

    “凭这个作你师父够不够”

    二秃子道：“你两别逗了，还有好的没有”

    “有，你听着，沉迷酒醉与花天，大鼓书终又管弦，要好客人先补缺，同来朋友惯让旁，碰和只怀一顿饭，住宿顺花八两银，若作财神烧蜡烛，从此交情倍缠绵”

    二秃子又问道：“住一和八两啊那酒泉怎么要一百银子什么叫烧蜡烛啊”

    “一者那是旁开，再者唱戏的当然身价高啊点蜡烛就是给青倌人开苞”

    小癞痢道：“人怨妈的，懂的真多”

    “当然”

    二秃子又问道：“还有么”

    “当然，逢场摆酒现开销，浪掷金媚阿娇，欲容难填跳槽口，天易补割靴腰，茶园偶为梳妆打，竹杠多因借补敲，伙计持来红纸片，是谁催出过班条”

    小癞痢道：“咱们真去”

    “当然”

    “那要让人赶出来多难为情”

    “为什么”

    “太小啊”

    “咳小兔崽子，你忘了我是谁徒弟了”

    “当然是梅三叔的徒弟了”

    “我那小师娘呢”

    “啊小三婶那套化状术传你了”

    “当然小师娘甚喜欢我，会不教么来，我给你们化妆”

    他把二秃子，同小癞痢化头成二十二、三岁的年青公子，自己却变成了四十多岁的壮年，笑对二人道：“记住，现在我是你两个的叔叔”

    小癞痢骂道：“小宝，你他妈的占我们便宜”

    二秃子道：“反正是逢场作戏，就叫他当叔叔吧”

    三个人到城隍庙附近的“四喜班”

    原来这儿就是大同书寓住址

    一进门，大茶壶就扯着嗓子喊打帘子见客

    三人进了敞厅落坐。

    不一会先进来一位年三旬花枝招展的老鸨子，未语先笑道：“哟三位大爷呀怎么好久没来了”

    他们三个想，他妈的管丈母娘叫大嫂胡扯

    接着进来四个姑娘

    三宝一看脸上脂粉有铜钱厚。

    老鸨子道：“报名”

    “春花”

    “夏荷”

    “秋菊”

    “冬梅”

    名字倒很美四季花

    小宝装的到蛮像，一摇头

    四季花行礼告退

    接着又来了四位老鸨子仍是一句报名

    “寒梅”

    “幽兰”

    “绿竹”

    “紫菊”

    哟花中四君子这四位比前四位雅多了，可是小宝仍是一摇头。

    老鸨子说道：“大爷，这四位可是我们四喜班的台柱啊”

    小宝道：“再没有了么”

    老鸨子道：“还有两个不懂事的青倌”

    小宝道：“叫来瞧瞧”

    老鸨对大茶壶道：“叫她们来见客”

    大茶壶扯开嗓子嚷道：“筱翠，筱红，见客啦”

    不一会，来了两个十五、六岁的年青雏妓一上来，先对三人行了礼，畏缩缩的站在一旁。

    小宝一看，这两名雏妓，跟水仙花似的，头上脚下，无一不美，便问道：“念过书么”

    老鸨子代答：“她两本是宦门之后，家中落魄了，才到我这班子来的，诗、词、歌、赋，弹唱歌舞，全来得”

    “好就叫她们两个吧”

    “那大爷您呢”

    “哈哈哈哈我先开导，开导我这两个侄子”

    二秃子，小獭痢，同时白了他一眼。

    他不在意，反而淫邪的瞧着老鸨子笑。

    你别看这老鸨子已徐娘半老，但风韵犹存。

    老鸨子被他瞧的，脸上还真一红呢，真有意思。

    筱红、筱翠引导这三位爷到自己的房间，自有小丫头打帘子三人进房一看哪害还真有三分书倦气。

    墙上挂满了字书条屏三人仔细一看，有的有款，有的没厌。

    再看看，有厌的大多龙飞怪舞，铁剑银钩。

    没款的叱，字迹清秀，飘逸绝伦。

    小宝问道：“这都谁写的”

    筱红道：“有款的是位秀才，没款的是我姐妹”

    小宝再看其中有付七言绝句，上寺是翠红仙子雅正，中间是：卿本天上二散仙，为何小摘到人间。

    如今误人烟花内，愿与双卿逐深山下款是余本仁举行鸦小宝笑道：“看来这余本仁到是个多情种子，他想一箭双雕呢”说完哈哈大笑。

    二秃，子道：“他既那么喜欢你们，为啥不替你们姐俩赎身呢”

    筱红、筱翠全是脸一红，低下了头，可是接着筱红一抬头道：“公子爷，您是饱汉子不知饿汉子饥呀”

    “怎么讲”

    “余相公凑了几两茶资来看我们几趟，大家有了感情，以后再来，茶资全是我姐妹私房钱替他垫的，他哪有力量为我们赎身哪”

    “那你二人可以把私房钱交给他，替你们赎身嘛”

    听了他这话，筱红二人，笑得花枝乱颤。

    “你们笑什么”

    “公子爷呀您真会寻开心，我们姐妹有点私房钱，也不过百儿八十两的，跟赎身价码，由地下差到天上呢”

    小宝道：“那个作相公真愿娶你们么”

    筱红道：“余相公说过，愿意同我姐妹自力耕读”

    “他不要功名了么”

    “他根本没有入仕途之心”

    “他不想入仕为什么还要考秀才”

    “他说入了学每月有几两银子膏火，可以读书”

    “你们姐俩的身价多少”

    “我娘没说过，不过点蜡烛上头的价码，我到是开出了”

    “多少”

    “一千五百两”

    小癞痢一叫了：“乖乖，够穷秀才几十年的膏火”

    筱红、筱翠被他这句话，说的脸一红，全低下了头。

    小宝道：“叫鸨儿来”

    小丫环去叫，不一会老鸨子来了。

    一进门就笑着说：“哟公子爷，您有什么吩咐”

    小宝道：“妈儿，今晚我要为这两个姑娘摆酒、上头，点蜡烛，你开出盘子来吧”

    老鸭子想了想，她这两青倌开彩，会叫价一千五百两，多敲怕丫头先泄了底，反而不好，于是道：“丫头们也全知道，没跟大爷们讲过么”

    小宝道：“你到个实在人，就照你开的价码，另加五百两办酒席，不过我有个要求，代请位客人”

    两个姑娘一听小宝要给她们上头，心头真跟小鹿乱撞一样，听说酒筵上还要请位客人，心中更不住打鼓。

    老鸨子问道：“请谁”

    小宝道：“余秀才”

    “他”

    “对”

    “为什么”

    “听说他与两位姑娘有情，姑娘大喜的日子不该请他么”

    “大爷，这么做不太好吧一者余先生不一定肯来，再者这对余先生不太过份了么”

    “嗯说不定我叫这两个侄儿为姑娘开了苞，一高兴替她个赎身，送给他呢”

    “这”

    “不行吧姑娘一开了苞，身价就降了，你开出价码来吧”

    “大爷，按说，连开苞带赎身，对姑娘说，那可是恩客，不过我们班里可是一大损失你要真打算这么作，您可得让我过得去才行”

    “你开出价码吧”

    老鸨子算了半天，一咬牙道：“大爷要有意为她二人赎身，每人我要一万两”

    “你这可是狮子大张口，北京大胡同的红倌人，也没这个价码呀”

    “大爷呀她们在我这儿五六年了，吃、喝，穿、戴不说，就拿调教他们的心血来说，也值这一万两啊”

    “你这一万两银子，连开苞在内么”

    “当然，你替她们赎了身，她们就是您的人了，您爱怎么开苞，就怎么开嘛”

    小宝说首，就由怀中掏出了两张一万两兴德的银票，道：“这兴德银票，全国能用，万其与三小义钱庄，更是联号，你不放心，可能先派人去提银子”

    老鸨子也知道兴德是钞票，笑道：“兴德的票子没问题，我去拿她们的身契”

    “好不过我再给你一千两，顶她们二位的衣着头面可够”

    她们两个青倌有什么头面首饰衣着别说一千两，五百两也用不了啊

    老鸨子当然肯啦

    小宝又给了她二千两道：“另一千是请你代办一桌酒席，租你这房子三天，三天后我们一起搬走”

    “行大爷咱们一言为定”

    老鸨子去办事啦这两个青倌被人赎了身，但不知是喜还是悲，倒是心有千千结。

    这时，二秃子用传音入密道：“小宝，她两个要要，你同小癞痢要，我可不要”

    小宝也传音道：“行，你他妈想要，我还不肯给呢臭美”

    小癞痢也传音道：“小宝，要要，你们要，没我的事”

    小宝传音道：“你想要我也不给呀臭鸡蛋”

    好他俩都不要，八成给小宝一个人了吧没多久，老鸨子拿着二人身契来了，交给小宝。

    小宝看了看，交给两位姑娘看过没错之后，就拣个火一一烧了，并对筱翠、筱红道：“你们现在是自由身了”

    二人忙过来给小宝磕头

    小宝实实在在的受了个全礼这时全院子的姑娘同龟奴、丫环，全来给二人道贺。

    别看她俩还是青倌，手面倒很大方，把所有的首饰、衣物，全分赠给院中姐妹，又尽出私蓄二百两，分赏全院龟奴跟丫环。大家高高兴兴的走了。

    二人现在只剩下身上穿的衣服，同时走到小宝百前跪下道：“爷不怪我们擅专吧”

    小宝道：“好你们做的对，还要不要银子用我有”

    筱红道：“我们青白来，青白走也安心”

    “好起来吧”

    这时龟奴前来收拾桌案，酒菜来了。

    筱红、筱翠一见余秀才，二人眼泪唰就流下来了，可是全没哭出来声来。

    余秀才见这场面，也是一楞。

    小宝冲他一抱拳道：“先生请上坐，在她们姐俩喜的日子，我想跟阁下谈谈”

    他对小宝也拱手道：“阁下有何见教”

    小宝道：“咱们大家坐下来好谈话”

    于是大伙儿全落了坐

    小宝道：“先生恕我交浅言深，我想知道先生身世”

    “为什么”

    “与她们二位姑娘将来有关”

    “与翠、红她们将来有关”

    “对”

    “好我告诉你，今天既是她们姐俩喜的日子，我也豁出去了，我也不怕你是他们的人了，我把生死也看开了，我本不性余，余是我娘的姓，我爹在率领正初年吕爷爷的案子牵连被他们处死了，本来在没生的时候，爹娘为我指腹为婚，定下了亲事，后来我那个指腹的妻子四岁的时候，被娘的师兄掳走了”

    小宝奇怪地问道：“怎么师兄掳师妹干什么”

    “他是逼我岳母离婚改嫁给他”

    “这东西简直没人性”

    “可不是么，我听娘讲过，我岳母与她这师兄，本是青梅竹马，可是后来她这师兄做了满人的鹰犬，二人才闹翻了，嫁给了我岳父，他这师兄一直纠缠不休”

    “那没人主持正义么”

    “她那师兄本来在保定，后来在西安成了黑衙门的大头目，谁惹的起，后来我岳父同先父同时受吕留良案的牵连，双双遇了，我岳母去找他拼命，结果自尽了”

    “江湖上就没主持正义的侠士么”

    “有我听说江南八侠中的四侠甘凤池找过他，结果如何就没有下文了”

    “他叫什么名字”

    “霍云鹏”

    “啊是他”

    “你认识”

    “岂止认识，我还被他骗了，上了个大当”

    连二秃子、小癞痢都一齐问道：“怎么回事”

    小宝道：“他的功力、气门八成是受甘大侠给破的，可是我以为大嫂她们四姐妹真是他收养的孤儿，一念之慈，又把他的气门补上了，同时他也恢复了功力”

    余秀才问道：“这是怎么回事”

    “哈哈哈哈姻缘本是前生定，你指腹为婚的那位，现在叫火凤凰，已经成了我们的大嫂，我把她俩”

    他用手一指二位姑娘道：“补赏给你，咱们恩怨两消”哈哈哈哈他接着就是一阵敞笑。

    余秀才道：“这”

    “你不想要她们么”

    “这”他当然想要怎么说呢

    这时二位姑娘到小宝面前，双双跪了下去。

    小宝道：“余兄不必固执了，我本来就打算促成你们这个姻缘，不然请你来做什么不信你问问我这两位哥哥，刚才他们全对我说过，两位姑娘他们谁都不要”

    “啊他们二位是你哥哥”

    “奇怪么我们全化了装，最大的还不满十八岁”

    余秀才道：“兄弟你真是仁人君子”

    “余兄别说了，今晚你就同二姑娘入洞房，我那两位哥睡别一间”

    二秃子问道：“小宝你呢”

    “我自有去处你不要管”

    余秀才同二位姑娘都跑在他们面前小宝道：“快起来，咱们好好喝个痛快，你们好入洞房”

    余秀才同二位姑娘同时磕了个头道：“大恩言谢”

    一块儿起来入坐小宝道：“余兄将做何打算”

    “我外家尚有几亩薄田，我想闭门耕读”

    “你不打算寻仕途么”

    “大丈夫不能持干戈保社稷，又岂能作异族走狗”

    “好有志气，不过我要能给你介绍个反清复汉的地方，你可有勇气去”

    “如果真有那地方，学生万死不辞”

    这时二女也道：“我们本是前明官宦后人，被异族迫害，沦落为娼，大爷如真有这地方，我们姐妹追随余相公，赴汤蹈火，在所不辞”

    “好三位真有志气，现在我可以告诉你们，我们来自天山，前明长公主独臂神尼，正在那儿主持反清复汉大业，山上诸人，每天习文修武，积极准备驱除鞑虏，恢复汉室，你们在三朝之后，先到西安，找兴德钱庄禹爷爷，就说天山四宝引见，请他老人家，安排你们进山”

    说着，又取出一千两银票，交给了余秀才，道：“路上缺钱，你们留作路费吧”

    余秀才倒是大大方方的收了，并道：“多蒙兄弟成全，大恩不言谢了”

    “余兄，今后成了自己人了，还说这干啥”

    这顿酒，真是的痛快淋离。

    晚上

    老鸨子又来了，问道：“大爷，余秀才来了，你们现在有四位，两位姑娘怎么安排，要不要我另叫两位姑娘伺侯”

    小宝道：“妈儿娘，我把翠、红两位姑娘送给了余兄啦”

    “那大爷你们三位怎么办”

    “那好办，这儿不有两间卧房么一间做他们三个人的洞房，另一间叫我那两个侄子拉干铺，至于我么”

    小宝这时对老鸨子，又撇嘴、又挤眼，右手中指还直往上翘，极尽桃逗暗示的动作。

    老鸨子一见，心说：“你想跟我老对老哇”当她仔细看小宝时，好像发现了异宝，原来小宝化状时，特别强调了鼻子，本来就火，一化状成了狮鼻还带弯勾，依掳生理现象，这表示了那话儿特别大。

    老鸨子也跟他飞媚眼点头

    小宝轻声问道：“你住那间”

    “后院小楼下边正间”

    “好我准去，别关门，等我”

    “好咱们一言为定”

    “一言为定”

    一入夜晚，余秀才同筱红、筱翠人了西屋洞房。

    二秃子问小宝道：“你不跟我们住一起，住那里”

    小宝道：“不用你管，要是你两睡不着，我叫老鸨子给你俩叫俩个来”

    “噢不千万不行，我跟小癞痢行啦”

    说完，拉着小癞痢东屋睡去了。

    小宝乘机溜了

    先说二秃子同小癞痢，进房之后，小癞痢道：“二哥，你看小宝一个人干啥去了”

    二秃子道：“他那鬼名堂多，谁知他干啥去”

    “二哥，余秀才跟两位姑娘一起人洞房，这台戏可有得看了”

    “嗯等会儿咱俩隔着门缝瞧瞧，学习、学习”

    “好二哥，咱们先运功听听，新婚之夜他们都说啥”

    “对”

    二人于是在床上跌坐，默运功力，仔细听声。

    就听西屋筱红道：“余哥哥，他们三个真是咱们的大恩人”

    余秀才道：“可不是，要没这三位大恩人，咱一辈子也不用想在一起了，别说让我替你们赎身了，就是好上一晚，也得积攒三年的官费”

    筱翠道：“余哥哥，别说了，他们三位的大恩咱们永远记住就是啦现在天已不早了，你先给红姐开苞吧”

    “你也脱了吧我给红妹开了苞，接着就给你开”

    三人细索的把衣服全脱光啦这时小癞痢道：“二哥，咱隔门缝看看去”

    二人捏手捏脚到了西屋门外，这才发现，纸糊的墙壁是木板隔间，并且木板上有松节，二人用手指贯人内力，划开了纸壁，吸出松节，又把屋内纸板挖了个洞，这一来看得可清楚了。

    就见三条白肉在床上偎在一起筱红正在跟余秀才亲嘴嚼舌，筱翠正用手摆弄余秀才的鸡巴。

    别看余秀才是吟书人，这条鸡巴可不短，足有六寸。

    余秀才，这时的一双手，正抚摸着筱红的阴毛，然后中指插入穴中，姆指不停的磨阴蒂。

    筱红这时，产生了阵阵的颤抖，真如白行间天地阴阳大东赋中所写的：“抬素足，抚玉臂女握男茎，而女心忒忒男含女舌，而男意昏昏”不一会，筱红的淫水就出来了，余秀才就以淫液涂抹，上下揩擦。

    这时筱红仰躺床上，双腿大张，缝微绽，含情仰受。

    这时真是玉茎怒而头举，金清颤慑而唇开筱翠这时在旁开始帮忙，一手扶着余秀才硬帮帮的大鸡巴。

    一手拨开筱红那未经人道的小穴。

    这时余秀才屁股一用力，真是茎突入而如割，花开点点，精漏汪汪。

    急登登，通红粉脸，痛得香汁淋淋。

    颤巍巍，咬定银牙，只好妨痛相迎。

    光影里，一来一往，渐入佳境。

    这一个玉臂忙摇，那一个金莲高举。

    这一个惊声沥沥，那一个燕语喃喃。

    似君瑞与惊娘，若宋玉遇神女。

    山盟海誓，依稀耳中，蝶慈蜂姿，未肯即罗

    战良久，初翻红浪，云香一点透酥胸。

    斗多时，帐挂银钩，眉黛两弯垂玉脸。

    那正是，三次亲唇情越厚，一酥麻骨乐悠悠。

    话说，余秀才与筱红战了足有千合，筱红已是大泄特泄、身软如绵了，而余秀才因为身旁还有别一场大战即将开始，加以天生的本领，仍然把住了阳关未破。

    他本来要立即开僻第二战场，被筱翠按住了道：“余哥哥，你先别从红姐穴里拔出来，同时要把红组搂紧”

    “为什么”

    “这样她才能达到最完美的境界”

    “你懂得还真多呀”

    “当然喽窑子姑娘这是必修科呀”

    “你们青倌跟谁学呀”

    “在窑子里，有时是龟奴，大壶们跟姐儿们表演示范，妈儿娘在一旁讲解，有时妈儿娘还亲自跟大茶壶表演呢”

    说完，她从筱红背后搂住了。

    这时成了一男一女，把筱红夹在了中间，同时压上了被子。

    在门外偷看见习的小癞痢同二秃子，见戏台落幕了，只好又悄悄回房去了，可是足有半个钟头，两人就是睡不着，这时西屋又有了动静。

    小癞痢道：“二哥，八成他们换场了，咱们再去看二段如何”

    “好哇”

    二人又悄悄的去偷看

    这回可不，是筱翠上场了，这丫头比筱红还馓呢，足足同余秀才干了一个钟头，中间还来了几式花样呢二秃子两人又站了一班卫兵，但是并不感到累。

    再说小宝，自从在山上受了师父之命，就开始准备，结交八旗旗营的下级官兵，当然少不了吃、喝、嫖、赌。

    当然吃、喝、赌他已炉火纯青了，可是这嫖

    虽说他爹、娘全是过来人，可天底下也没听过老爷教儿子逛窑子的呀

    还是他生母闫小倩看得开，居然把北京八大胡同逛窑子的窍门，全告诉了他，不然这回逛窑子那有那么熟练。

    不过，闫小倩虽然大大方方的告诉了他嫖经，可是对于向姑娘调情，二人燕好，于几个姿势，做娘的对快成年的儿子还是羞于出口，做娘的只有女儿上轿前才多少告诉两句。

    可是他这位二妈，华青却很大方的全告诉了他，而且教他的时候巨细无遗，从对姑娘调情起，直到轩辕九式以及七损八益，另加洞玄子的三一十花招，非常庄重的，全告诉了他，这为啥那是为了神圣目标反清、复汉。

    小宝自从学会了之后，一路上老想一试，但他又一想，自己父亲，当年大家传为风流成性，可是与结婚时，居然还是单男，而自己生母，为大业两进烟花，成婚那晚，居然女红未失，守宫依旧，自己恐怕办不到了，但头一炮也总得打个处女呀总不能在窑子里破身吧他又一想，二妈教的这套，要用在处女身上，她准受不了，那怎么办呢聪明人有他的办法。

    有天他们路上看见一株软木象树，他暗中留了二寸四方，一尺来长一条，带在身上，在没人的时候，他就暗中把它雕成了一只假阳具，他同自己真的比了比，他自从练会了音心法，可以用气功控制鸡巴大小。

    大可达八寸，龟头形如鸡蛋。

    小可以缩到寸许，如婴儿一样。

    他把假的修成了八寸，跟自己最大时一样，同时在后面挖了个三寸深的洞，可以套在真的外边。

    这样一来，就不会随便破身子了，故而他做好之后，老想一试，今天在这家班子相中了老鸨子，二人是一拍即合，约定今晚阳台会。

    小宝等余秀才入洞房之后，他就摸到后院楼下。

    正房门果没拴，轻轻一推就开了。

    进屋一看，是两明一暗，明间是客厅，老鸨子就在暗间卧房，一推门，门也未拴，他闪身而入。

    豁老鸨子早成了大白羊，两腿夹着棉被在磨呢一见他进来，忙嗲声嗲气道：“唷哥哥，你到真是信人哪今晚上你要不来，可害死我了”

    小宝过去，一屁股坐在床沿上，没说话，先亲了个嘴，老鸨子这时，双手蛇一样的楼住了他的脖子。

    小宝使坏，上身一直往上抬。

    老鸨子双臂搂的紧紧的，上身被带起来了，可是双嘴，硬是没分开，这还不算，舌头硬塞入小宝口中。

    小宝二妈教的那套，全用上了，跟小孩子一样，连吸带吮，只吸吮的老鸨子连连颤颤。

    小宝的舌头，把她的顶了回去，自己的舌头反而了过去，现在换成老鸨子吸吮了小宝斜着身子，一双手臂搂着她的上背，一双手，开始活动了，五个手指，开始轻轻的捏她的奶条了。

    老鸨子被他捏的混身直扭，手指触摸的位置，又不停的颤抖，老鸨子就是老鸨子，就这样，硬没吭声。

    小宝这五指大将军，开始向双乳迸发了，起初是沿乳根摸索，然后是在一双乳房上轻揉慢擦。

    接下来，换另一双，老鸨子硬是沉得注气。

    小宝见这招不管用，立即改变战术，重抓轻捏。

    这招行，两个峰，蹦的硬了起来。

    小宝用一个食指，在两个乳头上，拨过来，弹过去。

    这时老鸨子开口了：“哥快快把衣服脱了吧蹭的好痒”

    小宝蛮合作，立即脱了，只剩下条内裤，那是怕这时脱光了，被她发观假鸡巴，她要来真的就麻烦啦

    老鸨隔着内裤一摸呀极伶伶打了个冷颤。

    好大鸡巴，真让她喜在脸上，乐在心里，多少年没尝过这么大的鸡巴了，今晚得好好享受一番。

    小宝这时仍继续调情，现在他的舌头开始由耳根舔起，然后面胸、双乳，到乳根头时，像婴儿般不停的吸吮。

    右手这时更不闻着，在小肚子上下不停的划圈圈。

    这动作，最让女人受不了。

    老鸨子混身不住的扭曲，颤抖，两条大腿还不停磨蹭。

    小宝手指摸到穴毛，顺阴毛河直入胡良河谷。

    老鸨子寒再也忍不住了，叫出了声来：“啊啊哎哎呀我我受不了啦上来求求你快快插穴穴里好痒痒死了快快别再折磨我快快痒痒死了快快插插进来”

    小宝脱去内裤，刚跨上身去老鸨子一把抓住大鸡巴就在阴蒂上猛磨，然后把他扶正对正桃源洞口，屁股还猛往上凑。

    小宝屁股一沉，滋咕咕直入到底。

    老鸨子脸上立即满足的笑容，好似进入了虚无之境，同时长长的出了口气，同时她把两腿，绕到他屁股上面，脚后跟，放在他的屁股蛋子上，用力下压，使他入的更深，大龟头紧紧顶在花心上。

    小宝既是用假鸡巴实习，根本就不怕泄精，于是用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，先来个左右抽花，然后上下打水左右摇晃，再下来九浅一深，拉弦子顶花心，他名堂还真多。

    这么一来，老鸨子受不了啦听又唱上了：“唔啊哦舒服好舒服啊哦哥你真好啊大力点快快快对就就这样嗳对对了大大力嗳嗳我要飞了要上天了嗳嗳我不行了唔要死了要丢丢”

    小宝听她淫叫，更是猛插，尤其他用是假鸡巴，永远金枪不倒，没多久，老鸨子噗噗噗的喷出了阴精。

    小宝从身上肌肉阵阵颤幸、收缩，知道她泄了，赶快把鸡巴紧顶花心，使她得到最高的亨受。

    足有十分钟，老鸨子暗示小宝起身。

    接着她先下了地，用温水洗她那生财工具。

    原来妓女与一般妇女不同，干完事，一定要清洗她们那件生财工具，等老鸨子洗好了，要为小宝洗。

    小宝道：“你给我打盆清水，我自己来”他这是怕老鸨子为他洗时，发现有假，所以要自己来。

    小宝洗好了，上床，两人又楼在一起。

    老鸨子用手一摸：“哟他还这么硬，根本没变呀老天爷，我都快让你弄垮了，你还不出来”

    “就凭你这穴相想让他出水难喽”

    “乖乖这要让你弄一夜，我不干得要死多少回”

    “今天咱们头一晚，客气点，我只把它干出第三种水就行啦”

    “我的老天，我从当姑娘到现在，长的短的，粗的细的，见过的不下几千个，还没人弄出第三种水，算你是头一位，我会爱你一辈子”

    “好你恢复之后，咱们就接演二段”

    因为老鸨子第一次就让小宝弄的大泄了三次，足足休息了半个多时辰，才恢复了精力，于是用手在小宝身上摸。

    小宝她兴头又起来了，想了想，二妈教的调情，操穴出水，已经玩过了，下一场该换换花式表演啦

    小宝道：“妈儿娘，刚才直来直往简直如同嚼咽，咱们下一局玩玩花样如何”

    窑子里的妈儿娘，而且是姑娘出身，哪有不懂花式的

    同时她这多年也没这么痛快过，听个一提，忙道：“好哇咱会三十六春，七十二式，咱们一式一式来”

    于是二人开始花式表演了

    刚才虽说正常姿式的男上女下，可是中间也有了变化，本是轩辕九式中的龙翻，可是后来老鸨子变腿一收，两脚一收，两脚放在他屁股上就成了猿搏啦

    老鸨子跪，屁股高翘，小宝则用假鸡巴由后方插入，由于小宝这假鸡巴八寸长，一下子就顶住了花心。

    老鸨子这时简直美上了天，屁股不住的左右摇，没多久。就唱啦

    “唔唷唷美美死了啊呀呀哥你真会操穴好好爽好痛快嗳唷唷这下捅到心上了嗳呀呀好舒服痛痛痛快死啦”

    小宝又是一阵猛抽老鸨子真的吃不消了，又叫道：“亲亲亲哥哥亲达达嗳唷唷亲爸爸我我我舒服死啦”

    小宝操了一阵之后道：“换个姿势如何”

    “好换什么”

    “咱们先由轩辕九式来”

    “好下一式怎么干”

    “你趴下，咱们玩蝉附”

    老鸨子很配合，不但趴下，屁股还翘的高高的。

    小宝人整个趴在她背上了，这式不但叫蝉附，也叫比翼双飞，唐明后兴贵妃，最喜欢这么操了。

    干没多久，小宝又道：“换姿式”

    “换什么”

    “龟腾”

    “我不懂这些名字，怎么操，你说吧”

    “你仰面躺下，双腿后收到胸前”

    “就这样啊”

    “对”

    “可是这姿式我的花心浅了，你那家伙太大，要轻点，别入进了子宫里去”

    “好咱们浅尝即止如何”

    老鸨子按他说的做了，小宝的假鸡巴还没有操进五寸，就听老鸨子叫了，他立即展开了点、压、拨，挑，逗。

    老鸨子也立即反应，采取了承、慈、捉、挟、挑。

    两人战了几十回合，不分胜负。

    小宝花样又来了，一式接一式。

    凤翔，只是由龟腾将两腿下张开。

    兔吮毫，是男人仰躺，女人面对男人脚，坐下去。

    鹤交颈侧是两人面对面跪坐，如仙鹤打架绕脖子，这姿式还另有个名字，叫二人拉锯。

    他们两个表演完了轩辕九式，老鸨子又的一塌糊涂了。

    小宝只好再搂着她休息

    这次足足一个时辰，老鸨子才恢复精力。

    小宝问道：“妈儿娘，你还有勇气干么”

    老鸨子难得遇上这么好的鸡巴，一咬牙道：“我就是让你操死了，也陪着你干”

    小宝看她真豁出去了，笑道：“咱们今天最后一场玩八益，剩下的留到明天跟后天再玩如何”

    “好我配合你玩吧”

    接着小宝跟她玩八益按固精、安气，利藏，强骨，调脉，蓄血、盆浓、道骨，一式式的玩，直到老鸨子不但出了第三种水，简直人都痛快死了，才鸣锣休战。

    第二天，第三天，接着往下演，这下老鸨子保痛快啦时光易逝，三天一转眼就过去了。

    余秀才带着天上掉下来的两个老婆往西安而去。

    老鸨子虽然对小宝依依不舍，可也没法子，只有含泪而送。

    小宝带着二秃子同小癞痢进京去也三人在进京的路上，小癞痢道：“小宝，你把两个花不溜丢的青倌原封货，花两万多银子赎出来，白给了穷酸，自己反而找个老梆子破身，真他妈的冤大头”

    “谁说我破了身子”

    “你跟老梆子睡三晚上，还敢说是童男子”

    “我当然是单男子，不信咱俩打赌”

    “赌什么”

    “随你”

    “好你他妈要还是童男，我当你儿子，要不是童男，你做我儿子”

    二秃子火了，骂道：“小癞痢，你他妈的混蛋，自己哥儿们这赌注能下么简直他妈的混蛋加三级”

    小宝道：“二秃，你说该赌什么”

    “我看这样吧你要真是童男，小癞痢给你当一年小听差的，反过来，你给他当一年听着吧”

    小宝道：“好，我同意”

    “小癞痢，你呢”

    “我没意见”

    “好就这么办罗小宝你用什么证明，你仍是童男”

    小宝这时不慌不忙的，取出了那支假鸡巴，递给二秃子道：“我就这东西把老鸨子搞的要死要活”

    二秃子接过一看，笑道：“小宝，你不愧是我们的大元帅，真有你的”

    忽然用鼻子闻了闻假鸡巴，笑道：“这上怎么又腥、又骚”

    小宝道：“它在老鸨子穴里睡了三夜，还会有别的味儿么”

    二秃子哈哈大笑小宝道：“小癞痢二秃子说的啊咱从今天起，我是老爷，你是听差，他妈的，记住，住店的时候，别忘了给老爷打洗脚水”

    小癞痢道：“真他妈的倒霉，谁知你他妈的有这么一套”

    “小兔崽子，没他妈让你作儿子，还不便宜”

    “算我倒霉”

    二秃子道：“小宝，这套你全跟谁学的”

    “我娘跟二妈，她们在我们下山前教的，可是这假鸡巴，是我为了不随便破童身，自己想出来的”

    “你把这套功夫，教教我们好不好”

    “好哇”

    “那咱们在进京路上，你就教吧”

    “行”

    保定到北京，只有三、四百里，他们三个在路上，居然走了五天，干什么呢

    原来小宝把逛窑子与跟女人调情的那一套，全教给二秃同小癞痢了。

    天生我材必有用，千精泻尽还复来

    uid

    9527

    精华

    9

    威望

    105

    金币

    371

    贡献

    575

    原创

    33

    宣传

    150

    存款

    28678

    被顶

    5428

    阅读权限

    140

    在线时间

    1114小时

    注册时间

    2008124

    最后登录

    2008720

    查看详细资料

    报告top

    请保存邮件””或””，发送至这两个邮件地址，10秒内您将得到性吧最新地址

    玖伍贰柒

    超级赛亚饼

    分区超版

    小小书童9527

    uid9527帖子10141积分1736金币371宣传150被顶5428门派

    发短消息加为好友当前离线44楼大中小发表于200852117:07只看该作者

    点击下载>性吧最新地址发布软件你永远都不怕找不到家

    第五章维民所止诛雍正

    作者：龙傲九天

    第五章维民所止诛雍正

    北京

    为我国六大古都之一，同时也是六朝建都之地

    它座经燕、辽、金、元、明，以及大清朝

    北京城，座落在华北平原的最北端，向西北不远，就进入广阔的蒙古的高原啦向东二百里，就是浩瀚的渤海。

    西靠连绵不断的太行山，南临辽阔的华北平原。

    古人因它负山带海，形势雄伟，故称之为天府与神京。

    北京

    它虽是六朝建都之地，可是如今的北京城，是明初姚广孝所建，分内、外城，内城方方正正，周围四十里，外城是帽子城，周围二十八里，内城正中央，尚有皇宫一紫禁城

    北京虽没南京面积大，可是建筑宏伟、华贵与帮称之美，则为六大古都之冠，其它古都，无法与之相比。

    北京内城共开九门，正面中央为正阳门，左有祟文，右有宇武，东面开有朝阳与东直二门，西面开有阜城与西直二门，北面则开得胜、安定二门。

    耆老相传，姚广孝建北京城的时候，北京乃是一片苦海，为九条千年沙鱿占据，幸赖姚广孝施法术制服，用人锁练锁住，等北京城建守后，在每个城门不远处砌一眼井，把沙鱿关入不见天日的深渊中。

    这九条沙鱿以崇文门内的一条最凶，它诘广孝道：“将我们关入地下何时始放”

    姚广孝想，此等深渊永不见天日，故曰：“天明即放”

    沙鱿：“我们不见天光，又何知天明”

    姚广孝顺口道：“五更打锏”

    可是他说完这话可就后悔莫及了，万一沙鱿听到锏响如何是好好在他急中生智，令人把崇文门的锏改为钟沿袭至今，就是老北京所谓的九门八锏的由来。

    再说皇宫紫禁城，乃皇上的家，在北京的正中央。

    重重城墙，四面有护城河环绕，城墙四角，各有一座耸峙云天的眺望台，有车南西北四门。

    南曰午门、北曰神武门，东曰东华门、西曰西华门其中以门最壮观，城楼九间，下关天个门洞。

    门洞甚小，呈长方形，与高耸的城垣极不相配，也和天安门、端门巨大魁琥状，相去甚远。

    为什么挑广孝当初要这么设计

    原来中国建筑传统，圆顶门，公众可以随意出入，私人府邸，多为方顶站，午门是皇上的家门，故用方门。

    再者，乘轿、骑马者，不得进午门，若是皇上赏紫禁城骑马，那可是殊荣，所以午门门洞，不便太大。

    午门楼上，尚有五凤楼，分文东琥西掉挂有功大臣的名字及遗物，一如庸之凌烟阁，故古人有五凤楼上美名留的愿望。

    进午，即进入了紫禁城。

    城分两大部分，一是朝廷，一是内廷。

    隔着金水桥的另一端，就是太和门。

    东有骨仁、西有弘义阁，连二阁的是内库，分银库、衣库、甲库、鞍库等。

    穿过太和门，即可看到万国衣冠冕旒的太和殿，与中和殿，保和殿，共称为外朝的正殿。

    再往后走，就到了乾清门了，在明朝，进了乾清门，过到内宫了，可是在现在的大清朝，却把内三殿一乾清宫，交秦殿内坤宁宫中的乾清宫，改为正犬光明殿，同时又把军机处设在这里，误入军机处者斩，更令人感到森严。

    小宝三人大摇大摆进了北京，头一件大事，就是要找个大馆子，大吃大喝一顿，好好祭祭五脏庙。

    他们到了大栅栏的厚德福饭庄

    仔细看着，原来是所平房，可是好几进全把通了，当然也有雅座单间，他们在敞厅一桌坐了下来。

    伙计上前向道：“三位公子爷，想吃点什么”

    小宝问道：“你们有什么呀”

    伙计在一旁规规矩矩报菜名、跟唱一样，又快又好听。

    小宝有心捉狭，笑道：“你唱的歌，不但有调子，又快，又咭咭喳喳，我没听清楚，能不能唱慢点”

    北平不论卖什么的，不是吆喝，全是唱，这是习惯他要唱慢点，伙计抱着顾客全是财神爷的观念，慢慢的唱了一遍原来是煎、炒、熟、炸、烧、白、煮上等高极海味全席，然后报了百十来样菜名。

    豁全是满汉席的菜名小宝这三块料，少年心想，要在天子脚下，表现表现吃的本事，点了几味

    头一味清蒸乌拉龟

    第二味虾仁炒约旦

    第三味红烧落翅仔

    第四味香酥落山鸡

    饭馆子伙计一听，就傻了眼，忙陪笑道：“二位小爷，您点的菜，小号没有，你点别样吧”

    临桌有位老者，带着两位姑娘，听小宝点这四样菜，知他是个捣蛋鬼，不由冷哼了一声道：“吃完了咱们好找住处”

    老者道：“住处不要紧哪天泰店堂柜跟我是朋方啦没房子内宅也会给咱们腾两间”

    小宝扭头一看这位老者，赶紧又把头转回来，同时吓得一缩脖子。

    二秃子看他这样子，传音问道：“是谁”

    小宝也传音到：“江南八侠中的大胡子”

    二秃子又传音问道：“啊二侠虬髯客周涛”

    “可不是他么那两人不用问，准是鱼娘同吕四娘”

    “嗯他们爷三进京可不简单，吕四娘的父亲被皇上下令杀了，爷爷吕留良被戮戳，她这趟进京”

    “对咱们要暗中伸伸手”

    他们两人传音谈完了，笑对旁等着点菜的伙计道：“你给我们煎、炒、烹、炸来四个菜，三壶酒就行啦”

    不一会菜上来了，三人因为有了事，很快吃完，会账离开了。

    小癞痢问道：“刚才你两传音谈了半天，什么事”

    二秃子道：“刚才在饭馆发现了二侠周爷爷同鱼、吕两位姑娘，他们这趟进京，准有大事发生，咱们得暗中帮助”

    小癞痢道：“他们有事也是晚间行动，刚才周爷爷不是说住在天泰店么天泰店在哪儿，咱们打听打，也住那家吧”

    小宝道：“用不着打听了，就在打磨厂”

    小癞痢问道：“你也没来过北平，怎么知道”

    “当年我爹同师父，是那家的常客嘛”

    二秃子道：“那好，咱们一块儿去找店”

    小宝道：“你们两人去找吧我先去看大师祖，康老爷子，咱们天泰店见啦”

    小宝一进三义钱庄，见一位五十多岁老者在柜房坐着。

    他忙上前见礼道：“前辈，晚辈段恺悦，是从山上下来给大师祖康老爷子请安来的，他老人家在么”

    老者上下打量了他半天才道：“你由山上下来的”

    “正是”

    “哪座山啊”

    “关外大山”

    “啊你由东三省来的呀”

    “老前辈是”

    “我呀快嘴王三”

    “噢原来是三爷爷”他说着就是一礼。

    “你知道我”

    “家师出京头一天不就碰上您的那辆伴随车么”

    “啊这么说你是真的来自天山哪这年头他们花样百出，不得不防备着点，噢对了，你姓段，那跟段复”

    “三爷爷，那是我爹”

    “噢这更不是外人了，你大师祖在后厅哪你跟我去见他老人家吧”

    小宝跟他进了后厅门外王三道：“大爷，梅少侠的徒弟来看您啦”

    就听康武在厅内道：“你们快进来”

    小宝进厅后，就见一位古稀老者，虽然面貌清耀，但却精神精神奕奕，他知道就是大师祖，忙道：“徒孙段恺悦，叩见大师祖”说完，拜了下去。

    三拜之后，康武道：“快起来，坐下说话”

    小拜吧直立落坐

    这时王三也自动坐在一旁相陪康老先问神尼师太好之后，接着再问山上诸人。

    小宝也一一回答。

    康老头道：“自从你师父诈死离京后，把北方的兴德钱庄交给我，改为三义钱庄之后，除月极盈余十万万两交西安兴德转山上去之外，跟山上很少连络，你这回下山，有什么重要的事么”

    小宝把奉命下山的任务及过来所做，向大师祖禀报了一番。

    康武听了，不住点头道：“好”

    小宝问道：“大师祖，您一向在京里，京里有什么动静么”

    “是这样的，自从胤祯当了皇上，控制的极严，我们除了规规矩矩做生意外，很少活动”

    “大爷爷，江南八侠中，周二侠带着两个女徒来了”

    “啊他们来了周二侠的两位女徒，一个是于壳的闺女鱼娘，另一个是吕毅中的女儿四娘吕毅中的死于胤祯的文字狱，同时他爹吕留良已死还遭戮戳，他们这次本有所行动，大爷爷老啦没法可帮他们的忙啦”

    说到这里，有点英雄迟暮之感。

    “大师祖，这事由徒孙跟二秃子、小癞痢来”

    “你们行吗”

    “徒孙已得师父真传，他们两个实在说也是师父调教的，山上人人习武，不过没师徒名份罗了”

    “既是这样，你们行动可也要小心哪”

    “徒孙谨敬受教”

    “好这事由你们去办吧还有事么”

    “没有了，徒孙只是给请安来的”

    “如果没别的事，快去暗中保护支持周二侠他们”

    小宝一进天泰店，二秃子他们已把店房找好了，上房一共五间，中间是公厅，左右各两间，他们住左边两间，更巧是周涛他们居然住的是右边两间。

    天一黑，三人就换上了软底快靴，紧身夜行衣，每人各带了口宝剑。

    直到二更以后，周涛他们才开始行劫。

    天山这三块宝，远远的紧盯着，就见他们三个，仍然是白天的装束，只不过每人脸上在眼以下蒙了个黑巾而矣，三人由房上直奔内城。

    三宝在后面十丈左右紧盯周涛三人，在正阳门与宣武门之间的城墙上，翻墙而入，然后跃过紫禁城的护城河，从西华门北面翻入禁宫。

    三宝一直保持十丈左右紧盯谁想到周涛等三人，对宫内根本不熟，绕来绕去，竞找到了侍卫营的一处营房，当时被人发觉了。

    一声有刺客，当时由营房内冲出二、三十个侍卫，双手大打出手。

    这时吕四娘忽然哎呀一声，身子一晃。

    小宝忽然发出一把飞煌石，他贯注内力，以满天花雨手法打出，很多待卫发觉暗器带风，立即纷纷躲避。

    小宝利用这一瞬间，背起吕四娘，三闪五闪，就到了城墙根。

    二秃子，小癫痢也跟了过来小宝道：“二秃子你快背吕姑娘回店，小癞痢替他断后”

    二秃子问道：“你呢”

    “我去救二侠，你们快走”

    二秃子背起吕四娘，在小癞痢掩护下，翻身出了外城，一路闪闪躲躲，直到内城城墙，也没有被人发现，于是又翻过城墙，安然回店。

    再说周涛同鱼娘，与待卫营的人，打着打着忽然不见了吕四娘，心中正在焦急，忽然小宝出来了，他一上来，又是两把飞蝗石子，打的待卫们纷纷后退，他这时忙对周涛传音道：“二侠快走，吕姑娘我已救出”

    周涛听说吕四娘已被救出，向鱼娘一打招呼，纷纷后撤，小宝则以飞蝗石断后，也随着撤。

    这时忽听待卫营有人道：“别追，保护大内要紧，那丫头已中了我的黄蜂夺命针，她活不过三个时辰，她们跑不了，明天叫那几个营的外城搜尸吧”

    小宝他们，见待卫营不追了，也就按原路回店了。

    等回到店中之后，二秃子等，已把吕四娘背回店中，可是，吕四娘所中毒针，毒性已然发作，手、脸已然青紫斑斑。

    周涛一看就急了，自己身上虽有解毒药物，可是四娘所中毒性太为剧烈，自己的解毒药物难以生效，急的搓手，这可怎么办

    小宝看了周涛这样子，忙道：“周爷爷别急，吕姑娘中的是四川唐门的黄蜂夺命针，晚辈有解药”

    “啊你到底是谁”

    “周爷爷，等先把吕姑娘救了咱再叙家谱”

    于是他掏出一个小玉瓶，倒出一点药丸在水杯中，用水冲开，对鱼娘道：“鱼姑娘，吕姑娘也晕昏了，这得您来喂吧”

    鱼娘端过一闻，好辛辣，可是为了救师妹，不得不用嘴给她哺过去。

    没多久，就听四娘，哼出声来，渐渐的睁开了眼。

    小宝在她的肩上起下了一双黄蜂夺命针后，把衣撕开了，倒上了些解药，就把小玉瓶交给了鱼娘。

    “鱼姑娘，等一您把吕姑娘的衣服全脱了，看看别的地方还有没有受伤”

    接着对周涛道：“周爷爷，咱们到西屋摆家谱吧”

    周涛跟他们去了西屋，好让鱼娘为四娘检查。

    到西屋后，三人让周涛上坐，同时磕下头去。

    周涛忙起来拦道：“这可不敢当，少侠们快起来，四娘要不是少侠们救了她，我只有束手无策，还没谢呢”

    小宝道：“自己人，您还客气什么”

    “少侠口口声声自己人，到现在我还不知你们谁呢在饭馆子看你们寻跑堂的开心，还以为是浮浪子弟呢”

    “周爷爷，咱们不是外人，我们来自天山”

    “啊你们来自天山，神尼的弟子，不过我多了师承”

    “你师父是”

    “家师也就是我爹结拜三弟，梅师谭宗淦公”

    “啊梅总巡他当年不是”

    “周爷爷，家师当年是诈死脱身，现在他在山上认再生”

    “噢原来是这么回事，那你该是段副总巡的哲嗣了”

    “晚辈正是段恺悦”

    “噢这的确不是外人，当年曹三弟他们在山上，还是你师父回山，大家改革，他们才再入中原，又干了许多大事情，这都是你师父的伟大见解，现在山上怎么样了”

    “全变样了，一点战乱反叛气氛也看不出来了，有几处风景气候两佳的地方，全成了小桥流水的别墅区，其他地方，全跟当地土人不分了，尤其千里牧场，马、牛更是无数了”

    接着一指二秃道：“二秃子马撰，就是马大爷的儿子”

    再一指小癞痢道：“小癫痢萧成，义士萧刚之后”

    周涛道：“原来你们全是大义士的第二代呀那你们这趟进关是打算干什么”

    小宝把所受任务说了一遍

    “京里旗营乃是他们的上三旗，皇族近支，恐怕不好动，我看还是外边的几旗比较好腐”

    “嗯这到是实话”

    正在这时候，鱼娘过来了，道：“师父，师妹好了，可是我不敢让她下床”

    “鱼娘，见过他们三位，他们全是天山第二代精英”

    鱼娘盈盈一礼道：“见过三位少侠”

    三人忙躬身道：“鱼姑娘，晚辈可不敢当”

    周涛道：“鱼娘，你去照顾四娘吧”

    鱼娘回东屋了

    小宝道：“周爷爷，你这趟进宫八成是为了吕姑娘的家仇，不过深宫大内，警卫森严，我听师父说过，胤祯身边的董海川，曾由师父手中，学了雷音心法，武功内力之高恐非三位所能除，此人不除，永远不用想接近胤祯”

    “四娘这孩子的家仇国恨这么多年了，我怎么忍心拦她贤侄你有什么好法子么”

    “周爷爷你这是叫再晚侄孙来得痛快些”

    “江湖无辈日月无岁，老少三辈弟兄，那我就叫名字吧恺悦还是小宝”

    二秃子道：“周爷爷叫小宝比较顺嘴，我们已叫惯了”

    “好小宝”

    “周爷爷”

    “你有什么好法子替四娘报仇么”

    “这”

    “不妨说出来，大家商量、商量”

    “周爷爷，晚辈说实话，以四姑目前功力，闯大内，差的还远的很叱最起码的功力也得比晚辈强上一倍才有把握，要是我师父在就好了”

    “你师父在自有好法”

    “一者我师父可以隔骨传功，打通四姑的任督二脉，使四姑功力倍增，再者可以到深宫大内调开董海川”

    “你不能帮四娘打通任督二脉么”

    “一者弟子功力不够，再者男女授受不亲”

    “嗳呀你这孩子简直泥古不化，你叫四姑娘，而且你们年龄差了十来岁，这有什么好顾虑的，说实话，你的功力够不够为四娘打通任督二脉”

    “再晚按说功力是勉强，不过没把握”

    “哈哈哈哈这好办，老夫功力你该知道吧由我助你一臂之力如何”

    “到用不着周爷爷出手，二秃子同小癞痢两人帮我，就卓卓有余了”

    “那好咱们急不如快”

    周涛先到东屋，叫吕四娘准备

    小宝三人，也到了东屋这时吕四娘在床上早已面壁坐好小宝脱了鞋，跌坐在她身后。

    二秃子、小癞痢，坐在了小宝身后左右，一个人出左手，抵住他右骨俞穴，一个出右手抵左骨俞穴输功。

    不到一刻，小宝右手抵住吕四娘的命门穴开始输功。

    吕四娘忽感到一股热流，从合门进入沿脊髓而上，经身柱、大椎、脑下垂骨，直达百汇，忙按所习心法，以内功配合引导，忽然轰的一声，人几乎昏了过去，只感这股热流由百汇直通印堂、天突、华盖、鸠几、互惠、关元、中极、又是轰的一，打通了会阴，这一来这股热流就沿任督二脉这管道不停的循环，足有八次，小宝才收回内力。

    哇看看，还不到半个时辰呢吕四娘这时岂止功力倍增，简直可抵一般人一甲子苦修。

    完了，忙着下地，虽然是姑姑，也向三个侄子拜了下去。

    慌得三个人回拜不迭这时在一旁的鱼娘，一者为师妹高兴，同时也有无尽的羡慕之情。

    二秃子看在眼里道：“小宝累不累”

    “我没感觉，你们俩呢”

    “跟你一样”

    “这就好”

    二秃子道：“既然大家都不累，何不连鱼姑姑的任督二脉也给她打通了，将来吕姑姑行动，也多个帮手”

    鱼娘听在耳里，不知有多高兴。

    小宝道：“好鱼姑姑上床啦”

    鱼娘没微求师父同意，就在床上坐好啦三人同时运协，也为鱼打通了任督二脉。

    大家这一高兴，根本一夜没睡，聊到了天亮。

    可是天一亮，就听店里秘书轰轰的闹成了一片。

    一打听，原来是官人来查店。

    小宝眼睛一转，笑准是为了昨夜闯大内的事，忙对周涛道：“周爷爷，他们来准是为昨夜的事，您三位二女一男，问题一定麻烦”

    “那怎么办”

    “你别慌”

    说着掏出了师父给的，萧王府护卫领班，五品虎头腰牌，递给周涛道：“周爷爷，您不用隐瞒身份，就以江南八侠中的二侠身份见他们，就说萧王振人请您任扩卫领班，亲带二位女弟子来京，反正当年四侠他们几位，在胤祯没当皇上前，也受过率领正的礼聘”

    “好我冒充萧王府扩卫领班，你们呢”

    小宝道：“我们您就别管了，但您记住，咱们不认得”

    “好就这么办，你们回西屋吧”

    查店的官人，由外面查来了，来到上房，道德查东屋。

    周涛忙出来回话：“各位官爷，屋里是在下的两个女徒，抛头露面不便，请各位官爷高抬贵手吧”

    查店记人带头的好像是个领班，戴着白顶子，该是个六品官，神气活现道：“昨晚闯大内的，就是一男二女，八成你那两个女徒已经有一个挺尸了吧”

    “官爷，人好好的，您怎么咒人哪”

    “真要是好好的，叫出来给本大人看看”

    周道：“你们两个出来，官大人要相相面”

    官爷道：“你这老小子怎么说话”

    这时吕四娘同她出来了，二人同时叫了声师父。

    好好的两个大姑娘，那有受伤的来的官爷们可看直了眼原来吕四娘同鱼娘全美若天仙周涛咳了一声道：“有官爷要找的人么”

    这六品领班有意找麻烦道：“难说，说不一定刚吃了药，好啦”

    哈哈哈哈这就是北京的官场啊欲加诸罪，何患无词，实告诉你吧老夫江南周涛，肃王派人专人到江南找我，请我进京到肃王府当差，我想老四他们当年帮过皇上，如今肃王对我礼聘，带了两个女徒来看看，谁想到反被官爷给栽了赃“

    “你说肃王请你，有什么凭据”

    “拿去看来”他递过那块虎头腰牌。

    这位官爷一看，果真肃王府护卫领班腰牌，吓傻了眼。

    他虽是序六品的领班，可是别说肃王府五品大领班他惹不起，边肃王会个护卫，他也不敢碰啊忙恭身施礼道：“误会，误会，卑职见过大领班”

    说完还真施了礼，才千退，转往西屋发威。

    这位官爷，一进西屋，见小宝三人所带宝剑全放在床上，官气就上来啦眼一瞪道：“哟三位江湖朋友，好哇居然大摇大摆的带剑进京，昨夜宫里的事，八成有他们吧”

    小宝有意逗他道：“不错，就是东屋那三位，加我们三个”

    他说的还真是实话，可是实话偏没人信。

    官爷道：“你他妈的乱拉扯，他们是肃王府的扩卫大领班我看你们可疑，跟我们到营里去”

    “你们是那个营的”

    “老爷人是查缉营的”

    “查缉营么”

    “怎么样”

    “衙门小了点”

    “你说什么”

    “衙门小了点”

    “你也不怕风大闪了舌头”他说完，出手就抓人。

    小宝反手就是二个耳光，打得这位领班在原地转了三圈，才倒在地下。

    查缉营同来的兵勇，赶紧把领班了抚了起来。

    这位领班虽然挨了揍、可是死鸭子嘴硬，道：“好大胆的叛逆，居然敢打官差来人那，给我抓起来”

    “小小查缉营的领班，威风可不小，当今皇上率领正，他也不敢跟公子爷说这话，大胆的奴才，你有几个脑袋”

    当奴才的全有奴才的一套，一听对方口气，连皇上都不放在眼里，他必仗持，忙低声下气问道：“你是”

    “凭你还不配问我是谁，想知道我是谁简单，叫九门提督亲来，滚”

    官爷这下子傻眼了，忙屁滚尿流回去啦

    他可没敢去见九门提督，只好向大领班报。

    大领班更好，孩子哭抱给他娘，报给了管带。

    管带想了半天，这么糊里糊涂跟九门提督报，万一不对，准刮胡子挨骂，还是我亲自看看去吧

    他带着大领班与报告妁字爷，到了天泰店、掌柜一见管带亲自来了，慌的忙磕头请安。

    管带道：“上房西屋客人还在”

    “在在小人领路”

    他一进内院就喊：“上房西屋客人，查缉营管带亲来拜访”

    他这是有意给上房客人打招呼。

    谁知，小宝他们毫不在意，在房内道：“叫他进来”

    管带一听，火可大了，心说，我是查缉营的管带呀没法子只好见面再说吧

    他进屋一看，只是三个大孩子，真气歪了鼻子，怒道：“是谁叫提督大人来见你们”

    小宝一指鼻子道：“我”

    “你凭什么取叫提督大人来见你”

    “你是什么东西”

    “混蛋老子是查缉营管带”

    “哈哈哈哈小小个管带也神气的跟鸡一样，就是九门提督在这儿，当关率领正的，我也敢摘他的顶子，要他的脑袋”

    “你凭什么”

    小宝唰的一下，抽出了师父给他的宝剑，剑尖直指这位管带的咽喉。

    他这突出其来的一剑，使得管带连拔刀的机会都没有，吓的直抖，简直像筛糠。

    小宝道：“睁开你那狗眼看看，这口剑乃是当年打烂七格格屁股，后来进了率领王府，当今皇上那时亲自送给家师的，就凭这口剑，砍你们几个脑袋，该没啥问题了”

    他说完，把剑又收入匣中，可是这位管带，却吓得拉了一裤子，满屋子臭气烘烘，他忙道：“少侠，你等我去请提督”溜了。

    他回到九门提督衙门，把查店的事向提督一报告。

    这位九门提督是个老官僚了，熟知当年事，一听，忽然想起来了，不由惊出一身汗，道：“天哪他要是善意还好，万一要是恶意”

    这位管带忙问道：“大人，他们是谁”

    “照你所说的，那口剑该是皇上当年还是率领正时，赠给扬洲侠少梅大侠的，梅大侠死于阿赆酥毒，他们要与梅大侠有关，说不定会变，这可怎么得了”

    “大人那怎么办”
