力一碰，两颗头颅顿时碰得粉碎，六郎将两具尸体远远地抛开，上前扶住朱玉鸾绵软无力的娇躯，道：“小妹，让你受委屈了，不过恶人已经被我铲除了。”

    朱玉鸾羡慕道：“杨大人，你好厉害哦，玉鸾真是配伍的五体投地，只是只是你，不应该随意占人家便宜啊”说着脸上一红，将六郎抚在自己胸前的手推开。六郎不好意思的一松手，朱玉鸾却是哎呀一声，又跌倒下去。

    六郎连忙伸手将她滑到的身子拽住，不知是有意还是无意，在拽住朱玉鸾滑倒的娇躯时，竟将她肚兜上的系带拉断，她的外衣已经被阴风恶鬼们解开，那系带一断，两只娇挺白嫩的椒乳就直接暴露在六郎眼前。

    六郎抱着朱玉鸾柔软的娇躯，道：“小姨子，不好意思，看到你小咪咪了。”

    第二卷大闹山西第160章骗骗小姑娘

    朱玉鸾脸上绯红，急切的伸手护住胸前，有气无力的道：“你放开我啊”

    六郎道：“你怎么身体这样软，连战斗站不住我一松手，你就要摔跤了。”

    这时，树林外边传来官差的声音，“看看里面有人没有”

    六郎明知道来的是官差，却道：“坏了，贼人的帮手来了，我们快离开这儿。”说着，抱着朱玉鸾朝山上跑去，跑出一段距离，见没有人追赶，再看怀里的小美人，脸蛋涨得红红的，见六郎停下来，朱玉鸾气呼呼道：“本以为大人光明磊落，想不到却也是个小色狼，你快些放手。”

    六郎奔跑时候，一只手掌已经覆到了朱玉鸾的一只椒乳之上，朱玉鸾因为没有力气阻止，这路上也只能任由六郎揩油。“亏我苗师姐对你还情有独钟，想不到，你这样坏”

    六郎心道：“怪不得她认识我，想必是那天去程世杰府上时候，她与苗雪雁暗地里看到自己了，想不到燕子还夸奖了自己，看来这些漂亮女人都喜欢被自己侵犯。”

    六郎笑问：“我什么时候又占你便宜了”

    朱玉鸾红着脸说：“谁让你叫我小姨子了你又不是我姐夫。”

    六郎却认真得道：“我不是姐夫是谁不光你的师姐苗雪雁，就连你的亲姐姐朱玉婵，嘻嘻都与我好过了，她还惦记着将你这个小妹嫁给我做老婆呢。”

    朱玉鸾气道：“胡说，我姐姐在卧牛关，你什么时候见到她了”

    六郎道：“你可不要以为我蒙你，这可是千真万确的事情，另外你姐姐让我找到你后，保护你实话告诉你，你姐姐朱玉婵已经向我投降了，现在在秦东阳身边卧底。”

    朱玉鸾有些半信半疑，道：“那我姐姐，会不会有危险。”

    六郎道：“这你就放心好了，你老公我神机妙算，秦东阳那小子被你姐姐给他带了绿帽子，还蒙在鼓里呢。”

    朱玉鸾见他满嘴胡说八道，一会自称是自己姐夫，一会又自称是自己老公，抱着自己手上还不老实，一直握着自己一边的小咪咪，真是羞死人，要不是自己浑身无力，一定要和这个小无赖打起来。可是，自己就是不明白，像这种小无赖，为何苗师姐还会喜欢他莫非姐姐在卧牛关真的和他好了真是羞人，姐姐怎么能跟这种小无赖好呢

    六郎见她心里头不知道想什么，看看四野无人，落日余晖照过来，铺在朱玉鸾娇媚可人的双颊上，一片桃红，心中爱极，忍不住亲了下去。朱玉鸾惊喝道：“你，要干什么”

    六郎故作惊讶，道：“亲一下怎么了，如不是我救了你，说不定你这会儿，要被四个人亲呢，那四个家伙长的牛头马面一样，你可受得了”

    朱玉鸾道：“你虽然比他们长的顺眼一点儿，可是与他们又有什么两样还不是趁人之危”

    六郎狡辩道：“这不是趁人之危，是情不自禁，谁让你长得这样好看呢再说，你姐姐已经答应把你许给我，这相公与娘子之间，亲一下难道不可以吗”

    朱玉鸾又羞又恼，想挣扎出六郎的怀抱，可是那阴风四鬼的毒烟实在厉害，到现在浑身还是娇软无力，见她脆弱的样子，六郎道：“妄你师姐对你这般信任，你却在关键时候被坏人利用，险些破坏了你师姐的计划，现在霹雳堂已经和程世杰勾结在一起，正在四处搜查你们天山御剑的下落。”

    朱玉鸾马上面露惊色，道：“玉龙子师兄，已经被霹雳堂害死了，我的那几位师兄弟怎样了”

    六郎道：“我已经将他们安全转移了，要不是我考虑的周到，你的这些师兄弟，就全被你害死了。”朱玉鸾想起玉龙子师兄因为掩护自己逃跑，死在了霹雳堂，不由得一阵难过，眼泪哗哗流下来。

    六郎见她哭的梨花带雨，连忙劝慰道：“现在，不要难过了，最要紧的是养足力气，找程世杰和霹雳堂报仇。”

    朱玉鸾点点头，要紧银牙，道：“此仇不报，誓不为人。”

    六郎却道：“你看你现在这样子，怎么报仇，马上就要与程世杰决一死战了，我看你，还是不要参加了，我找个地方将你藏起来，若是我和你师姐他们都战死了，你将来再给我们报仇。”

    朱玉鸾涨红着脸道：“我朱玉鸾不是胆小鬼，我必须要参加你们的刺杀行动。”

    六郎笑道：“可是，你连站都站不住，怎么打去了也是给我们增添负担。”

    朱玉鸾红着眼圈说：“都怪那几个恶贼，不知道给我用了什么毒烟，弄得我现在浑身没有力气。”

    六郎抓紧时机道：“我有个办法，能让你迅速恢复功力。”

    朱玉鸾焦急的道：“那你还不帮我。”

    六郎不慌不忙的说：“那我帮了你之后，你还骂我不骂”

    朱玉鸾娇羞道：“我不骂你了就是，谁让你是苗师姐的相好呢。”

    六郎却道：“那你先叫我一声，好姐夫”

    朱玉鸾红着脸不肯叫，六郎绷起脸道：“你既然不愿叫我好姐夫，那就是想叫我好老公了。既然是这样，我就成全你啊”说着，猛然低下头，对着朱玉鸾柔嫩的樱唇吻上去。朱玉鸾头一次被男人吻到，心里头一阵慌张，双手乏力的推着六郎的肩。一双柔唇却被六郎含到口中吸允着，朱玉鸾忍不住发出一声低吟。

    “啊”她轻呼未毕，粉唇又被封住，她居然浑身一颤，星眸微睁长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。

    六郎慢慢地把朱玉鸾躺在草地上，小心地解开了她长群的腰带，像是对待珍而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损。拉住衣襟，轻轻向左右褪去，现出白皙的肌肤。朱玉鸾“啊”地轻叹一声，玲珑精巧的乳房不安地微微摆动。六郎凝视着朱玉鸾，见她柔弱无力地躺着，将红晕的脸别了过去

    六郎右手托起她的背部，伸出左手，让长袍自肩滑下，穿出双臂，落在草地上。

    至此，朱玉鸾的上身已全部展露无遗。无法抑止袭来的羞意，双手遮起了半张俏脸。

    “你要干什么”

    六郎一本正经的道：“时局所致，我也迫不得已，只有采取这种办法，才能让你的功力迅速恢复，反正你早晚也要许配给我的，我们提前入了洞房也不是什么失礼之事。”

    “你胡说，我不同意啊”

    六郎却道：“刚才，你还求着我快些救你呢。”

    “可，我没有让你这样救啊”

    六郎又道：“其余的办法我不会，只能这样，还必须快些做，要不然人家都打起来了，咱们就误大事了。”

    “啊啊羞死人了”朱玉鸾完全不敢看着向扬，双眼又闭了起来。虽然如此，她仍然感到晚风吹拂上了双腿之间，因为长裙已被温柔地除下了。“你，你坏死了，分明是骗人家。”柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

    六郎极尽爱怜地抚弄每一寸所接触到的肌肤。谨慎地引发着朱玉鸾不绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密的私处。

    第二卷大闹山西第161章骗了

    “嗯”朱玉鸾敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。

    “别怕”六郎一边安慰着，一边采取了强行的行动，就和上次在乱山岗强奸耶律长亭一样，温柔的占有了朱玉鸾的处子之身。尽管朱玉鸾口口声声不要，但是，少女的怀春之情，早已经被六郎挑逗起来，看上去冰清玉洁的天山女侠，其实内心也跟她姐姐朱玉婵一样，对异性的渴望，不来则已，一旦袭来，就一发不可收拾。就连朱玉鸾也一直不知道，自己原来是这样的女人。

    六郎一下抱住她的腰身，把她搂进怀里，双掌熟练地握住两座坚实柔软的玉峰，肆意地搓弄起来，牙齿轻轻咬啮她头颈后的肌肤，柔声道：“小姨子，我会好好疼你哦。”

    朱玉鸾“不要”的一声，火热的身子不住颤抖，在他怀里扭来扭去，嘴唇微启，似乎有莲花般的清香随着她的呼吸喷吐出来。

    六郎的鼻息开始加重，怀中小美人的身子一下变得滚烫起来，委屈的泪水沿着白玉般的脸颊慢慢滑落下来，滴在他张开捏紧的手指上，轻声抽泣起来，道：“你真是坏死了，就这样骗了我。”

    六郎亲了她一口，十根手指深深陷入两团柔软的光滑中，“乖乖，我现在可是在帮你唉。”朱玉鸾的泪水流得更急，胸前衣襟很快打得透湿，她心中苦涩却又矛盾。不管怎么说，是六郎救了自己，要不是他，现在自己肯定是被四个更不能让她接受的恶魔占有了，可是六郎占有她的方法，实在是猥亵，实在是让人不能忍受，至少也要说一声我爱你之类的啊，可他，却一直在说小姨子你好可爱啊，真是又羞人，又气人。可这种事情，万一给苗师姐知道了，会怎样想到自己突然占有了苗师姐的情郎，朱玉鸾心中竟油然而生了一种成就感。从小和苗师姐在一起，人不如她长得美，武功也没有她好，可是拥有的男人却一样，这真是一种幸福啊

    她正在胡思乱想之际，六郎已经送了进去。

    “啊”

    朱玉鸾双肩抖动，慢慢挺直身子，泪眼模糊地看着他，两滴晶莹如珠的泪水挂在留有残红的腮边，犹如雨打桃花，凄楚哀婉，她痴痴地望着方学渐，眼神越来越迷离，嘴角微微抽搐，轻声道：“你，你疼你我了”

    六郎抱紧她的身子，火热的双掌上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间。美人赛如雪藕的两条手臂搂住他的脖颈，主动送上丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，高耸的双峰在颤抖之下下变幻着各种奇怪的模样。

    温暖的夕阳照过来，六郎亦感到了刚刚被自己占有的少女，体内暗含的那股热情，竟是如此的激烈，正如那灿烂的晚霞，将自己团团笼罩

    此时正值晌午，骄阳犹火。一只驯鸽在湛蓝的天空中肆意飞翔着，自万丈高空传来声声鸣声。有温热的风吹来，熏得空气又干又燥，四周愈显安静，整个太原城都在炎热下昏然入睡。

    太原侯府内极为喧哗，程世杰书房之内蟠龙金鼎内焚着龙涎香，一缕一缕白烟袅绕逸出，弥漫着柔软舒缓的淡幽香气。光线愈加幽暗不明，程世杰听得有脚步声也不抬头，手上的玉狼毫朱笔亦未停顿，直到撂下最后一笔，方才问道：“军师，是不是有新的情况”

    闻天师拱手回禀：“侯爷，收到霹雳堂风堂主的消息，他在巴郡的分堂已经和万马堂、盐帮的弟子，共计约五百人现在已经进入太原，还有秦东阳大人飞鸽传书，已经调集兵马封锁了五关道路。”

    程世杰点头道：“关于钦差嘛，我现在正在软化他，这小子虽然不是省油灯，但是也是利欲熏心之辈，我想很快就会为我所用。三合会想趁我家大喜之时捣乱，就让他们来吧，正好将其一网打尽。”

    闻天师又道：“侯爷，风堂主还说，昨天那几个天山剑侠被他杀死一个，跑掉一个，住在悦来客栈的几个现在也跑了，这件事要不要属下仔细查一查”

    程世杰道：“几个天山御剑，成不了气候，不过查一下也好。”

    闻天师又说：“风堂主还有一个消息，我们府中有内奸，到时候会和三合会里应外合，只是内奸是谁，风堂主没有查到。”

    程世杰哼了一声道：“真是胆子不小，居然混到我的眼皮子底下来了，不过我看也是找死，传令下去，三军做好战斗准备，明日大婚期间，即使叛贼作乱，也要尽快的铲除乱党，保证婚礼的顺利进行。另外，三合会的行动，你要严密监视，如果必要的话，就提前动手。”

    闻天师领命下去。

    今天，苏姬的心情极差。她一个人走到院子里，院子里的古树郁郁葱葱、十分茂盛，树下花圃五彩缤纷，有微风拂过，散发出一股子清香之气。尽管花树争芳，苏姬仍然是毫无心情，六郎见她今日一袭淡青色刺金绡纱宫装，云髻上缀着几点零星珠花，脸上妆容素净，更衬得她肤色略显苍白，“苏姬，你今天气色不太好啊”

    苏姬微微一笑，道：“你不是有重要的事情说吗”

    “是不是，程世杰默许将我送给你了”

    六郎道：“为了我手中的宝藏，他是什么都舍得的，现在他对我比他儿子都亲。”

    苏姬淡淡一笑，道：“你在嘲笑我，看错了人。”

    六郎认真的道：“不是嘲笑，是同情”

    苏姬苍凉的一笑，道：“还不都是一样，你跟我来”

    六郎跟着苏姬，步入一间密室，苏姬打开一道暗门，道：“这儿是程世杰的密室，你不是一直想知道程世杰的很多秘密吗”

    六郎惊讶的看着苏姬，问：“你怎么知道我的想法”

    苏姬道：“直觉，女人的直觉”

    六郎默默注视着苏姬，“直觉”

    苏姬点头，“我从一开始，就怀疑你与程世杰不是一条心，你明为钦差大臣送亲，暗中却是要调查他私通大辽的罪证，虽然我看出来了，但是我没有对他说，谁让他这样对待我呢。”

    六郎大喜，上前抱住苏姬亲了一口，道：“厉害，那你是怎样看出我的破绽呢”

    苏姬道：“程千虎对公主失敬，潘豹生怒，当场叫了你一声姐夫，别人没有注意，我却是记住了，之后你为他打圆场。后来在与程世杰的单独对话中，你避重就轻，与之周旋，故意让他拉拢你，侯爷是过于想着得到你的宝藏，所以才被你迷惑了，其实当时你们喝了很多酒，有好些话都是不应该说的”

    第二卷大闹山西第162章拿到证据

    六郎点头道：“女人果然是心细如丝，我服了，不过现在，你带我到这儿来，是什么意思”

    苏姬道：“这间密室，只有程世杰和我知道现在，你在我这儿，他是知道，并且默许的，所以他不会在这时候到这里来打搅你，这里面全是他的罪证，任何一件机密，都能让他火灭九族。”

    六郎惊喜道：“那快带我看看”

    苏姬推开密室之门，带着六郎走过一条狭长的通道，前面又出现一道石门，苏姬按动机关，将此门打开，又扭动机关点亮灯火，面前放着一尊三重镀金博山炉，内中弥漫着兰麝片香味，只见这里面锦床青毡、宫灯画屏，种种奇珍古玩琳琅满目。

    六郎看着那一件杏的龙袍，道：“原来程世杰还有做皇帝的野心”

    苏姬笑了笑，拿起旁边一身珠光宝气，华丽无比的女装，道：“这件是给我，本来是他送给未来的皇后的衣服，不过现在我不需要了。”泪珠伴着那件华丽的凤袍一起滑落到地上，六郎上前抱住苏姬微颤的身体，道：“苏姬，难为你了，为了我，让你背叛你一生尊爱的男人。”

    苏姬苦笑道：“我是为了我自己。你看这里，这些书信，都是程世杰和大辽国主的私信。”

    六郎将那些信件简单的看了一眼，然后全部放入自己口袋中，道：“这次有他受的了，苏姬我要谢谢你啊。”

    她将头靠在六郎肩上，轻轻地道：“不知道为什么，我总觉得我没有机会再跟你见面了”六郎展颜微笑，轻声道：“不会的，搬到程世杰，你不就自由了吗”苏姬微微点头，脸上满怀柔情，嫣然而笑，柔声道：“希望是这样，六郎我等着你”这一句话说来，倾慕之情溢于言表，六郎心口一热，右手轻轻摸上苏姬的脸颊。

    苏姬的芳心跳了一下，脸上露出少女的羞涩，轻呼道：“我有些害怕”六郎温柔地抚摸苏姬娇嫩的脸蛋，低声道：“你不是说程世杰不会到这儿来吗”苏姬道：“我不是怕他，而是怕你离开我。”六郎听她言语中一片深情，也不由得耳根发热。眼见苏姬满面娇羞，樱唇近在咫尺，六郎再难抑制心中爱恋之情，双手捧起了苏姬的脸。

    苏姬轻轻阖上双眼，胸口微微起伏，朱唇半启，柔声道：“六郎，你会不会不嫌弃我，我想我想永远和你在一起。”六郎缓缓闭上眼睛，轻声道：“不会的，我们要永远在一起。”

    霎时之间，两人双双沉浸在浓情蜜意之中，缠绵相吻。

    六郎爱怜地吮吻着苏姬，温暖的身子拱卫着她的纤柔的身躯，苏姬以香软樱唇回应着六郎，多日来潜藏、不安的爱意，此刻已毫无保留地表现出来。两人的心思一齐醉了，长吻至尽头，仍然不愿分开，轻轻地、不停地啜吻，双唇断断续续地交集，即使些微碰触，也足以感受到对方深深的恋意。

    吻着吻着，六郎和苏姬同时睁开眼来，互相交换了浅浅的一个笑容。苏姬满脸红晕，眼瞳中一片醺醺然的意态，柔声道：“六郎，这可是程世杰的密室。”六郎紧搂她的身子，轻声道：“就在这里”

    苏姬含羞不语，双颊梨涡浅现，笑而不答。六郎看着，忽觉一阵迷眩，忍不住又是轻轻一吻。

    苏姬“嗯”地一声，静静地闭目回吻，忽觉六郎的手掌在她背上缓缓游走，登时带来一阵令人酥麻的刺激，不禁神为之醉，语带含糊地道：“六郎啊，嗯”六郎渐渐低头，从双唇向下吻去，点吻纤细欲折的香颈，柔顺的发丝不断掠过鼻端，同时吻着苏姬的肌肤和乌云。

    与六郎初结情缘的苏姬，不能压抑六郎送来的阵阵柔情，香汗微渗，口中轻声娇吟但是声音却是销人心魄，六郎听得气血腾涌，登时渐渐硬直起来，心神一荡，亲吻之时，轻轻啜了一下。苏姬身子一颤，“啊”地轻呼一声。

    六郎望着苏姬双眸，见她眼中带着些许退缩畏惧，当下示以微笑，轻声道：“会怕吗”苏姬眨着眼，娇躯微微发抖，面色紧张地摇摇头头，语音微颤，低声道：“我不怕，既然已经背叛了他，我现在什么都不怕了。”她忽地一咬下唇，搂住六郎后颈，脸颊相贴，轻声道：“六郎抱起我来。”

    六郎将她抱起来，走到床榻前放下，投以一个安抚的微笑，慢慢解开苏姬的衣衫。当手指触及苏姬前襟时，苏姬身体又颤了一下。六郎珍而重之地卸下苏姬的绸衫，虽然尚有兜衣和纱裙的遮蔽，但那美丽的体态已由半现的雪肤玉肌展露，神采掩映，曼妙无比。

    苏姬急促地喘着气，怯惧地举手遮掩胸前，柳眉含羞，更显楚楚动人。

    六郎一看，不由得心魂恍惚，伸手轻轻去拉开她的手臂，苏姬一双纤细的手臂半掩胸口，双腿也夹紧不开。肌肤都是嫩如凝蜜，柔似雪绒，明明手上感觉得到滑嫩的触感，却仿佛入手即融一般，当真诱人之极，令人摸得一下，便舍不得离手。曾几何时，已经被自己多次占有的玉体，依旧明艳动人，浑身充满了诱人的琥珀之光，六郎兴奋地大喊一声：“苏姬，我要死你了”

    六郎冲了进去，二人紧紧地结合在一起。苏姬亢奋的大叫起来，六郎呼吸顿时急促起来。

    优美的乐章完毕之后，六郎捧起苏姬的脸，道：“你怎么哭了”

    苏姬任由快乐的眼泪从美丽的眼瞳中流出，身体微微地颤抖着像受伤的小羔一样颤抖着，藕白的双臂仅仅绕着六郎的脖子，道：“苏姬命薄，只怕跟不了大人一生一世。”六郎笑道：“看你说的，我又没说不要你了”说着，穿戴起衣服来。

    与苏姬约会完了，六郎又偷偷来见苗雪雁，可是来到这里之后，发现程千龙那个大乌龟又在这儿死赖着不走，六郎装作吃惊得道：“这不是程大公子吗”程千龙见是钦差大人，连忙躬身施礼，道：“大人，你怎么转悠到这里来了”

    六郎笑道：“今天中午与侯爷痛饮，吃得高兴了，随意溜达溜达，结果就撞见大公子了，咦，这位美女是谁啊”

    程千龙听到六郎夸奖自己的未婚妻，得意的介绍说：“这是小人马上就要过门的夫人。”

    六郎竖起大拇指称赞道：“大公子的新人，沉鱼落雁，闭月羞花，简直是美若天人，你可真有艳福啊，我实在是羡慕死了。”

    程千龙得意的立马连北都找不到了，苗雪雁见六郎那副认真的样子，几乎要笑出声来，道：“千龙，钦差大人可是皇上跟前的红人，还不请人家进来用茶”

    程千龙马上醒神，将六郎让进屋中，又吩咐小丫鬟端上来清香扑鼻的贡茶，一边请六郎用茶，一边说：“杨大人，实不相瞒，我们兄弟对你可是羡慕得要死啊，先不说你在皇上面前可以呼风唤雨，就连我爹爹，还一直让我们把你作为学习的楷模呢。”

    六郎拱拱手道：“哪里，哪里，我本事再大也不能够找到像大公子夫人这样的绝代佳人，哈哈”

    程千龙又是一阵洋洋自喜，六郎对苗雪雁飞了一个媚眼，一只手从桌子下面伸过来，轻轻放在苗雪雁的腿面上，慢慢的磨沙着，心道：“你个大乌龟，这么美的娇妻，可惜你没有福气享受啊，不过你六爷已经替你享受了，还傻x美呢。”

    六郎本来想与苗雪雁说正事，可是见程千龙赖着不走，眼珠一转，有了主意，道：“大公子，你我今日难得谈得如此投机，不如摆上酒席，畅饮一番如何”

    程千龙喜道：“杨大人这个建议正合我意，只是”他看看苗雪雁，征求能不能同意。苗雪雁本来是不愿意程千龙再待在自己这儿一刻的，可是见六郎有意让他，必然是另有用意，于是就点了头。

    程千龙大喜，连忙出去招呼人布置酒席，六郎趁机对苗雪雁说：“外边出了事情，一会儿我再对你细讲，待会，看我眼色行事，将这大乌龟灌趴下。”

    第二卷大闹山西第163章灌醉大乌龟

    苗雪雁道：“可是这个大乌龟的酒量很好啊，恐怕不容易。”

    六郎从怀里摸出一包药粉，递给苗雪雁道：“不怕，这是蒙汗药，吃下去会昏睡一两个时辰，看他喝得差不多了，你就给他放进去，明白不”

    苗雪雁含笑点头，接过那包药粉，笑道：“六郎，你真有办法啊。”

    程千龙领着两个丫鬟端着酒菜进来，程千龙先给六郎满上一杯，然后又给自己和苗雪雁满上，端起酒杯，道：“杨大人，不成敬意，以后咱们就是一家人了，干”

    六郎跟着他喝了这一杯酒，问：“什么意思什么今后就是一家人了”

    程千龙道：“呵呵，你还不知道吧，我父亲准备收你当干儿子了”

    六郎一听这话，刚喝下去的那杯酒险些吐出来，“真有这事”

    程千龙认真得道：“那还有假，我父亲亲口和我说的，还说要我和你好生相处呢。你不知道，多少人想给我父亲认干爹，他还不同意呢，六郎，你真是有福气。”

    “靠收我做儿子亏你个老乌龟想得出来，我收你做儿子还差不多。”六郎心里骂着，却对程千龙笑道：“那么说，以后我就给管你大哥了”

    程千龙嘿嘿两声，道：“我的好兄弟，今后大哥还得向你好好学习呢”

    六郎也恭维的一笑，道：“岂敢，那大哥以后可要多多提携小弟啊”回头又对苗雪雁道：“那么，今后见了新夫人，就得改叫大嫂了”苗雪雁脸一红，在桌子下面狠狠地踢了六郎一脚。那只秀足却被六郎一把抓住，苗雪雁红着脸往回收，却是收不回来，六郎摸着那只穿着白色绣鞋的玉足，道：“大哥，话又说回来，咱家大嫂，我是越来越喜欢，你真让我羡慕死了，来我敬你一杯恭祝你娶到美若天仙的娇妻。”

    程千龙高高兴兴的连喝五六杯，六郎突然对他又说：“大哥，小弟有个小要求，想你帮个忙。”

    程千龙道：“自家兄弟，不用客套，但讲无妨。”

    六郎看了苗雪雁一眼，道：“只是，讲起来不太方便，咱们借一步说话。”说着，放开苗雪雁的玉足，又对她使了一个眼色，就拉着程千龙的手到外间说话去了。苗雪雁连忙摸出六郎给自己的蒙汗药，颤抖着手，将药粉倒入程千龙的酒杯，又将酒满上，因为手发抖，桌面上还溢出了一些。倒不是害怕的原因，而是因为想到自己身为天山女侠，居然干出这种下迷药的勾当，真丢人啊这个六郎，居然让自己做这种事，不过又想到被下药的是自己仇人的儿子，也就不怎么觉得自责了。

    六郎和程千龙笑着回屋，程千龙对苗雪雁道：“娘子，刚才你道杨兄弟和我说什么他托我问问你有没有姐妹婚嫁与否若是有尚未婚嫁的姐妹，能不能嫁给他做夫人，哈哈。”

    苗雪雁微微一笑道：“我在家中是独女，连兄弟都没有，更别说什么尚未婚嫁的姐妹了，杨大人实在对不起了。”

    六郎叹口气，道：“你看，我就是没福气啊，大哥不说了，干杯吧，为你有这个贤惠、漂亮的嫂子，干杯。”

    程千龙乐呵呵的又连饮三杯酒，喝完之后，晃了晃脑袋，就趴在桌子上不起来了。

    六郎上前推了他一把，唤了一声：“大哥”见程千龙依旧死鬼一样不声不语，立即蹦起来，将苗雪雁一把横抱起来，道：“嫂子，我可想死你了。”

    苗雪雁红着脸道：“你胡说什么啊，不许这样叫我，一提起这个笨蛋，我就恶心。”

    六郎在她那娇媚的脸上亲了一口，道：“亲亲，他不是笨蛋，他是大乌龟。”

    苗雪雁笑着说：“谁说他是大乌龟”

    六郎嘿嘿笑道：“他做大乌龟，还不是你的功劳嘛，亲亲，咱们再让他做一次大乌龟好不好”

    苗雪雁娇羞的说：“不要嘛，被他看到怎么办。”

    六郎在那娇美动人的小嘴上狠狠亲了一口，道：“放心吧，不管他的话，一个时辰之内是醒不了的，我的小燕子，爱死你了。”六郎抱着苗雪雁来到床榻前，但见苗雪雁那张千娇百媚的绝色容颜，美艳如花，脸颊上残存着一抹动人的红晕，彩霞隐隐浮动，散发出娇媚的瑰丽光泽，一双明亮的眸子正一动不动地望着自己，碰到六郎的目光后，脸上微微一红，却是那般娇羞可人。

    六郎飞快的卸掉二人的衣服，嬉笑着滚到了床上。

    六郎紧了紧抱住苗雪雁柔软的身子，阵阵醉人的乳香扑鼻飞来。六郎手掌伸下去，揉捏她浑圆的迷人柔软双峰，嘴唇凑到苗雪雁的耳边，低声道：“亲亲，马上就让你家相公做大乌龟了。”

    苗雪雁感觉出有一杆坚硬的东西顶在自己的小腹上，芳心扑通乱跳，双颊滚烫如火，鼻中“嗯”的一声，晶莹剔透的眼中蒙上了一层淡淡的雾气，声音轻的像蚊子叫：“六郎，我爱死了，这样羞辱那大乌龟，亏你想的出来。”

    苗雪雁娇嫩的肌肤纯洁得仿佛由冰玉雕琢而成，纤细圆润的腰身微微地摆动，一对挺拔的雪白山峰饱满而柔软，娇羞莫可名状，颜面含春，两排晶莹的牙齿细如米粒，轻轻咬啮六郎的肩头。

    欢爱在继续

    “亲亲，燕子，有件事告诉你啊。”

    “你说啊”

    六郎道：“现在不能说啊，怕你不高兴，不如做完再说啊。”

    “恩，你快点嘛”

    苗雪雁俏美的粉脸更红了，双臂抱着六郎的的肩头，酥胸轻轻摇荡，艳光四射。滑腻绵软的肌肤映出润泽的迷人光晕，让人怦然心动。

    半个时辰后，六郎开始冲刺

    苗雪雁羞涩地闭上了双眼，红晕满面，细眉轻轻皱起，光滑的胴体轻轻颤抖，秀靥上春色昂然，鼻中娇哼连连，强烈的刺激几乎让她呼吸停顿，饱满而酥软的愉悦感觉电流一般刺入大脑皮层：“六郎啊，好相公，气死你，大乌龟”

    二人恩恩爱爱，舒舒服服的停下来，苗雪雁害羞的看了一眼还趴在桌子上昏睡的程千龙，心道：“活该，你家老子杀我全家，我就让你做王八。”六郎享受完美人的玉体之后，穿上衣服才说：“燕子，有个不好的消息告诉你，你的师兄玉龙子被霹雳堂杀害了。”

    苗雪雁立即吃惊的张大了嘴巴，望着六郎，简直不相信这是真的，六郎叹口气说：“青鸾小师妹也险遭毒手，幸好被我救下啦。”

    苗雪雁悲哀的闭上眼睛，道：“玉龙子师兄，我一定要为你报仇，我早说过三合会的人不能相信。”六郎安慰她道：“现在，不是后悔和难过的时候，而是咱们冷静下来，认真想一下，该如何对付程世杰了。好在，你的身份现在还没有暴露，还有，你说的那个上菱戏班，有什么情况吗”

    第二卷大闹山西第164章拜花堂

    苗雪雁说：“上菱戏班绝对没有问题，班主与我父亲乃是至交，如果上菱戏班出问题的话，你我就都危险了，现在咱们俩还能平安无事，说明上菱戏班没有出现意外。他们现在应该正在前面演出，每天是三场，我们约定好了，只要我这儿一发信号弹，他们那边就动手。这次刺杀的主角便是上菱戏班，冯班主为此也做了充分准备，不管成功与否，等四下里打乱套之后，大家都往南门汇合，再想办法杀出城。”

    六郎道：“好，就这样安排，另外明天大婚之日，咱们要好好戏耍一下，程世杰养的这两个大小乌龟，另外，将这两个乌龟王八蛋当做人质，一旦刺杀不成功，突围的时候会用的着。”

    苗雪雁点头说：“六郎，我一切都听你安排。”

    六郎又再苗雪雁粉嘟嘟的小嘴上亲了一口，说：“明天，你要打扮的漂亮一点，晚上我还要来入洞房呢”苗雪雁羞答答点头，道：“只是，不知道能不能杀死程世杰这个大奸贼。”

    六郎从怀中掏出那一把书信，道：“即使杀不了他，我现在手中已经有了他私通大辽的证据，回到皇上身边，将这些书信给皇上看，足以订他死罪，就算他领兵反抗，也是师出无名，没有那么多人为他卖命的，一路上过来，五座关隘，已经被我收了三座，可见大奸贼在山西不得军民之心啊。”

    苗雪雁将头考到六郎肩头柔声道：“六郎，我的大仇全靠你了。”

    二人又搂着亲热了一会儿，估计时间差不多了，六郎用冷水将程千龙弄醒，拍着他的肩膀说：“大哥，醒醒了”程千龙费力的睁开眼，道：“我这是怎么了”

    六郎道：“你啊我夸你几句，你就喝多了，唉真是的，不过幸好今天没有什么大事，明天可是你的大喜之日，你要是再这样，可就对不起大嫂了。”说罢哈哈一阵大笑。程千龙也跟着笑起来，二人一块走出这座院子，程千龙美滋滋的回去不说，六郎也离开侯府，回到驿馆。

    六郎再把大家召集过来，又将苗雪雁的几个师兄妹介绍给大家，张绿华听说表姐在程世杰府中做内应，还有些担心，六郎对她说：“小妹不要怕，有我呢，保证让雪雁出不了事。”

    众女见六郎雪雁、雪雁叫的亲，心里都醋溜溜的，但是大敌当前，必须要顾全大局，也就不与六郎计较。紫若儿听说苗雪雁和上菱戏班的事情，很高兴。她又问六郎有没有探听到前些日子被俘的那些义士的下落，六郎说不知道，朱玉鸾却道：“你说的是不是雁门关总兵副将王石和怠马关兵马都督铁万名父女”

    紫若儿道：正是他们，玉鸾妹子，你可知道他们的下落”

    朱玉鸾道：“他们都被关押在太原府的大牢，除了他们几个，还有不少义士，我和师姐本想劫牢反狱，只是势单力薄，怕难以成功。”

    六郎道：“知道在那儿这就好办了，明天晚上，我们就将这些人一块就出来。现在我来布置一下行动方案”

    房间中弥漫着幽幽女儿香，两个身着大红喜袍的女子，打扮的花枝招展，就连苗雪雁都在那滑腻的脸上擦下了脂粉，晶莹的唇瓣红红的，长发披肩，简直是美丽至极。穿着那件大红的新娘嫁衣，可是清水出芙蓉，天然去雕饰这句话用在她身上再合适不过了，可以说苗雪雁此时此刻就是一个完美的新娘。

    当一身凤冠霞帔的昭阳公主出现的时候，苗雪雁已经完全的收拾好，正手中拿着红盖头，等着吉时的到来，潘凤竟六郎介绍，已经认识了苗雪雁，现在二人又同时以这种身份聚在一起，竟不约而同的惺惺相惜起来，说了没两句话，就亲如姐妹。潘凤说：“时间也差不多了，那两个小乌龟要来接咱们了。”苗雪雁扑哧一笑，道：“公主，你也喜欢管他们就小乌龟啊”

    潘凤道：“他们俩本来就是做乌龟的好料”

    大厅的正中端坐的正是太原侯，六郎坐在下面位子上，程千龙和程千虎已经迫不及待的跑去后面迎接新娘子了。不大工夫，兄弟二人就满面春风的牵着大红彩绸出来，两对新人，在大厅侧面静候吉时。

    礼官朗声道：“吉时已到，请新人入场”

    所有的人的目光朝着过道望去，首先出来的是一身喜袍的程千龙，手中牵着长长的大红丝带，在所有人的期盼的目光中，跟着出来的是苗雪雁，不过头上顶着红红的盖头，将容颜遮掩了起来，宽大的嫁衣让人看去似乎和随之出来的诸女没有什么分别。但是一种不同于其他几女身上的高贵气息让所有的人都看到天山女侠的卓越风姿与众不同。尽管潘凤贵为公主，但是在礼堂上还是要按照长幼的次序，接下来，程千虎乐滋滋的领着潘凤出来。潘凤一身大红嫁衣，凤冠霞帔，两个美艳新娘让六郎看的眼花缭乱。

    随着十二声礼炮响起。

    “新人入位”礼官一声响亮的喊声响起，程家兄弟各领新人按部就位。

    礼官看了看时辰道：“吉时已到，新人拜天地”

    “一拜天地”

    随着礼官的声音，两对新人郑重的行礼。

    “二拜高堂”

    两对新人转过身，朝着坐在正中的程世杰恭敬的行礼程千龙与程千虎磕的都是响头，苗雪雁和潘凤则都是略微一欠身，大厅之中寂静无声，只有几人的行礼声。

    当礼行完之后，一声送入洞房响起，几个喜娘和丫鬟从边上走上来，掺扶着几女离开。

    程千龙和程千虎则忙着应酬宾朋。

    外边礼炮齐鸣，烟花飞满天空。

    一下午时间，就这样慢慢过去了，到了晚上，六郎先和苏姬亲热了一会儿，六郎没有将自己的计划告诉苏姬，直到现在，六郎还是不敢相信苏姬。估摸时间差不多了，六郎先到前厅观察了一下，程世杰以及两个儿子正陪着宾朋和太原的官员、富绅等名流酒席。六郎便起身直奔新房，这会儿，新娘子的房间灯火辉煌，一班丫鬟婆子忙忙碌碌穿梭不停。

    新房中陈设华丽，花团锦簇，油亮的化妆台上放着一杆银挑子，床对面是一条长条桌几，上面摆了八对金银蜡烛，灯火明亮，烛花已长。旁边是一张形状古拙的红木小圆桌，盖了一块红色的丝缎，桌上放着一壶十八年陈的越乡女儿红，五副白银杯筷，还有七八样精致的小菜。

    狮子形的青铜香炉里檀香缭绕，摇曳的烛光与浓郁的香气交织在一起，让整个屋子变得朦胧迷离，仿佛处身瑶池仙境一般。八尺宽的紫檀雕花大床上翡翠丝帛被子轻柔如水，雪白的鸳鸯合欢纱帐高高挂起，一对新娘子静静地坐在床沿，双手笼在袖中，一样的姿势，一样的穿着，连头上的龙凤盖头都是一模一样。

    潘凤也觉得时间差不多了，就喝退那些丫鬟婆子，有一好事的婆子还问到：“公主，你看是不是让奴才们送你去二公子的新房新房就在隔壁院子。”

    第二卷大闹山西第165章闹洞房一

    潘凤没好气的说：“不用你管，他一会儿自然会来接我。”

    见到丫鬟婆子退下，六郎悄悄摸进来，听到有人进来，却不吱声，苗雪雁就猜到是六郎，但是头上的盖头遮住了眼睛，又不好意思拿开，生怕万一出现在眼前的人不是六郎，会使自己很尴尬。

    六郎剪短灯花，拈起那个银挑子走到床前，一屁股在两人中间坐了下来，双臂张开，搂住了她们的细腰，伸长鼻子在两人的身上嗅来嗅去，居然连香料用的都是一样的，伸手在两人腰肢上搔了一下痒，问道：“亲亲老婆们，你老公来入洞房了。”

    潘凤和苗雪雁吓了一跳，道：“六郎，你好大胆子啊别让大小乌龟回来看见啊”

    六郎笑道：“两个小乌龟今天真忙和，肯定累坏了，今天晚上不能和你们洞房花烛夜了，只有让你们亲老公代劳了。不过，我们可要感谢一下大小乌龟啊，为我们布置了这么好的现场。”说着搂住左边的苗雪雁说：“燕子，要不要先亲一个”

    两人忍不住吃吃地笑出来，苗雪雁笑道：“六郎，你怎么知道，这边的是我呢”

    六郎嬉笑道：“我本来分不出你们两个，可刚才这一抱就知道的，你的腰身比潘凤细一寸，潘凤的胸部比你的高一寸，你老公用手一摸就知道了。”说着挑起红盖头，露出两张娇艳如花的绝世容颜，亦喜亦_，光洁的肌肤犹如冰雪，房中的烛火都为之一暗。

    苗雪雁却道：“六郎，你好坏啊，分明是嫌人家的胸比潘凤姐姐小嘛”

    六郎惊道：“我可不是这意思，你不要见怪啊燕子，其实你的胸已经不小了，都怪你凤姐的咪咪长得太大了。”

    如果说潘凤是一朵国色天香的牡丹，娇艳如火，苗雪雁便是一朵清雅芬芳的白莲，淡泊如云，纯洁如水自淤泥而不染，。在六郎渐灼灼目光的注视下，两个新娘低头含羞，春花秋月，各擅其长。

    六郎越看越爱，情不自禁的搂住两个佳人亲吻起来，正在六郎喜洋洋之际，外边响起杂乱的脚步声，还有人喊道：“大公子，你慢点走小心你崴了脚。”

    接着就是程千龙醉醺醺的骂声：“滚都给我滚，前面领赏钱，看戏去，不不要再来打扰我。”六郎连忙让两个新娘子坐好，自己也站起来，到外间屋里等候。程千龙和程千虎相互搀扶着进院来，二人一身酒气，但是还没有喝醉，想必是留着精神想着好事。程千虎还说：“哥，今天晚上，你能来几回”

    程千龙嘿嘿笑着说：“你嫂子长得那么漂亮，哥哥我怎么着，也得弄上两回吧”

    程千虎淫邪的道：“哥，看你这德性，就嫂子那天仙似的美人，换我的话，至少也要弄她四回。”

    程千龙拍了程千虎一巴掌，道：“混蛋，你要是让我弄你那公主老婆，我也照样是四回。”

    六郎心里骂道：“两个大小乌龟，真你妈的能整，待会儿，看我不玩死你们。”

    兄弟俩一进来，看到六郎等在这儿，程千龙奇怪的问：“杨兄弟，你怎么在这儿”

    六郎嘿嘿一笑，道：“大哥，我在这儿等着你俩回来，我要闹洞房啊。”

    程千龙道：“贤弟，我们这儿不兴闹洞房，我看就免了吧你还是去前面喝酒吧。”

    六郎道：“喝着没劲，不让闹洞房恐怕这是你们哥俩定的规矩吧那些下属官员们因为惧怕你们，所以谁也不敢来闹，可是我不怕啊，再说不闹一下的话，是不是显得这新房有些冷清啊”

    程千虎道：“杨兄弟我们哥俩今天喝多了，你就饶了我们吧。”

    六郎却道：“那可不行，你这分明是在骗我，不让我闹也行，你们哥俩得陪我喝上几杯，我痛快了，自然也就不再打扰你们了。”

    程千龙知道六郎难缠，于是偷偷对程千虎使了一个眼色，心道：“俺们哥俩都是海量，两人灌你一个，半个时辰你就趴桌子底下去了”于是点头同意，到外面差人叫来一些酒菜，

    六郎说：“现在这儿也没有外人，你们俩新郎官就把新娘子的盖头挑了吧，大热天不要让两位嫂子捂坏了。”于是程千龙和程千虎便将苗雪雁和潘凤的红盖头挑下来。

    六郎又说：“两位嫂子，一起过来喝两杯啊”

    不等程千龙和程千虎发表意见，苗雪雁和潘凤已经款步走了过来，各拉着自己的假相公亲亲热热的坐下来，潘凤道：“太好了，做公主真没意思，这些日子把握憋坏了，今天晚上要好好喝几杯，大嫂，你可要陪着我哦。”

    苗雪雁笑道：“一定一定”

    见两位新娘子这样好爽，程家兄弟既是高兴，又是吃惊。高兴的是这样豪爽的女子，居然是自己的新婚妻子，要是弄到床上，还不爽死吃惊的是，照理说新娘子应该害羞才对，而这两位新娘子真的有些过分了。

    六郎道：“那真是太好了”说着，从身上取出一壶美酒，放到桌上道：“这瓶酒虽然不多，但是却是苗疆的贡酒，简直就是极品。”将瓶塞拔开，便觉一股香味冲了上来，轻轻一摇，香气更是浓郁，程家兄弟用力地嗅了嗅由瓶中散出来香气，喜道：“啊，什么酒，居然这么香”

    六郎其实也不知道这是什么酒，但是这确实是贡酒，是六郎从皇帝御赐给公主的陪送中克扣下来的。

    见这俩大小乌龟也赞不绝口，六郎一怔，拿过瓶子一闻，笑道：“哦，这个啊是苗疆特制的龙凤呈祥桃花酒，有点类似咱们的女儿红，不过有点不一样。”程千龙问道：“有什么不一样”六郎答道：“这桃花酒是药酒，不是普通我们平常喝的酒，通常这桃花酒都已经藏了三十几年，只有在洞房花烛夜的那天才可以拿出来喝。”程千虎奇道：“为什么是不是还有什么说法”

    程千龙又再问道：“只能在洞房花烛夜的时候给夫妇喝这有点不太合情理吧难道这对夫妇当夜就需将一桃花酒喝光，不能日后再喝”六郎道：“成了夫妇后，你日后要喝自然也行，不过这酒的效用就没有了。”程千龙笑笑道：“可是，若在洞房花烛夜醉倒了，那可不是太扫兴了。”说完，暧昧地向苗雪雁一笑。

    苗雪雁厌恶的白了他一眼，将椅子望六郎这边挪了挪。

    六郎又道：“这酒性烈，却不易醉倒，让你们喝醉，耽误了大事我可不是这个意思，若是此酒只能醉人，那这桃花酒也就没什么用了，那还需要酿个几十年，再在洞房花烛夜饮用有毛用”

    程家兄弟又好奇地问：“那这酒究竟有什么用啊”

    六郎只是笑笑，也不点破，将那瓶桃花酒随手放在桌上，道：“我这么大老远带着这东西来闹洞房，还不是另有目的，你们哥俩还不先敬我一杯”

    第二卷大闹山西第166章闹洞房二

    程家兄弟陪着笑，要拿那个酒壶，六郎却拦住道：“这可不是随便喝的，你先用普通酒就我就行了。”他举止越神秘，程家兄弟心里越痒痒，就连潘凤和苗雪雁也不知道六郎到底搞的什么鬼。

    六郎喝下去程千龙与程千虎敬上的酒后，抹抹嘴说：“这酒的妙用，一是养精提气，金枪不倒可令两位兄长雄威无限。二是这酒的名字叫龙凤呈祥，今天晚上若是用了这酒，将来新娘子必会怀上龙凤胎。”

    程千龙惊喜道：“可是真的”

    六郎道：“这是大理进贡来的酒，总不能是来欺骗咱们大宋皇帝的吧”

    程千虎一把抢过那个酒壶，就要喝，被六郎拦住，道：“且慢你不要乱喝，这酒开封之后，必须要晾一会儿，散散里面的邪毒之气才能饮用。”

    程千虎遗憾的放下酒壶，问：“什么时候才能用”

    六郎说：“到了时候，我自然会叫你喝。”

    五个人说说笑笑，用普通酒对饮了一阵，六郎从怀里将那21世纪速效催情胶囊拿出来，里面一共还有六颗，六郎弄了一半倒进酒里。

    程千龙好奇地问：“杨贤弟，这是什么东西啊”

    六郎说：“这是必须要用的解毒药，这龙凤呈祥虽然效果极佳，但是也有一定的副作用，不加上解药，怕伤了饮用者的身体。”

    程千虎忙问：“现在是不是可以喝了”

    六郎却互助酒壶，道：“此酒极为珍贵，当朝太师王泽，曾经愿意用一千两黄金和两位美女与我交换，我都没有换给他。这可是俺招安悬空岛，皇上给俺的赏赐啊。”

    程千虎忙到：“兄弟，二哥我出两千两黄金，美女你在太原随便挑，还不行吗”

    六郎却道：“这更不行了，我们三个虽不是亲生兄弟，但是现在是不是情同手足”

    程千龙和程千虎连忙点头，六郎又道：“亲兄弟，要是讲价钱，岂不让人耻笑，钱我是不能收的，不过，在太原我还真看上两位美女，还请两位各个为我做主。”

    程千龙道：“贤弟尽管放心，不管是哪家朝廷大员，或者商界巨贾的千金，哥哥都会给你做主。”

    六郎这才放心的将酒壶送上来，给二人满上一杯，道：“那今后，就有劳两位哥哥了。”

    程千龙和程千虎哪里顾得上回话，纷纷端起自己的酒杯，一饮而尽，“真香啊”

    二人每人一口气喝了三杯还要喝，六郎道：“两位哥哥，这样干喝，实在没有意思啊，要不，咱们玩酒令吧，我要是输了，就给你们喝桃花酒，你们要是输了”

    六郎看看苗雪雁和潘凤，二女马上道：“我们也要玩”

    六郎说：“好好好大家一起玩，不过，你么要是输了，就要受到惩罚”

    潘凤问：“好啊，什么惩罚啊”

    六郎说：“输了呢，就给趴到地上围着桌子转一圈，然后再学狗叫。”

    程千龙和程千虎自认为自己都是酒令的高手，这些年没事就喝花酒玩了，不管是哪种酒令，没有不精通的，立即就同意了。可没料到，六郎的酒令与众不同，六郎让四个人分成两组，道：“你们人多，可是不能仗着人多欺负我，每次只能出一个代表，和我展开对抗。”

    潘凤率先道：“我要先来。”

    六郎道：“好啊不过你要是输了，你和千龙大哥就要有一个人受罚的。”

    潘凤道：“好说，我要先考你了，床前明月光，接下句”

    六郎故意想了想，道：“疑是地上霜”

    潘凤惊讶道：“杨大人，你好厉害啊”

    六郎心道：“佩服凤姐居然出这么容易的问题。”他暧昧的看了潘凤一眼，潘凤正冲着他偷笑，六郎得意的说道：“公主，二公子，你们可要认赌服输啊。”潘凤对程千虎道：“你就爬一圈嘛，反正这儿又没有外人笑话你。”

    程千虎为了讨好老婆，道：“好说好说”于是就趴到地上，像狗一样趴了一圈，末了，还汪汪叫了两声。见六郎如此作践仇人的儿子，苗雪雁心里面了开了花，潘凤虽说和程家没有仇，却满怀着好玩的心思，道：“真好玩，再来。”

    程千虎不服气的站起来，道：“这次该我了”

    六郎说：“好啊那我来考你了。”

    程千虎道：“怎么不是我考你”

    六郎道：“刚才不是考过了吗谁让你和公主是一家人呢。”

    程千虎无奈的说：“好，那你考我吧。”

    六郎眨眨眼睛说：“听好了，问；山岗上有三只狐狸，猎人打死了一只，问山岗上还有几只狐狸”程千虎不假思索的说：“还剩两只嘛。”

    六郎摇头道：“错”

    潘凤急道：“一只也没有了。那两只都跑掉了，难道还会等着猎人打笨蛋。”

    程千虎不好意思的挠挠头，道：“嘿嘿，是这样啊”

    六郎又道：“更错还是一只，就是被打死的那一只嘛。”

    潘凤道：“哇死了的也算啊”

    六郎道：“死了也是狐狸，又变不成猫，你俩都错了，一起接受惩罚。”

    潘凤道：“不要嘛，我堂堂昭阳公主，哪能学狗叫啊”

    六郎道：“你不学狗叫也不要紧，但是脱一件衣服啦。”

    “啊”程千虎急忙道：“那怎么行六郎，你不要开玩笑好不好”

    六郎板起脸道：“我可是认真的啊，认赌服输嘛，你说是不是大哥。”

    程千龙因为比程千虎多喝了一杯酒，这会儿酒中的药力已经发作，一天那个要潘凤脱衣服，他那一双狼眼之中，立即放出光来。道：“那是自然，认赌服输，认赌服输。”

    潘凤哼了一声，道：“脱就脱嘛，人家早就热得受不了了。”想想也是，正值三伏天气，这大红嫁衣捂在身上确实够受的。潘凤站起来，灵腰一转，就将那件大红嫁衣抖了下来，呈现出仅穿着火红色丝绸肚兜的光滑胴体，下身是一件白色的丝绸底裤，露着大半截羊脂白玉般的大腿，那一身细嫩的吹弹可破的肌肤和那曼妙的惹火身材，尤其近乎透明的胸衣下，那一双涨鼓鼓的丰满双峰，看的程家兄弟几乎把眼珠子掉下来。

    第二卷大闹山西第167章闹洞房三

    程千虎在六郎的督促下，完成了狗爬和狗叫。这家伙望着娇滴滴的玉人，口水都流出来了，流浪振振口气说：“下面咱们继续。”

    苗雪雁当仁不让，道：“我来出题。”

    流浪笑道：“大嫂，可不要出的太难哦。”

    苗雪雁哼了一声，道：“我偏要难倒你，两个黄鹂鸣翠柳，接下句”

    流浪呵呵一笑，接到：“一行白鹭上青天。”

    程千龙无限懊恼，道：怎么又是这么简单啊”

    程千虎存心报复，道：“认赌服输，大嫂，你可不许耍赖的啊”

    苗雪雁娇声道：“输就熟嘛，有什么了不起的反正我也热的不得了，正好凉快一下。”说着，也含羞带惬的将身上的大红嫁衣脱掉，里面是一件粉白花边的纺绸小衫和白绸筒裤，一身结识光滑的肌肤在烛光下闪着盈盈光辉，让人遐思不已。苗雪雁白了口水就要流到地上去的程千虎，一屁股坐到了紧挨着六郎的椅子上，毕竟自己这还是头一次在三个大男人面前穿这么少的衣服，好羞人啊

    流浪不等程千龙说话，就开始出题道：“大哥，该你了，听好了；夜黑风高的晚上，我突然遇见鬼，为什么鬼反而吓得落荒而逃”

    程千龙支支吾吾的答不上来，六郎骂道：“因为那个鬼是胆小鬼啊，笨蛋你就是个胆小鬼，老子调戏你的女人，你也只能看着。”

    六郎说着，将身边的苗雪雁一把抱到怀里，同时，一只手直接顺着那件紧绷的纺绸小衫进入苗雪雁的酥胸，将一只柔滑的乳峰紧紧握在手中，嘲笑道：“你不但是个胆小鬼，而且还是个大乌龟。”

    程千龙几乎不敢相信，自己看到的是真实的情景，他做梦也不会想到六郎会有这种胆子，更不会想到苗雪雁在六郎粗俗的动作下，居然没有挣扎，只是脸上微微泛起害羞的红晕。

    程千虎几乎就要趴在地上了，或许现在他真的有些喝高了，还没有把眼前的形势分析透，倒是六郎那只手，大大的吸引了她的眼球，那一对几乎要努出眼眶的眼睛，正紧盯着苗雪雁那一段雪白滑腻的小腹，以及纺绸小衫下面一双光洁如白瓷的乳房下摆，正在六郎的魔手中颤动着。

    苗雪雁看他那癞蛤蟆样，忍不住要笑出声来，可她却为加任何遮掩，她知道，今天晚上，她与潘凤就是要尽可能的挑逗两个大小乌龟的欲火，然后让他俩在极端的欲火中慢慢煎熬，直到死去。尽管这种貌似有些淫贱的行为于自己天山御剑的身份有所不符，但是为了报仇，自己什么都可以不顾，在没有认识六郎之前，他还甚至做好了牺牲自己身体，谋取程千龙信任的狠心，可是现在，牺牲身体完全不必要了，所以，苗雪雁的表情十分从容。

    程千龙哪里受得了，低吼一声，扑上来就打，拳头还未沾到六郎衣衫，就被苗雪雁伸手之中了胸前好几处穴道，六郎低头看了一眼癞蛤蟆一般的程千虎，飞起一脚，正踢中程千虎下巴，“他妈的，还看你姥姥的球你这个小乌龟。”

    潘凤格格笑起来，上前将程千虎抓住，道：“小乌龟，恭喜你了，一会儿，你就要做小乌龟了。”

    潘凤不会点穴道，苗雪雁上前也将程千虎的穴道制住。六郎拍手笑道：“好了，大小乌龟，接下来，该我为你们表演节目了。”

    六郎拿过来一条板凳，将大小乌龟身上的衣服扒光了，将他俩放到板凳上，大小乌龟因为吃了六郎的春药，那个地方暴涨的厉害，苗雪雁红着脸都不敢去看。潘凤却是笑嘻嘻的用挑新娘子盖头的竹棒，敲打着小乌龟的东西，道：“你啊真是个小乌龟，让我说你什么好呢，你看看你这烂东西，丑死了。”

    苗雪雁就忍不住掩着口笑，程千龙和程千虎脑筋绷起多高，可却是连话也喊不出来，只能看着六郎一手一个，搂着两个新娘子坐下，六郎拿起那个酒壶，给苗雪雁和潘凤各倒上一杯，道：“两位新娘子

    ，你们也尝一尝这天下第一美酒的味道。”

    潘凤率先喝下去，苗雪雁犹豫了一下，在六郎的劝告下，也喝了一小杯，这时候，外边传来一更天的梆子声，六郎说：“抓紧时间啊三更天咱们就得行动了。”说着，将潘凤一把抓过来，

    又给她喝了一杯，一会儿，潘凤顿时觉得

    那酒入喉，香气更浓，她满嘴香气。整个人彷繁辉莆泶赜担花海拥抱般，整个人飘飘然的，一颗心浮荡荡的，香气萦回，久久不散。渐渐地，一股热力自丹田中N起，窜向四肢百脉，弄得她心脏怦怦急跳，脑中满是欲念绮思，挥之不去。肠胃暖暖地好似火炉，每一次呼吸就好像是用风箱鼓火般，越越旺，全身也就更是发红发热，一双眼睛水汪汪地泛出媚光，脸上娇艳红晕，云霞满面，骚痒袭向会阴，登时坐立难安，啊的一声，双腿挟紧蠕动，甚是难过。

    苗雪雁听得潘凤叫了一声，随即问道：“怎么了”扭头头一看，只见潘凤娇颜红似烈火，耳朵像是烧红了的木炭，额上冒出极为细小的一片汗珠，在流浪怀里，整个人如坐针毡般摇来摇去，一手扶在六郎肩头，一手似乎是忍不住骚痒在胸口掏摸，脸上红光闪动，鼻息咻咻，口中喘着粗气，身子蛇一般扭动着。

    苗雪雁叫道：“凤姐，你怎么了”

    六郎笑道：“燕子，你凤姐发情了，这桃花酒里面有发情药，难道你没觉出来吗”

    苗雪雁瞪大了双眼，惊讶道：“你你让我们喝了有春药桃花酒”

    六郎道：“是啊这可是大理进贡给皇上地御酒，一般平民百姓根本喝不到的，燕子，你咋样了”“好奇怪我我全身好像好像火在烧。”说着，苗雪雁忍不住身子扭晃，啊的一声，靠在六郎身上，脸上春意盎然。

    六郎将她抱住，道：“那大小乌龟比你们喝的还要多，你说他俩看着咱们春光灿烂，他们受得了吗”

    苗雪雁又好气，又好笑，低声在六郎耳边道：“你好坏啊可是，我可不敢给他们看”

    六郎小声道：“他们马上就变死人了，有什么好羞得。”说着，拉着潘凤和苗雪雁来到床前坐下，看到迎面板凳上赤身裸体的大小乌龟，两个美丽新娘子娇羞满面。六郎道：“你们两个大小乌龟，真是有福气啊每人都找了这么一个漂亮的老婆，可惜啊这新婚之夜，都喝成这样，洞房是上不了了，不过没关系，六爷有的是本事，这入入洞房圆房之事，六爷内行得很，一会儿就替你们哥俩一块办了，谁让咱们是兄弟呢。”

    程千龙和程千虎都气的脸色铁青，支支吾吾的叫着，脸上的肌肉几乎都变了形。

    六郎从兜里掏出来两根细细的牛筋绳，交给苗雪雁和潘凤，说道：“去，过去将他们的那家伙用绳子捆起来，记住要困得紧一些，别让他俩大小乌龟舒服出来。”

    苗雪雁羞道：“六郎，这种事，怎么能让我们干啊我不干”

    六郎道：“那就麻烦凤姐代劳了，不过，这件事你不干，就干一件干得了的，陪你老公我在这儿亲热一会儿，好好气气那两个大小乌龟。”

    潘凤倒是没有计较，倒是觉得好玩，拿着牛筋绳去捆大小乌龟，六郎则抱住苗雪雁，让她面冲大小乌龟，然后轻轻的爱抚她的全身。火热的双掌上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间。美人赛如雪藕的两条手臂搂住他的脖颈，主动送上丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，高耸的双峰在薄薄的纺绸内衣下变幻着各种奇怪的模样。

    第二卷大闹山西第168章闹洞房四

    六郎亲吻着苗雪雁那丝光水滑的玉背，双手拽住她的白色丝绸底裤，向下轻轻拉开一些，然后将嘴巴贴上去，轻吻着苗雪雁雪白圆润的玉臀，苗雪雁又是一阵脸红，用手轻轻遮住小腹前面险些露出来的风景，心中却是一阵极为爽快的感觉，她冷笑着对程千龙道：“你果真是个缩头乌龟啊你看你的新婚妻子现在，正被人家，肆意玩弄，你就是没有办法你真让女人瞧不起你”

    刚刚被潘凤用细牛筋绳捆住的程千龙脸色如同猪肝，见到苗雪雁那一副妖艳动人的媚态，回想起平日在自己跟前的冰清玉洁，高雅端庄，简直是判若两人，他几乎要吐血出来了。

    程千虎果真喝多了，到了现在，还美滋滋的专心欣赏着苗雪雁那绝美的几乎半裸的胴体，前两天苗雪雁洗澡时被他撞见，可惜当时苗雪雁及时遮住了要害，不过程千虎依稀记得昙花一现的美景，那雪白的双峰在眼前一晃而过的动人时刻。如今，苗雪雁在六郎的督导下，下身那致命的诱惑就在他面前三四尺远的地方，尽管苗雪雁一直用一只玉手护着羞处，但是指缝中还是隐隐露出黑色丛林的一角。

    潘凤狠狠的踢了他一脚，道：“小乌龟，你给我坐好了，看我不绑死你。”潘凤拿起细牛皮筋，在程千虎的下面狠狠的绑了十几道，然后又用力的捆起来。疼的程千虎杀猪般哑着嗓子叫唤。

    做完之后，潘凤拍拍手，回到六郎身边身边坐下，这会儿，她体内的药力早已发作，还不等六郎将芙蓉纱帐落下来，她就甩掉身上那件火红的肚兜，将丰隆的胸贴到六郎身上，娇滴滴的说道：“老公，不行了，快些来啊。”

    在新世纪烈性进口春药的刺激下，苗雪雁也有些控制不了自己，娇吟一声，手上一松，那件白色的丝绸底裤顿时脱离了身体，朝着地面滑落。六郎汗下，连忙用手挡住苗雪雁的下身要害，将芙蓉纱帐落下来，心道：“这美国货太厉害了，老子家的东西，险些白让这两个大小乌龟看去。”转念又一想，其实，这两个大小乌龟名才是名誉上的新郎官啊，是自己占了他们的大便宜啊

    可小乌龟程千虎已经受不了了，他一直对苗雪雁绝美的胴体垂涎三尺，刚才苗雪雁的绸裤滑落，下身要害暴露，又被他看到眼里一些，顿时刺激的小乌龟“呕”的一声，身下液体倒流，昏死过去了。因为被点了穴道，身子不会乱动，芙蓉纱帐里面的三人也没有注意到。

    六郎噘起嘴唇在两人的脸上亲了一口，笑道：“不一般的香，不一般的滑，春宵一刻值千金，你老公等这一天几乎连头发都等白了，好在这两个小乌龟成全了咱们。”说着将二人双双抱上床。

    烛光摇曳，床前的短案和地上丢满了红色嫁衣、花绸裙子、月白中衣、雪白袜子和大红绣鞋，金钩荡漾，芙蓉纱帐垂落下来，遮住灼人眼目的粉腻肤光，一床的脂香粉气，春色浓烈。

    丝被之上，六郎怀抱苗雪雁的身子，

    潘凤滑腻的身躯紧贴六郎的身后，两座挺拔的雪峰顶在背上，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着他的肌肤，一只绵软的手掌滑过去，隔着裤子熟练又羞涩地抚慰他的火热，口中呢喃道：“相公，夫君，六郎”

    六郎用力地吸吮苗雪雁的舌头，手掌从她的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软，着手几如凝脂一般滑腻。他只觉小腹中有团火在燃烧，一点点膨大开来，慢慢支起一个巍峨的帐篷。

    身后的潘凤湿热的舌头不住亲吻他肩头的肌肤，灵巧的手掌钻进帐篷，温柔地握住了那火热，上下抚摩，带起六郎一阵又一阵的惊悸和颤栗。

    六郎周身血气翻腾，心痒难耐，伸手替苗雪雁脱去小衫。柔美粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的乳峰高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。

    苗雪雁娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“六郎”六郎伸手握住两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到她的下腹，双腿闭合，修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“亲亲宝贝，老公我爱死你了你。”

    潘凤沿着他的脊背，一路亲吻下来，双手拉扯，把他的裤子脱了下来。双腿中间威武雄壮。潘凤手握他的根端，把火热顶在苗雪雁雪白嫩滑的大腿上，上下滑动，像一根烙铁炙烤一团冰雪。“嘻嘻，大嫂，你还受得了吗”

    六郎舒服地哼一声，张嘴含住大半座滑腻坚挺丰满的雪峰，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。

    苗雪雁的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，帐内呻吟连串，中人欲醉。雕花大床“咯吱”作响，两具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝并蒂白莲，傲然盛开。

    为了加强效果，六郎让苗雪雁摆出一副极为淫贱的动作，苗雪雁含羞趴在床上，将头和半拉雪白的酥胸探出芙蓉锦帐，故意让程家兄弟看到自己即将要被oo的样子，看到程千龙正呜呜叫着看自己，她轻蔑的白了大乌龟一眼，故意说道：“六郎，人家可是第一次啊你不要太用力啊”

    六郎满意的送进去。喊道：“我靠程千龙，你的新娘子好紧啊还流血了呢。”

    苗雪雁哼了一声媚眼如丝，望着程千龙那难过的几乎要死样子，娇声道：“六郎，你一定要用力来啊，气死那没用的大乌龟，他真是个废物，新娘子在新婚之夜，居然看着让人家上了，真是做乌龟的好料啊。”

    苗雪雁的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动，丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在男子灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。

    潘凤绵软的手掌和湿热的唇舌在他身后四处逡巡，引逗着六郎越来越强的欲望和渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的阳根灼热如火，膨胀欲裂。

    明亮的烛光透过芙蓉纱帐，照在苗雪雁线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。六郎心跳如鼓，眼望着交织处风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。她一只手支撑着身体的重量，一只手力量拉紧着芙蓉锦帐，不让自己春光外泄，但偶尔在六郎用力过猛的情况下，也会因为身体颤抖，而释放出一些春色来。

    潘凤张开两条雪白手臂，从侧面抱住他的腰身，螓首钻到他怀里，“相公，大乌龟和小乌龟在瞧我们呢。”六郎身子一抖，热血如沸，苗雪雁的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸，一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。

    美女的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓，大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。苗雪雁微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体，紧贴在纱帐上，在外那两双饥渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。

    大乌龟嘴中发出呜呜的声音

    小乌龟看的口水流出多长

    六郎捧着娇嫩的美臀，仔细的耕耘，苗雪雁的眼睛微微张开，汗水沁出额头。

    突然，苗雪雁叫道：“不好了，六郎小乌龟昏过去了。”

    六郎正在兴头上，道：“不用管他，先让他睡一会儿，一会儿还要让他做乌龟呢。”

    与苗雪雁恩恩爱爱结束之后，六郎转移阵地，又与潘凤欢好起来。

    第二卷大闹山西第169章大战拉开序幕

    三更天的梆子声马上就敲响了，六郎懒洋洋的推开潘凤的身体，将芙蓉幔帐撩开，把自己脑袋探出来，道：“大小乌龟，你们的新娘子侍候的六爷我好舒服啊”就见程千龙对着自己吹胡子瞪眼，程千虎却是耷拉着脑袋一动不动，六郎穿上衣服，上前推了程千虎一把道：“小乌龟，你他娘的装睡觉可不行。”就见程千虎脑袋向另一边歪去，整张脸已经是绛紫色，六郎探手道鼻尖一试，呼吸已经没有了，不由的骂道：“这小乌龟，还真让我们玩死了。”

    苗雪雁见状，一边整理衣服，一边过来瞧看，见程千虎果真断了气，心道：“活该，你这小乌龟真是自作自受，谁让你偷看本姑娘，结果”苗雪雁也说不明程千虎的死因，但是，不管怎么死的，总就是出了自己一口恶气。苗雪雁拿出早就准备好的两套短打劲衣和两口宝剑，与潘凤穿上后，问：“六郎，这小乌龟已经死了，咱们该怎么办”

    六郎拿出早就准备好的蛇皮口袋，将程千龙和程千虎一起装进去，道：“弄走，咱们等着三更天

    到了之后，马上发信号。我的人马估计现在已经在程世杰的后门口接应咱们了。”

    苗雪雁道：“上菱戏班听到我的信号后，冯班主就会采取非常行动了，但愿上苍保佑他能成功。”

    六郎道：“信号一响，咱们就杀奔后门，然后直冲南城门”

    苗雪雁还是有些担心道：“冯班主他们若是刺杀失败怎么办”

    六郎说：“冯班主若是失败，那就是舍身取义，我们都会记住他的，并且留下性命为他报仇，毕竟我手中已经有了程世杰谋反的证据。”

    苗雪雁沉痛的点着头，三人一起静候三更天的梆子声到来。

    梆梆梆三声清脆的声音过后。

    程世杰这几天每天都要听戏听到三更后，正好现在这台戏是上菱戏班的戏，冯班主已经做好了准备，在他和三名亲信弟子的戏袍内，已经裹满了炸药，但等时机一到，就扑上去与程世杰拼命。

    三声梆子过后，冯班主看到程世杰的侯府后院天空亮起信号弹，于是对三名弟子使了个眼色。

    程世杰也听到了天空中的异响，这时候，闻天师跑过来道：“侯爷，大街上发下了不少可疑之人。”程世杰眯着眼道：“不用着急，我已经下令关了四个城门，今天咱们就来个瓮中捉鳖。”

    戏台上的冯班主见时机一到。冲几名弟子使了一个眼色，几个人从一旁的刀枪架子上抄起武器，便朝台下冲下来，程世杰还真没有料到刺客会混在戏班中，他吃惊的同时，身边几名贴身护卫已经堵了上去。可上菱戏班冯刚班主跟前这几个徒弟都是铁血汉子，知道自己自身功夫拿不出手，为了给师父争取时间，连个照面都不打，刚冲道近前，就拉响了自己身上的引爆。

    几个弟子和程世杰的那几个贴身护卫顿时都被炸的粉碎，冯刚大喊一声：“狗贼拿命来”

    程世杰一声冷笑，双掌一晃迎了上去。用“百狼朝穴”掌，唤出大批的狼群，朝冯刚疯狂的扑去。

    冯刚暴吼一声，全力反攻，左手金环掷出，带着锐啸风声，急撞程世杰，右手长刀刀花暴放，如严冬飞雪，大地飘霜，冷森森，白茫茫，闪动着无数晶亮银光的刀花如雪片般降下，寒意袭骨侵肤，锐气穿心洞肺，刀招之奇之猛，正是冯刚的成名绝技之一飞雪旋风刀。

    千万颗狼头被那片片刀光斩落，冯刚出手的每一刀都用上了十二成的功力，这招醉斩群狼又是雪花旋风刀中的精华，雪花旋风刀网下，一重又一重的密集刀花，如暴风雪狂卷，罩住了程世杰全身上下，程世杰使用七星战甲小心翼翼的防御同时，心道：“一个戏子居然如此厉害”

    倏听一声惨叫，冯刚的雪花刀网乍放突收，在万刀怒卷下，冯刚以刀破棒，乱刀斩下，执意往程世杰的身边靠近，程世杰因为刚才目睹了戏班弟子悲烈的人肉炸弹，所以下意识的尽量躲避，闻天师也是绝代高手，看到主公遇难，哪能袖手旁观他的飞刀绝技独步天下，见到冯刚寸寸逼近，当即升华馗罗，双手各握了一把寒光闪闪的飞刀在手，那飞刀冷森森耀目。对着冯刚呼啸而出，冯刚竟不予理睬，一味将自己与程世杰贴得更近。飞刀卸下了冯刚的一条左臂，登时血花飞溅，喷了在旁的程世杰一身鲜血，冯刚失去一臂后，依然攻势不减，双目血丝满眩怒火仍盛，全身染血，狠狠地瞪着程世杰叫道：“奸贼受命来吧”他神情怕人之极，彷芬煌烦匀说囊笆蕖：涞囊簧巨响，满身覆满炸药的冯刚在程世杰身边炸开了花。

    闻天师大惊失色，叫道：“侯爷小心”

    半响之后，程世杰满面尘灰的从地上爬起来，气呼呼的骂道：“幸好我的七星战甲厉害，否则定被这厮炸的粉碎来人啊，将这里所有的戏班子全部抓起来。马上封锁四门，给我全力缉拿乱党。

    六郎扛着大小乌龟，与苗雪雁和潘凤直奔后门，半路上听到接连的爆炸声，三人心中都是默默祈祷，希望冯班主能够手刃程世杰，可是当慢慢发现侯府的护兵有条不紊的布置罗网时，三人都感到冯班主肯定是失败了。

    六郎说：“不能在拖延下去了，时间一长，咱们非暴露不可，那时候想走就难了。”

    二女连忙加快脚步，前面就是侯府的后院墙，一排盔明甲亮的卫兵拦住道路，道：“什么人，都站住”六郎骂道：“我是钦差大人，刺客都跑了，还不赶紧追”说着，扛着装大小乌龟的蛇皮口袋，直闯了过去，没等那些人明白过来，六郎已经蹦上院墙。

    潘凤焦急的喊道：“六郎等等我，我上不去啊”

    六郎心中骂道：“你这个笨婆娘，这时候还给我添乱，早干什么去了。”正要下去助潘凤一臂之力，苗雪雁已经提着潘凤跃上来。下面那些兵喊道：“这不是公主和大少夫人嘛，不对，不好了公主和少夫人逃跑了”底下那些兵顿时乱起来，六郎赶紧拉着二人逃出侯府。

    迎面却遇到大批的巡逻队伍，六郎道：“奶奶的，两位老婆，躲不了了，大开杀戒吧”

    六郎手中舞者装大小乌龟的蛇皮口袋，将大小乌龟当做兵器，朝着围堵的兵马一阵乱砸，苗雪雁和潘凤各挥宝剑断后，三人朝前面拼力厮杀，眼看着拦截的士兵一个个倒下去，可道路却是始终杀不开。六郎正在着急时候，突听远处有人高声喝道：“相公不要害怕，我们救你来了”

    白云妃和白雪妃姐妹率领大队人马冲过来，一下子将太原府的官兵冲散，白云妃杀到跟前，将早已准备好的三匹战马分别交给三个人，道：“六郎，张光北和李同顺大人已经在南城门等候咱们了，大嫂，紫若儿还有朱玉鸾和那几位天山御剑带领一百精兵去天牢了，估计应该不会有什么意外，我们约好在南城门口集合。”张绿华见了苗雪雁心中高兴不得了，合兵一处，皆大欢喜。苗雪雁和张绿华姐妹二人抱在一起，眼睛中都涌现出激动的泪花，六郎劝道：“先不要哭，打完这一仗再说。”

    六郎道：“好极，事不宜迟，大家杀奔南门。”

    六郎带领人马顺着侯府后面的大街，转战西门大街，这儿正打得热闹，万马堂的三百多名弟子在马堂主的率领下，正与官兵展开浴血奋战，他们的任务就是保证西门大街的畅通。虽然这两天没有接到苗雪雁的联络消息，但是马堂主还是忠守诺言，见到侯府信号，就带领弟子杀出来，截住围拢向侯府的官兵。

    第二卷大闹山西第170章杀出太原

    朱玉鸾与马堂主简单的打过招呼，两路人马合兵一处，一起朝前杀去，杀到半路上又遇到刚从监牢杀出来的慕容雪航的队伍，六郎大喜。对紫若儿道：“我已经拿到了程世杰谋反的证据，现在大家极力杀出太原，重整兵马再征讨叛贼。”

    大家领命，齐心协力，终于杀到南门，张光北和李同顺正在于守城门的官兵交涉，原来南城门早就已经关闭，千斤闸都落下来了，尽管张光北和李同顺一再表示自己是钦差大臣，但是守城门的将官就是不给开门，说必须要见到太原侯的令箭。

    六郎骂道：“混账我乃是奉了皇上之命，钦差山西，现在又公务在身，尔等还不快些打开城门”守城将领道：“钦差大人莫怪，末将是受了太原侯的军令，在此把守南门，没有侯爷的令箭，恕在下不能打开城门。”

    六郎回头看看，身后的追兵已经到了屁股底下，慕容雪航和紫若儿正在带人拼死抵抗，奈何敌兵太多，恐怕坚持不了许久。可是就这样冲上去，万一要是短时间内攻占不了城门那可就麻烦了，六郎估计程世杰现在已经发现了他那两个宝贝儿子和儿媳妇都不见了，很有可能就在追击的路上。

    正在六郎焦急的时刻，斜下里冲过来一匹桃红马，马上一个女子冲过来，从腰间掏出一物，冲城门上喊：“云将军，这是侯爷的令箭，你速速打开城门，额昂大军出城追敌。”

    六郎见来人正是苏姬，不由得心中即使感激，又是惭愧，想到自己不辞而别，显然是辜负了苏姬对自己的一片真心，口中说了半句：“苏姬，你”

    苏姬凄然一笑，道：“好事做到底，送佛送上天，大人，成门一开，你们快些走吧”

    六郎指挥人马出城，转身对苏姬道：“一起走”

    苏姬摇头道：“我与程世杰还有一些未能了结的事情，你先走，我虽后追你去。”

    六郎不放心苏姬，将装大小乌龟的口袋交给苗雪雁看管，自己找了一口宝剑，命令慕容雪航与自己留下来断后，白云妃带领队伍朝龙门山撤退。

    程世杰率兵追出城门，看到六郎和苏姬以及慕容雪航三个人，气道：“好小子，老夫哪一点对不住你，你却勾搭我的女弟子背叛我”

    六郎朗声道：“程世杰，奉皇帝密令，我来山西就是调查你的罪证，现在证据已经在我手中，你还有什么说的跟我前往瓦桥关皇上面前领罪去吧。”

    程世杰呸了一声，道：“我的两个儿子，是不是在你手中”

    六郎哼了一声道：“他们俩自知罪孽深重，愿意跟我去皇上面前请罪。”

    程世杰气急败坏的：“混蛋苏姬，你就这样背叛我吗”

    苏姬冰冷的说道：“侯爷，你对我一直是宠爱有加，苏姬感恩深重，无能以报。”

    程世杰道：“那你就这样报答我吗”程世杰一挥手，“弓箭手”

    六郎连忙催促道：“苏姬小心啊，快跟我走”

    万箭齐发苏姬并没有躲闪，中箭后的她表情异常悲伤，口中吐了一大口鲜血，冲着程世杰道：“侯爷，我并没有背叛你我的感情，现在，这条命交给你了可是，我恨你”说完，整个人栽倒下马去。六郎大吃一惊，挥舞宝剑就要冲上去救人，慕容雪航拦住他，道：“六郎，你要冷静啊这位姑娘志在一死，你即使救活她，又有什么用”

    六郎悔恨自己不应该在最后时刻没有信任苏姬，否则，她就不会这样以死明志，估计在她临死之际，心里面一定是充满了对天下男人的怨恨，唉苏姬，我也是迫不得已啊。六郎叹口气，与慕容雪航一起使用烽火雷霆阵，抵御住飞来的箭矢，然后催马撤退。

    二人且战且退，退出大约三十里地，前面已经看到自己的队伍，看到距离龙门山还有一段距离，紫若儿、白云妃、白雪妃、苗雪雁还有朱玉鸾，以及几位天山御剑都不约而同的留下来断后，万马堂的马堂主前面引路，带领大家直奔龙门山。

    就在半途中，与程世杰的追兵展开一场混战。

    六郎的功力虽然浑厚，但是仅会使用风火雷霆决这一招，此招威力虽大，但是杀伤面积太小，所以干着急，没有办法，只能一个一个的打。好在慕容雪航、紫若儿、苗雪雁、朱玉鸾和金龙子等人剑法高超，一伙人且战且退，掩护大队人马慢慢的朝天龙山靠拢。

    程世杰见到自己的追兵受阻，气的哇呀呀怪叫，就要冲上去打头阵，闻天师和韩让靠过来，闻天师道：“侯爷，这狗日的钦差大臣好像早就做好了撤退的准备，那万马堂中亡命之徒也不少，看他们撤退的方向应该是朝着巴郡去的。我们只许在后面追赶，等到了巴郡，我相信岳胜将军必会带兵阻挡住这批乱党，我们在前后夹击，定确保大胜。”

    程世杰咽了口闷气，道：“可是，那两个混蛋小子，现在在他们手中。”

    闻天师道：“一旦我军行了合围之势，我再与你联手突进去救人，现在冒然进攻，倒是于营救不利。”程世杰只好点点头，继续督促大军紧逼。

    追兵有上万人，并且还有大部队在正继续朝这里靠拢，六郎见手下只有千八百人，想击退敌人是不太可能的，因为队伍中那些太监和宫女拖累了撤退的速度，所以程世杰的追兵几次冲锋下来，六郎的手下就损失了三四成。

    六郎见这样不是办法，突然想起大小乌龟来，于是连忙让苗雪雁将那蛇皮口袋从马车上弄下来，将里面的人倒出来，六郎吃了一惊，只见大小乌龟浑身是血，原本只有小乌龟咽了气，现在就连大乌龟也不知道什么时候断了气，只见大乌龟的头上一个血洞，估计是自己从城里往外杀的时候，用他们做兵器的时候被人打成这样的。

    见大小乌龟已死，苗雪雁倒是满心欢喜，六郎借着天黑，将大乌龟提起来，让苗雪雁提着小乌龟，六郎把宝剑架在大乌龟的脖子上，对着后面的追兵喊道：“太原的官兵听着，你们大公子现在在我手上，我命令你么你马上停止进攻，否则，我就将程千龙的脑袋砍下来”

    这一招果然管用，后面的追兵顿时停止了攻击，负责断后的慕容雪航趁机缓了一口气，带领余众陆陆续续的追上来，突然有人喊道：“不好”就见天山御剑的两个小弟子突然间相似被什么利器击中，身子瘫软在地上，胸口咕嘟咕嘟的流着血。一条黑影贴着地面以迅雷不及掩耳之势飘了过来，欲抢六郎手中的程千龙。

    六郎大怒，一记霹雳雷霆决打过去，那黑影呼啸一声轻飘飘躲过去，跟着手中甩出十几道闪电般的刀光，六郎还未见过有人可以徒手发出这样逼真的飞刀，竟险些找了对手的暗算。幸好手中挡箭牌，他将程千龙的身体往前一档，噗噗几声，那飞刀竟深深地穿透了程千龙的身体，却是只见血洞，不见利刃，原来那飞刀全是真气演化而成的。

    六郎骂道：“你姥姥的，居然不听我的劝告，想救人吗”六郎手起剑落，程千龙的人头顿时滚落在地，远处的程世杰哎呀一声，险些昏过去。闻天师也没料想六郎竟当众撕票。

    第二卷大闹山西第171章退守巴郡

    慕容雪航喝一声：“纳命来”

    一剑刺出，一道烈强光芒，如慧星贯日，金乌落地那样暴绽出无数剑光银芒，就在那一瞬间，照亮了闻天师的脸庞，这一剑一道来自无尽黑幕的夜空惊虹，那么的气魄盛大，光华耀眼，就彷肥翘毂神将降临，令人敬畏庄严。紫若儿紧随师姐身后，仗剑直逼向闻天师的身后。

    闻天师坐下两名弟子各舞刀枪上前助战。

    可他俩刚上来还来不及出手，慕容雪航那道剑光已经电射而下，骤然炸开，好似寒星怒碎，天河落雨，数不尽，看不清的闪烁剑光如千刀万剑同时碎成无数片，向敌人的方向狂洒，挟浩瀚无匹的沛然剑气，惊涛怒卷的向外急涌，每一剑都蕴含了灭绝万物的力量。剑气所至，无物不摧，几乎要将五丈方圆内的人或物全数绞成粉末霁粉，两个弟子霎时间就连中了数剑，双双倒在了血泊中。

    闻天师觉眼前剑光炫目难挡，自己那两个弟子还未能出招就身受万刃加身之祸，於一瞬间千锋万剑同时聚合圈杀，就血花飞溅，骨碎肉离，在慕容雪航剑下骤化鬼魂，剑法之玄奇神妙，当即两记劈空飞刀甩了过去。

    慕容雪航以手中三尺青峰剑将飞刀隔开，猛听半空有人喝道：“还我儿性命来”程世杰身形如大鹏凌空，猛扑了过来。六郎叫道：“狗贼，来得好，吃你六爷一掌。”说着，对准程世杰发出一记风火雷霆决，那道紫色霹雳霸道无比，程世杰不敢小视，一边运用七星战甲防御，一边心中咬牙切齿道：“这个小王八羔子，害死我的儿子不说，还将老夫玩弄于股掌只间，我连自己最心爱的女人都给了他，唉真是聪明一世，糊涂一时，今天非要她的小命不可。”

    可是跟六郎一交手，程世杰才知道，六郎虽然年纪不大，但是那内力身后的几乎是深不可测，总之自己要想与他拼耗内力，恐怕都不是对手，不过程世杰又发现，六郎尽管内功很厚，可是好像攻击招术，就只有那个风火雷霆决。手中虽有宝剑，却根本不会用，只能当做摆设，偶尔抡起来，也只是吓唬一下对手，远不如慕容雪航的剑法精妙。所以程世杰就放了心，一边小心翼翼的跟六郎过招，一边想主意如何抓着这个小王八羔子，好将二儿子换回来。

    韩让见侯爷与闻天师占不了上风，这时候正好太原府的骑兵赶到了，韩让就传令，让骑兵发动冲锋，慕容雪航见敌军的骑兵要由动作，心道：“着弱势让程世杰的骑兵冲锋上来，自己这些人还不被冲散了一旦那样的话，恐怕到不了龙门山，自己的队伍就给全军覆没。”

    “六郎你快些带领大家撤退，我自己来断后。”

    六郎知道大嫂要用天电织网杀敌，道一声：“好极大嫂你要小心啊。”他对准程世杰恶狠狠一记风火雷霆决打出去，然户趁程世杰全心应对之际，撒腿就跑，这时候，太原府的骑兵队伍已经冲了上来。慕容雪航以满天飞剑逼退闻天师，然后迅速升华八道元神，她掌心生出一片幽蓝闪电，那骇人的蓝色光亮，迅速的燃烧，立即形成一道暗蓝色的天网，天网迅速的膨胀，朝着扑过来的骑兵队伍无限漫延，那些蓝色的火焰将冲锋上来的人和马炙烤的透不过气来，战马竟凌空哀叫着栽倒。“天电织网”中一声惊雷那些追兵都被巨大的响声震的五脏六腑翻江倒海般难受，全身筋脉逆转，血液倒流。眼中的景物由模糊变的凝固，身外的山川五岳，江河湖泊，仿佛一下子陷入到地平线下面，所有的一切尽被黑暗淹没。

    迷离的双眼看到的是：

    黄沙。三千里浩瀚的海洋。暴风嘶叫着席卷大漠，烈焰无尽的飞腾。成千上万狰狞的白骨，空洞的双眼中爬满蛆虫。湛蓝的火苗焚烧着自己躯体，全身肌肉都将化为浓烟，满天都是撕裂天空的闪电，根本无路可逃。顿时马嘶人鸣，各个抱着脑袋鬼哭狼嚎。

    程世杰一边运用功力抵御漫天的闪电袭击，一边骂道：“竟有修神界的高手大家不要乱，不要让幻觉吓到。”虽然慕容雪航功力不够，发出的天电织网尚不足以制敌于死地，但是却足以震撼敌军，尤其是那些扑上来的战马，前面的战马在嘶鸣中咆哮不前，与后面的互相碰撞，追兵的阵型顿时大乱。

    趁这机会，慕容雪航连忙追上六郎他们，大家交替掩护，终于看到前面的队伍已经进了山谷，等六郎节节后退来到山口时，仁堂会迎上来道：“六将军，我这在等候多时了，你们尽管过去，看我来阻挡追兵。”

    六郎道：“好有劳任将军了”

    仁堂会将手中令旗一摆，两旁的山腰之中顿时闪现出无数的弓弩手，个个手持强弓硬弩，做好了杀敌准备，程世杰后面费了好大劲，才整顿好军民，看到六郎已经带队进了山谷，大叫道：“快追”于是，大队人马再次漫山遍野的追了上来，可是刚追到山谷口，就听到一阵梆子响，接着就是万箭齐发，那些追兵顿时被射的人仰马翻，丢下数百具尸体，乖乖的退了回去。

    程世杰问明情况，马上调来弓弩手与拦截自己的陌生队伍展开激烈的对射，这场箭战持续了将近两柱香时间，仁堂会见自己的手下也是伤亡惨重，加上箭弩也已经差不多要用尽了，估计六郎的队伍这儿也已经差不多快到巴郡了，于是命令手下开始有秩序的交替掩护撤退。

    六郎带领大队人马，终于杀出重围，前面已经看到了巴郡的城门，来到近前，岳胜和周全带兵迎接出来，等仁堂会的队伍也撤进城，岳胜吩咐城门紧闭，吊桥高扯，三军多背弓弩，防止程世杰攻城。虽然巴郡的兵马都是程世杰管辖，但是岳胜手下几员副将都忠心耿耿，加上下属士兵都听从自己的直接上级的命令，对自己的军队岳胜倒是放心，可是巴郡只是一个弹丸之地，修这座小城，只是为了掩护一下太原南面的门户，要是借助这座城池坚守的话，恐怕不易。

    所以，也没有进帅府，岳胜就把自己的想法讲了出来，说：“巴郡只有不足一万的兵马，因为这里距离太原很近，程世杰眼下已经是红了眼，若是调动整个太原的军队前来围城，巴郡城墙可以说是不堪一击，所以，我想请六将军早拿主意。”

    六郎想岳胜说的有道理，就与大家商议了一下，仁堂会建议：“我们不如弃掉巴郡，趁着程世杰的大军未到，退守三台关吧。”

    六郎道：“大家看这样行不行行的话，咱们马上安排撤退的事情。”

    慕容雪航道：“仁堂会将军说的很正确，现在程世杰在太原的大军还没有出动，但是一旦他发现巴郡背叛他之后，肯定会恼羞成怒，太原的大军等不到天明就会赶到，那时候，我们再走就困难了。”

    第二卷大闹山西第172章受困三台关

    岳胜又道：“如果六将军同意任贤弟的建议，我们马上就安排撤退，现在我军也有一万人，程世杰的追兵也不过一万人，咱们就在巴郡城内，与他真刀真枪的干一仗，同时该撤退的现在立即动身。我来安排阻击。”

    六郎想了想，先来看苏姬的伤势，那一箭正中胸口，伤势极重，取下箭支后，流血过多，若不是白云妃用八门续命术护住了她的心脉，只怕她早就香消玉损了，即使如此，现在也是昏迷不醒。

    白云妃道：“六郎，我们即使走的话，也不能再带着这位姑娘了，她流血过多，要是再从这儿马不停蹄的赶往三台关，只怕半路上就丧了性命。”

    六郎难过的道：“都怪我当时不敢相信她，没有告诉她咱们的计划，更没有打算带她走，现在总不能就这样放下她不管啊”

    苏姬悠悠醒转，听见六郎说话，鼻子一酸，眼泪掉了下来，口唇抖了两下，却是说不出话来，六郎见她醒来，赶紧将她扶住，道：“苏姬，都怪我不好”

    苏姬摇摇头，说：“你是为大局着想，我不怪你，我只恨程世杰一个人。”

    六郎叹口气，传令道：“坚守巴郡，誓与程狗决战”

    岳胜道：“六将军，这样很危险啊，巴郡弹丸之地，恐怕连天亮都坚守不到，就会被叛军攻破。”

    苏姬拉住六郎的手道：“将军，不要因为我连累大家，那样只会让我瞧不起你。”

    六郎十分为难的握住苏姬的手，眼睛中又泪水转动，却是没有让它轻易掉下来。

    万马堂的马堂主上前道：“钦差大人，程世杰狗贼和我们万马堂又不共戴天之仇，三合会的霹雳堂和盐帮都是他故意安排来骗我们的，这一次刺杀行动，我们万马堂损失了好多号兄弟，你就允许我们万马堂留下来协助岳胜将军阻击狗贼吧。苏姬的姑娘的安危，也交给我们万马堂的吧，我会将她和身受重伤的铁万鸣父女一起转移道安全的地方。”

    眼下，也只能如此，六郎点点头，道：“马堂主，那就有劳你了。”

    白云妃又掏出三颗六神续命丸，让马堂主给苏姬每隔四个时辰吃一颗，马堂主带了几个伤员下去之后，六郎挥挥手道：“撤离巴郡”

    队伍没有做任何休整，直接出南门，直奔三台关，岳胜又派周全带两千精兵护送。六郎刚走不多久，程世杰的大军就开始攻城了，岳胜放弃了城墙，放程世杰的军队冲入城来，双方展开激烈的巷战，这场战争直至天亮的时候才结束。程世杰不仅调动了太原的兵马，连储备在洛城的十万精锐大军也开赴过来，虽然说彻底的占领了巴郡，但是据探马禀报，六郎已经到了三台关。

    程世杰气的哇呀呀暴叫如雷，连觉都来不及睡，十数万大军立即浩浩荡荡追杀到三台关，这时候岳胜余部已经进了三台关，程世杰就命令大军将三台关团团包围起来，并且马上开始攻城。

    好在六郎来到三台关后，早早的就准备好了应战，虽然从巴郡带回来的人马加上三台关的人马还不足两万，但是三台关城墙高厚，易守难攻，程世杰的军队发疯似的一共发动了六次冲锋，这场惨烈的战役，一直持续到傍晚才结束，城墙下面，堆满了尸体，鲜血染红了大地。

    六郎名人清点了人数，人马损失了将近三千，还有在巴郡的阻击战斗中，为了掩护岳胜部平安撤退，万马堂几乎全军覆没，万堂主也死在了程世杰的手下，六郎再三台关设了灵棚，亲自祭奠了为这场战争牺牲的所有英灵。

    晚上，众人齐聚一堂，商议退敌之策，碍于敌军势重，都拿不出良策，只好暂时谨守城池，看看能不能等来朝廷的援兵，或者发生什么扭转时局的消息，结果这一等就是十天，敌军非但没有退走，反而越聚越多，将三台关位的铁桶一般，水泻不漏。

    另外，还有一个不好的消息，让六郎大伤脑筋，三台关居然没有了存粮，原来粮仓中的粮食就已经不多了，孟良焦赞两个莽夫根本不懂得存粮之道，军粮吃没了，就去民间征用公粮，结果城中百姓的粮食也被征得差不多了，其中有个大户，因为孟良征粮时候与他口语不敬，结果大户一气之下，竟将自己粮仓一把火烧了个干净。气的孟良一刀砍下了大户的脑袋。

    事后，六郎虽然气的不得了，但是大战在前，也不能过于责怪孟良，只能听天由命，走一步算一步，六郎将三台关的军资库打开，将里面的金银尽数取出来，向城中的百姓高价收买粮食，就这样又维持了六七日，粮食真的买不到了，军中断粮已三日。六郎烦躁不安，白雪妃陪着六郎随便走走，前面街上满是伤兵和难民，正在扒榆树皮。有的抢起来，又打又骂。人群中一个八九岁的孩子扒的榆树皮被人抢了去，趴在地上哭道：“我奶奶就要饿死啦，你们还要抢我的”

    白雪妃不忍，道：“六郎，咱们包裹里还有几个面饼，给这孩子算了。”说着走过去掏出面饼给那孩子。那孩子喜出望外，他没穿上衣，就手将面饼塞进裤裆里，哭着给二人磕了个头，爬起来飞也似的跑去。不料从破裤管中掉出一个面饼，给其余人瞧见，呼啦啦上来四五个大些的孩子，把地上的面饼抢着分了，叫道：“他还有”追那光脊背的孩子。那孩子不回头，只拼命跑，却又掉出一个面饼，他回身去捡，见别的孩子追近，转身又跑，但脚下一绊，摔倒在地。追来的几个大孩子欢呼起来，扑上去扒掉他的裤子，等从那孩子身上下来，面饼早已无影无踪。那孩子哇哇大哭，胡乱绑了破裤子，捡起一块石头，抢面饼的几个孩子一齐叉起腰来，道：“你要怎样”那孩子终于扔了石头，叫道：“奶奶奶奶”向小山坡上一个草棚跑去。

    六郎叹道：“雪妃，你看，那孩子没吃到饼，我们还有没有饼子，再分几个给他。”白雪妃叹道：“已经没有了，这两个还是大嫂自己舍不得吃，偷偷积攒下来，让我给你拿给你吃的。”见人群之中除了伤兵，便是老人、妇女，个个蓬头垢面，不像人样，道：“六郎，咱们看看那孩子的奶奶去。”忽见一个妇女抱着个黄毛婴儿，跑过来跪下，期期艾艾道：“我的小孩也快饿死了，给我一个面饼罢。”白雪妃叹口气，将空袋子给她看，道：“大嫂，我们也没有了。”那妇女捡起掉落的一点饼渣，土也不吹就塞在孩子嘴里。六郎昭鼻子一酸，险些落泪，道：“全是程世杰这狗贼害的。”

    那些饥民围过来，有一个五六十的老婆子道：“大人，俺家男人都给孟将军拉去当兵了，守城的时候，死在了城墙上，俺们家什么也没有了，就剩下这两个苦命的娃娃，前两天在这儿，还能跟着伤兵分点饼子吃，现在什么也没有了，大人听说你是钦差大臣，你给为我们做主啊。”

    六郎难过的道：“老婆婆，你不要着急，朝廷的大军马上就开过来，叛军迟早都会败走的，你先不要急，忍一忍，我一会儿就去找东西吃，一找到了，马上拿来分给你们。”

    老婆子高兴地掉了眼泪，领着孩子跪下道：“钦差大人，好人啊。”

    六郎苦笑着摇头。

    一个十二三的脏孩子道：“我父亲和哥哥都去当兵了，到现在也没有回来过。”一个老头子道：“我家四个儿子，都去参加保卫战了，乡亲们啊国家正在危难时候，咱们一定要坚持住，不要给朝廷添难，有粮食也要省给当兵的吃，这样三台关才有希望，要是让程世杰那狗贼杀进来，咱么那就连吃饭的家伙也保不住了。”

    六郎与白雪妃相对苦笑，对那帮孩子们道：“都是苦命人，今后有东西分着吃，不要再抢了好不好”那十二三岁的脏孩子擤一把鼻涕，不屑道：“姐姐你人长得漂亮，说话却恁地没见识。分着吃，不就都饿死了么”

    白雪妃气道：“你你怎么说出这种话来”六郎叹道：“原本如此，雪妃就不要与这些孩子生气了。”拉她上了山坡。草棚中那先前遭打的孩子叫道：“奶奶，他们来了”从草窠中钻出一位白发苍苍的老太婆，哑着嗓子道：“恩人哪，老婆子身子不便，不能磕头了。”看她眼睛也不好，侧着头倾听二人动静。

    六郎赶上前扶住她，道：“老人家，说哪里话来你一口饼子也没吃上，称我们什么恩人”那老太婆道：“菩萨有灵，有施恩之心，便是恩人。小路，快快给两位恩人倒碗水喝。”那孩子答应一声，从草窠中提出一只破瓦罐，倒出半碗水，浑浊如泥，窘笑道：“就点儿底子了。”六郎叹道：“难道就这样饿死不成”那孩子道：“有时牛大叔会送东西来吃。”

    六郎问道：“谁是牛大叔”

    老婆子叹口气说：“牛子是孩他爹生前的挚友，是土山后面梁家大院的一个看守。”

    六郎问道：“他怎么会有吃的”

    老婆子道：“梁家乃是本城最大的粮商，他家中当然是有粮食了。”

    白雪妃道：“不是每户都征收过了吗”

    老婆子不说话，只是摇头叹息。

    六郎明白了，拉着白雪妃跟老婆子告辞出来，走到没人地方，拉住白雪啵了一个，白雪妃羞道：“六郎，都什么时候，你还顾得上来这个”

    第二卷大闹山西第173章断粮

    六郎笑道：“食色性也，我都好些日子没有来这个了，雪妃找个地方，就咱俩亲热一会儿。”

    白雪妃笑道：“你今天哪来的好兴致现在肚子都吃不饱了，还有这种心思，我真是服了你了。”

    六郎道：“你没听刚才老婆婆说嘛，梁家肯定有的是粮食，咱们必须要在他家中做一下文章了，否则全城人就都给饿死。”

    白雪妃半信半疑道：“能有吗即使有的话，你又怎样要总不能明目张胆的抢吧”

    六郎笑道：“你说对了，我就是要抢，这梁家有粮食不贡献出来，我看梁家不是什么良民，我想化装成土匪，进去抢他。”

    白雪妃道：“亏你想的出来，堂堂钦差大臣，还要干这种勾当”

    二人说着来到西城上。见城上一片安静，负责守卫这段城墙的是苗雪雁和朱玉鸾、张绿华，以及另外几位天山剑侠，虽然一连好几天都是饥肠辘辘，但是苗雪雁还是满面英姿。见六郎和白雪妃过来，悄声道：“六郎，弟兄们已经好几天没有正经吃过东西了，明天要是再弄不来粮食，只怕都没有力气守城了。”

    六郎道：“燕子，委屈你们了，你带领弟兄们再坚持一下，我正在想办法。”

    六郎又望城下看去，城下叛军这几日越来越多多，忙忙碌碌正在连夜修建工事，制造云梯。六郎道：“奶奶的，还真跟老子动起真格的来了。”

    六郎忽然看见邻近的一座营帐，几个叛军正支起锅煮肉吃，远远地肉香飘过来，六郎咽了一口口水骂道：“居然这样消遣六爷，让你们先煮熟，一会儿我就抢过来吃。”

    苗雪雁心中一动，道：“六郎，你说的对啊，我们为什么不能打他们的突袭，将那些好吃的东西抢回来吃”六郎顿时也是心中一亮，道：“这个主意甚好”要不是因为有白雪妃再此，六郎差点把她抱过来啵一口。

    征求六郎同意后，苗雪雁与朱玉鸾还有玉龙子三人悄悄溜下城墙，潜伏了过去，六郎再城墙上看得清楚，三位天山御剑果然身手敏捷，冲上去后，三下五去二就将那一伙叛军大的七零八落，还不等叛军的援兵赶过来，三人就将准备好的口袋拿出来，将煮在锅里的大肉块装了满满一口袋，然后迅速的撤回来。三个人轻功都不错，借助城墙上自己人丢下来的绳索，爬上城墙来，叛军追过来，城上就是一排乱箭射过去，叛军无奈，丢下十几具尸体退了回去。

    苗雪雁将那刚刚煮好的大肉块逃出来送给六郎吃，六郎已经差不多十来天没有吃过肉了，看见后，眼珠子都开始发蓝，但是他知道自己现在三军主帅，要以身作则，总不能太失身份。于是咽了一口口水道：“燕子，将这些肉用刀切成小块，数一数你有多少手下，就切成多少块。”

    苗雪雁问：“其他地方守城的人怎么办”

    六郎道：“从今天开始，各营各部自力更生，淘到吃的自己只管吃饱就是了。”

    苗雪雁高兴地答应一声，吩咐人将这些大块肉用刀切开，每个士兵也只能分到鸡蛋大的一小块，苗雪雁用小刀插了一块送给六郎吃，六郎却将它反送给白雪妃。白雪妃摇摇头，道：“我不饿”

    六郎道：“不饿你也吃了它。”

    苗雪雁道：“白姑娘，你就吃了吧，这儿还有好多呢。”

    白雪妃摆手道：“我真的不想吃。”说着，竟背过身呕吐起来。

    六郎大惊，连忙过去询问，白雪妃红着脸不支声，苗雪雁走过来，对流浪小声道：“看白姑娘的神色异常，是不是有喜了”

    一句话说的白雪妃脸上羞红一片，其实，她自己又何尝不知道，近两天那种反应十分强烈，自己偷偷计算了一下，距福来居那天晚上，差不多有四五十天时间了，正处在妊娠时间，只是最近这些日子，六郎每天忙得焦头烂额，就没有告诉他。

    六郎听了苗雪雁的话，又见白雪妃那副害羞的样子，心里顿时明白了，激动的上前一把将她抱住，道：“太好了，想不到这么快雪妃，既然是这样的话，你就更要吃一点了。”

    苗雪雁又将那块肉递了过来，白雪妃红着脸，轻轻咬了一口，剩下的就让六郎吃了，苗雪雁对六郎说：“六郎，哪儿还有”六郎说：“你们自己留着吃吧，如果还有富余，就让伤病多吃一点，我现在就想办法去弄粮食。”

    六郎带着白雪妃离开城墙，白雪妃问六郎哪里去，六郎道：“咱们去梁家做客去。”

    来到两家大门前，只见宅门禁闭，六郎上前敲了半天门，才有家人来开门，并将六郎让进来，接着，梁大户领着两个小老婆满面春风的迎出来，六郎仔细观察了一下三个人的表情，心道：“一个个养的皮光柔滑的，哪像挨过饿的样子看来这梁大户真的藏有私粮。”

    梁大户将六郎让到大厅里面，吩咐看茶，六郎笑道：“梁大官，看茶就免了吧，实不相瞒，我这一肚子除了水就是水，你要是真看得起本大人，看些饽饽如何”

    梁大户咧咧嘴道：“钦差大人啊，实不相瞒，小人家中已经断米将近十日，这一家老小，全靠米仓中墙缝里搜出来的粮食维持生计，这饽饽实在是没有啊。”

    六郎道：“梁大官说笑了吧，这区区粮食能够难倒了你，你梁大官可是神通广大的人物，我来找你，就是让你施展神通，弄些粮食出来。”

    梁大户脸上堆笑道：“大人明鉴啊俺们家虽然是做粮食生意的，可是仓库的粮食早就一点不剩的捐给孟良大将军了，不信你问问我家娘子。”

    两个如花似玉的小夫人叽叽喳喳的诉开了苦，六郎一个字也听不进去，摆摆手道：“梁大官，实话告诉你，城中近日缺粮缺的厉害，就连本大人也是一直饿着肚子，虽说久病三日后即到，可是一旦让守城的士兵饿急了眼，他们可是什么都干得出来，到时候，就怕本大人控制不了局面，我已经听本城的士兵私下议论要来你家抢吃的，还说真要是抢不到吃的东西，就把你家中的女人全部煮着吃了。”

    梁大户小的面如土色，连忙跪倒道：“钦差大人，青天大老爷啊，这不是要小老儿的性命吗我们家真的是颗粒不存，你要是要金银的话，小老儿到可以二话不说募捐出来，可是这粮食是真的没有啊。”六郎道：“可是那些兵不信你啊，不但他们不信，本大人也是有些怀疑，这几天我哪儿也是闹得很，连个安生觉也睡不了，这不到贵府找个安静的房间，美美睡上一觉，等明天，我再与你做主。”

    梁大户眼珠子转了一百圈，也没有弄懂六郎到底是什么意思，连忙点头哈腰的亲自给六郎安排到一个僻静的小院，等下人退走后，白雪妃问道：“六郎，你到底想干什么跑到他家里来消遣吗”

    六郎嘿嘿一笑，从怀里取出自己的宝贝，ufo2188窃听器道：“雪妃，你尽管放心好了，你为我怀了儿子这么辛苦，我哪能忍心让你饿着，你稍等，梁大官马上就送美味来。”

    白雪妃惊讶道：“不会吧，他有那么听话”

    六郎将窃听器交给白雪妃戴上，道：“听听他们说些什么。”

    第二卷大闹山西第174章谋粮

    白雪妃戴上后，惊讶道：“这是什么玩意六郎，我听到梁大官说话呢。”

    就听里面梁大户说道：“姑奶奶们啊这可如何是好啊这钦差大人万一说的是真的，咱们家可就惨了，那姓陈的不是让孟良砍了吗，我真担心他们会对咱们下手啊。”

    小妾说道：“老爷，咱们家的东西凭什么给他们，还有没有王法了”

    小小妾说：“姐姐，现在城中断粮，那些兵一但疯了，局面将是无法控制，人都快饿死了，还管什么王法不王法我看这个大人话中有话，说起来，就算咱们把藏得私粮贡献出来，也不够全城人吃一天，可是却够这位大人和他的亲信吃饱，现在到了咱们作出决策的时候了，老也不能舍命保财啊。”

    梁大户叹道：“可是，我明明告诉他，家中已经没有了一粒粮食，若是马上改口，恐怕他生气，会要了我们一家的性命。”

    小小妾道：“老爷，当官的从来不打送礼的，你想想，他只带一个人来咱家，就说明是想先礼后兵，今天你要是不给他填饱肚子，才是真正的得罪了他，你不是说咱家中没有粮食吗，一会儿，你将厨房炖的那只老母鸡给他端过去”

    梁大户急道：“小亲亲，这可是不得，你现在身上有身孕，正是需要补养的时候，这只母鸡可是咱家最后一只带荤腥的东西了。”

    小妾却尖声道：“老爷，你对周家妹妹可是真上心啊，现在都到了人命关天的时候了，你就不要在乎那只鸡了，我看周家妹妹说的对，现在必须买住这位钦差大人，让他做咱家的保护伞才对。”

    小小妾说：“是啊，老爷，回头我有馍馍吃，就很满足了，现在城中多少人，连树皮都吃不到呢。”梁大户叹口气道：“只得如此了。”

    白雪妃高兴地道：“六郎，你猜得真准，你怎么知道他家一定有东西吃呢”

    六郎道：“他们一家红光满面，哪像挨饿的样子，我故意放出士兵不满的口风吓他，他是个聪明的商人，自然想到来贿赂我。”

    白雪妃笑道：“可是，那毕竟是他给老婆吃的小灶，他的老婆也有身孕了。”

    六郎搂住白雪妃道：“小亲亲，现在咱们不管这些了，说什么，你老公也不能看着你饿肚子啊。”

    这时，外边脚步声，梁大户的小小妾，端着一个小汤盆进来，将汤盆放到桌子上，她柔声说道：“大人，这里面是一只刚炖好的母鸡，听说大人还饿着肚子，就请你受用了吧。”

    六郎故作惊讶，道：“不是说，府中早就断粮了吗”

    小小妾道：“大人有所不知，妾身现在身上有身孕，我家老爷偷偷养起来一只母鸡，每日产蛋，用来滋补贱妾的身子，大人勿怪。”

    六郎道：“那太可惜了，这样的话，小娘子今后岂不是没有蛋吃了”

    小小妾道：“国家兴亡，匹夫有责，小女子现在必须要舍小家，顾大家，只有大人你有了精神，才能率领我们保卫三台关的平安啊。”

    六郎道：“说得好，那我就不客气，要不小娘子留下来，一块吃点儿。”六郎说着，扫了一眼她微微挺起的大肚腩，又看看小小妾清秀的姿容，不由得心中一股欲火穿上来，要不是白雪妃在身边，他或许就要将这标志的准妈妈拖到床上受用，这些日子，只想着吃饭，冷落了自己的英雄，今天终于可以饱餐一顿了，吃饱了有了精神，嘻嘻

    小小妾哪里知道六郎已经打上了自己的主义，笑盈盈的告退，六郎搂着自己的娇妻，坐到桌前，二人闻着香喷喷的肉骨香汤，还有点舍不得吃。六郎再三相劝，白雪妃才吃了一些，又喝了两小碗鸡汤，顿时来了精神，可马上又站起来到屋子角落呕吐起来。六郎知道那是本能反应，所以也不必放在心上，又劝白雪妃多吃一些，白雪妃娇笑道：“我已经吃饱了。”

    六郎也舍不得全吃掉，连骨头带肉吃了个半饱，又喝了一碗鸡汤，顿时觉得浑身热血沸腾，力气充沛。于是将汤盆盖住，道：“留着这个，明天给大嫂她们吃，亲亲，我现在浑身是力气。”

    白雪妃娇羞道：“六郎，你想干什么总不会想在人家家中，做那种事情吧。”

    六郎上前将娇妻横抱起来，走到床榻前，道：“这些日子，一直忙着战事，冷落的我的雪妃，连你为我怀上了娃娃都不知道，今晚上我要好好补偿你。”

    白雪妃娇羞不语，六郎将她放到床上，六郎爱怜地吮吻着怀中娇妻，温暖的身子拱卫着她的纤柔的身躯，白雪妃以香软樱唇回应着六郎，多日来潜藏、不安的爱意，此刻已毫无保留地表现出来。两人的心思一齐醉了，长吻至尽头，仍然不愿分开，轻轻地、不停地啜吻，双唇断断续续地交集，即使些微碰触，也足以感受到对方深深的恋意。

    吻着吻着，六郎和白雪妃慢慢睁开眼来，互相交换了浅浅的一个笑容。白雪妃满脸红晕，眼瞳中一片醺醺然的意态，柔声道：“六郎，和你在一起，我真的很幸福啊。”六郎紧搂紫缘身子，轻声道：“我知道，亲亲，我也是啊”说着又吻了下去。

    白雪妃“嗯”地一声，静静地闭目回吻，忽觉六郎的手掌在她胸上缓缓游走，登时带来一阵令人酥麻的刺激，不禁神为之醉，语带含糊地道：“六郎啊”六郎渐渐低头，从双唇向下吻去，点吻纤细欲折的香颈，柔顺的发丝不断掠过鼻端，同时吻着她的柔亮肌肤和如瀑布般的秀发。

    六郎望着白雪妃的剪水双眸，见她眼中带着些许退缩畏惧，当下示以微笑，轻声道：“雪妃，你就要做母亲了，会怕吗”白雪妃眨着眼，娇躯微微颤抖，低声道：“有点有点怕听说，会很疼的，可是，那种疼痛，又是多少女人一生的向往啊”嗫嚅半晌，忽地一咬下唇，搂住六郎后颈，脸颊相贴，轻声道：“六郎，我想你了，你你来罢”

    六郎投以一个安抚的微笑，慢慢解开白雪妃的衣衫。当手指触及她前襟时，白雪妃身体颤了一下。六郎珍而重之地卸下娇妻的绸衫，虽然尚有兜衣和纱裙的遮蔽，但那美丽的体态已由半现的雪肤玉肌展露，神采掩映，曼妙无比。

    白雪妃多日不曾与六郎亲热，夫妻恩爱突来，让她急促地喘着气，怯惧地举手遮掩胸前，柳眉含羞，更显楚楚动人。六郎一看，不由得心魂恍惚，伸手轻轻去拉开她的手臂，缓缓地吻了酥胸，六郎循序而行，易虐妻双肩，给予肩膀柔顺的爱抚，慢慢滑落至上臂、手腕，不论哪一处，肌肤都是嫩如凝蜜，柔似雪绒，明明手上感觉得到滑嫩的触感，却仿佛入手即融一般，当真诱人之极，令人摸得一下，便舍不得离手。

    六郎轻巧地揉拭白雪妃白嫩藕臂，“雪妃，我们的儿子出生后，叫什么名字啊”

    白雪妃娇羞道：“你怎么就断定是儿子呢”

    六郎掀起肚兜，将耳朵贴在那白嫩平滑的小腹上，倾听了一刻道：“我听见他在动呢。”

    白雪妃笑道：“净瞎说，一个来月的身孕，那会懂啊至少也要三四个月以后。”

    六郎笑道：“我的亲亲居然知道这么多啊”

    白雪妃羞道：“人家在书上看到的，你不要笑话我嘛”

    六郎轻轻拨开她的肚兜，身子往白雪妃胴体贴去，白雪妃猛地浑身一震，失声惊叫：“啊呀六郎，人家身上怀上了你的骨肉，你不要这样用力啊”

    六郎吃了一惊，连忙停下动作，问道：“雪妃，怎么了，都怪我不好，这些日子好好，我小心点儿就是了。”六郎小心翼翼的爱抚着娇妻，开始了最温柔的呵护，二人的情感马上被调动起来，白雪妃双颊潮红，气喘吁吁，柔声说道：“六郎，我好开心啊，这样真的很舒服，另外我身上的骨肉，好像是你们杨家头一个儿郎吧”

    第二卷大闹山西第175章又一个有了身孕的女人

    六郎道：“雪妃，真的要谢谢你啊，我父亲知道了，不知道会多高兴呢。”六郎一想到自己令公膝下儿女成群，可是第三代居然是至今没有音讯出来，要不是自己有本事，老令公还不知道要再盼上多长时间呢。想着想着，有些得意忘形，动作一下子粗鲁起来，白雪妃连忙叫道：“六郎，这样不行啊小心伤到我的宝宝。”说完脸上已经是羞意潸然。

    六郎精神一紧张，立即将精华送了出来，白雪妃连忙将六郎紧紧地抱住，道：“亲相公，雪妃已经很满足了，你好容易吃上一顿饱饭，就不要太伤身子了，我们就这样安息了吧。”六郎疲惫的伏在娇妻酥软的胸脯上，骂道：“程世杰，你这个王八蛋，害的六爷这样废材有朝一日，定将你碎尸万段。”

    白雪妃忽然问道：“六郎，最近这些日子，我发现你对苗姑娘可是有些不一般啊，你是不是喜欢上她了”六郎不知道白雪妃为什么突然问起这个话题，脸上一阵发慌，好在屋中没有什么光线，白雪妃看不到自己慌张的神色，想必是航材苗雪雁送给自己肉吃的时候，神情暧昧，被雪妃看到了，现在她身上有了身孕，最好还是先不要惹她生气的好。

    于是，六郎甜甜的吻了白雪妃的樱唇一下，道：“雪妃，你又在胡思乱想了，说实话，苗姑娘的身世和紫若儿一样，全家都被程世杰害了，一个弱女子，想报仇雪恨，可是仇家是个很厉害的大奸贼，她无助得很，我也诚心想帮助她，绝对没有什么非分之想，你可不要乱想啊”

    白雪妃道：“六郎，我也不是那种意思，而是我认为如果苗姑娘真的喜欢你，你就将她收了也无妨，我和姐姐商量过了，现在国家正值用人之际，咱们杨门女将多多益善，只要他真心实意对你好，我就同意。”

    六郎看不到白雪妃的神色，猜不准她是真心话，还是在试探自己，于是驾着小心又问：“那你姐姐怎么说”白雪妃娇声道：“姐姐的意思是只要你能吃得消就行”六郎道：“云妃真是三句话离不开我的家伙，哪有这样取笑我的把你亲老公当是什么是种马不成”

    白雪妃娇笑道：“本来就是这样嘛，姐姐说，只要你不误满足她，多招几个杨门女将，多为国家做贡献，她是没有异议的。”

    “我赛亲亲，你姐姐真是太伟大了，还有，亲亲雪妃，你呢你老公真要是在招上三房五房的，你可不要骂我啊”

    白雪妃娇声道：“你这个小色狼，这么快就原形毕露了吗我不干嘛。”

    六郎连忙吻住樱唇道：“亲亲，分明是你引诱我这样说的，我可是从来没有想过要这样啊”白雪妃双腿紧紧夹住六郎的腰身，柔声道：“小色狼，你要真这样也没关系，只要你现在马上满足我，我就允许了”

    “快些嘛”

    六郎哎了一声，美滋滋的抱住娇妻，二人一边打情骂俏，一边配合着动作，互相倾诉着绵绵不断的柔情密语，双双沉浸在爱河之中，夏夜无风，只有夏蝉争鸣，柔柔的月光穿不透隐隐的纱窗，这一夜，注定是属于二人的平安爱之夜。

    第二天早上，六郎戴上窃听器，又偷听到梁大户与小妾的私语，梁大户让小妾敬爱那个藏在仓库里面的粮食再检查一下，顺道捎带一些出来，其余的这几天就不要再动了，以免被人怀疑。

    那藏粮食的地点都被六郎听到耳朵里，六郎顿时有了坏主意，也不声张，悄悄唤醒白雪妃，道：“亲亲，天亮了，你睡够了没有”

    白雪妃前两天一只坚守在城墙上，昨天是头一次倒班休息，可是由于与昨天晚上的休息时间全被占用了，所以还有些困倦，“六郎，还要再睡一会，不行吗”

    六郎亲了一口那张可爱的俏脸，道：“不行了，还有正经事要做，给我马上起来。”

    白雪妃张开朦胧的眉目，吃吃笑着搂住六郎，道：“相公，雪妃刚在正在做梦里。”

    利郎问：“你梦见什么了”

    白雪妃道：“我梦见，海天富追我们了。”

    六郎道：“真晦气，你没事梦见他作甚。”

    白雪妃双颊绯红，道：“谁愿意梦见他了，我只是梦见我们俩在福来居啊，你家不要你来那个，你非要来，结果刚刚好上了，就听见海天富举着磨盘追过来，害得我连衣服都顾不上穿，就跟着你跑啊，跑啊真是累死我了。”

    六郎笑道：“小亲亲，你简直太淫荡了，连做梦都不放过我”

    白雪妃娇羞道：“相公，谁让人家喜欢你呢，那老海龟，真是害死人，本来好好的，都让他搅和了。”说罢，脸上红得更厉害，六郎哪里受得了这般挑逗，立即翻身上马，抱住秀美端庄，而又风骚妩媚的娇妻，奋力耕耘起来，心道：“原来看上去心智高洁的端庄淑女白雪妃，只要认真调教，在自己心爱的男人面前，也会是荡女，六爷我就喜欢这样滴。”

    二人甜甜蜜蜜，要死要活的又恩爱了大半时辰，这才尽兴收兵，双双穿戴起来，先到梁大户那里告辞，六郎取回自己的窃听器，让白雪妃端着那半盆鸡肉，兴冲冲的来到西城墙。西城墙防守分作两段，苗雪雁等人负责把守前面一段，慕容雪航和紫若儿负责这一段就在刚才，慕容雪航和紫若儿在这里已经连续击退了叛军的两次进攻。

    慕容雪航麾下的三千兵马也是伤亡过半，好在临时招募的青壮百姓千余人候补上来，才使西门不失，但是军民皆是空腹作战，这样下去，只怕坚持不了一两天。见六郎来了，慕容雪航就将这个情况反映给六郎，六郎看看撤去的叛军，在远处正忙着收拾云梯和战车，看样子不拿下三台关誓不罢休，城下的联营一眼望不到边，看来程世杰出动了整个山西的兵力。

    慕容雪航又道：“六郎，你要尽快拿主意，在不能填饱肚子的话，城破将是早晚的事，与其这样饿死，还不如冲出城去，和程世杰拼了。”

    紫若儿道：“师姐说的极是，六郎我们不能这样坐以待毙啊”

    六郎道：“我知道了，你回头给弟兄们打打气，今天晚上我许给大家一顿饱饭。”

    慕容雪航道：“六郎，你不是在说笑吧，全城这么多人，需要的粮食可不是小数目，就算你募捐到一些，能不能够这些兵吃的，你可要想好，军心不可动摇啊”

    六郎道：“我想好了，要是办不好这件事，就让士兵们把我煮着吃了。”

    一句话，让几个女子全都笑起来，白雪妃端过来汤盆，道：“大嫂，这是给你的。”

    慕容雪航收住笑容，看了一眼那飘着金汤油的鸡汤，突然捂住嘴巴，呕吐起来，这个举止让六郎惊得目瞪口呆，慕容雪航也为自己的举止羞得粉面通红，这是她生平的第一次妊娠反应，来得如此突然，竟是一点准备也没有。止住呕吐后，她红着脸看看大家，道：“我这两天心里头上火，不想吃了。”说完，扭头上城墙上去了。

    第二卷大闹山西第176章俺真有本事

    白雪妃不知道大嫂与六郎的私情，悄声道：“六郎，大嫂是不是和我一样啊”

    六郎威严的道：“不许乱讲”他让白雪妃激昂这盆鸡汤留下，自己跟上城墙去，来到慕容雪航身边，见四下无人主意，他们在这儿说话，下面的人听不到，“大嫂，你是不是有了”

    慕容雪航皱着眉头，道：：“我不知道，六郎你不要问了。”

    六郎朝下看了一眼，又道：“大嫂，看来我的努力终于让你实现了那个愿望。”

    慕容雪航红着脸道：“不许瞎说，兴许不是你的。”

    六郎认真的道：“雪妃也是这两天才来的这种反应，接着就是你，我敢保证这是七星楼上那天晚上，让你有的”

    慕容雪航点点头，又摇摇头，道：“六郎，我现在心里很乱，你走吧，让我好好安静一会儿，行吗”六郎点头道：“大嫂，你要保重身体，那些鸡汤你多少喝一点，不为你自己，也要想想这千辛万苦来之不易的婴儿啊。”

    慕容雪航叹口气，被六郎拉着下来，六郎将两只鸡腿分给二人吃，紫若儿道：“白姐姐身上有了喜，还是留给她吃吧。”说着又将鸡腿放进去，六郎又给她弄了一块其他的肉，紫若儿勉强吃了，又喝了两口鸡汤，精神头顿时提了起来，道：“六郎，你要尽快想办法啊，要不这些士兵全都给饿死。”

    慕容雪航在六郎的劝告下，勉强吃了一整只鸡腿，又喝了两口鸡汤，道：“六郎，你去云妃和潘凤那里看看吧，东门虽然叛军不多，但是云妃好像饿晕好几次了。”

    六郎让白雪妃端着剩下的鸡肉来到东门，看到白云妃有气无力的提着把剑在城墙上转悠，潘凤领着潘豹正在说话潘豹捂着肚子一劲的哼哼。见六郎来了，白云妃马上迎上来，道：“六郎，饿死了，你快些想办法啊”

    白云妃打开汤盆，里面的鸡汤已经见底，尚有一大块骨架肉摆在眼前，白云妃哇的一声，伸手将那鸡架抄起来，不等填到口中去，皓腕就被人抓住，潘凤红着脸道：“六郎，我也要吃嘛”

    眼看二女因为这个鸡架红了脸，都拽着不松手，六郎忙道：“不要争，一人一半”说着，上前将那鸡架分开，二人顾不上手脏，捧着吃起来，可是上面骨多肉少，是在填不饱肚子，白雪妃将姐姐悄悄拉到一旁，从怀中掏出一个布包，里面是紫若儿省下来的那只鸡腿。

    白云妃惊喜的抓起来将其填入口中，三两口就啃的只剩了骨头，白雪妃吃吃笑道：“姐，看把你饿的，不过六郎已经想到弄粮食的办法了。”

    白云妃津津有味的嚼着嘴里的鸡骨头，用特殊的目光看着妹妹，道：“小妹，昨天晚上，你是不是和咱家相公在一起了”

    白雪妃脸色微红道：“是啊”

    白云妃道：“真有你的，背着姐姐偷偷与六郎幽会，肯定是两个人相好了，我真的好羡慕你啊”

    白雪妃急道：“姐，你胡说什么啊我不也是为军粮的事情着急吗。”

    白云妃笑道：“昨晚上，你一定是将六郎侍奉的舒服了，不过，你可要注意身子啊，这时候，很危险的哦。”白雪妃含羞点头。

    六郎见潘凤吃了那块鸡架，肯定是还没有吃饱，“六郎，你好坏啊，让白姑娘先吃饱了，再拿来给我吃，都剩下骨头了。”六郎认真的道：“雪妃怀上了我的骨肉，我当然要给她先吃了。”潘凤撅着小嘴不等说什么，潘豹就将汤盆夺过去，拾起里面尚余下的鸡骨头大嚼起来。

    六郎叹口气，道：“你们都在这儿好好等着，老公给你们弄吃的去。”

    六郎徒步跑到南城战马早就杀光吃肉了，见了岳胜，周全和仁堂会，鼓励了三人一番，又表明自己一定想办法弄到粮食，然后离开南城来到北城，与孟良焦赞见面后，六郎道：“两位将军辛苦了，尤其是孟良将军伤势未愈，还要跟着本大人受这种罪，真是过意不去。”

    孟良笑道：“嘿嘿，六哥，要不是你，哪有俺老孟今天只是这两天饿的眼冒金星。”

    六郎道：“马上就给你弄吃的去。”

    孟良搓搓手道：“六哥，上哪去弄粮食”

    六郎道：“这个你就不要管了，你现在只管给我看好城墙，另外准备好一百个厨子，今天下午烙白面馍，焦赞你挑选一百名有力气的士兵，再弄十来辆马车，跟我弄粮食去。”

    焦赞一听有粮食，顿时有了力气，道：“六哥，干这种活，士兵们肯定都有力气，可是马车实在找不到了，连驴车估计都没有了。”

    六郎骂道：“笨蛋难道我不知道那些马都被你们吃掉了我是说运粮食的车，人拉总可以吧。”

    焦赞马上领会精神，挑选了一百来个精壮士兵，带上十辆大车，跟着六郎直奔梁大户家。那些士兵听说是去弄粮食，脚下顿时快起来，片刻功夫就来到梁大户家门前。

    六郎命人上去砸门，不大工夫，梁大户战战兢兢的打开门，见到这么多的官兵，顿时傻了了眼，焦赞按照六郎的吩咐，上前道：“梁大官，奉公主手谕，征召军粮，现在轮到你家了，家中可有存粮献上”

    梁大户恭维的笑着说：“焦赞将军，我们家的粮食，早就在十天前全部上缴了，现在粮仓中连一粒米也没有了。”焦赞道：“那我们必须搜一搜，你头前带路。”

    “这”梁大户看看六郎，道：“钦差大人，你可是你可是青天大老爷啊，我们家的情况，你可是了解的啊。”

    六郎道：“我当然了解，但是，官府有官府的制度，你家中既然真的没有存粮，还怕他们搜吗”

    梁大户道：“那是那是。”他让两房小妾扶着自己，领着焦赞和士兵来到自己家后院的粮囤，六郎道：“这粮囤就不用看了，咱们你家的仓库。”

    梁大户点头，又领着六郎和焦赞来到那数十间大库房前面，吩咐家人打开库门，六郎和焦赞带人进来，看到大库中空空如也，地上果真连一粒米也没有。梁大户陪着笑，上前道：“大人，小老儿没有说谎吧。”

    六郎心中有数，心道：“你哥老乌龟，现在全城人都快饿死了，你还这样吝啬，真是不可救药。”他不动声色点点头，对焦赞说：“将军，看来他家中真的没有存粮了，咱们交旨吧。”

    焦赞却道：“梁大官，我可是接到人们检举你家中藏有粮食，而你却说没有。”

    梁大官吓得连忙跪倒道：“大将军，小老儿说的可全是实话啊，你可不要听信谗言啊。”

    焦赞点头道：“梁大官，这话可是你说的，欺瞒公主，这可是祸灭九族之罪，你难道不怕吗”

    梁大官身体有些颤抖，却依然口硬，他自认为，那些粮食藏在夹墙中，除了自己和两房小妾，没有人知道这个秘密，况且夹墙十分隐蔽，一般人根本找不到，就道：“小老儿哪里敢欺骗将军啊。”

    焦赞哼了一声，传令道：“给我将前面那道墙推到”一声令下，士兵抄起铁镐就要动手，梁大户吓得面如土色，上前拦住道：“将军，你这是干什么，这样会坏了我家的风水啊。”

    焦赞道：“混蛋，少要给我装蒜了，本将军若是不知道这里面藏着粮食，又岂会来找你讨要到了这种时候，你还敢狡辩，岂不知道你们全家早已大祸临头了。”

    这时候，几个力大的士兵已经撬开了墙壁，那道墙乃是木板钉成的，被弄开豁口后，里面堆积的如小山一样的白面口袋就露了出来，焦赞骂道：“你这个老东西，果真在糊弄本将军，其罪当诛来人，将梁大官全家绑了，全部斩首示众。”

    第二卷大闹山西第177章破敌之计

    梁大官顿时瘫软在地上，小妾吓得花容失色，泣不成声，小小妾也是面露惊慌，扑通跪倒在六郎跟前道：“大人，看在贱妾昨日专心侍奉的情分上，求你开开恩啊，都是我家老爷不好，可怜我身上还有四个多月的身孕，你就发发慈悲吧。”

    六郎叹口气道：“他这是舍命不舍财，你们真是糊涂啊，自以为有这些粮食藏着，可以多拖一些日子，可是守城的士兵要是全饿死了，谁来保卫三台关城外的叛军若是今天冲进来，你们全家都活不到明天，将粮食献出来，咱们军民齐心，退了叛军，那才是正道。”

    小小妾流着眼泪说：“贱妾早就明白这个道理，只是我们老爷老糊涂了，大人，求求你了。”

    看她楚楚可怜的样子，六郎心道：“哼哼，梁大官，谁让你心眼坏，跟我们玩猫咪，全城军民恐怕早就恨死你了，现在把你的老婆贡献出来，给你赎赎罪吧。”

    六郎命令将白面和大米装车，命焦赞道：“这些粮食马上运到孟良将军那里，烙成白面馍，等我回去后在实行分配。”

    焦赞领命，将装满粮食的十辆大车拉走后，六郎来到梁大官屋里，焦赞正在审问梁大官，梁大官哭丧着脸，和两房小妾跪在那儿听候发落。

    六郎回来，对梁大官道：“公主十分气恼，命令我们将其全家凌迟处死。”

    梁大官一听，又昏死过去，六郎命令家人将他拖走抢救，回头听候处理。

    两个小娘子不知道六郎究竟想怎样什么，小小妾比较有心眼，看出了六郎色迷迷的样子，心想：“生杀大权在他手中，自己要是一味坚强的话，势必保不住腹中的骨肉，真要是舍上身子，能换来全家平安的话，也值了。况且，那梁大户早已年过半百，行房能力甚差，两个小娘子正当妙龄，暗中的饥渴也是必然有的。今天看到六郎英俊潇洒，真若是促成那种好事，也不算是吃亏。”

    于是小小妾悄悄给小妾使了眼色，这姐妹二人也达成一致，等六郎回过身来，两个小娘子便哭着扑过去，小小妾抱住六郎的大腿，小妾拦住六郎的脚踝，“大人开恩啊，看在我们无知的情分上，就饶了我们吧，我们姐妹愿意做牛做马，来报答来报答大人。”

    六郎眼睛贼，已经看出两个小娘子开了窍，于是说：“非亲非故的，我们为你们做担保，可有什么好处没有。”

    小妾娇羞道：“大人想要什么”

    六郎道：“我尚未娶妻，刚才看见娘子生的貌美，就动了爱慕之心，可是又怕娘子不同意，说咱们仗势欺人，你看”

    小妾脸上微微一红，连忙道：“将军英雄盖世，小女子能够博得宠爱，真是受宠若惊，可是奴家已经是人妻，不能轻易做那种事情啊。”

    六郎早已经忍不住，看她这种娇滴滴的样子，骂道：“老子就是要你了，管不了那么多了。”说着，将小妾拦腰抱起来，直接朝床榻走去。他回过头来，又对小小妾道：“小美人，你是不是也准备以身赎罪啊”

    小小妾娇羞道：“奴家嫁到梁家四年，才怀上这一胎，倘若大人能保住我们母子的性命，只要能奴家愿意侍奉大人。”说罢，脸上泛起一片红霞，六郎刚要伸手进衣衫里摸弄美乳，哎呀一声。

    六将小妾扔在了床上，仔细看了她的面容，白晰的嫩脸，透出股温婉贤淑的气质，苗条的身躯修长匀称，虽然称不上是绝色，但配上独特的书卷气质，亦是名不可多得的美人。

    小妾含羞慢慢解开了下体的衣裳。

    六郎双目圆睁，努力的目不转睛注视着少妇的每一个动作。

    裙裳尽退时，两条修长白晰，羊脂白玉般的大腿一下子就暴露出来

    六郎刚想上阵，就听外边有人喊道：“相公，你怎么还没走”

    六郎一听是白雪妃的声音，赶紧提上裤子出来，见白雪妃正找过来，就问：“雪妃，你怎么来了”

    白雪妃皱眉道：“姐姐都饿晕过去了，我心里着急嘛。”

    六郎拉住她的手，道：“粮食已经到手了，咱们走吧。”

    ，六郎嘴里甚至不自觉的喃喃道：“我上，我上死你”六郎看着床上雪白的女体，揽住了怀中小小妾她那盈盈一握的小蛮腰，

    六郎紧紧抱着小小妾，将她抱到床边的藤椅上，拨开她拦着自己的手，抓住酥胸大力揉了起来，然后吻上她的的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白晰的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令身下的少妇浑身酥软，心中一阵悸动。

    六郎的嘴唇缓缓从她的的颈后上移，到了她的耳后，先是用舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，小小妾喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。六郎突然张嘴咬住她的耳垂，小小妾顿时被逗弄的浑身震动，“啊啊”地嘤咛起来，声音微带颤抖。

    六郎温柔仔细的把她的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入六郎的眼帘。六郎忍不住将嘴巴贴了上去，小小妾轻呼一声，身子不禁为之颤抖。

    小小妾喘了口气，媚眼如丝的看着六郎，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声道：“大人，你还满意吗”声音柔媚动人，好象吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。六郎笑道：“小娘子，有了你这番心意，我定当全力保你家老爷不死。”

    小小妾羞答答的点头，道：“全仰仗大人了。”

    六郎笑道：“小娘子杂很难过的真美啊，是不是梁大官平日根本满足不了你，要不你能这么快让我上手”说着将她背朝自己放置在藤椅上面，使整个圆润的美臀朝自己翘起来。

    小妾又一次羞红了脸，回过身紧抓着六郎的臂膀不敢松开。

    小小妾纤腰如蜂，显得分外苗条，悠悠的语气响起，“大人，你可要说话算数啊”

    六郎听得出她语气中的不解和困惑，阳光的映衬下，小小妾的脸庞显得愈发美丽，虽然苗条的身躯上并没有穿什么华贵的衣饰，但纤巧合度的布衣布裙，却更能折现出她清新朴素的美感。

    六郎自背后搂住她的纤腰，不但在上面轻轻揉搓，还向下肆意抚摩着翘挺的美臀。

    小小妾惊呼一声，但没等她退缩，六郎就已经贴上身来，不容许她逃开，一举将她彻底的攻占

    六郎轻轻的在她耳边说道：“小娘子，你要乖乖的听话啊否则我可保不了你们全家的。”这句话同时也将她产生的些许抵抗打得无影无踪。

    六郎搂着她的肩，在她耳边吐着气，放在膝上的手掌轻轻动着，光是这样的爱抚，便已经令贞洁的小小妾全身发热，六郎一直在她耳边说着甜言蜜语，同时手搂着她的腰，不断轻抚着微微鼓起的小腹，这使得她始终无法回复脑筋的清醒。

    六郎乘机褪去自己身下那些碍事的衣物和束缚。

    “大人，奴家体内有了身孕，还请大人怜惜奴家一点儿啊”小小妾娇声恳求道。

    六郎答允着，开始了自己的占有行动

    六郎细细的耕耘，终于春风一度，提起裤子将那小小妾娇羞的身子抱起来，放到自己怀中，道：“小美人，服侍的本大人不错，你们全家人的罪过暂且从轻发落，到三台关衙门交一千两罚金，这件事就这样处理了，你可满意”

    小小妾欣喜道：“真是太感谢大人了。”

    见她高兴的样子，六郎他低头向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。小小妾那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被六郎好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住六郎的脖子，春葱玉指轻轻刮划六郎背后脊椎。二人抱着又亲热了一会儿，六郎转身到乘上小妾跟前，胸前一对涨鼓鼓的小妾大奶子对着六郎微笑，六郎上前摸了一把，道：“小娘子，你们姐妹的表现不错，本大人将这件事给你们从轻发落了，你们可不许肆意张扬啊。”

    小妾娇柔的将裸身考到六郎身上，道：“大人，奴家记住了，你要不要和奴家这儿来一会儿”

    六郎骂道：“你个骚货，六爷要是不上了你，还不让你后悔一辈子，今天六爷发发慈悲，虽然这两天饿得没精神，但照样能收拾你。”说罢，一个饿虎扑食，就将小妾白花花的身子压倒了身下。

    二人一路小跑回来，孟良已经指挥那百十个橱子和面，烙饼，眨眼功夫，山一样的白面烙饼就堆了起来，六郎指挥着，将这些烙饼分成五份，每部的每个士兵分两张，还有一份发给城中的饥民。忙活完后，六郎自己也拿了一张吃起来，焦赞一个人抱着五张烙饼吃，被六郎夺下来来两张，分给了几个伤兵，那些伤兵感激的热泪盈眶，直夸六郎是青天大老爷。虽然这个夸奖有些不适合实际，但是六郎还是蛮高兴。

    城中守兵终于吃到了白面烙饼，虽然只有两个白面饼，但是这两个饼子却起到了起死回生的作用，其中一个饼子暂时填饱了饥饿了好几天的肚子，还能剩下一个当做后两天的干粮，军心自然受到了稳定和鼓舞。

    日落时候，听得西城外喊杀声阵阵，六郎连忙指挥大家各就各位，自己亲临西线督战，他登上城头远眺，城下一片狼藉，折断的云梯、兵器、石头、死尸布满空地。叛军正往后搬运尸体和损坏的云梯。

    六郎问慕容雪航：“大嫂，叛军又来攻城了”

    慕容雪航道：“好像只是试探性的进攻，刚才一些叛军竟在头上戴上上了藤条编的斗笠，我们的乱石打狗方法险些失效，好些叛军都攻到城上面来了，好在咱们士兵刚吃的一顿饱饭，全力将攻上来的叛军击退了。”

    六郎看着退走的叛军，道：“程世杰这厮，可能又想到了什么坏主意，他不就是想效仿诸葛武侯的藤甲兵吗。大嫂你看，城下掉的那些藤条帽子叛军都捡了回去，你在看远处那山坡下，大批的叛军正在砍柳条和红荆，看来程世杰明天要大规模的攻城了。”

    慕容雪航点点头，道：“六郎，你可有什么好的办法，刻意可以克制敌人的攻势”

    六郎说道：“他程世杰跟我玩藤甲兵，我就烧他狗日的，传令将城中的灯油全部集中到这来。”

    六郎分析道明天早上叛军有可能在西城展开强烈的攻势，于是自己这儿也要赶紧调整兵力部署，西城原有四千兵力，六郎又让白雪妃、焦赞和仁堂会三个人各率领一千人过来支援，白雪妃带领人马与苗雪雁会合，焦赞和仁堂会的兵马则与慕容雪航部会合，仁堂会又单独找到六郎。六郎问他何事

    仁堂会从怀中掏出一份图纸，交与六郎看，六郎展开图纸一看，见上面画的是一种长杆钩镰枪，有还有一个带柄铅丝笼子。六郎问道：“这是什么”

    仁堂会道：“叛军戴着笆斗攻上城头，今日不过是演示阵容，明日定会大举进攻，我琢磨了或许这个办法能挡住进攻。”六郎神智一清，仔细看那两张草图，道：“怎么用”

    仁堂会笑道：“藤甲兵攻城，还得靠云梯。我们到时等他们快爬上城头，就用钩镰枪钩住云梯，推开五尺，教他们既上不了城，又跑不掉，然后用长柄铅笼装了火炭、硫磺之类，往云梯上一放，笆斗、藤甲都极易着火，到时会怎样”

    六郎道：“妙计其实我也想到火攻了，并且将全城的灯油都集中来了，只是一时还想不到这样细密的办法，就按照任将军的主意，肯定能捣毁程世杰明天的计划，你马上带领本部兵马按照图纸布置。天亮之前，敬爱那个这些武器全部运到西城墙上来。”

    仁堂会领命，带领人马下去布置。

    六郎登上城墙，来到城楼里面，见慕容雪航卸掉了盔甲，正用湿毛巾擦拭着粉嫩的脖项，看看四周无人，上前抢过毛巾，帮大嫂认真的擦起来。慕容雪航有些不好意思的说：“六郎，你现在是三军主帅，怎能来帮我做这种事情啊”

    六郎小声道：“大嫂不要声张，我来看看你和我的宝宝。”

    慕容雪航脸上一阵红晕，道：“不许胡说让别人知道了，我可没脸再活在人世了。”

    六郎却厚着脸皮，撩起慕容雪航雪白的中衣，将耳朵贴到肚皮上，倾听起来。

    紫若儿一头撞进来，看见六郎正在爱抚大嫂的小腹，笑道：“六郎，你真不知羞，这要是让别人撞见了，你可怎么办”

    六郎道：“除了你有这样大的胆子，还有谁敢大大咧咧的闯进来，小若儿，这些天一直顾不上和你亲热，是不是想你老公了。”紫若儿叹口气，踮起脚尖望了望城楼下一望无际的叛军大营，道：“想到杀父仇人就在城外，我却是无能为力，六郎我们城中军粮已经用尽，虽然又被你翻出来一些，可也只能维持到明天，今后可怎么办啊难道朝廷不知道我们这儿出了事情”

    六郎皱眉道：“这样大的事情，瓦桥关不可能不知道，但是要派救兵来，还须攻下飞虎城和卧牛关，实在是不容易啊。”

    紫若儿满面忧伤，看着敌营的灯火，道：“难道我的大仇，今生今世就当真报不了了吗”

    第二卷大闹山西第178章惊艳决战之前

    六郎将她搂过来坐到地上的席子上，说：“现在，我们必须要沉住气，还没有到山穷水尽的时候，我已经想好了，明天击退程世杰的攻城后，晚上，我们就突围，放弃三台关，转战解塘关。寇准早应该知道了这儿的情况，我之所以在这里拖着程世杰，就是要寇准做好充分的准备，小若儿你老公答应过你，早晚必定手刃程世杰，给你和燕子报血海深仇。这程世杰实在是太狡猾，而且又实在厉害，我们不能急躁啊。”

    慕容雪航也劝道：“若儿，六郎说的没错，现在我们必须要沉住气，别看程世杰兵多，未必就能胜我们，明天坚决打击一下他的士气，然后退守解塘关，这仗要一步一步的打，现在得不到朝廷的援兵，就只能靠咱们自己了，不过这一战，咱们虽然没有杀死程世杰，不过却杀掉了她的两个儿子，也算你间接报了父仇啊。”

    紫若儿终于笑了出来，道：“六郎，多亏你啊，捉到程世杰的儿子，尽管是死的，可也让我出够了怨气，我鞭尸整整一天呢，都把他打烂了，后来那些烂肉全让城里的狗吃掉了。”

    六郎汗道：“我靠小若儿这么狠毒吗人都死了，你还要鞭尸”

    紫若儿微笑道：“六郎，多亏你了。”

    六郎立即道：“那表示一下谢意吧”说着，拉过紫若儿娇嫩的身躯就吻起来。

    紫若儿却挣脱了六郎的怀抱，六郎正自惊讶之刻，紫若儿已经躲到了城楼子外面去了，扭回头来说道：“六郎，大嫂都为你有了身孕，这些日子都不见你来安慰，这个地方是在不保险，我在外面把风，你们说些悄悄话吧。”

    六郎有心将她留住，但紫若儿已经走开，六郎只好回过身，将丰神绝美的大嫂抱住，仔细端量着她绝美的容颜，慕容雪航的美丽是那种优雅动人的脱俗之美，不似紫若儿的秀丽、可人，天真无暇。她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质。

    慕容雪航的神情温柔恬静，举手投足间都是风情万种，那幺的具有女性成熟的妩媚魅力，她就象天仙与美丽小妖的结合。六郎越看越爱，轻声唤了一声：“大嫂”

    慕容雪航轻声答应了一声，却是红霞飞上脸稍，“六郎”

    尽管她穿着纯白色的中衣，却不能掩饰她那娇人的身材。六郎搂住她的纤细富有韧性的腰肢，手指拂过白腻如玉，柔嫩光滑的皮肤，微微起伏的小腹透露着女性特有的柔和美。

    慕容雪航微微闭上了眼睛，整个人也倾倒在六郎怀中，月光下周身充满了无与伦比的美感，那双微闭而又透射着无限深情的双眸更是让六郎心动。

    六郎心神一荡，俯下嘴唇，贴到了慕容雪航那一双柔滑的樱唇上，一边亲吻，一边说：“大嫂，我终于如愿以偿了，在你的身上播种了我的种子，但是我要你今生今世永远爱着我。”

    慕容雪航略有辛酸的点着头，小声道：“六郎，我腹中的宝宝是上苍给我的最大祈福，他是你的，我也是你的，可是，我一直担心，回到瓦桥关后”

    六郎柔声问：“你担心什么”

    慕容雪航叹道：“我真的担心我自己，我会控制不住自己，可我不想对不起你大哥骂我更不想失去你，我真的很无助，我不知道我会怎样”

    六郎心道：“金沙滩的历史，是不是还会重演真要是那样的话，杨家一门男儿尽损，大嫂就不必再受这种困扰了，可是这些话，似乎又不该自己说出来。自己虽然并不期盼着大哥、二哥他们尽快战死沙场，可是也不希望自己心爱的大嫂，回到瓦桥关后，再面对别的男人。那种滋味大小乌龟在自己面前尝试过，一定很难受。”

    “六郎，你在想什么”慕容雪航闭着眼睛问。

    六郎在她樱唇之上，吻了一下，道：“我在想，我要把你变成真正属于我的女人。”

    慕容雪航吓了一跳，霍然睁开眼睛道：“六郎，我不想看到你因为我，和你大哥骨肉相残，真要是那样的话，我宁愿一死。”

    六郎笑道：“大嫂，你把我想成什么人了”

    慕容雪航稍松了一口气道：“那你干嘛这样说”

    六郎道：“放心吧，我不会做那种事，你我的感情，苍天自有安排，只是天机不可泄露，不过总有一天，你会成为我独有的女人。”

    慕容雪航只当六郎信口一说，也没往心里去，伸出一双嫩白的藕臂，缠绕住六郎的脖子，六郎嘴巴贴上她的耳朵，低声道：“要来吗”

    慕容雪航羞红着脸，“嗯”了一声，那吹弹得破的绝色娇靥泛起了红晕。

    六郎轻笑了一声，吻上她的脖颈，同时双手也不闲着，飞快地为慕容雪航宽衣解带。慕容雪航羞红欲迎还拒地迎合着。

    很快，那如脂如玉、柔软娇滑、美妙无比的雪白玉体便裸露在六郎眼前，绝美的胴体铺上了一层柔淡的银白月光，六郎扶上那一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳。将自己火烫的身子，紧紧压附到大嫂那有着些许冰凉，平滑洁白的柔软小腹上，望着身下香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润的女体，那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质，六郎冲动起来。

    六郎轻轻的进入，细致入微的用最最轻柔的动作，爱着身下这个本不属于自己，却让自己魂牵梦绕的女人，她的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重那玉颊一片潮红，随着娇喘细细，赤裸裸的雪臂玉腿紧紧地缠绕着六郎，二人非常时期，非常情动。

    远处的敌营，叛军还在灯火下连夜赶制着攻城的利器，近处劳累了一天的守城士兵抱着长枪大刀倚在城墙的垛口上瞌睡，这个居高临下的城楼中却是春意潸然，柔情万千。

    一度春风细雨办的恩爱过后，慕容雪航慵懒的靠在六郎的怀里，六郎则紧紧地搂抱着怀中柔媚，白日里还是叱咤风云的巾帼，现在却变成一个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人，她的千万柔情所表现出来的风韵让六郎怀念不已，“大嫂，我真的爱死你了，我可以没有任何人，唯独不能没有你啊。”

    话刚说完，一个纤秀的身影闪进来，紫若儿气呼呼的道：“人家好心好意为你们把风，可想不到却是这样的”

    六郎大窘，连忙将紫若儿抱住，道：“若儿，还有你嘛，你和大嫂一样重要。”

    紫若儿却道：“大嫂现在身上有了你的骨肉，你当然觉得她是最重要的，我可以理解嘛。”

    六郎笑道：“理解就好，小若儿，有朝一日，你也能为你老公怀上娃娃，我也一样犒赏你。”

    六郎刚说完，就感觉到一只柔滑的玉手伸过来握住了自己火热。

    “小若儿，你该不会现在就想要了吧能不能让你老公休整一下”

    紫若儿用柔滑的玉手轻轻滑动着，娇声道：“六郎，我也想要为你生一个健康的宝宝出来。”

    六郎道：“那可不是只说说就行的，还有你现在年纪这么小，我怕你不行啊。”

    紫若儿恼火道：“都是女人，我又不比大嫂谁身上少东西，她和白姑娘都行，我也要行。”说着，手上又加了力量，六郎笑骂道：“你这个小妖精，想累死我吗现在可不是前些日子酒足饭饱的时候了。”口上这样说，却忍不住将她的美靥捧过来，吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。紫若儿双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来

    第二日，晨光照进来，三个人一同醒来，只听敌营传过来阵阵锣鼓声，三人赶紧穿衣服出来，来到城墙上，对面敌营，一下子亮出数万大军的梯形队伍，后面还有大约一万骑兵压着阵脚，黑压压漫山遍野全是盔明甲亮的叛军，前面的冲锋队已经做好了准备，上百架云梯在数十辆战车的掩护下，正朝着三台关徐徐逼近。

    “叛军又要攻城了”慕容雪航焦急的说着，开始组织人马，仁堂会也不失时机的赶到，他的手下早已经按部就位，见到叛军已经冲到了城下，六郎骂道：“狗曰的程世杰，今天一下子派出这么多队伍，非要取下六爷的城池吗任将军，咱们的东西准备的如何了”

    仁堂会道：“一切都准备好了，就等着叛军攻上来，说着命令士兵将那烧的火红的炭火装满铁笼子，数百把巨型钩镰枪也随时待命。

    叛军在城下已做好攻城准备，远处程世杰的中军一声令下，上万人吆喝着冲上来，百余架云梯一齐扑上城头，向上爬来。慕容雪航令道：“放擂石”城上守军扔起石头，顿时石块如蝗，叛军纷纷坠下。却独有中路一队早有准备，各在头上戴上一只藤条编的笆斗，冒死冲上来。当先一人手执大刀，爬上城头，转眼便砍倒三名守军。

    慕容雪航叫道：“六郎莫慌，我去送他们下去”持剑奔到。这时叛军已有七八人攻上城头，皆为勇猛之士，后面叛军大受鼓舞，呼喝着爬上来。慕容雪航掠到近前，一剑刺死一人，飞腿踢处，又一名叛军跌下城去。那持大刀的见她英姿剽悍，叫道：“受死”大刀带风砍到。慕容雪航怒道：“是你不是我”一招“犀牛望月”，长剑直没那人心窝，顺势下拉，那人被劈成两片死尸栽下城墙去了。

    六郎和紫若儿一人一剑，也过来帮忙，八名攻上城的叛军首脑无一生还。城上守军看得清楚，高声叫喊再上，一时投石如雨，又被砸了回去。六郎跃上箭垛，仗剑来回奔走，左右开弓打下去不少敌人，有攻上来的就一剑刺死，一人竟守住了数几丈的一段城墙，叛军的攻击势头顿时被抑制住。

    但是，叛军仰仗人多，更加凶猛的第二波攻击又开始了。攻城的叛军突然涌现出大量身披藤甲的冲锋兵，他们不但头上呆了藤甲斗笠，就连身上也用藤条缠绕的密不透风，即使石头砸上去，刀枪砍上去也毫不畏惧。

    眼见上千的叛军即将登上城头，六郎和慕容雪航、紫若儿已经有些应接不暇，负责这项工作的任堂会喝令“放”顿时，灯油如注，朝下泼下去的同时，城墙上伸出几百杆大号钩镰枪，叉住云梯，推了开去。云梯上的冲锋队正自惊愕，却是上也上不去，下也下不来，浑身淋了灯油，正在惊愕时候，忽然又伸出许多火笼，往云梯上一搁，火笼一转，掉出硫磺木炭，云梯登时成了火梯。上端的人下不去，笆斗、藤甲着火，只好纷纷往下跳。不消片刻，百十架云梯被烧去十之有九，笆斗藤甲兵损伤数千，城下面死尸遍野，血流成河。

    第二卷大闹山西第179章惊艳决战之后一

    看着叛军退走，六郎长出一口气，这时候，传令兵已经将城中所有的将领聚集到这里。六郎对大家说：“现在叛军大伤元气退走，我的计划是今天晚上突围，咱们转战解塘关，大家意下如何”

    众人全部同意的流浪决策，仁堂会站出来道：“六将军，程世杰现在对你恐怕是恨之入骨，刚才我偷偷观察了敌阵，看到叛军已经调运了数十门火炮过来，我们弃三台关守解塘关可以，但是程世杰务必会穷追不舍，三台关难道能够防御的住上百门火炮的轰炸”

    慕容雪航道：“六郎，任将军说得对，退守解塘关后，若是想不出退敌之策，我们还会被动。”

    六郎点头道：“所以，我在想，要是能够打通解塘关到瓦桥关这条通道，我们被动的局面就会彻底改变，现在最要紧的是先平安退到解塘关才说。”

    仁堂会拱手请命：“末将愿意断后，我想咱们一旦杀出重围，程世杰势必会派大队的骑兵追袭，三台关往东三十里有座三风坡，地势险要。末将就带领弓弩手和我的钩镰枪队伍，在哪儿阻击追兵。”

    六郎道：“那就辛苦任将军了。”随后，六郎又传令将所有的弓箭全部留给仁堂会，将分发的另外一张白面烙饼在今天晚上出发之前吃掉，一切安排妥当之后，就只等着日落行动了。

    等到天黑之后，六郎清点了一下人马，总共是八千六百人，六郎让慕容雪航、苗雪雁、紫若儿、三人带领一千精兵开路，自己和白云妃、白雪妃带领一千精兵断后，岳胜负责统帅中军，大军悄悄来到东城门口，趁着天黑杀出城来。

    东门外的叛兵只有两万，况且一点准备也没有，很快被六郎的队伍冲入联营，一番恶战下来，慕容雪航的先锋部队终于将敌阵撕开一个口子，等程世杰的援兵赶到时，六郎已经带领人马杀出了重围。程世杰大怒，一面派出骑兵追赶，一面与军师闻天师商议，程世杰问：“军师，这小子居然向东面突围，实在是出乎我的意料，莫非我的解塘关也要背叛我不成”

    闻天师道：“这小子神龙见首不见尾，我们真是低估了他，想不到他这一路上做了这么多文章。”

    程世杰咬牙切齿道：“我也是聪明一世，糊涂一时，居然这么相信他，结果白白赔上了两个儿子的性命他若是逃奔了解塘关更好，我就不信他能一路收降我的所有关隘马上调集大军围困解塘关，现在我军的一百门火炮已经到位，我势必踏平解塘关，将杨六郎生擒获抓，扒皮抽筋方解我心头之恨啊。”

    追击六郎的骑兵在半途受到阻击，仁堂会的阻击起到了作用，那些骑兵一追上来，就被乱箭封锁，好容易有不怕死的冲了上去，却又被钩镰枪斩断马腿，由马背上摔下来后，责备伏兵用箭射死，狭窄的山路被死马和死人的尸体堆满，等到打通了道路，已经是一个时辰之后的事了。

    虽然不能追上六郎，但是程世杰信心十足，命令大军火速开奔解塘关。

    六郎率队平安脱险，来到解塘关城门前，寇准已经做好了迎接准备，六郎命令队伍开进解塘关，自己却不进城，众人问妻原因，六郎道：“程世杰的十数万大军随后将到，一旦到来势必会将解塘关围得水泄不通，我们必须要提前做好与他决一死战的准备。”

    众人又问怎个打法六郎道：“解塘关的兵马和我们一路上退下来的兵马会合在一起，也不过两万，这与三台关之前的形式是一样的，敌众我寡，要想破敌，必须智取。我已经想好了，你们进城坚守，三日之内，势必守住解塘关，我去搬请一支援兵来，我们里应外合，打他个措手不及，叛军可破。”

    寇准汗道：“六将军，这可不是玩笑，山西境内兵马，全是程世杰的部属，你即使搬请救兵，也要过卧牛关和飞虎城，这两关的守将可都是程世杰的铁杆死党，哪能放你过去”

    六郎笑道：“寇大人多虑了，我是要就地取材，原地变出一支生力军来，你们就不要多问了，三天之内，我在城外发信号，见到信号，你们就只管出城奋力杀敌就是了，不过你们要记住，出城杀敌的时候，凡是自己的队伍，臂上都要缠上一条白毛巾，别到时侯自己人打自己人就行。”

    众女都要保护六郎跟随，六郎道：“人多了更不好，只要大嫂一个人保护我就足够了”

    潘凤上前拉住六郎的手道：“六郎，你会不会丢下我们自己逃跑了啊”

    六郎骂道：“混账话我的所有老婆都留在解塘关了，我岂能置她们生死于不顾”

    白雪妃皱眉，心道：“不就我和姐姐两个吗居然被说成那么多真是用词不当”不过，白雪妃并未多想，上前嘱咐道：“六郎，你要小心啊”六郎点点头，一手搂住白雪妃的肩膀，一手扶住她的肚子，道：“老婆，我走之后，你也要保住自己身体，万不可动了胎气啊”白雪妃含羞答应。

    六郎又对紫若儿道：“这几天，我会在城外发出你们师门的信号，你要注意接受啊”

    紫若儿也郑重的点头表示自己记下了，六郎辞别大家，与慕容雪航上马，打马扬鞭，一溜征尘，两人两骑消失在夜幕中，半个时辰后，程世杰大军杀至城下，并未急于攻城，而是等到所有的后续部队赶到后，才将解塘关团团围困起来。

    六郎与慕容雪航打马扬鞭，直奔卧牛关，路上，慕容雪航问道：“六郎，你是不想在卧牛关做什么文章就只凭兰柳姑娘一个人，能搞出什么名堂来。”

    六郎道：“不管怎样，现在已经是骑虎难下了，除了卧牛关，我们还能去哪儿搞人马”说话间，前面路边有客栈，六郎停下马来，慕容雪航奇怪的问：“为什么不走了”

    六郎道：“这儿有家客栈，我们在此休息到天亮再走。”

    慕容雪航疑问：“为什么”

    六郎不说话，下马后，径自上前敲门，已是三更时候，店伙计开开门，将二人让进屋里，安排了房间。慕容雪航疑惑不解，拉住六郎道：“六郎，你到底搞什么名堂”

    六郎关上房门，将她拦腰抱住，就要吻上来，慕容雪航气道：“都什么时候，你还顾得上这个”

    六郎笑着在那桃花般粉面上亲上一口，道：“大嫂莫急，你听我说。”六郎说着从怀中掏出一支令箭，慕容雪航惊讶道：“这是程世杰的令箭”

    六郎点头道：“苏姬死的时候，我将这支令箭受了起来，现在轮到它派上用场的时候了。”

    慕容雪航眉间闪现一丝明畅，道：“你是想骗秦东阳的军队用”说完时候，又摇头道：“秦东阳可不是省油的灯，事情不会这么容易的。”

    六郎不说话，将慕容雪航拦腰抱起来，走到床榻前，道：“大嫂，这件事情我心里头有数，我现在想你了，一会儿再慢慢讲给你听”

    慕容雪航呼吸有些沉重，望着六郎的秀眸慢慢变得迷蒙起来。六郎紧紧抱着怀中玉人，怀中的佳人高耸的酥胸紧贴在六郎的胸膛之上，身上散发出来的热浪，让六郎为之心醉，毫不犹豫的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

    第二卷大闹山西第180章惊艳决战之后二

    慕容雪航一开始还羞涩的躲避，但躲避了两下之后也激烈地回吻起来，双眼却不知觉的滴下了泪水，晶莹的泪水就如同珍珠掉链子一般下坠。杨景天于心不忍地吻着她的泪水，紧接着，温柔的把她的泪水吞了下去，柔声道：“大嫂，你怎么哭了”

    慕容雪航叹道：“我一次次下决心离开你，可有一次次办不到，六郎这我总是这个样子下去，我担心有一天，纸里包不住火啊。”

    六郎当然知道她的顾虑，邪笑的说：“对不起，我不是故意的，大嫂现在是我爱你，你也爱我，尤其你肚子里面有孕育了我的种子，我们的血已经流在了一起，未来，没有什么好怕的，我们走一步说一步，我不是说过吗，有一天，一旦你拒绝我，我绝不勉强你。”

    慕容雪航微怒道：“巧辩现在我就要就要你不许再碰我”

    六郎笑道：“遵命”说着，故意一松手，慕容雪航的身体顿时直线往下掉落，她惊呼一声，不由自主的伸出双手，钩住了六郎的脖子。六郎笑着将她的身子再次拖住，道：“大嫂，这回可不是我的错，分明是你离不开我嘛。”

    “坏蛋”慕容雪航娇羞的嗔道，一双玉手却是紧紧的抱住六郎的腰，六郎又是一声邪笑，道：“是坏蛋，就应该做一些坏蛋才做的事情。”慕容雪航一愣，道：“什么”话未问完，六郎再一次将她紧紧的抱住，嘴巴也跟着亲了过来。

    “哼”慕容雪航一声娇嗔，酥软的身子完全倒入六郎的怀中。六郎干脆将她放倒在床榻之上，重新走向卧室床榻。慕容雪航扭动的娇躯，微微挣扎着说：“坏蛋，你要做什么我都说不行了”

    其实这本就是多余的话，可是这个时候她也要说，否则就会显得自己太放荡。

    女人的矜持，有时候男人实在搞不懂。

    不过，聪明的男人往往不会去弄懂她，而是慢慢的溶化她。

    六郎把她紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻的心爱的大嫂差点儿喘不过气来，娇羞怯怯的说：“六郎我好怕，你什么时候才肯放过我啊”

    六郎扯开她的衣衫，一边贪婪的吻着那片已经完全属于自己的酥胸，一边道：“我永远都不会放过你了，我要用我今生所有的精力爱你，大嫂”

    慕容雪航的双手，死紧的拥抱着六郎的腰，身子随着六郎的节奏扭动着。

    白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是发亮的芳草地。她那光洁细嫩的肌肤，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容。

    慕容雪航粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗。四目相对，传递着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。当两人拥作一堆，六郎听到慕容雪航沉重的鼻音，剧烈的心跳。他翻身上马，将她紧紧地压着。六郎只觉得口干舌燥，眼睛里可以喷出火焰来。

    “六郎，不许这样看羞死我了┅┅”慕容雪航透过六郎的双目，看到他已熊熊的燃烧的欲望，顿时觉得无比的娇羞。

    “大嫂，你好美就想月宫里的嫦娥仙子。”六郎懵然的赞叹一句，说着完全赤裸的挺身过来。

    慕容雪航一声婴呼，承受了六郎的身体，二人紧密的结合为一体

    她细细的感受着六郎的火热，心中却是又惊，又喜，又羞，最终闭上了眼。六郎轻轻的压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

    欢爱，犹如涓涓的溪流，温柔的进行着

    一曲终了，六郎拥着心爱的女人，依然是舍不得松开，慕容雪航娇声问道：“六郎，你真是个情种，冤家啊，你告诉我实话，你现在究竟有多少女人”

    六郎诧异道：“大嫂，看你说的，就好像俺是个风流情种似的，悬空岛招安娶白家姐妹，那是形势需要，和你师妹紫若儿，那是为了救她迫不得已。”

    见六郎住口，慕容雪航又问：“没有了”

    六郎点头，又要去含那酥软的樱桃，被慕容雪航拦住，“六郎，你至少给我隐瞒了一半”

    六郎诧异道：“没有啊”

    慕容雪航哼了一声，道：“云妃和雪妃姐妹心境纯洁，想不到你那样坏，可是你的一举一动都瞒不过我的眼睛，我问你苗姑娘是不是也已经被你欺负了”

    六郎道：“什么欺负不欺负的，这么难听。”

    慕容雪航道：“你看她看你的时候，眼神已经告诉了大家，还有，潘凤也是一样，我真不知道，你都是什么时候做的哪些昧良心的事情。”

    六郎大呼冤枉，道：“大嫂，这可不是昧良心的事情，都是她们自愿的啊”话一出口，方知道不妙，马上嘻嘻笑道：“大嫂，我告诉你了，你可不要给我告状啊”

    慕容雪航假装着生气的样子，道：“你还不老实说来，要是情有可原，我就为你保守秘密。”

    六郎就将与苗雪雁和潘凤的风流艳史添油加醋的讲了出来，当然省略了一些不必要的情节，添上了一些情理之中的因素，慕容雪航听完，骂道：“你这个小坏蛋，就这样害了人家，看你今后怎样处置人家。”

    六郎笑道：“那就全靠大嫂了，今后你好好给我现任的两房太太做做工作，再向父母求求情，我想问题不会太大的。”

    慕容雪航道：“还不大紫若儿的事情，我的急的没有办法，都不知道该怎样对大家说，你又弄出两个来，你还有没有”

    六郎认真的道：“大嫂，这回真的没有了。”

    慕容雪航松了一口气，道：“我慢慢想想办法再说吧。”

    六郎笑道：“大嫂，你对我真好，让我报答你吧。”

    慕容雪航道：“你怎样报答我”

    第二卷大闹山西第181章翻云覆雨论英雄

    六郎下身的火热再次轻轻松动起来，“大嫂，我在想，你什么时候能够再晋级一道元神啊，修成第九道元神后，就可以用灭天神雷克敌，听说这可是用来单挑的厉害招术啊。”

    慕容雪航道：“第九道元神虽然值得众生羡慕，但是大多修神者，往往都是望尘止步，我师父骊山圣母六十年苦修，才修炼好第九道元神，她的资质甚高，不是我能比的啊。”

    六郎憧憬道：“要是有一天，咱们俩都能成为修神界真正的高手，那该多好啊，强强联手，万法俱灭，还怕程世杰不成”

    慕容雪航道：“六郎，你身上有明神留下的本元，只要你刻苦用功，勤于修炼，就一定能够成功。”六郎继续运动着，轻声说：“大嫂，我要你和我一起。”慕容雪航娇羞不语，心中却是憧憬无限，一旦选择了修神这条路，就应该是终生以修神大业为主，婚嫁之后，本想放下宝剑，归入红尘，可是接踵而来的情不得已，将她对修神的欲望又次唤醒，对元神的晋级充满了无限渴望的慕容雪航，哪里还记得自己大嫂的身份而是只记得自己是一名虔诚的修神者，由衷于自己修神的千秋伟业，或许自己并没有错，她激情四溢的紧紧抱住六郎，一双雪白修长的玉腿，蛇一样紧紧缠缚在流浪的腰上，承受着六郎强有力的活塞动作，随着六郎那欢快的节奏，她表现出十分欣喜的神情，纤秀的身子在六郎的冲击下左右摆动着。她伸开两臂，紧紧抱着，好像怕六郎逃掉，嘴里不断的喊着：“六郎，我爱你”

    她的酥胸紧贴六郎的胸膛，二人拼命地将两具身体往一处挤着，六郎用英雄的火热爱抚着这个美丽而又善良的女人，含情脉脉地注视着她的面庞，那迷人的微笑，平滑的肌肤，在她接受六郎注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。

    六郎越是觉得她的妖艳美丽，就更加的用力，自己完全处于一种难言的亢奋状态。没有止步，也不会止步。，慕容雪航的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。六郎再次激吻上她的红唇，两两相遇，贴紧，就像他们的身子重迭在一起，他们整个人都连在一起一样。慕容雪航的舌头舔着六郎的嘴唇，探寻着，依恋着。

    六郎的节奏更加快速。

    加快

    冲击

    狂风暴雨般的猛烈

    突然，六郎感到她的手臂紧紧地抓住自己的双肩，发出一声令人窒息的尖叫。她的体内激流如无数江河春潮一般横流出刹那间，慕容雪航的头顶飞串出那八道瑰丽无比的元神，将六郎紧紧的缠绕，六郎连忙定下心神，默念修神口诀，将自身的元神与大嫂合二为一，紧紧的相互缠绕着，交合着

    月光透过纱窗照过来，铺在慕容雪航白腻如玉，柔嫩丰隆的酥胸上，六郎一面静养元神修炼，一面瞧着大嫂那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。便情不自禁的又动起来，慕容雪航感受着六郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，急忙按住六郎的身体，道：“六郎，不要冲动，跟着我一起转动。”

    六郎深吸了一口气，英雄感受着那片紧窄的包夹，镇静了心神，元神合一，体内真气快速的运转起来，慕容雪航不敢妄自动情，引领六郎与自己元神合一快速修炼。再经过九九八十一个轮回之后，她终于长出一口气，六郎却是痴痴地瞧着大嫂那慑人双眸，无法将目光移开。

    慕容雪航脸泛桃花，羞道：“傻子都练好了，你还不快些放出来。”

    六郎的身体在极度亢奋的状态下，刚刚经历完毕那令人向往的“神交”之后，又在一股强烈的冲动下，将那一股宝贵的精华送进了慕容雪航体内，慕容雪航贪婪的吞蔑着，这次双修十分成功，她又促进了一年的功力，惊喜之下，抬起臻首，抱住六郎送上甜蜜的一吻，六郎顿时心醉。

    六郎抱着娇美的玉体，问道：“现在的修神界，最厉害的角色是谁”

    慕容雪航道：“明神之后，修神界和修罗界都是精英尽损，一蹶不振，倒是御剑和奇门两个门派悄然崛起，不过修神界依然强大，白狼圣母依旧是法力无边，总掌着三川六岭海外七十二仙岛的无数精英，令天下任何门派都不敢轻视。”

    六郎问：“她有几道元神”

    慕容雪航道：“元神越往后越不好修炼，听师父讲，姥姥白狼圣母的尊称十年前就已经晋级了第十道元神了。”

    六郎吐了舌头，道：“我的天，那岂不是说，我们和她简直没法比”

    慕容雪航点头道：“以我们俩的现在的修为，在姥姥面前连出手的机会都不可能有，她的天袖降雪可以在瞬息间轻而易举的消灭千万精兵。”

    六郎惊讶道：“我靠有这么厉害我们是不是考虑将她老人家请出山，来对付程世杰。”

    慕容雪航摇头叹道：“天下万物，生生相克，人世间又何尝不是如此如果你请了姥姥出山镇邪，那程世杰也会请出高人助战前些日子，我就曾亲眼目睹过司徒明枫的厉害”

    六郎问：“司徒明枫是谁”

    慕容雪航道：“他是一个非常厉害的奇门术士，他是奇门之中第一个将自身六合玄控练至六级，将七星战甲练至七级，将八门续命练至八级的奇门，你见识过程世杰的六合玄控，但你知道程世杰的六合玄控现在只是三级吗”

    六郎汗如雨下，骂道：“三级就这么厉害，能将一个武功高手的心智完全控制，那要是练到了第六级，对手还有混”

    慕容雪航道：“对手都是随着对手的强大而变化的，像司徒明枫那样的高手，是绝对不会和我们这些身份不相等的人动手的。”

    六郎道：“这还差不多，那是程世杰让他来帮忙的话，咱们还打个球啊，干脆全自杀算了。”

    慕容雪航道：“高手就是高手，像司徒明枫和姥姥那种人，早已经是淡薄了名利的化外之人，他们只关心于自己门派的衰败兴旺，向来不过问天下的政治大事，要不怎么说，天外修仙呢。”

    六郎笑道：“大嫂，说了白天，咱们就是在干羡慕人家，倒不如做一些实惠的事情，加紧自己的修炼，早一点成为他们那样的高手才好，大嫂再来一次啊”

    慕容雪航拦住道：“不行，我现在身上有身孕，不能过度疲劳嘛。”

    六郎只好作罢，二人拥抱着甜甜睡去。

    第二卷大闹山西第182章智取卧牛关一

    第二天上午，六郎被慕容雪航叫醒，房间的桌子上已经摆好了丰盛的早餐，六郎饥肠辘辘，来不及梳洗，就先拿了一只茶叶蛋填入口中，结果被噎住，险些上不来气，慕容雪航笑着递过来茶水，六郎冲了几口，又被赶着认真的梳洗完毕，二人一边用早餐，一边商量进卧牛关的计策。

    事到如今，六郎又将自己与朱玉婵的私情讲了出来，不等慕容雪航生气，六郎却说道：“大嫂，我这也是没有办法啊，因为我早就考虑到要利用朱玉婵和兰柳，所以只好牺牲了自己”

    慕容雪航又气又好笑，道：“你这个小冤家，这些风流事怎么就都会砸到你头上这一次念在你为顾全的情面上就算了，今后你可要收敛一些哦。”

    六郎当即表示了决心，非到万不得已的情况，决不再沾染别的女人，心中却暗暗想道：“大嫂你不知道啊，现在，我还隐瞒着一半没有说出来呢。”

    吃饱喝足之后，六郎让慕容雪航为自己和她本身都化好妆，免得到了卧牛关被认出来。上路后，二人长话短说，六郎向慕容雪航说了自己的想法，慕容雪航虽然觉得办法有些下流，但是也觉得这样效果极好，于是就同意了。

    来到卧牛关，发现这儿气氛已是十分紧张，城门前的吊桥高高的悬挂，城墙上面的士兵满副戎装，杀气腾腾的朝下面看过来。六郎将令箭举起来，向城墙上面喊道：“城上的弟兄们，我是太原侯帐前中军，现在有紧急军务要见秦东阳将军，烦劳通禀。”

    二人在城下静候消息，不大工夫，秦东阳就出现在城头上，六郎已经化了妆，尤其是嘴巴上贴了胡子，秦东阳根本认不出来。但是，秦东阳却认识那支令箭，连忙命令打开城门，让六郎与慕容雪航进城。六郎上前与秦东阳见礼，秦东阳问：“不知道侯爷有什么军令指示”

    六郎道：“巴郡，三台关和解塘关发生叛乱，侯爷命秦将军在卧牛关聚集兵马，随时听候调遣。”

    秦东阳点头道：“我已经听到了消息，并且在数天之前就接到过侯爷的军令，如今又麻烦中军大人跑一趟，不知你是在我这儿休息一下，还是马上回去复命”

    六郎心道：“我要是马上回去，岂不是有病”

    于是板着脸道：“侯爷还命令，在未接到他的通关文书之前，卧牛关必须要处于一级战斗准备状态，这期间，没有侯爷的手令，严谨任何人通过这座关隘，另外，侯爷还命令小人就地驻扎几日，配合一下秦将军执行任务，等看到你的军队完全处于备战状态后，小人再回去复命。”

    秦东阳也没多想，哈哈笑道：“姐夫真是多虑了，我看他是被手下那帮小人反怕了，我是他的小舅子，难道我还会反他不成不过，中军大人暂住几日更好，我在府中设宴款待大人。”

    六郎跟着秦东阳来到将军府，故地重游，六郎心中无限得意，但是他冷静了一下自己心智，待会儿见了朱玉婵和兰柳，还须仔细的观察一下她们两个，别让这两个小女子将自己出卖了。

    秦东阳将六郎和慕容雪航引到自己府中后，先备上茶水，秦东阳道：“这两位大人，尊姓大名啊”六郎抱腕道：“小人姓木名易，这位是我的同宗兄弟，这几日在贵府小住，真是麻烦秦将军了。”

    秦东阳摆手道：“哪里，哪里，木大人不用客气，我跟你打听一下，这操控巴郡，三台关，解塘关发动叛乱的小子，现在是不是被困在解塘关。”

    六郎道：“大人说的是奉旨钦差吧，那小子现在缩在解塘关，估计早已经吓的不知道自己姓什么了，正祈求老天保佑瓦桥关的救兵呢，殊不知瓦桥关即使来救兵，也要从秦将军这儿通过，今天我这一来才发现，秦将军果真是治兵有方，别说援兵，就是只飞鸟也是飞不过去啊。”

    秦东阳呵呵笑道：“谢谢夸奖，这还不是我应该做的”

    这时候，秦东阳的两位夫人也过来坐坐，秦东阳给六郎介绍了自己的两位夫人，笑道：“木大人可婚否”六郎道：“小人尚未婚配。”

    朱玉婵和兰柳都没有认出六郎，兰柳面色消沉，冷视着六郎和慕容雪航，朱玉婵倒是耐不住寂寞，奉上一杯热茶，道：“中军大人一路上辛苦了，妾身已经吩咐厨房备下酒席，回头让我家将军好好陪你喝上几杯。”

    六郎点着头，微笑着，用眼角余光仔细观察着朱玉婵对待秦东阳的态度，不大工夫，酒菜齐至，山珍海味，色香味俱全，六郎也不客气，甩开腮帮子大吃特吃，秦东阳与他推杯换盏，热情非凡。六郎心中好笑，心道：“这家伙，做了乌龟都不知道，你的两个老婆都被六爷上了，居然还这样热情，天底下真是少有你这样的好丈夫，怪不得是程世杰的小舅子，这一家笨蛋，全是乌龟。”

    这时，朱玉婵过来给六郎斟酒，六郎见她穿着一身薄得几乎可以算是透明的薄衫，露出雪白嫩滑的肌肤，特别是那淡白色的纱裙，露出修长丰满的大腿轮廓，勾勒出优美的臀部，六郎趁着秦东阳不注意，抬起手掌放到了朱玉婵挺翘的玉臀上，轻轻的抚摸了一把。

    朱玉婵吓了一跳，壶中的酒险些洒出来，她万没想到这个小小的中军会有这样大的胆子，惊讶之极，却没有声张，微红着脸，给六郎斟满酒，不声不响的坐到座位上。六郎心道：“真是个骚货，这样调戏她，都假装没看见，秦东阳啊秦东阳，你不做乌龟，谁做乌龟”

    秦东阳根本看不到六郎受伤的动作，更没有注意到妻子脸上的神色，大大咧咧的约六郎和慕容雪航共饮，六郎饮下这杯酒，道：“将军，小人实在是不敢多喝啊”

    秦东阳哈哈笑道：“中军大人多虑了，我是不会给你打小报告的，你只管开怀畅饮，喝醉了也不要紧，我自会给你们二人安排住处。”

    六郎恭维道：“那真是有劳秦将军了。”

    这时，突然有人来禀报，“启禀将军，城门外又有太原侯的传令兵来到。”

    六郎心里咯噔一下子，心道：“奶奶的，这回可麻烦了，真的来了看见我，还不穿帮”

    秦东阳并没有多想，道：“姐夫也真是，居然对我都不放心，带我出去迎接他的手令，你们二位暂且慢饮，待会儿大家一块热闹。”

    六郎起身恭送秦东阳出去，心里开始琢磨一会儿见了程世杰的传令兵该如何应对，朱玉婵微笑着，拿起酒壶走到六郎身边道：“大人，你请慢用”六郎一声邪笑，伸手搂住了朱玉婵的纤腰，道：“美人，不认识我了吗”

    朱玉婵惊呼一声，就想挣扎，兰柳也被六郎突如其来的动作惊呆，六郎一把拽下脸上的假装，道：“怎么，见了本大人怎么都不高兴吗”

    朱玉婵这才认出是六郎，她脸色惊变，道：“六爷，你你胆子也太大了，居然单枪匹马来到这里，你可知道程世杰的十数万大军正在追捕你啊。”

    六郎不肖的答道：“他程世杰虽然兵多，但是未必就能奈何得了我。”说着将朱玉婵抱到了怀中，厉声问道：“这些日子，你可按照我的吩咐去做了”

    朱玉婵娇声道：“六爷，奴家可是一只遵照你的吩咐，这些日子，一直未让秦东阳碰过奴家的身子，奴家心里头，一直在等着，盼着六爷你回来呢。”

    兰柳扑哧一笑，走过来道：“六爷，姐姐说的倒是实话，这几天秦东阳缠的我要死，还告诉我说，姐姐犯了旧病，这服药期间不能同房。”

    六郎也将兰柳抱住，质问：“那他来纠缠你，你可答应过他”

    兰柳苦笑道：“若是以前，兰柳为了报仇，也就逆来顺受了，可是现在有六爷为兰柳撑腰，我就是拼着一死，也绝不会再让秦东阳动我的身子。”

    六郎又问：“那你是怎样拒绝他的”

    兰柳笑道：“我对他说，我这些天练功不慎走火入魔，一个月之内不能房事。”

    六郎汗下，道：“我靠这么狠啊那么秦东阳这只乌龟岂不是很难受”

    朱玉婵哼了一声道：“他才有办法呢，前几天就我奴家身边那两个丫鬟给用了，昨天又不知道从哪儿弄来一个歌女，简直是气死我了。”

    第二卷大闹山西第183章智取卧牛关二

    六郎骂道：“这个乌龟，倒是懂得享受，待会儿给让他好好享受一下”六郎说着，一把掀开朱玉婵薄薄得纱裙，扶上那羊脂白玉般修长的美腿，朱玉婵娇羞道：“六爷，还有人看着呢。”

    六郎看了看慕容雪航那略带醋意的目光，道：“没关系啦，你们没看出来，她是女扮男装的吗，实话告诉你们俩，她也是六爷的相好”

    慕容雪航气道：“六郎，不要胡说八道。”

    六郎嘿嘿笑过，道：“事到如今，我们必须先下手为强，待会儿，秦东阳回来了，大家看我眼色行事。”

    三个女人纷纷点头示意明白，这时候，外边响起脚步声，六郎连忙放开朱玉婵，又把自己的假装弄好，程世杰领着一个满身戎装的青年将领进屋，秦东阳笑道：“木大人，你看看这位将军是谁，他居然说不认识你。”

    六郎站起来，拱手道：“我道是谁，原来是哈哈，怎么，侯爷又把你派来了”

    来人异常惊讶，但是看着六郎对自己那般熟悉的样子，心中更是纳闷，心道：“莫非是我记性不好”他努力的在记忆中搜索着六郎的摸样，六郎笑道：“既然来了，大家一块坐下喝几杯。”

    秦东阳将其他的亲随斥下去，笑呵呵坐下来，那名中军还是有些莫名其妙，六郎却带头领着大家先干了一杯酒，道：“怎么，侯爷又派你来，也是传达那道军令”

    中军迟钝的点点头，眼神满是迷茫，诧异道：“你是”

    六郎请过话锋，道：“侯爷可曾说过，要你什么时候回去”

    不等中军回话，秦东阳抢话道：“我姐夫真是繁琐，同样的军令，还派这么多人传达，当我是三岁小孩吗，不过既然你们几位来到我的卧牛关，那就尽管吃喝玩乐，不比在前沿阵地舒服多了。”

    六郎心道：“看来，六爷猜到程世杰心里去了，他派人传达的命令，居然和我胡编的命令一样，看来这位真正的中军，也要在卧牛关小住几天，这就太好了”

    六郎想到此，高兴地道：“那是自然，咱们兄弟难得今天这样痛快，秦将军又是这样豪爽，这样好客，要是不喝个痛快，真有点对不住秦将军的盛意了。”

    秦东阳又是一阵好傻的爽笑，六郎道：“秦将军，你家两位夫人个个都是天香国色，美艳动人，何不让两位夫人为我们陪酒助兴啊”

    秦东阳不明白六郎的意思，六郎解释道：“就是陪我们喝喝酒，聊聊天，秦将军，你不会介意吧”

    “这”秦东阳有些不乐意，虽然他不明白六郎的话到底是什么意思，但是泡惯了风月场所的秦东阳隐隐听出六郎是想让自己的老婆做陪酒小姐，这他怎能愿意可是不等开口回绝，朱玉婵和兰柳已经各自起身，拿着酒壶过去斟酒。

    六郎当着秦东阳的面，摸了一把朱玉婵的美臀，笑道：“两位夫人果真是与秦将军一样的豪爽，我喜欢。”他转身对那名中军道：“兄弟，你看看秦将军的两位夫人，长得美不美”说着将朱玉婵推到他跟前，那中军估计还是未婚，乍一看到朱玉婵这样惊艳的美女，尤其身上仅穿了一件近乎透明的纱裙，那雪白嫩滑的藕臂，修长丰满的大腿，以及优美的臀部，看的中军裤子下面悄悄支起大帐篷。

    六郎笑道：“兄弟，这位夫人如何，要不要她来陪你”

    中军激灵一下子，连忙掩饰自己的丑态，道：“不用，不用”

    六郎骂道：“真是没用，胆子这么小，亏你还跟着太原侯做事。”说着，就对慕容雪航道：“他不用正好，咱们哥俩一人一个。”说着，又笑着对正冲自己运气的秦东阳道：“秦将军，实在是不好意思，小人喝多了，如果言语不当，还请多多包涵。”

    秦东阳闷哼一声，道：“我看木大人真是喝多了，不如回去休息吧。”

    六郎却道：“那可不行，我还要跟这位美人喝两杯，秦将军，你的夫人真正点啊，你看看这身段，这奶子，这屁股，比太原府的歌妓可强多了。”

    朱玉婵娇声道：“大人，看你说的，奴家可是良家女子啊，你不要将我与那些女人相提并论。”

    六郎嘿嘿一笑，突然一伸手，将朱玉婵身上那件薄如蝉翼的小袄扯落，朱玉婵今天没有穿肚兜，里面穿的是一件

    桃红色的抹胸，薄薄的丝绸险些要被那一双丰满的巨乳挣开，朱玉婵啊的一声，颤抖的娇躯已经被六郎拉到怀中，不等秦东阳反应过来，六郎已经将一只魔手穿入那桃红色抹胸之中，众目睽睽之下，揉着那一对丰隆的肉团。

    两个雪白的肉团的下摆，从六郎伸手进去的地方露出来，那名中军开始流鼻血了。

    秦东阳这会儿已经意识到出了问题，叫一声：“可恼”就要和六郎大打出手，突然觉得腰间一麻，竟被兰柳从背后点钟了穴道，秦东阳尚未来得及从椅子上坐起来，浑身已是动弹不得，竟连话语也讲不出半句。只能眼睁睁看着六郎当众把玩着自己爱妻的巨乳。

    六郎一边揉着那一对宝贝，一边对中军道：“兄弟秦夫人的酥胸可是真不错啊，又大又丰满，你要不要摸一把”中军咽了一口涂抹，看了看相是无动于衷的秦东阳，中军咽了一口口水，忍不住伸出颤微微的手，朝着朱玉婵那裸露着的美丽而丰满的巨乳摸过来，就在他的指尖刚刚触到那一团酥软的嫩肉时，突然被人一脚踢中腹部，六郎骂道：“你个笨蛋，还真像占便宜啊”不等这名中军缓过神来，慕容雪航上前一掌将他打晕，兰柳拿来绳子，将中军捆起来。

    六郎笑嘻嘻看着秦东阳笑道：“怎么，你不敢相信着眼前的事实吧你先看看我是谁。”六郎说着去掉假装，露出庐山真面目，秦东阳看清楚是六郎，哼哼着说不话来，气的鼻子都歪了。

    六郎继续揉着朱玉婵的巨乳，道：“可能你还不知道，你的这两位夫人，早已经和我达成了默契，说白了就是她们俩给你戴上绿帽子了，当然那绿帽子是本大人亲自给你戴的，所以你要感到荣幸才对。”

    秦东阳气的翻了白眼，一下子背过气去。六郎乐道：“妙哉这下省的六爷我担心了，老婆们，上床接着给秦将军戴帽子。”说着就抱着朱玉婵进了里屋，兰柳先前不知道自己已经失身于六郎，后来经过与朱玉婵的多次沟通，才知道自己那天晚上已经被六郎上过了。心中既高兴，又忧虑，看到六郎这幅无法无天，放荡不羁的样子，已是对六郎爱意大增，尤其六郎现在有事真心帮她报仇，于是拉住慕容雪航的手道：“姐姐，以后烦劳你多多照顾。”

    慕容雪航尴尬的一笑，事到如今，自己就是对六郎再怨恨也要顾全大局，好好利用好这两个女人，夺下卧牛关的兵权才是正道。于是挽着兰柳的手，一同跟进屋来，见六郎已经脱得精光，朱玉婵如同一潭酥泥，软绵绵的醉倒在六郎怀中，她身上衣衫已经被六郎疯狂的撕去，占楼着一身雪白细腻的嫩肉，娇喘连连：“六爷老公快些给奴家吧”

    兰柳吃吃笑道：“姐姐这些日子真是度日如年，六爷你就好好疼爱她一次吧。”

    第二卷大闹山西第184章你们三个全是宝

    六郎今天酒没少喝，心中的确很高兴，于是醉意都写满了他的脸上。或许是酒喝得稍微多了一些的缘故吧，看着风骚妩媚的朱玉婵，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮。轻声道：“来，给六爷亲亲”

    “六爷，你醉了不要这样了，快些给奴家吧。”朱玉婵催促着，顾不上还有两位同性看着自己，闭上杏眼，伸手就朝六郎身下的火热摸去，她芳心微微跳动着。突然的将温软嫣红的香唇大力吻在了六郎嘴唇上，六郎只觉她的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且朱玉婵呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。一双手也不老实地大力抚摸起来。

    “六爷，不行了”

    在朱玉婵的催促下，六郎抱紧朱玉婵的娇躯，紧紧的压在她的身上，朱玉婵也紧紧地偎着六郎，下身拼命地朝六郎的火热撞过去，一对赤裸裸的肉体顿时纠缠着结合在一起，欲火熊熊地点燃了。

    媚眼全闭

    樱唇娇喘

    二人紧锣密鼓的运动起来

    运动，如金戈铁马，战场厮杀一般的猛烈。

    六郎在醉意的催动下，全力的冲击着，那种翻来覆去，激情碰撞无限的冲击，让他们彼此显得欲罢不能，至死方休直至朱玉婵感觉到通体舒畅、神情渺然，彻底满足，脑筋一片空白，便晕眩过去，整个人一丝不挂全身无力的瘫软在床上。红润艳丽的俏脸，乌黑的长发，雪白的肌肤。浑身洁白得像只小白羊，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑软的小腹，好一幅诱惑的熟女春睡图。

    六郎满意的拔出来，朝兰柳挥手，兰柳不好意思的对慕容雪航道：“姐姐，还是你先来吧。”

    慕容雪航道：“兰柳妹妹，你也干枯了好些天了，就让六郎先安抚你吧。”说着，将兰柳推上床。

    六郎笑道：“你们三个全是宝，不要着急，全都不会漏下。”

    六郎知道兰柳为父报仇，含冤受苦，屈身于秦东阳，所以一抱住她，怜的抚摸兰柳的脸颊，兰柳娇羞中微震一下，腮颊又添了些许红热。六郎看着眼前这个美女，心中一赞，兰柳不但天生着一副佼美的容貌，加上一头乌黑亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。除了天使般的面容，她还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的美丽少女。

    兰柳媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。六郎的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让兰柳觉得酥痒入骨，还微微有点粗糙的刺痛，她彷佛听得自己内心在呻吟着。

    “嗯”兰柳满面娇羞，口中却道：“六爷，兰柳此身，不管以后如何，都是只属六爷一人所有。”

    “我知道”六郎答应着，在细如薄纱的石榴裙下，尽情抚摸着妩媚的女性魅力，兰柳腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感

    六郎的目光始放到薄薄的紧身衣裙下，那紧紧地包裹着她那丰润而又凹凸有致的身体，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，六郎似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。她的衣裙领口和胸脯有一点空隙，六郎隐约可以看见里面丰满的乳房微微起伏着。

    六郎感觉到体内有一股野兽般的冲动，慢慢的膨胀出来

    当下吻住兰柳的樱桃小口，四片热烘烘的嘴唇贴在一起。在不知不觉的情况下，兰柳的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清兰柳的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房在六郎胸前不断膨胀、颤动，令六郎兴奋异常，伸手抚摸着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；整个人就像滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。

    兰柳浑身散发着特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进六郎的鼻孔，撩拨着六郎的心弦，望着兰柳那美艳绝伦的下身，实在无法按捺自己熊熊的欲火，六郎吼了一声，用了送入。兰柳兴奋难耐，轻轻地呻吟着，一双手紧紧地抱住六郎不放。

    就如一只待宰的羔羊，兰柳不停地呻吟着、喑示着，使六郎全身灼热发烫，欲火像激情素似的无穷燃烧起来。六郎紧紧压住了她，压在那美丽动人的胴体上，尽情享受，也让兰柳得到至高无上的快乐。经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；在爱的滋润下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。兰柳春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，就这样得到了满足。

    六郎略加休整，将心爱的慕容雪航抱过来，亲眼目睹了两场春宫，慕容雪航已经把持不住自己，任由六郎宽衣解带，六郎细观怀中的大嫂，她眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，火辣而不轻佻，娇情而不纵情，至情至性。她的举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，别具一股娇艳动人的魅力。

    在六郎的爱抚下，慕容雪航粉嫩的俏脸上，布满了红晕，浮现着动情的媚态。曲线优美的身体也泛起了桃红色，焕发出性感的色晕。六郎爱她床上终是多情放浪，却对自己百依百顺，她心眼玲珑，善解人意，活泼天真，纯洁无瑕，如依人小鸟，投怀送抱，如解语之花，娇语喁喁，令六郎弃忧忘愁。

    如此女人，夫复何求

    花开几度，四人又连续的大战了几次，每次六郎都让她们登上了欢好的云雨高潮。三女从千柔百顺、风情万种、极乐迎合，婉转承欢。

    在云收雨散后，已经快四更天了。

    六郎拍了拍睡眼朦胧的慕容雪航，道：“大嫂，你还有任务，不能睡啊”

    慕容雪航睁开眼睛问：“还有什么事”

    六郎将嘴巴附到耳边，耳语道：“秦东阳还在外面，天亮之后，我还要冒充他集结他的军队呢。”

    慕容雪航点点头，轻轻的穿起了衣服，来到外屋，见到秦东阳坐在椅子上正在运气，图听了一夜春宫，秦东阳即使愤怒，又是无奈，现在他后悔的肠子都青了，后悔自己中了六郎的奸计，更后悔自己身边养了这么两个小贱人，更让他不解的是，自己的两房娇妻，为什么突然就背叛了自己，还给自己戴上这么一顶沉重的绿帽子，这小子到底哪儿来那么大的魅力怪不得这俩儿这一阵子都推说自己身体不适，不与自己同房，原来早就与人勾搭成奸。

    第二卷大闹山西第185章两个第一

    当看到慕容雪航天香国色的娇颜出现在面前时，秦东阳一下子惊呆了，他不晓得时间还有如此脱尘脱俗的女子，她香肩半裸如白玉般的娇体，艳欲滴的桃腮粉颈，光洁平滑的肌肤上不施粉黛，却相映生辉，璀璨夺目。朱唇皓齿，明亮的眸子里面满含情韵，见慕容雪航紧盯着自己，秦东阳不知道他要干什么。

    慕容雪航看了秦东阳一会儿，便打开荷包，拿出做人皮面具的工具和材料，仔细的工作起来。

    她含羞带惬，一边摆弄着手中的工具，一边观察着秦东阳的神色，当看到秦东阳那裤裆中高高的隆起后，慕容雪航脸红了，又想到自己的情郎刚才与在室内翻云覆雨的情景，自己那欢快而高昂的叫声，肯定也被他听到了，唉听到就听到吧，一个快死的人，自己又何必计较他偷窥或偷听到自己的隐私呢

    慕容雪航突然对秦东阳产生了一种同情，“作为男人，这个人太可怜了，自己的两个老婆同时背叛了自己，居然还要当着自己的面，与别的男人欢好”

    秦东阳慢慢的明白了，慕容雪航在他面前呈现自己的惊艳，就是为了羞辱自己吗还是那坏小子故意在自己面前炫耀自己老婆的漂亮秦东阳恨不得自己冲开穴道，将面前这个既温柔大方，又妩媚动人的半裸美女压到身下，狂干上一百次，可是越是这样想，他越觉得六郎的可怕，或许人家就是想看到自己在无限的绝望中痛苦的死去。想到这里，秦东阳扭过自己的目光，打算不再去看，可是就在这时侯，慕容雪航突然伸了一个懒腰，那双臂的上举，将月白色的肚兜带起来，以致让一只雪白、丰满、娇挺、酥滑的玉乳，险些从肚兜的侧面滑出来

    秦东阳不由自主的睁大了眼睛，慕容雪航望着男人眼中那饥渴的火焰，冷冷的问道：“美吗还想不想再看”说着，她竟然将那件月白色的肚兜整个摘了下来，信手丢到半空中

    那徐徐飘落的月白内衣下落时，遮住了秦东阳的视线，也遮住了那一片雪白、圣洁的酥胸，秦东阳兀自在遗憾中静待着，静待着那月白色内衣从眼前滑落，可他等到却是一把森寒的宝剑，那锋利的尖峰一下子贯穿了她的心房，秦东阳终于在无限的绝望中，在生命的最后一刻，却没有欣赏到那一对绝世玉乳，带着无限的惋惜，只能与尘世说永别

    慕容雪航立刻叫了起来，六郎和朱玉婵、兰柳一起跑出来，只见慕容雪航赤裸着上身，双手捂着胸口指着秦东阳道：“六郎，太可怕了，这家伙居然自己解开了穴道，想要非礼我，都将人家的衣服扯掉了，好在我反应快，给了他一剑。”

    这是秦东阳在这个人世间听到最后一句话。

    六郎把手一摊，道：“谢天谢地，航你没事就好。”

    听到六郎叫自己的名字，慕容雪航脸上一红，娇羞的扑到六郎怀里，娇声道：“差点让他看见了。”

    六郎骂道：“这个王八蛋，都死了还要看一眼。”六郎在秦东阳身上踢了一脚，道：“老婆，面具做好了吗”

    慕容雪航点头说：“做好了。”

    六郎又看看另外二女，兰柳倒是很解气的样子，朱玉婵却有些吃惊，六郎之所以要大嫂杀秦东阳，就是永绝后患，让朱玉婵彻底断了后路，从今以后对自己死心塌地。朱玉婵在经历过暂短的心酸之后，终于恢复了心态，她与秦东阳成亲四年，并非一点感情也没有，背叛秦东阳也是被六郎利用，没有办法，现在秦东阳一死，自己也只能将六郎当成今后的依靠。

    见外边天色微明，六郎打了一个哈且，搂着三个女人再次回到床榻上，又睡了一觉。

    天亮之后，慕容雪航给六郎化妆，化好之后，三个女人围着六郎看了半天，都觉得像极了。兰柳道：“就是六爷的身体比秦东阳受了点儿，估计没有人能看出来。”

    六郎十分满意，将程世杰的那个中军提起来，道：“兄弟，实在对不起，谁让你跟着程世杰狗日的做事呢，看在你年轻不懂事的面上，绕你不死，不过这几天就委屈你一下了。六郎将他和秦东阳的尸体提起来，来到隔壁厢房，扔到一个空柜子里，然后外面加了锁。

    六郎回来，对朱玉婵和兰柳说：”你们帮我传令，将城中所有的高级将领召来，我给他们做作政治工作，另外，这些人我都不认识，你们俩帮我介绍着点儿，别让我穿帮。”二女领命，下去布置。

    六郎又道：“雪航，待会儿真要是有不识时务的，你就痛下杀手，绝不姑息。”

    慕容雪航点头道：“知道了，六郎你怎么开始直呼我名字了”

    六郎将她一把抱住，放于膝上，道：“现在，我总觉得再叫你大嫂会让我心里不舒服，再说你不是也不希望我在叫你大嫂吗。”

    慕容雪航粉脸一红，不知道该如何回答，只是静静地偎在六郎怀抱中，享受着这一时刻的甜蜜，至于今后回到瓦桥关又会怎样，现在真的是不想去想。朱玉婵和兰柳传令回来，见到二人亲密的样子，朱玉婵笑道：“六爷，你对雪航姐姐可是真好啊，我们羡慕死了”

    六郎拍拍她丰满的屁股，道：“不要嫉妒啊今天这件事办好了，今天晚上，每人奖励三次。”

    朱玉婵媚笑道：“六爷，有你这句话，我们做起事来就有动力了，可是奴家要问清楚，这奖励三次，是不是在本应该就有的那一次的基础上啊”

    慕容雪航和兰柳听罢，忍不住笑出声来。

    六郎骂道：“你这骚货，真是欠干，不过这些日子，让你们姐俩给我守着身子，也辛苦了，四次就四次吧，再不能多加了。”

    朱玉婵却笑着依到六郎怀中，一只手勾住六郎的脖子，娇声道：“六爷，你真好，不知道今天晚上的四次，能不能现在提前预支一次啊”

    六郎汗下，“我靠，老婆我真是佩服死你了，咱们这里有了两个天下第一，六爷我是天下第一大英雄，骚是天下第一大荡妇，你自己说，这天底下还有比你更淫荡的女人吗不过六爷喜欢你这淫荡样子。”他又对慕容雪航和兰柳道：“这骚这样欠干，是不是现在就惩罚她一次”

    慕容雪航高兴的说：“好啊好啊我也看出来了，玉蝉妹妹至今还没有满足呢。六郎你就好好来一次给她看，要不然今后如何让她对你死心塌地啊。”

    六郎道：“我曰，会很长时间的，会不会耽误正事啊”

    兰柳道：“不会的，命令刚传下去，等所有人都到齐了，怎么不得一阵子。”

    六郎高兴将妩媚之极的朱玉婵报到自己膝上，撩开裙子就直接送了进去，慕容雪航和兰柳就在一边观战，见他二人配合默契，二女也跟着起哄，每人腾出两只手，不断地攻击六郎和朱玉婵的敏感地带，慕容雪航更是握住朱玉婵的一只柔软，狠力的蹂躏。

    第二卷大闹山西第186章清除异己

    六郎舒舒服服的持续了大半时辰，估计时间用的差不多了，就让兰柳先到前面大厅应酬一下，然后对朱玉婵道：“六爷弄得如何”

    朱玉婵已经连续昏死了两三次，自然是心满意足，娇声道：“六爷，你对贱妾真是太好了，我爱死你了。”六郎又与二人商量了一下待会儿的细节问题，这才用力对准朱玉婵的柔软之处，将精华输送进去，完了，六郎道：“我这精华之中含有超能量，你可不要给我浪费了，有时间抓紧一下武功，回头还指望你们上阵杀敌呢。”

    朱玉婵娇声道：“六爷，奴家一定下功夫练功，回头战场上奋力杀敌，是不是还有奖赏啊”

    六郎用力在他屁股上掴了一巴掌，道：“贪得无厌”

    由朱玉婵带路，六郎来到前面大厅，卧牛关的高级将领差不多全在这儿静候了，六郎清了清嗓子，道：“诸位，都到齐了吗”

    诸将站起来，齐声道：“将军，有何指示”

    六郎端坐到正中央大椅上，道：“诸位将军请坐”

    诸将落座之后，六郎道：“诸位将军，现在钦差大人与太原侯发生了冲突，列为将军可知道”

    众将下面议论纷纷，六郎又道：“巴郡、三台关和解塘关三关的兵马都已经表明了立场，现在轮到我们卧牛关了，依列位将军只见，我是应该帮助哪一方呢”六郎说完，仔细的观察着众人的脸色。

    见他们表情不一，说什么的都有，六郎就意识到，这些将军并非都想造反与朝廷作对，只是又都知道程世杰与秦东阳的关系，谁敢站出来反对

    六郎又道：“列位将军，秦某虽然是太原侯的亲戚，但是，现在我也要说句真心话，太原侯公然与朝廷作对，与皇上亲派的使臣为敌，显然是大逆不道，现在巴郡、三台关和解塘关都已经站出来反对太原侯，难道你们就真想跟着太原侯造反吗”

    众将看着六郎的脸色，哪里知道他是不是在试探自己，都纷纷沉默不语。这时，诸将之中站起一人，道：“将军，恕末将直言，咱们再做的列位，都吃的是朝廷德俸禄，更有不少人和我一样，家眷还在汴京，真要是反了的话，恐怕是违背了天意，会受到惩罚啊”

    他话音刚落，又有一个黑瘦将军站起来到：“陈忠，亏侯爷和秦将军如此器重你，想不到关键时候，你居然说出这种话来，真是大逆不道。”说着就要把宝剑拉出来。

    六郎见他气呼呼的样子，直想把陈忠一口吞下去，就冲朱玉婵努努嘴，朱玉婵顿时明白，说道：“李牧虎将军不要动怒，在这儿的都是秦将军的亲信，不要伤了和气。”

    六郎便知道他的名字，冲朱玉婵点点头，道：“牧虎啊，你也不要冲动，先让陈将军把话说完。”

    陈忠气呼呼的道：“侯爷对我不薄是不假，可是他对我再好，我也不能跟着他做造反的事情啊，再说，要是你的老婆孩子也在京城，你还敢这样说吗”

    李牧虎怒道：“你你在取笑我，实话告诉你，我眼中只有侯爷和秦将军，其他的一概不管，什么皇帝老子，在爷爷眼里就是个球。”随后他冲六郎一拱手道：“秦将军，你就下命令吧，刀山火海末将在所不辞。”

    六郎心里骂道：“这是个马屁精，看你长得那刀螂样，还他妈的刀山火海”面上却是不动声色，道：“列位将军，你们意下如何”

    又有一人站起来道：“李将军所言极是，秦将军兄弟们都是你一手提拔起来的，我们对太原侯都是忠心耿耿，你就放心吧，就是刀架在脖子上，我们心中也只有侯爷一个人。”

    六郎点点头，又看朱玉婵，朱玉婵笑道：“吴莽将军果然是忠肝义胆”

    六郎跟着说：“吴莽将军，这可是造反啊你要想清楚。”

    吴莽性如烈火，大声道：“反就反了，推到大宋皇帝，侯爷登基做皇帝，将军你就是天下兵马大元帅，这里谁要是不愿意追随，我这就揪下他的脑袋来。”说完，用铜铃一样的眼睛看着陈忠。

    另外七八员将领也不多说话，看样子全是墙头草，等着六郎说话表态里。

    六郎不声不响将自己秘密武器ufo2188窃听器拿出来，放在椅子下面，对那八个人说：“这件事情关系重大，你们在这儿商量一下，一会儿告诉我结果。然后又对陈忠、李牧虎、吴莽三人道：”你们三个随本将军出去，让他们商议一下。然后示意朱玉婵、兰柳和慕容雪航跟着自己一道出来，六郎拉住朱玉婵，将那窃听器给她戴上，道：“你给我将里面那些人的对白记住，待会儿还要处理结果，你明白该怎样做的。”

    随后，六郎带着三员大将，和兰柳、慕容雪航来到另一间空屋子里，六郎道：“三位将军，今天乃是决定我们大家今后前程的时间，到底应该怎样做，你们务必想清楚，现在我要一个你们的最终决定。”李牧虎和吴莽当即表态，李牧虎说：“秦将军，我们俩你还不知道，你说反，我们就反。”

    吴莽道：“将军，事情都到了这种节骨眼上，还有什么可考虑的太原侯都和姓杨的小子火拼上了，你就下命令吧，末将原作前锋，杀奔解塘关，取了姓杨的人头来见将军。”

    六郎点点头，又问陈忠，陈忠却是破口大骂：“吴莽，李牧虎，你们两个王八蛋，背叛朝廷，这种事我坚决不干，秦将军你要杀就杀，恕我不能跟着你做这大逆不道德事情。”

    吴莽和李牧虎也和陈忠对骂起来，六郎喝止三人，冲慕容雪航和兰柳道：“本大人今天必须杀伐果断，与我二心者，就地处决”

    慕容雪航和兰柳会意，各自抽出宝剑，就在李牧虎和吴莽还在洋洋得意的一刹那，两柄宝剑已经穿透了二人的后心，，二将临死前都是瞪大了眼睛，死不瞑目。

    陈忠惊讶道：“秦将军，你这是”

    六郎笑道：“我不是说过吗，与我二心着，杀无赦”

    陈忠问道：“莫非将军不想跟随程世杰叛乱”

    六郎道：“我什么时候说过要与他一同叛乱了，又如何谈得上帮他，非但如此，我还想发兵解塘关与程世杰决一死战。”

    陈忠显然是不相信，疑惑的看着六郎，六郎微微一笑，指着地上的尸体道：“事实已经证明了我的决心，不要以为我和程世杰是亲戚，我就会帮他，不得民心，为祸天下的事情，秦某不做，我要是发兵解塘关，陈将军愿不愿帮忙”

    陈忠赶紧跪倒道：“末将愿意。”

    第二卷大闹山西第187章笼络人心

    六郎扶他起来，问：“你的本部兵马有多少”

    陈忠回禀道：“三千，其中一千轻骑，两千步兵。”

    六郎又问：“卧牛关总共有兵马多少”

    陈忠诧异了一下，还是如实回禀：“卧牛关总共有兵马四万六千，其中轻骑兵三千，重骑兵两千，步兵三万，弓弩兵五千，机动兵六千。”

    六郎道：“很好，你现在已经知道了本将军的决心，但是非常时期，我们还必须谨慎，据你所知，屋里面的八个人，有几个人愿意跟我们干”

    陈忠想了想，摇头道：“恐怕很难”

    六郎又道：“一个也没有”

    陈忠说：“陈乾顺估计能行，其他的都不好说，不过只要秦将军你带头，估计他们不敢不从。”

    六郎摇头道：“这就不一样了，真要是被我逼着上战场，到时候临阵倒戈，岂不误了大事这些废物，留着也是没用，全部杀掉干净，免得坏了我的大事。”

    六郎将朱玉婵叫进来，问：“老婆，那些人怎么说”

    朱玉婵正在研究六郎这稀奇古怪的玩意，听六郎问自己，连忙道：“这八个人，除了陈乾顺说了一句不愿意叛乱的话，其余的全都表示赞成将军你跟太原侯一起造反。”

    六郎见朱玉婵听到的与陈忠所讲的一致，顿时下定决心，让朱玉婵将陈忠叫进来，然后，慕容雪航和兰柳直奔那七个人所在的大厅，进去之后，不容分说，一顿乱剑，将七个人解决掉。随后，六郎向陈忠和陈乾顺表明了自己的决心。并告诉二人准备发兵解塘关与程世杰决一死战，二将均表示愿意跟随效力。

    六郎又问朱玉婵：“老婆，府中那一批江湖高手现在何处”

    朱玉婵说：“这些人平时都住在紫亚轩，有事的时候，有事的时候，打个招呼就能聚集过来。”

    六郎又问：“这些人，你认为有没有能为我们所用的”

    朱玉婵道：“据我了解，这些人都是一些亡命之徒，只要给钱，让他们做什么都行，你要是以现在的身份命令他们，只要给他们好处，这些人应该是听你话的。”

    六郎道：“那好马上将这些人召集来。”

    不大工夫，龙秋平、血胡僧、轩辕胜虎等人兴冲冲来报道，一进来，看见满屋的尸体，吓得各个脸色苍白，六郎沉着脸道：“诸位不要害怕，这件事情与你们没有关系，大家且听我说，太原侯与钦差在解塘关现在正在火拼，我的立场是维护朝廷利益，与程世杰势不两立，可这些人却非要策反本将军”

    众位高手听的云里雾里，他们都知道秦东阳与程世杰不但关系非同一般，两外两个人早就达成一致，只要是程世杰发动兵变，秦东阳就是兵马大元帅，那早就是板上钉钉的事了，不知道秦东阳为什么突然变卦。

    六郎见他们半信半疑，指着地上的尸体说道：“这些人策反我，现在全被我处决了，大家或许都不知道，钦差杨将军乃是圣贤之士，他早就看出程世杰的野心，并与我经过连夜的探讨和研究，证明程世杰若是发动兵变的话，实在是逆天而为，根本得不到胜利，反而会很快的被朝廷镇压，瓦桥关现在又太宗皇帝亲自坐镇，三十万大军严阵待命。那杨将军更是运筹帷幄与千里之外。”

    六郎咳嗽一声，对轩辕胜虎道：“轩辕将军，你和他交过手，你说是不是啊”

    轩辕胜虎嘿嘿笑道：“将军所言极是，那小子不，那杨大人简直就是神功盖世，无人能敌，小人那么大的力气，都被他一巴掌打到，实在是佩服。”

    六郎点头又道：“我早就看出来了，杨将军乃是盖世奇才，只有跟随他那样的英雄才能有所作为，所以我们连夜结为兄弟，他为兄，我为弟，有福同享有难同当”

    血胡僧惊讶道：“将军，你的年龄比他大十来岁，怎么反倒成了他的小弟”

    六郎骂道：“笨蛋，结拜兄弟哪能只论年龄大小要看能耐大小，你看你都快五十了，要是我们俩结拜的话，难道我还要叫你一声兄长不成”

    血胡僧忙道：“小的不敢当，还是将军说的有道理，有能力的就是老大，我们都是小弟，都是小弟，大家都愿意跟随秦将军和杨大人，弟兄们你们说是不是”

    后面一群人跟着相应：“愿意跟随秦将军和杨大人”

    六郎点头，笑道：“相信我的判断力，诸位今后你们就等着升官发财吧杨将军早已经给各位准备好了厚礼”说着，六郎冲朱玉婵和兰柳一挥手，二女将早已准备好的一箱子银票拿过来，六郎将这大约两万两银子与在场之人分了，陈忠和陈乾顺一开始表示不要，后来经过六郎劝导，二人也将银子揣入怀中。

    六郎又道：“从今以后，我们就是杨将军的部下了，与程世杰势不两立”

    众人跟着呼应：“与程世杰势不两立”

    六郎又道：“诸位将军，你们还不知道吧，杨将军与我结拜为兄弟的时候，就已经胸有成竹对付程世杰了，现在解塘关，三台关，巴郡的兵马已经与程世杰开战，不要以为兵马少敌不过，雁门关、怠马关、大同还有赤泽的四路兵马早就已经整装待命，可是杨将军运筹帷幄啊必须要先消耗麻痹程世杰一下子，然后加上我们卧牛关五路兵马杀到解塘关，里应外合，必会大败程世杰。哎呀我对杨将军佩服的真是五体投地，我现在都想把自己的老婆献给杨将军了”

    慕容雪航见六郎越说越忘形，连忙用颜色提醒一下，六郎忙订正道：“说错了，我是说让自己的老婆介绍他们的亲戚与杨将军做妻子。弟兄们，你们想想，要不是杨将军给我们指明道路，做我们的指路人，我们这些人真要是跟着程世杰造反，我敢说用不了三两年，就会被朝廷镇压，到时候，别说升官发财，就是头上吃饭的家伙，还有裤裆里传宗接代的家伙，都统统搬家”

    见到这些人现在被自己教育的服服帖帖，当然也是看在那每人两千来两银子的情分上，六郎见火候差不多了，又道：“地上这些人，都是大逆不道之人，理应祸灭九族，念在他们跟随本将军多年的情分上，就全部炒家问斩吧，你们火速带人将他们的家眷抓来见我。”

    众人领命出去办理这件事情，朱玉婵道：“六爷，真要全家问斩是不是有点严重了”

    六郎道：“当断不断，必留后患再说这些人犯下的本就是株连九族的罪过，全家问斩算是便宜了他们。”兰柳道：“六爷办的对，这些狗官跟着程世杰和秦东阳为非作歹，抄我全家的时候，还不是一样的残忍现在六爷终于为我出了口恶气。”

    不大工夫，那些被六郎初四的将军的家属就被全部带到，老老小小一共三四百口，六郎看了看，偷偷传令，将男的，老的，和小的全部拖出去砍头，只留下那些年龄在十五岁到三十岁之间的女眷，慕容雪航见他不怀好意，问道：“六郎，你是不是没安好心眼这些低俗的女子，你也瞧得上眼”

    六郎小声道：“航，你也太瞧不起你老公了，这些货色全加起来也比不上你的一分美啊，我只不过是想将她们犒赏给刚刚被收买的这些将军，让他们为咱们卖命。”

    第二卷大闹山西第188章替别人做坏事

    慕容雪航道：“你刚刚杀了她们的全家，她们即使今天勉强同意了，难保她们日后不会想到为家人报仇，对我们不利啊。”

    六郎不肖道：“咱们收买的这些笨蛋，难道还能用一辈子这些人又有哪个能完全可靠只不过是暂时利用罢了，即使解塘关一战，侥幸活下来，哼哼我也不会”

    慕容雪航笑道：“这叫卸磨杀驴”

    六郎点头道：“不过这些驴子实在可怜，临上阵之前，就让他们乐呵一晚上吧。”

    慕容雪航又道：“六郎，你要是想让他们满足一下，完全可以到妓院买一些妓女回来用啊，犯不着这样作践那些女犯啊。”

    六郎眉头一皱，道：“那不是给花钱嘛”

    慕容雪航道：“秦东阳的私房钱不是有不下十万两吗，你发出去两万多两，应该还有不少啊”

    六郎上前摸了摸慕容雪航的肚子，道：“航咱们留着点钱，以后还要养儿子呢。”

    慕容雪航脸一红，未等说话，朱玉婵已经挤过来，道：“六爷，奴家也要生一个”

    六郎拍拍她的屁股道：“要生儿子，自己要长能耐。”

    朱玉婵微羞道：“六爷，你多给奴家弄几次不就行了吗”

    六郎骂道：“你真是个荡妇，就知道这个生孩子的知识一窍不通，回头我再教育你”

    骂完之后，六郎来到院子里，开始清点人数，见这些女犯一共有二三十人，手下这些人每人要是分两个还有富余，于是大声道：“你们这些婆娘，不要哭了谁让你们的丈夫做了大逆不道的事情，居然要谋反，事到如今，你们哭也没用了。现在还有一个立功赎罪的机会，那就是你们面前这些将军都是有功之臣，你们若是明白道理，就应该与你们的死鬼丈夫划清界限，然后今天将这些将军们好好地服侍一番，明天早上到这里报道，若是你们服侍的将军满意，就饶了你们的性命，若是不满意，全部凌迟处死。”

    那些江洋大盗出身的高手，各个乐的嘴巴都合不上了，六郎对陈忠道：“陈将军，你的功劳最大，你就先挑两个带回府中吧。”

    陈忠一开始还有点磨不开，被六郎开导了几句，就放下脸皮，走上去拉了两个女子出来，六郎见他好像早就有所准备，见那两个女子，虽然说仍在哭哭啼啼，却都是有着两分姿色，其中一个看发型和衣服应该是个少妇，另一个虽然皮肤黑了一些，却像个黄花姑娘。六郎就问：“陈忠将军，这两个女子你可认识”

    陈忠道：“这个是李牧虎的老婆，名叫万菊，那个是她的妹子李牧云，这李牧虎一直和我过不去，今天我要玩一玩她的老婆和妹子吃一口恶气，要不是秦将军，我恐怕一辈子都不会像今天这样爽。”

    六郎笑道：“陈将军尽管尽兴”

    那李牧虎老婆骂道：“秦东阳狗官，你不得好死”

    陈忠一巴掌打过去，直打得她口吐鲜血，“混账娘们，竟敢骂我们将军”说着强力将李牧虎的妻子和妹子夹在腋下，回家享用去了。

    接下来，陈乾顺将吴莽的老婆和女儿领走，血胡僧和轩辕胜虎也抢红了眼，每人分了四个女人，其余的手下，也各找所爱，最后只剩下龙秋平，六郎见他无动于衷，道：“龙先生，难道你一个也看不上”

    龙秋平道：“将军，在下尚未建功立业，不想成家寻欢，这些女人实在是不适合我。”

    六郎见他说着句话时候，眼睛还不时瞄着兰柳，心中骂道：“不管怎么说，兰柳现在也是我的女人，你哥王八蛋，敬酒不吃吃罚酒，居然跟我玩心眼，不过现在暂时放过你，日后看六爷怎么收拾你。”

    六郎看看剩下那几个女人，也确实是拿不出手，就说：“既然是这样，我就不勉强了，龙先生我正等着你建功立业呢，既然这几个你瞧不上眼，就将她们打发了吧。”

    龙秋平点头，身形一晃，一溜黑尘跟着过去，就听接连几声惨叫，那些女犯已经尽数死在了龙秋平掌下，全都是头骨被震裂，或震碎。六郎心中骂道：“故意显示给六爷看，不过你这功夫好像还不能震撼六爷。”随后，六郎传令，让龙秋平今天带领一千人马巡逻四城，严守城门，没有自己的将令，不许任何人离开卧牛关。

    处理好军机大事之后，六郎搂着三个女人饱餐了午饭，然就带着三女到房中寻欢做爱，六郎见兰柳若有所思，已经猜到她的心事，六郎笑道：“小兰兰，你在想什么”

    兰柳道：“没有啊”

    六郎不容分说，将她按到在床上，一边进行，一边道：“你是不还在想在客栈那天的事情，你被龙秋平”兰柳脸一红，娇声道：“六爷，那天我是中了大姐的算计，在昏迷的情况下，才被师兄占了便宜，我真的不喜欢他啊。”

    六郎笑道：“小兰兰，其实你不用害怕啊，那天你师兄根本就没有占到你的便宜”

    兰柳问：“六爷，你怎么知道”

    六郎用了捅了她两下子，笑道：“你那个笨蛋师兄，哪有那种艳福实话告诉你吧，那天上了你的人其实就是六爷我啊”说罢哈哈笑着，又用了力气上去，兰柳被弄得死去活来，心里却还是稀里糊涂，慕容雪航笑道：“兰柳妹子，我来告诉你吧，那天你看的师兄，并不是龙秋平本人。”

    “那是谁啊”

    慕容雪航道：“是我我用了易容术”

    兰柳顿时明白了，娇声道：“航姐，你真是坏死了，和六爷合起火来骗我啊害得我这些日子见了师兄都不是该怎样好。”

    六郎骂道：“不要理那个东西，我已经看出来了，他压根对你就不怀好意，现在他是不敢，只要是有了机会，哼这小子就会有想法。小兰兰你可要乖乖的哦”

    兰柳一边承受六郎的攻击，一边娇声叫道：“六爷，贱妾怎么干啊你对我这么好我就是死了，也报答不了你恩，哼你就让贱妾死了算了”

    六郎笑道：“只要乖就好，回去后我介绍一个大兰兰给你认识。”

    慕容雪航眉头一皱，问道：“六郎，大兰兰是谁”

    六郎笑着不说，却瞧见慕容雪航和朱玉婵早已经做好准备接班，因为等的时间过长，二女已经有点儿耐不住性子，朱玉婵的手正在爱抚着慕容雪航那微微隆起的肚子，还念叨着：“航姐姐，我真是羡慕死你了，这么快就给六爷怀上了宝宝，我也要嘛”说着那只手就一路滑下去了

    六郎见兰柳已经完蛋，就换亲爱的航过来接替，二人郎情妾意，恩恩爱爱，看的朱玉婵欲火熊熊，问道：“六爷，什么时候轮到奴家啊”

    六郎骂道：“你这骚货，今天早上不是提前预支了吗现在还要等吃完饭再要吧。”

    第二卷大闹山西第189章飞夺飞虎城

    朱玉婵却是不依不饶，拉着六郎的手臂道：“六爷，你不是说今天要是表现好，每人奖励三次嘛。”六郎道：“是啊我不会失约的，可是现在还不到晚上呢。”

    朱玉婵又道：“那为啥，航姐姐和兰柳妹妹都有轮到”

    六郎道：“你也轮到过啊。”

    朱玉婵发娇道：“六爷，不是这样的嘛，你明明答应过奴家，现在不能赖账啊，莫非奴家今天办事办的不好，让你生气了”

    六郎道：“没有啊，你在公堂之上配合得很好，表现很不错。”六郎一边说，一边在慕容雪航身上尽情施展自己的独家本领，朱玉婵焦急的说：“那为何，还要冷落奴家啊”

    慕容雪航笑道：“玉蝉妹妹不要理他，你还没看出来，六郎是在逗你玩吗，你这么浪，他怎么舍得不要你待会儿，他若是不要你，看姐姐怎么收拾他，你过你要先耐心等一会儿，等姐姐做完了啊”

    朱玉婵这才高兴起来，抓起慕容雪航的皓腕亲了一口，道：“航姐，你真好以后咱们家里你来做老大啊”

    六郎又叮叮当当的弄了一气，问道：“做什么老大我才是老大嘛”

    朱玉婵却道：“六爷，那皇帝老子身边三宫六院，不是也要有个正宫娘娘吗，咱们家里日后女人多了，要是没有个老大替你管理，总觉得不合适的，一旦要是有的话，我首先推荐航姐姐啊。”

    六郎低头问：“航，这骚货说的有道理啊”

    慕容雪航抓住六郎的肩，厉声道：“这件事以后再说，你不要分心，快一点儿”

    六郎不敢大意，一边加速运功，一边猜想她定是还是不敢回去后正是面对自己，这件事情也只能以后再说，现在六郎倒是真的希望在山西和程世杰好好地多打上一阵子。

    在历经了一个多时辰的进攻之后，而人才共赴巫山。

    之后，六郎将早已经泛滥成灾的朱玉婵安慰了一番，三人美美睡到晚上掌灯，六郎起来，叫来府中的亲兵，将龙秋平传来，询问了龙秋平一下四成的情况，并无意外发生，六郎又吩咐龙秋平今天晚上一定要坚守岗位。

    龙秋平却无意间说出一个令六郎吃惊的消息：“将军，据我手下禀报，北门外刚刚出现过小顾的契丹轻骑兵，另外飞虎关好像有战事。”

    六郎忙问：“有什么战事”

    龙秋平惊讶道：“将军你会不知道不是宋军正在攻打飞虎关吗”

    六郎惊讶道：“是谁在攻打飞虎城”

    龙秋平摇头道：“不知道，这件事情向来都是陈忠将军与你报告的，小人不是只管治安吗”

    六郎点头，道：“你下去吧，给我打起精神来，日后必有重赏。”

    龙秋平走后，六郎问朱玉婵：“宋军在打飞虎城，这是什么时候的事”

    朱玉婵道：“数日之前就听说宋军在攻打飞虎城了”

    六郎骂道：“你这骚货，这样的事情你为何不告诉我”

    朱玉婵委屈的说道：“六爷，人家那里知道你想知道那儿的情况啊”

    六郎道：“算了马上命人将陈忠找来”

    不大功夫，陈忠闷闷不乐的来见，六郎见他一副愁眉苦脸的样子，问：“陈将军，为何脸色如此难看啊”

    陈忠叹口气道：“秦将军，实不相瞒，李牧虎家那婆娘实在难缠，我弄了一下午，也没有制服她”六郎惊讶道：“到现在，你还没有上手”

    陈忠不好意思的说：“秦将军，实在是惭愧本来头一次已经面临成功，不了小人提前跑马了，后来，那婆娘拼命反抗，我一直下就将她打晕了可是，就是弄不了他，再后来”

    六郎心中骂道：“原来是个废物，一上战场就阳痿，就这德行，真么能跟六爷混”

    陈忠又道：“不过，我现在已经把李牧虎的妹子法办了，真爽秦将军啊，要不是你，我还怕报复不了李牧虎呢。”

    六郎惊讶道：“这个跟报复有什么关系”

    陈忠道：“秦将军有所不知，我先前死的那个婆娘，就是因为和李牧虎勾搭成奸，被我撞见，我一气之下就杀了她”

    六郎叹口气，心中骂道：“要不是你自己不行，你的婆娘能去偷奸”

    “秦将军，你找小人来有什么事吩咐”

    六郎问道：“飞虎城现在军情如何”

    陈忠道：“数天前，接到情报，有大约三千宋军在攻打飞虎城，是不是有意来接应杨将军和秦将军你的”

    六郎道：“瓦桥关三十万人马，就来三千宋太宗我操你阿妈，你也太小气了吧，六爷给你卖命，你却只派三千兵马救援，那主将是谁”

    陈忠道：“末将不太清楚，不过听说那员女将十分厉害，一连射死了瓦桥关三元大将，吓得沙宝飞闭门不出”

    六郎心中一热，默默地念道：“四姐，是你吗”能够射杀三员敌将，除了四姐还能有谁慕容雪航也猜到了是四小姐，欣喜道：“原来是四丫头，六郎，看来这条线要被彻底打通了”见六郎痴呆呆发愣，忙问：“六郎，你想什么呢”

    六郎点了点头，笑道：“我知道了”

    慕容雪航问：“知道什么了”

    六郎却是不说，吩咐道：“马上准备一支轻骑兵，我要到飞虎关去助四姐一臂之力。”

    慕容雪航道：“这样也好，提前打通与瓦桥关的链接，六郎我和你一同去。”

    六郎摆手道：“不用了，你留在这里，和她俩给我守好卧牛关，我一个人去就行。”

    朱玉婵娇声道：“六爷，那今天晚上不弄了吗”

    六郎在她屁股上来了一巴掌，骂道：“都火烧眉毛了，还来个头啊”

    慕容雪航问：“这儿到飞虎城可是有一阵子距离呢，会不会耽误解塘关的事”

    六郎说：“不会程世杰虽然兵多，又调来大炮，但是解塘关易守难攻，寇准还有岳胜，仁堂会他们都是足智多谋之人，那几个老婆武功也各个不含糊，短时间不会有事，再说我们不是约定三天时间里应外合吗我尽快赶回来就是了。”说完，六郎早已经归心似箭，水覆难收，恨不得一步飞到四小姐的面前。

    辞别卧牛关，刘阿里那个率领一千轻骑兵，飞奔飞虎城。

    虽然来的时候是行军两天，但是那大杂货队伍的速度哪能与现在轻骑兵相比，出发的时候，日头尚未落山，来到飞虎城的时候，晨曦刚刚洒满大地。六郎见飞虎城南门外果然有座大营，只是看上去兵马不多，六郎绕过兵营，来到飞虎城叫开城门，沙宝飞亲自接出来，笑呵呵的道：“原来是秦将军大驾光临，沙某感恩不尽，想不到侯爷居然派你来援助末将，感激感激”

    六郎拱手道：“沙将军客气了，都是一家人，我虽然带来的兵马不多，但是听说朝廷的兵马也不多，所以你不用害怕，这一千兵马足以帮助你喝退敌兵。”

    第二卷大闹山西第190章姐姐是我的俘虏

    沙宝飞恭维的笑道：“那是，我还不知道秦将军的本事，不过朝廷大军的那员女将实在厉害，手中三尖两刃刀无人能敌，我手下好几员大将都死在她的刀下，这女将尤其擅长弓箭，昨日我在城楼上观战，被她一箭射过来，竟未能躲避开，那一箭居然射穿了铠甲，差点没要了我的性命，好险”

    六郎点点头，道：“我知道了，沙将军只管好好养伤，待女女将来了，秦某会她。”

    这时，探马来报，“将军，那个很厉害的女将又在城外叫阵，还扬言要攻城呢。”

    沙宝飞道：“传令严守城墙，秦将军，她们只有三千兵马，攻不上来的，这女将实在厉害，我们还是闭门坚守吧。”

    六郎把桌子一拍，道：“岂有此理，哪有拒战的道理，我去擒她回来。”说完带领本部人马出城迎战去了。六郎走后，沙宝飞小妾走过来道：“将军，这秦东阳来飞虎城，是给你解围来了，还是来给你督战的听说他是太原后的小舅子，你可不要得罪他啊。”

    沙宝飞道：“夫人说的极是，走咱们去观战。”

    沙宝飞领着小妾刚来到城门上，就听六郎哈哈大笑着催马回来，那员女将已经被六郎手下士兵五花大绑的押赴过来，城外的军队，因为主将被俘，拼命的扑上来，要将那个主将抢回去，但是飞虎城已经城门紧闭，吊桥高悬。这支军队又没有攻城的云梯，只能作罢，收兵回营去了。

    沙宝飞迎上来，笑道：“秦将军果真神勇，想不到这么快就抓住了敌将。”沙宝飞看看被五花大绑的四小姐，心中一阵得意，又道：“这女子连杀我数员大将，秦将军何不将她人头砍下来，悬挂城门之上，吓吓那些宋军”

    一身素白盔甲的四小姐清丽如兰，韵致秀雅，美丽的明眸中流露出不屈的愤色，她修长苗条的娇躯在粗韧的麻绳紧紧绕缚之下，曲线凹凸分明，高耸挺拔的双峰与纤细苗条的腰部更是显露无遗。虽然被俘，口中却是骂道：“叛贼，有本事现在就敬爱那个姑奶奶杀了，你们这群叛贼，就等着受死吧。”

    沙宝飞大怒，拔出腰刀，就要砍下四小姐的人头，六郎一把抓住他的手腕，因为过于用力，抓的沙宝飞哎呀一声，手一松，刀掉在地上。六郎沉着脸道：“沙将军，你还有没有点规矩本将军还没有下令，你就敢处死我的战俘”

    沙宝飞赔笑笑脸道：“好好，那就听从秦将军处理。”

    六郎道：“我要审问她，好弄明白朝廷到底什么时候大举进攻飞虎关，哼你的飞虎关要是失守，岂不是给我添加麻烦，现在太原侯已经将钦差大臣他们困死在解塘关，马上就要破城而入，这边千万不能出什么闪失。”

    四小姐听后，忍不住问：“奸贼，你们将杨钦差怎么样了”

    六郎见她听到自己遇险，竟是花容失色，那急着，盼着知道准确消息的焦急从明丽的眼神中表露无疑，心中一阵窃喜，道：“原来四姐还是这样用心挂记着我，看她的神色，刚才面对沙宝飞的威胁都是不肖一顾，对我的安危却是如此上心，她心中必然是依然深深爱着自己，时时刻刻挂记着自己在山西的消息啊。”

    六郎不动声色，故意说道：“哼你还真不知道吗那钦差大人虽然武功不弱，但是那里及得上太原侯神功盖世，解塘关钱一场决战中，那厮被太原侯一掌打的口吐鲜血，又被本大人冲上去一刀砍掉了一只胳膊，还身重了两支飞箭，要不是他的手下奋力抢救，只怕早就死在乱军之中了。不过，即使捡条命回去，也是个废人了，哈哈哈”

    六郎说完，就听四小姐哎呀一声，再看她已经昏死过去。

    六郎连忙命令手下，将四小姐抬到沙宝飞给自己准备的客房中，对沙宝飞道：“沙将军，这儿就交给我处理，你去给本将军准备庆功酒席吧。”

    沙宝飞连声答应着，领着小妾高高兴兴的回去准备了，六郎吩咐自己带来的亲兵，道：“没有我的命令，禁止任何人进屋，有擅入者，杀无赦”

    下完命令后，六郎关好屋门，回过头看到四小姐还是依旧昏迷之中，斜倚在藤椅之上，虽然身上绑缚了绳索，更是将胸前凹凸分明的玲珑曲线表露的淋漓尽致，六郎过来推了她两把，依旧不见她醒来，于是就给四小姐松了绑绳，摘掉头盔，叫道：“四姐，四姐”

    见四小姐还是昏迷，六郎有些害怕，凑过来听听了心跳倒是正常，呼吸也很均匀，看来没有大碍，只是一时气血攻心，晕死过去了。闻着四小姐身上那幽幽的体香，六郎有点神魂颠倒，都差不多一个多月，没有碰过四小姐这美丽诱人的身体了，六郎竟有了一丝冲动，本想将她叫醒，在与她倾诉衷肠，可是迟迟不见她醒来，六郎有些耐不住了

    六郎将四小姐抱起来，轻轻的放在床榻上面，仔细地看着那绝美的脸庞，回忆着以前与这个绝代佳人的每次温存，哪一次不是销魂蚀骨想着想着，六郎忍不住兴奋得急急向前一步，便把四小姐丰满的娇躯抱个满怀。虽然隔着衣服，依稀可以感觉到那她的肌肤皙白、光华且富弹性，顿时温润满怀，心旷神怡。六郎陶醉的感觉着四小姐身上的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的诱惑，引诱着六郎体内邪恶的欲望逐渐升温，六郎悄悄想到，自己如果就是用现在这个样子，将她占有一次，不知道等四姐醒来看到了会是什么心情一定是愤怒、羞愧、绝望想到入山西之前，四姐对自己冷淡，她分明是想跳出自己掌握，却又始终舍不得断绝与自己情爱六郎想到四小姐给自己写的那好几页乱七八糟的诀别书，对着那绝美的容颜道：“四姐，你就死了那条心吧，这辈子，我是不能没有你的，可以没有任何人，唯独不能没有你。”六郎说着，将她抱得更紧，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，四小姐的心跳隔着那两团丰肉，传过到六郎的体内，六郎清楚的感觉到那两团丰肉正在轻微的颤动着。

    他开始情不自禁，微微托起四小姐的绝美脸庞，只见那略微羞红的脸颊，如映红霞，紧闭的双眸和色生辉，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，六郎不禁一低头亲吻上去。

    六郎温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进四小姐的嘴里搅动着。只见昏迷中的四小姐呼吸越来越急促，六郎又将嘴唇离开，往她的耳根、颈项、香肩滑游过去。尚在昏迷中的四小姐只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘她彷佛陷入昏睡中，却又急着醒来。已经意识到有人正在她身上做甚么事。

    六郎解开她的衣甲，六郎的手轻轻的拉开四小姐腰带上的活结，然后把她洁白的的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色也坚硬的挺着。捧起那一片独属于自己圣洁酥胸，贪婪的吸允起来，他用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。我这些解衣的动作，轻柔得让昏迷中中的四小姐毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，昏迷中的她，却也觉得一股长久不曾有过有过的欲念正慢慢在升高。

    在经历过一阵暂短的快意之后，四小姐突然意识到不对，她想起了自己背俘的经过，居然惊出一身冷汗，四小姐终于醒来，睁开眼看到擒拿住自己的叛将，正伏在自己身上，捧着自己酥胸如醉如痴，再看自己身无寸缕，顿时又羞又恼，抬起腿就朝六郎身下踢去，幸好六郎有所准备，避开她的袭击后，双手抓住她的一双皓腕，让她力气不得施展，同时强力的紧紧压住她奋力挣扎的身体，六郎想：“自己要是就这样放开她，然后再表明身份，她肯定不会同意自己接下来的行为，倒不如先斩后奏。”于是将身下的火热对上去，早已是轻车熟路，就以这样的野蛮方式，将自己心爱的四姐完全占有了。

    六郎一阵激动，叫了声：“四姐，不要怕，是我，我是六郎啊”

    第二卷大闹山西第191章我是姐姐的俘虏

    四小姐听到那熟悉的声音后，果然停止了挣扎，疑惑的看着六郎，六郎撕下面具，柔声道：“四姐，六郎想死你了”

    四小姐震怒，道：“六郎，你怎么能这样快放开我。”

    六郎却将她紧紧抱住，道：“我不”

    四小姐又羞又急，一边奋力挣扎，一边道：“你，松手啊，六郎我们不能再这样了。”

    六郎却是死死地抱住不松手，道：“四姐，没有人能够阻止我们，我就是要你，这么长时间见不到你，我都难受死了，你就先从了我吧。”

    四小姐挣扎的力度慢慢的变的乏力，生气的道：“你你怎么成了这个样子”

    六郎笑道：“我现在的身份是卧牛关大将秦东阳，太原侯程世杰的小舅子。”

    四小姐问：“这到底是怎么回事”

    六郎就把自己一路上上惊险遭遇添油加醋的讲述起来，直到讲到在三台关差点饿死的时候，四小姐的神情也跟着紧张起来，六郎讲的时候，当然忘记不了身下的动作，他细细的耕耘着，四小姐的幽处，永远那么紧窄，永远那么让自己热血沸腾，对这片独属于自己良田，六郎永远都不会厌倦。见她神情紧张，六郎笑道：“四姐不要怕，不是没有饿死吗，大嫂她们全都安然无恙，平安退守解塘关，为了克敌制胜，我与大嫂夜袭卧牛关，大嫂将我化装成秦东阳的摸样，杀了他手下所有的亲信战将，彻底的占有了卧牛关，正要救援解塘关，却听到有人攻打飞虎关，我一猜就知道是四姐你，所以就星夜赶来”

    四小姐生气的问：“那你见了我，为何还不赶紧表明身份，还将我抓来羞辱”

    六郎解释道：“我化妆成秦东阳擒住你，还不是想带你进程，与我珠联璧合，一起诛杀了叛将沙宝飞，夺下飞虎城，可是没想到你半路上居然昏倒了。”

    四小姐更是生气，狠狠地掐了六郎一把，道：“谁让你骗我说，被程世杰打得吐血，还被砍掉了一只胳膊，姐姐我能不担心吗，六郎你啊，简直是坏死了，我问你你干嘛不快些向我表露身份难道你还想还想强奸我不成”

    六郎嘻嘻笑道：“四姐看到你后，我是一时一刻也忍不住啊，有心先叫醒你，又怕你醒来不同意，所以就先斩后奏了。”

    四小姐脸上一片娇羞，气道：“你知不知道，刚才都把我吓死了，幸好是你，真要是敌将的话呜呜我简直是不想活了。”

    见她说的那般真切，六郎更明白自己在四姐心中的位置，忍不住一边用力耕耘，一边低头吻了下去，四小姐却生硬的搬住六郎的肩道：“六郎，我不是都说过了吗，我们今后不可以再这样了”

    六郎却是死皮赖脸的笑道：“四姐，我都快要结束了，你才说这个。”

    四小姐红红着脸道：“六郎，真的不可以了，你都娶了好几房妻子了，还要四姐干什么”

    六郎却道：“四姐，原来你是在吃醋啊，我不是说过吗，只要你不喜欢她们，我就将她们全休掉”四小姐摇摇头说：“那可不行，云妃和雪妃都是爹爹认同的，可是我恐怕永远都没有这种机会。”六郎道：“四姐，会有的，你等着我办完山西这件事后，我就一定娶了你。”

    四小姐心中既是矛盾，又是惊喜，最后还是摇了摇头，轻叹一声，张口咬住了六郎的肩膀，指甲又陷入六郎的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉，“六郎，我真的很恼你”那动人心弦地娇怒，伴随着幽处更是激烈的收缩，六郎难以把握自己，一下子放了出来。

    六郎紧紧搂着她，道：“四姐，我这一辈子算是离不开你了，你更是休想离开我，你就只管等着我想办法娶你好了。天下无难事，只怕有心人，四姐你相信我吧。”

    四小姐沉默着，却是手臂上的力道越来越大，六郎几乎难以挣脱开她的搂抱。二人就这样亲密无比的抱了一会儿，四小姐突然想起了什么，急道：“六郎，你将我抓了，龙兰肯定急坏了”

    六郎忙问：“大兰兰也来了”

    四小姐说：“大兰兰是谁”

    六郎笑道：“我刚给她起得名字，四姐今后我还要给你起一个名子。”

    四小姐却说：“我有名字，你再起有什么用”

    六郎道：“那不一样啊，我要起一个交上去亲一点儿的名字，没人的时候我就叫给你听。”

    四小姐心中咯噔一下子，脸上表情未变，口上却是问道：“那么叫什么啊”

    六郎想了想，说道：“叫小亲亲不好，有人叫过了，叫小心肝，太俗了，还是叫你四姐吧，这样显得更亲切，我愿意一辈子都这样叫你，四姐”六郎又叫了一声。

    四小姐却沉下脸道：“六郎，你给我说实话，是不是和龙兰也有过了要不然，你干嘛叫她大兰兰这样肉麻的名子难道是你叫道”

    六郎这才意识到自己说漏了话，连忙陪着笑脸道：“做没做，我真的不知道，不过我平时跟她打闹惯了，就想叫的亲一点儿，四姐你要是不高兴，我就不这样叫了。”

    四小姐哼了一声，道：“事到如今，你还敢狡辩，六郎，龙兰都告诉我了”

    六郎心中一沉，心道：“我就知道三嫂早晚都会沉不住气，唉这件事早晚都要捅出来的，知道就知道吧。”于是六郎就像四小姐坦白道：“四姐，实在对不起，我其实不是特意隐瞒你的，我还不是怕事情闹大，怕家里人不能容忍我们的行为，更怕你嫉妒嘛。”

    四小姐又狠狠地拧了六郎一把道：“你啊原来真和龙兰有这档子事，你们俩口风倒是很严。”

    六郎顿时明白了，道：“四姐，你诈我”

    四小姐哼了一声道：“要不然，你能跟我说实话”

    六郎叹口气，道：“既然你都知道了，那就请你可怜可怜三嫂吧，在七星楼为了救我，你们都是受害者，你们应该互相谅解才对。”

    四小姐又问：“六郎，我觉得你还是不老实，你给我老实交代，你和龙兰从七星楼回来以后，是不是一直保持着联系”

    六郎现在四小姐绯红的脸上亲了一口，才慢悠悠的说：“四姐，七星楼奇遇，我吃了龙姬的那颗神丹，内力充沛无比，有时候不及时发泄出去，就会觉得筋脉暴涨的难受，有时候，你不在身边，我就拿龙兰候补了。”

    四小姐气道：“六郎，你好啊背着我和她们好那么多次，这次你去山西，是不是每天晚上都和云妃、雪妃亲热啊”

    六郎笑道：“那当然了，谁让你不跟我去呢。”

    四小姐生气的道：“我就是嫉妒嘛，六郎我现在嫉妒得要死，自从你去了山西，我就无时无刻不挂念着你，每想到你搂着别的女人亲热，我就受不了了，六郎我可怎么办啊，再这样下去，我就要疯掉了。”

    第二卷大闹山西第192章快刀

    六郎道：“这好办，以后我每天带着你，其他女人都要在你后边排队，什么时候你不要了，我再给她们。”

    四小姐娇羞道：“这还差不多，可是可是我的身份，唉如何面对大家啊我可是你亲姐姐啊”

    六郎道：“四姐，你别急，我迟早会告诉大家的，我虽然也叫杨六郎，但我不是你的亲弟弟杨六郎，我是从距离你们一千年之后的世界穿越过来的杨六郎，我还要告诉她们每一个人，我心中最爱的人是你”

    四小姐听的心中一阵甜蜜，六郎看着她娇美的样子，忍不住又做了起来，四小姐开始发出甜美的呻吟，六郎搂着她的香肩，又说：“四姐，我在山西又收了两个老婆，现在正等着你批示”

    四小姐险些要蹦起来，“什么六郎，你又收了两个老婆，你你真是气死我了，我不同意她们来。”六郎不慌不忙的说：“那么前面的你同不同意”

    四小姐勉强点点头说：“云妃、雪妃是皇上恩准的，爹爹特许的，我没有权利反驳她们，龙兰也和我一样，我应该同情她，其余的一概不许，六郎四个女人，你还嫌不够用啊”

    六郎厚颜无耻的笑道：“有时不够嘛”

    四小姐口气却是生硬，道：“那也不行，总之我不许你将她们领回家，要不然我就不理你了。”

    六郎只好说：“好，那我听四姐你的就是了，不要她们了，现在我是不是应该将大兰兰赶紧接进城来，免得她为你担心”

    四小姐忙道：“对快些告诉龙兰，她为你担心死了。”

    六郎按住就要坐起来的四小姐，说道：“四姐不要着急嘛，咱们这么长时间不见，先把这一次做完了再说，再说，沙宝飞还等着给我弄庆功宴，待会儿找机会将他干掉，先将飞虎城占领了再说。”

    四小姐认为六郎说的极对，于是点头同意，同时双臂仅仅绕住六郎的脖子，催促道：“六郎，你倒是快些啊”

    沙宝飞准备好了宴席，就差人轻六郎过来，没想到六郎带着那员被俘的女将一同过来，沙宝飞惊讶道：“秦将军，你这是”

    六郎哈哈笑道：“沙将军，难道你不知道我姐夫乃是奇门高手精通六合玄控，我也学到了一些，现在我已经在她身上施了法术，要不然他能这样听话”

    沙宝飞恍然大悟，竖起拇指道：“秦将军果然厉害，要知道这女子可是凶得很，现在被秦将军治的服服帖帖，沙某真是佩服啊”

    二人落座，沙宝飞小妾陪着倒酒，沙宝飞见四小姐眼睛直勾勾的站在六郎身后一动不动，显然是被施了法术，心中极是羡慕，讨好道：“秦将军，这本事可是太原侯亲授”

    六郎道：“不错，怎么沙将军也要学吗”

    沙宝飞喜道：“不知末将能不能学会”

    六郎道：“学到是好学，可是你学它有何用啊”

    沙宝飞色迷迷的看了四小姐一眼，道：“学会了不就能控制小美人，还不想怎样就怎样”

    六郎微笑道：“那倒也是，可是我看沙将军的夫人已经很贤惠了，不用在调教了，不像这员女将，凶悍的很，要是不给她加上法术，她就会跟你拼命。”

    沙宝飞陪着笑，又道：“秦将军啊，我实在是眼馋得很，你能不能表演一下你的功夫，让沙某开开眼界啊”

    六郎轻蔑的看了沙宝飞一眼，道：“好吧那就让你看看眼界。”于是扭头冲着四小姐胡乱施了一阵法术，饭后用手指勾住四小姐直勾勾的眼睛，道：“坐到我这儿来”

    四小姐果然听话的坐到六郎腿上，沙宝飞惊讶的瞪大了眼睛，心道：“这奇门的法术真是太厉害了，看来这秦东阳已经占了这员女将的便宜，真是可惜啊”看着四小姐那绝美的容颜，沙宝飞暗暗叹息。六郎见他若有所思，就伸手将怀中的四小姐抱住，一只手伸到胸前舒舒服服的隔着衣服揉起来，这个动作更加惹火，沙宝飞咽了一口口水，道：“秦将军，你果真厉害，不知道这员女将可否让末将也摸摸”

    六郎道：“那可不行，君子不能夺人之美，你身边已经有了美人，为何还要与我抢”

    沙宝飞嘿嘿两声邪笑，道：“秦将军，你抓得这个女俘，比我的老婆不知道要美多少倍，光是看看，就应把我的魂勾走了，现在她又没有知觉，你就让我摸两把吧。”说着就要往前凑合，六郎将他再次拦住，说：“那我岂不是吃亏了，要不咱俩换换，你把你老婆送给我摸一会儿，我把我抓的女俘交给你玩一会儿，你看怎么样”

    沙宝飞眼睛一亮，连声道：“好，好极”

    沙宝飞小妾却险些哭出声来，“将军，你怎能将我送给别人玩啊呜呜”

    沙宝飞怒道：“混账你本来就是我弄回来玩的，谁玩不是玩你看秦将军这么英俊潇洒，又有身份，他看的上你，是你的福气”说着，就将小妾推了过来，六郎一把拉住哭哭啼啼的娇小美女，对沙宝飞道：“沙将军果然好爽，不过咱们俩再一起，终究有些别扭，不如这样，你跟这个女俘虏到屋里去玩，这样谁也看不见谁，玩着岂不痛快”

    沙宝飞喜道：“好极”说着就要来抱四小姐。

    六郎又将他拦住说：“不行你这样冲动会坏了我的法术，这样吧，我使用法术，让她自己走进屋去。”说着，就对着四小姐胡乱使用了一阵子法术，四小姐果然听话的站起来，慢慢的朝屋里走去。

    沙宝飞刚要跟上去，六郎又将他拉住，沙宝飞不耐烦的问：“秦将军，还要干什么”

    六郎先将他的小妾抱起来，放到自己腿上，也不管小妾愿意不愿意，当着沙宝飞的面，拉开小妾胸前的衣襟，露出里面粉红色的束胸，沙宝飞有些不高兴，但是想到自己马上就要想用哪个比自己小妾美丽十倍的女人，也只好忍住了，他转身就要进屋。

    突听六郎啊的一声惊叫，沙宝飞连忙回头，只见六郎的手已经伸入了粉红色的束胸中，正握住里面的一对鸽乳，大力的搓弄，自己的女人，绝望的望着自己，眼中满是泪水，六郎叫道：“沙将军，你家娘子的咪咪可是不够大啊”

    沙宝飞哼了一声，阴着脸挑帘进屋去了，刚进去，就听到一声沉闷的哼叫声，六郎猜想是四小姐已经得手，心中得意，一只手揉着小妾的嫩乳，一只手揭开腰中的丝带，朝里面摸了进去，小妾无力的挣扎着，含着眼泪对六郎道：“将军，求求你，不要这样啊”

    六郎嘿嘿笑着，手指已经触到了她腿间那湿漉漉的嫩肉，一边用力的挖弄，一边说：“小娘子，你要怪就怪遇到一个不争气的老公吧我真替你悲哀啊”看着她梨花带雨的哀容，倒是有六七分美丽，六郎忍不住将大嘴朝着那湿漉漉的脸庞亲了过去，可是还没等亲上，就感觉耳朵一阵生疼，回头一看，四小姐拎着一把沾满血迹的钢刀站在身后。

    四小姐阴着脸，拧着六郎的耳朵，道：“你你还跟她来真的了”

    六郎连忙叫道：“四姐，没有啊快松手，疼死我了。”

    四小姐松开手，却将纳小妾提了起来，她臂力极大，小妾在她手中就如同一只小猫，因为裙带被六郎解开了，四小姐这么一提，那薄薄得丝绸裘裤就滑落下去，将整个白生生的下半身暴露了出来，四小姐见她光了下身，心中更是恼怒，骂道：“贱货，竟敢勾引我相公”说着，钢刀向前一送，不等六郎阻拦，那雪亮的刀锋已经没入小妾洁白的小腹中。

    小妾顿时毙命，六郎把手一摊，道：“四姐，你怎么将她杀了”

    四小姐怒道：“不杀还留着陪你睡觉吗”

    第二卷大闹山西第193章天定情缘

    六郎见她当真生气了，连忙道：“四姐，看你又吃醋了，我不是在演戏嘛，好了现在沙宝飞已经我们干掉了，飞虎城垂手可得，我在这儿收拾残局，你赶紧出城与龙兰会合，将兵马开进城来。”

    四小姐恩了一声，六郎让她换了一身普通士兵的衣服，又让你带来的亲兵护送她出城，自己回来，到屋中看看，沙宝飞已经死在血泊之中，又回到屋外，看着地上躺在血水中的小妾，六郎叹道：“本想发一定绿帽子个给沙宝飞，结果让四姐搅和了。”

    望着沙宝飞小妾的死尸，六郎可惜了一阵子，转念又道：“虽然这个女人没捞着，可是今天说通了四姐，让她又回到自己身边，尤其是四姐还默许了自己与龙兰的关系，这可是自己以前没有预料到的。”能够和四姐重归于好，这不胜过沙宝飞小妾十倍想到这儿，六郎又高兴起来，幻想着能够敬爱那个四姐和龙兰一箭双雕的好事，他将自己带来的亲兵头目叫过来，将军令布置下去。

    四小姐回到大营，见到了焦急不堪的龙兰，笑道：“大兰兰，你看我回来了。”

    龙兰见四小姐回来，又惊又喜，上前握住四小姐的手，道：“咏琪，你可把我吓死了，听说你呗敌人抓去，我真想马上命令攻城，可是咱们没有云梯，怎么攻啊”

    四小姐道：“这回你不用害怕了，我这不是毫发无损的回来了吗。”

    龙兰突然又问：“咏琪，你叫我什么来的大兰兰这么肉麻干什么”

    四小姐盯着她的眼睛说：“哼我还要问你呢，这可是六郎刚给你起得名字，你自己说说为什么这样肉麻啊”

    龙兰吓了一跳，道：“你见到六郎了”

    四小姐点点头，说：“就是他将我抓走的，不过他是故意演戏，抓住我后，我在知道那个新来的敌将是六郎，我们已经杀了沙宝飞，六郎正在清剿飞虎城的余孽。”

    龙兰忙到：“那我们赶紧去帮忙啊，我去传令，一起杀进飞虎城。”

    四小姐将她拉住，道：“你还没有回答我的问题呢说，为什么他要叫你这样肉麻的名子”

    龙兰难为情的道：“我哪里知道啊，准时六郎与我闹耍。”

    四小姐哼了一声，用力在龙兰胳膊上拧了一把，她现在臂力惊人，龙兰疼的险些掉下眼泪来，四小姐道：“你不用装了，六郎都告诉我了，他和你关系可不是一般关系了，原来你早就是他的女人了”

    龙兰红着脸道：“咏琪，你都知道了”

    四小姐点头道：“是啊你伪装得真好，我们在一个房间住这么久，我居然没有发现你们的奸情，嘿嘿龙兰，真有你的。”

    龙兰红着脸说：“咏琪，看你说的这么难听，什么奸情啊，我当时不是没有办法嘛，总不能看着六郎去死啊。”

    四小姐道：“算了，现在不是咱们研究这个问题的时候了，快些准备兵马，杀进城去。”

    二人披挂整齐，带领兵马杀奔飞虎城，六郎的军队早就占领了城门，沙宝飞一死，城中的守军立即大乱，有一部分人还想拼死抵抗，都被六郎迅速的剿灭，大多士兵都不愿意跟着沙宝飞与朝廷作对，在六郎的整治工作下，纷纷放下武器投降。

    六郎接应四小姐和龙兰进程，收缴了叛军的武器，将这些投降的叛军分开关押起来，进行教育暂且不说，六郎拉着二女来到沙宝飞的兵马督监府，沙宝飞与小妾的尸体早已有人收拾走，六郎让二人坐下，上前搂住龙兰道：“大兰兰，这些日子想我了没有”

    龙兰推开他道：“六郎，你正经点啊。”说完红着脸看看四小姐。

    六郎笑道：“咱们的事，我都告诉四姐了，还有我和四姐的事，你却不知道”

    四小姐听到六郎说起这个，马上要上来阻拦，六郎却将她一把抱住，放到自己膝上，现在香腮上亲了一口，随后说道：“大兰兰，四姐已经同意你嫁给我了。”

    龙兰吃惊的看着六郎与四小姐亲密无间的动作，惊讶的张大了嘴巴，“你们”

    六郎又再四小姐香腮上连亲数口，道：“四姐早就是我的老婆了”

    龙兰一听，顿时昏倒。

    四小姐连忙上前将她扶住，龙兰诧异的说道：“六郎，咏琪，你们可是亲姐弟啊你们怎么能怎么能那样”

    六郎拉住她的手，道：“大兰兰不要急，你且听我将来”

    六郎就将自己的身世敬爱那个给龙兰听，龙兰简直不敢相信世上还有这种事情，四小姐却道：“他没有说谎，他来到这个世界时候，只有我一个人看到了，龙兰你是六郎未过门的嫂子，你爱上他是一件痛苦的事情，可是我却是六郎的亲姐，我爱上他，是一件更为痛苦的事情，可是我们又必须面对现实，现在我们两个同病相怜，谁都不要笑话谁了。”

    六郎将二人一起抱住，一手一个，笑道：“两位老婆，你们不用担心，这件事情我会将它处理好的。”四小姐摇着龙兰的手，道：“这件事情，你可不许告诉任何人啊”

    龙兰喘了口气，道：“我当然不会了，咏琪我现在真的好佩服你啊”

    四小姐脸上娇红，问：“你佩服我什么”

    龙兰涨红着脸不说，六郎知道她在想什么，他不想四姐为此添加负担，岔开话题道：“大兰兰，我更佩服你，我在山西遇险，你和四姐就带着这点儿兵来救我”

    龙兰道：“这已经是极限了，父亲知道你在山西出了事，多次恳求皇上出兵援助，皇上却推说辽兵在紫荆关虎视眈眈，不能轻易发兵与程世杰火拼，否则会让辽军钻了空子。”

    六郎骂道：“这个狗皇帝，六爷到山西还不是为他平叛卖命，他居然对我遇险的事视若儿戏，后来呢”

    四小姐道：“多亏潘大人与父亲联名奏本，说明援救的必要性，皇上才同意发兵，可不成想态势王泽又出来阻拦，说什么怕中了辽军与程世杰的诡计，最好先派一支小部队试探一下虚实，后来皇上就停了他的话，我和龙兰就讨令，带了三千兵马，来打飞虎城。”

    龙兰又道：“虽然我们也知道根本打不下飞虎城，可是咏琪却拼死也要攻打，每天都要到飞虎城下叫阵，并连杀了飞虎城三元大将，原来她这样惦记着你的安危，是因为这么回事啊。”说着，龙兰吃吃笑起来。

    四小姐拍了她一巴掌，道：“不许取笑我，你还不一样，每天晚上想六郎想的睡不着觉，有一次睡着了说梦话，竟拉着我的手摸你的乳房，还喊着，六郎亲亲我”

    龙兰脸上一阵羞红

    六郎笑道：“有这种事”

    四小姐哼了一声道：“要不，我怎么会断定你们俩之间有事情呢”

    六郎笑着解开龙兰的衣襟，将手伸进去，握住了一只柔软的玉乳，道：“大兰兰，你是不是每天都在想我啊我这不是回来了吗，要不要现在就疼爱你一次啊”

    龙兰羞涩道：“不要嘛，等晚上再来”

    第二卷大闹山西第194章发现春宫

    六郎却道：“大嫂她们都被困在解塘关，正等着我去救呢，咱们还是抓紧时间吧。”说着就将龙兰雪白的内衣分开，让洁白的酥胸完全暴露出来，虽然和六郎已经不是头一次行这云雨之事，但毕竟有四小姐在跟前，龙兰羞得双手捂住了眼睛，六郎将她抱起来，来到内室床榻前，将龙兰轻轻放下来，然后俯下身，慢条斯理的亲吻着龙兰洁白滑腻的酥胸，四小姐跟着过来，坐在床边上，痴痴的看着六郎与龙兰亲热。

    开始还无限娇羞的龙兰，在六郎的爱抚下，慢慢的变的狂野起来，一个初尝性爱的少女，一下子隔了那么多天得不到慰藉，那种生理上渴望一旦袭来，是何等的强烈，她强烈的反映以及大胆的展现，让作为旁观者的四小姐也跟着激情荡漾起来，情不自禁的伸出一只柔滑的玉手，慢慢伸进自己的衣襟

    温柔与粗野交织，时而紧凑，时而缓慢的连续动作，让龙兰达到了最终的满足，她的一只手手紧紧的拽住床头的桁架，另一只手与四小姐紧紧握在一起，“咏琪”龙兰眼睛中含满羞怯，“不要看啊，我要不行了，求你了”四小姐又是一阵心神荡漾，伸出自己的另一只手，紧紧地握住了龙兰胸前耸立的玉峰，“龙兰，你快些啊”二女虽然情同姐妹，但是还从来没有如此亲密的接触，更从来没有想过，自己与情郎的性爱居然这样赤裸裸的展现给别人观赏。

    龙兰在一阵眩晕中，叫了出来，随着她身子的剧烈颤动，手上一用力，那床头的桁架，在她的大力拉动下，竟发出吱呀的一声怪响，借着床后面的一幅山水画，居然向上自动卷了起来，跟着面前出现了一个有着黄铜包裹的木门，哪儿竟是一间密室的暗门。

    四小姐惊呆了，她瞪大了美丽的眼睛，六郎停下了动作，龙兰也顾不上身体刚刚高潮后的疲倦，三人都将眼睛顶住了那扇门。

    六郎上前将那道门推开，里面果真是一间十分隐蔽的密室，密室中有充足的阳光，看样子这间密室有着很好的通风和非常优良的建筑设计，密室里有不少加锁的大箱子，看样子里面装的是沙宝飞的积蓄，六郎唤二女进来。

    龙兰来不及穿衣，光着屁股就钻进来，四小姐也是衣衫不整，进来后，二女顿时脸上通红起来，原来，四壁都是文字图画，文字也还罢了，那图画却是描绘男女交欢，巫山云雨之时的春宫图，而且描绘之人画工极佳，即使最最隐密的私处阴户，男子阳茎，都是毛发兼备，栩栩如生，连那欢爱喜乐的脸上表情都是一样钜细靡遗，女的脸色微红，媚眼如丝。男的意气风发，猛如狮虎。远远望去，还能瞧见壁上女子玉面上红晕若有若无，艳美非常。

    六郎微微一笑，向二女道：“这这沙宝飞真会享受，你们看这壁上图画，还有一屋子的金银珠宝，咱们既开了眼界，又发了大财。”

    四小姐指着屋子中间桌面上的一个较海碗稍大的水晶球道：“那是什么东西”

    六郎噫了一声，上前胡乱不知按了什么装置，喀喀声响，绞轮转动，水晶球底下机关开动，形如人手，与四下自石壁反射的柔和光线相映成趣，将洞中四壁的男女交欢图刻，完全显现出来。墙壁上那些春宫图居然动了起来，将石壁遗刻的男女交合各种妙相、姿态、体位、毛发、角度、男上女下抑或是女上男下，甚至脸部表情、完全无所遗露的忠实呈现在三人眼前，而且只要角度不同，光线强弱不一，便会呈现完全不同的交合姿势，仪态万变，无尽无穷。

    三人个个瞪大了眼睛，直勾勾地看着那满墙的春宫，但见那些男女神态悠闲，笔笔分明，鲜然欲活，动作起来，活灵活现，不知怎地发出了男女交欢时的欢快之声，娇柔腻人，春情无限，抵死缠绵，尽兴欢爱，永无疲倦。

    看的三人个个面红耳赤，双颊若烧，尤其是四小姐，淫声入耳，春画映眼，更是羞的不敢看，六郎也是看的欲火上升，心猿意马。四小姐含羞转身，突然又发现一物，那是一把绝世神弓，弓的身体比一般的弓要长一些，粗一些，看上去银光闪闪，十分抢目。四小姐走过去，将这张弓摘下来，沉甸甸的拿在手中，正好趁手。只见那弓身上刻着一行篆提文字，四小姐自幼熟读百家书籍，认识其中三个文字，经脱口念出来：“天x白玉”是天寒白玉弓是我师父的弓，真的是啊“四小姐竟高兴地像个孩子似的跳起来，将那天寒白玉弓高高举过头顶，喊道：“好像是我师父的弓唉。”

    六郎好奇地问：“这是怎么回事”

    四小姐说道：“我也说不清，总之师父在未死之前，这张弓已经不在他手中了，到底是什么原因出现在这儿，我是说不清了，不过我终于有了一张绝世神弓，龙兰多亏你啊”

    龙兰红着脸，道：“关我什么事”

    四小姐笑道：“要不是你要死要活的，无意中触动了机关，我们那里知道这间密室啊。”

    六郎笑道：“四姐，有了这张神弓，你更是如虎添翼，看来我们这一仗非得大胜不可。”

    四小姐掩饰不住脸上的娇喜，抱住龙兰道：“大兰兰，你真是好可爱啊，我真是爱死你了。”说罢，抱住龙兰，在她的香腮上狠狠亲了一下。龙兰脸上羞红，却是不知道自己该说什么好。

    见龙兰的脸色更加红艳起来，六郎上前抱住她的裸身，道：“难得四姐今天这样高兴，我要替她谢谢你。你看这图上面，好多姿势我们都没有试过，今天正好学习一下啊”六郎说着，已经将龙兰扳倒在软绵绵的地毯上

    龙兰口上推辞着，却早已被墙壁上那些栩栩如生的图画人物的动作所吸引，半推半就的与六郎演习起来，四小姐看的双颊绯红，放下天寒白玉弓，也走过来参加，六郎放开龙兰，抱住浑身酥软的四小姐，一边吻她，一边脱光她的衣服，四小姐噗嗤一笑，娇靥如花，笑道：“六郎，我可不喜欢刚才龙兰用的那个动作，就和狗狗们似的，羞死人了。”

    龙兰瞄了她一眼，见她笑得花枝招展，香肩乱颤，怒道：“咏琪，你真坏死了，哪有这样取笑人家的，六郎你要给我报仇啊”

    六郎听了哈哈大笑道：“原来四姐不喜欢这样啊，不过今天由不得你，今天我非要用那个方式不可。”说着邪恶的将四小姐的身体翻转过来，将她丰美的胴体放到龙兰身上，然后环抱住那盈盈一握的柳腰。四小姐尖叫起来，想挣扎却被六郎抱的很死，不由得低头对龙兰道：“都怪你龙兰，我被你害死了，你自己喜欢这种羞人的动作，还要拉着我下水，呜呜”

    龙兰格格笑着，双手抓着四小姐胸前的一双丰满狠力揉着，显然是在报复，六郎却是捧着四小姐的美臀，一阵心神荡漾，终于朝着那湿漉漉的桃源洞府送了进去，四小姐则是一声轻吟

    第二卷大闹山西第195章兵发解塘关

    从那间密室里出来，三个人虽然说是身心疲惫，却又受益匪浅，尤其还得了宝弓和那么多银子，吃了晚饭，六郎说起正事，必须今天晚上赶回卧牛关，龙兰和四小姐都要跟着去，六郎道：“你们要是都去的话，飞虎城谁来守这里的情况还没有稳定下来，刚到手的关隘要是把守不住的话，我们照样还是回不来。”

    龙兰小声道：“那就让咏琪守关，我跟你去好了。”

    四小姐却道：“龙兰，不要争了，床上功夫人家不如你，上阵杀敌你就不行了，你还是自己留在这儿，接着偷偷学那密室里的功夫吧，等六郎回来了，好侍奉他啊。”

    龙兰娇怒着与四小姐打到了一起，六郎将她们俩分开，道：“别闹了，这件事不能耽搁，我看还是让四姐跟我去吧，你留下来看守飞虎城，并快些敬爱那个这里的消息告诉瓦桥关的父亲。”

    龙兰只好同意，并一再嘱咐六郎和四小姐小心，然后送他们上路，六郎和四小姐带了那一千轻骑兵，星夜赶回卧牛关。来到卧牛的时候，天刚刚亮，六郎叫开城门，朱玉婵、兰柳和慕容雪航便迎了出来，慕容雪航一眼看到六郎身边的四小姐，顿时又是惊喜，又是羞愧，百感交集之刻，上前拉住四小姐的手道：“四丫头，你来了。”

    四小姐明眸看着大嫂有些异样的脸，她猜不到慕容雪航现在的心思，倒是长久的不能相见，促使她激动起来：“大嫂，终于见到你了，这些日子，你可安好”

    慕容雪航含着泪花，笑着点头：“咏琪，我也想你啊，走咱们到家中叙话吧。”

    朱玉婵和兰柳笑盈盈的也跟着打招呼，朱玉婵自作聪明，上前道：“呦，这是六郎的妹子吧，长的可真俊啊，让我们女人嫉妒死了。”

    四小姐看了她一眼，放下脸道：“我不是六郎的妹子，你是谁”

    不等朱玉婵回答，六郎急忙介绍道：“四姐，这是卧牛关的两位将军，现在都投诚到了我们这边”慕容雪航冰雪聪明，马上拉住四小姐快走，“四丫头，嫂子都想死你了，快给我说说家中的情况。”

    六郎见大嫂拉着四小姐走开，连忙对朱玉婵和兰柳道：“这是我家四姐，你们两个不得放肆，惹她不高兴，小心她让我休了你们两个。”

    朱玉婵吃惊的道：“六爷，你家姐姐这么厉害啊连你都这样怕她吗”

    兰柳痴痴的道：“六爷，你姐姐长的真是太美了，兰柳自叹不如，我要是能够长成那种摸样该多好啊”

    六郎又道：“回头你们俩少说话，一切都要看我眼色行事，事情办砸了，我姐姐一生气，你们俩就都没戏了。”

    朱玉婵有点害怕的样子，跟在六郎身后，来到府中，六郎与大家商议了一下，决定今天就兵发解塘关，六郎走后，慕容雪航已经按照六郎的安排，重新任命了卧牛关的兵马司职，并且细化了基层将领，安排了可以信任的人手充当要职。慕容雪航清点了三万兵马作为生力军，整装待命，六郎又从军库中提出六七万两银子，按照人头发下去，并许诺大破敌军之后，还有重赏。

    陈忠单独找到六郎，道：“秦将军，现在你的身边正缺大将，我家中有两个妹子，都有一些本领，能否跟我一起上阵杀敌”

    六郎大喜，道：“有两员女将，还不马上领来见我。”

    陈忠领命，出去叫自己的妹子，慕容雪航看看六郎色迷迷的眼睛，道：“六郎，你是不是又在打人家妹子的主意，咏琪现在这里，你可要收敛点儿。”

    六郎邪笑不语，不大工夫，陈忠领着两个身材魁梧，身披铁甲的将领进来，一眼望上去，真不知道来将是男是女，若不是陈忠介绍来将是自己的亲妹，六郎简直难以相信她们是女人，陈忠的大妹生就九尺身材，面如镔铁，不但膀大腰圆，两个大脚丫子更是不逊壮年男子，那大腚蛋子看的六郎眼晕。陈忠小妹长的倒是还有一些女人摸样，也是身高八尺，体型壮硕，一张微黑的大脸，，略有一两分姿色，却是唇上生了一些毛茸茸的胡须，看的六郎只想将隔夜饭吐出来，慕容雪航更是在一边格格偷笑。四小姐不知道内情，上前检查了一下二女，拍拍二人肩头道：“不错，果然都是能够冲锋陷阵的将才，六郎，你赶紧准了吧，这样的将军在你军中最让人放心了。”

    六郎点点头，封了二女官职，又每人赏了五百两银子，心中暗道：“这两个美女正好可以介绍给孟良焦赞两个兄弟，她们四个人倒是郎才女貌，般配得很。”

    做好战前动员之后，中午，大军饱餐了午饭，按照事前准备，每人发了一条白毛巾缠到胳膊上，以免混战时候认不清自己人。六郎命令大军启程，直发解塘关，一路湍急行军，终于在一更天时候，到达了解塘关东门外十里之处，前面有座山冈，六郎命令大军止步，原地待命。然后将满营将领召集起来，将攻击任务细化下去，六郎命令龙秋平、血胡僧、轩辕胜虎三员猛将各代两千步兵作为突击手，埋伏于山下，只等自己一声令下，就偷袭山岗对面的叛军大营。

    命令朱玉婵和兰柳各率两千骑兵做左右两翼，陈忠、陈乾顺，陈忠的大妹、小妹率领三千弓弩手和三千步兵四方策应，自己和四小姐、慕容雪航率中军做主力。一切布置好后，六郎让诸将下去准备，单听自己这儿信号发出，就一齐杀奔叛军。

    慕容雪航问：“六郎，我们什么时候起信号”

    六郎道：“三更天之后，听我口令。”

    四小姐道：“六郎，你跟我过来，我们到山岗上观察一下敌军的部署。”

    六郎跟着四小姐来到山岗上，俯视下面解塘关东城外的叛军，大约有三四万人的联营，现在刚刚吃过晚饭，远处无险可守的解塘关可能已经遭受道叛军炮火的攻击，情形更是不容乐观。

    四小姐问道：“六郎，卧牛关的那两个女的，就是你要收的夫人吗”

    六郎惊讶道：“我什么时候说过啊”

    四小姐微怒道：“你还骗我，看她俩那一脸的狐媚样，就知道不是什么正经的女人，你今后少跟她们来往。”六郎搂住四小姐的纤腰，道：“四姐，只要有在我身边，我就不会想任何女人，天下间绝色女子们何止千万，可我就独爱你这一种，四姐我现在又想你了。”六郎说着，用坚硬的地方触及着四小姐柔软的身体。

    四小姐在那个地方打了一巴掌，道：“正经点，现在大战一触即发，你还顾得上这个”

    六郎厚颜无耻的抚摸着她的秀发，道：“四姐，你不在这儿还好，你要是在我身边，我就无时无刻不想着你，我是一时一刻都离不开你的啊。”

    第二卷大闹山西第196章巅峰之战前夕

    四小姐心神一震，一股甜美涌上心头，仰起美靥问：“六郎，是真的吗”

    六郎看着四小姐那娇羞模样，不禁看得痴了。月光之下看美人，只觉得她比平时倍加迷人。双眼若瞟若瞄，眼角微翘，小嘴艳红泛光，似笑非笑。水汪汪的大眼洒出一重重的情网，正加紧紧收，明艳娇媚，清纯端庄，这些原本应该分散於不同美人身上的特质竟然全数在四小姐身上出现，而且刻正发出无限吸力，在引诱着云[。

    六郎爱极了这个四姐，说她温柔娇羞，她又大胆活泼，说她明艳妩媚，有时却又清纯端庄，时而天真烂漫，全无机心，真情流露，时而聪明伶俐，心细如发，言之有物。当真难以应付，一到卧牛关就将自己严密的看守起来，害的自己不能和朱玉婵。慕容雪航、兰柳她们欢好，与好像她生来就是要来管束自己的，六爷天不怕，地不怕，唯独就怕四姐伤心流泪，所以才尽量克制住内心的火焰，不与任何女人眉眼传波，就是怕伤了四姐的心。

    看着月光下美的无人能及的四姐，六郎忍不住右手一圈，将她搂在怀中。四小姐嘤咛一声，似拒还迎，整个人如小鸟依人般顺势贴倒在六郎怀中。火热的身体，美艳的脸庞，吐气如兰，香气阵阵，薰的六郎意乱情迷。手臂再紧，令四小姐那凹凸有致，软硬合度，玲珑窈窕的身材整个与自己的身体尽量磨擦接触。全身汗毛竖了起来，万千个毛孔全开，紧紧地与她的身体相依相偎，享受女体磨身，软玉温香抱在怀的无边艳福。

    低头瞧着被自己紧抱、不住吐气的四姐，只见她表情慵懒，星眸半开半闭，柔情无限地与自己四目交投，说是幽怨，却又情火熊熊，浑身发烫，说是妩媚，却又清雅柔顺，驯若绵羊。一双眼睛好像会说话似的，只是一个眼神，一个浅笑，便有勾魂摄魄的魔力，令自己心甘情愿拜倒她的石榴裙下，忠贞不贰。

    六郎越看越爱，心头火热。看她那鲜红欲滴，光泽流转的朱唇樱口发散出阵阵热力，忍不住便想低头吻下，一亲芳泽。四小姐也在此时柔声叫了一声道：“六郎”吐声柔腻，这话就好像是个火引，把六郎隐隐便欲爆发的情欲全面点燃，再也控制不住，双唇印在她柔软湿滑的小口上，双臂如铁箍似的将心爱的四姐紧紧地圈在自己怀里，生怕她会突然消失。

    飞虎城的暂短相聚，并不能完全熄灭四小姐对六郎的真情挂念和火热疼爱，她也爱极了这个弟弟，被六郎双唇亲上，心中爱意横流，全身更是热的烫人，一双玉臂用力地从后颈绕抱着六郎，身体蠕动贴上，与六郎刚健的身体磨擦相抵不愿离开。

    良久唇分，四小姐拢了拢额前被晚风吹散的秀发，道：“六郎，程世杰厉害，这一章有多少胜算”六郎道：“我不清楚，程世杰围困解塘关的大军又二十万之多，城中只有两万兵马，加上我们的三万，兵力上还远逊于对手，但是我们在暗处，优势里外夹击，定能杀他个措手不及。还有即使不能完胜，我们也要拼他个两败俱伤，毕竟交战的双方都是他自己的兵马，我用他的兵，打他的兵，死一个是一个，全都死光光也不会对我们有什么影响，大不了咱们退走，反正现在回瓦桥关的道路已经畅通。”

    四小姐忍不住在六郎口上亲了一下，道：“六郎你真坏啊，这样作弄程世杰，他一定恨死你了。”

    六郎仍然紧紧抱着四小姐，享受那肌肤相亲，吐气相闻的温柔。

    四小姐身子蠕动了一下，火热的女体在六郎身上轻轻P磨，玉手顺着六郎的颈部抚摸下来，幽幽道：“六郎，你是不是又想要了”六郎没想到她单刀直入，居然如此大胆直接，看她含情脉脉热切的眼神，就好像是个望穿秋水，日日夜夜盼君早归的香闺少妇，如此的诱人，令人怜惜。心中一阵火热，冲口而出道：“四姐，我恨不得现在就上了你”

    四小姐此时沉醉於六郎怀中，那股男子气息，萦心绕鼻，久久不去。心中为六郎而倾倒，沐浴於爱河之中，对於云六郎的用词便不注意，喜道：“六郎你真的想要我吗可是这里不方便啊”她朝四周看了看，脸上不知是兴奋还是娇羞，整张脸红扑扑的，明艳动人，容光四射，就好像在脸上涂了一层油，柔和地发出令人心荡的艳光。

    六郎神情喜乐，彷返玫搅颂煜录渥钫涔蟮谋ξ铮像个小女孩般紧紧地将自己抱在胸前，不愿放手，六郎心念及此，看着四姐因为自己的挑逗容光焕发，笑靥如花的依偎在自己怀中，不禁一阵冲动，目炫神驰，只想痛吻她一遍，来个两情相悦，抵死缠绵，也好消除一下自己心中的熊熊欲火，却不料四姐

    身子向下一滑，伸出玉手，将六郎的腰带径自解开。

    “四姐”

    四小姐不说话，将六郎握在温软柔滑的玉手中，低声道：“六郎，就让姐姐安慰你吧”六郎只觉得自己哪儿突然被一团嫩肉包住，又温又暖，又柔又软，一条什么东西，带着温热的湿气以及略感滑腻的黏水，蛇一般地在自己的上面围绕舔舐，六郎刹那间明白了，四姐竟然为自己做这种事，他感激的竟忘了做任何表示，猛然想起昨天在沙宝飞密室中情景，那墙壁上的春宫图，其中有一张图上的情景，竟与现在一般无二

    在历经了一阵涉临窒息的快感后，六郎终于忍不住将一腔精华尽数释放与那团温软之中，颤声道：“四姐，我爱你。”

    四小姐擦着嘴唇站起来，扑到六郎怀里，娇羞道：“六郎，舒服吗”

    六郎默默无语，紧紧的抱着她，吻着她，良久问道：“四姐，是不是昨天我这样弄得你很舒服，你才要回报我的”四小姐红着脸不说话，却是含羞点头

    六郎刚要想与四小姐做更进一步的恩爱，突然发现树后面站立的慕容雪航的身影，看她那吃惊的神色，六郎已经猜到她已经看到了刚才的一幕，四小姐看六郎神情不对，一扭头，忍不住惊叫出来。

    慕容雪航来到近前，她脸上表情十分痛苦，皱着一双秀眉道：“六郎，咏琪你们不应该啊”

    见她知道了自己和四姐的事情，六郎索性就不用再隐瞒，这件事情早晚都要公布于世的，于是六郎又对慕容雪航讲了那个天方夜谭一样的故事

    第二卷大闹山西第197章巅峰之战前夕二

    慕容雪航听完之后，脸上神情更是差异，半信半疑的看着六郎和四小姐，四小姐双颊羞红，想到居然让大嫂刚才看到了自己的丑态，简直是让自己无地自容，好在她虽然生性刚烈，却又不失开朗，否则非抹了脖子不可。

    六郎看出四姐的心意，心道：“事已如此，最好的办法就是将自己和大嫂的私情也泄露给四姐，这样她就不必为此感到尴尬了。”于是，六郎不容分说，一把抱住慕容雪航的纤腰，道：“航，事已如此，大家都不要隐瞒了，你们两个都是我生命中不能缺少的女人，没有你们任何一个，我都难以再活下去。”慕容雪航羞得双颊绯红，四小姐更是吃惊非可，颤声问：“六郎，你连大嫂也要了吗”

    六郎叹道：“七星楼，要不是大嫂，恐怕我就没有名了，四姐，大嫂对我情义有加，我即使付出生命都不能回报她，难道你就不能容下她吗”

    四小姐道：“大嫂来到我们家后，就像我的亲生姐姐一样，我怎么会容不下她，只是这日后的事情，唉真是太乱了。”

    六郎一手一个，揽着她们俩坐下，道：“世事如风云变幻，难以估测，就连我都不知道为什么会来到这里，但既来之则安之，现在就在我们眼前，是程世杰的二十万的叛军，今夜之战，胜负难料，但必定是腥风血雨，你我更是吉凶难测，大家就先不要想那些恼人的事情了，现在是二更天，敌营中的灯火尚未完全熄灭，我们再等上一个时辰，等他们都睡熟了，一鼓作气杀下山去，程世杰做梦也不会想到，一支神兵天降，出现在他的面前”

    六郎现在双美在怀，只觉得心旷神怡，因为这两个女人，都是在他心中占据着主要位置的女人，如今大战在即，尚能左拥右抱，回想起大嫂的温柔和四姐的高雅，能够得到她们两个的玉眼垂青，真是夫复何求，想着想着，六郎有些激动起来。

    突然觉得下身一阵异样，低头一瞧，四姐正用手握着他的坚硬愤恨的道：“这个坏东西，六郎你还不把他关起来，刚才害得我都让大嫂看见了，羞死人了。”

    慕容雪航吃吃笑着，添了一只手上去，道：“咏琪，你居然讨厌它吗要不是它，你能够在细柳一战成名，射杀辽军大将，我看你分明是在说谎，刚才我可是都看见了，你对它可是爱护有加啊。”

    四小姐含羞推了慕容雪航一把，道：“大嫂又在取笑我了”

    六郎将慕容雪航的臻首擒住，将那个它凑上去，道：“航，你不要取笑四姐了，今后四姐是家中的老大，你要是热她不高兴，我可会惩罚你的，现在你学着她刚才的样子做一遍，大家扯平就算了。”

    慕容雪航娇羞的想闪开，却被六郎生硬的捧着她的双颊，将那东西放了进去，慕容雪航无奈的闭上眼睛，羞涩的吸允起来。四小姐格格笑着，道：“六郎你还坏啊，不过我很开心，终于看到大嫂羞人的样子了。”

    慕容雪航羞得将六郎的英雄吐出来，道：“六郎，我不来了，咏琪她笑话我啊。”

    六郎将脸一沉，道：“四姐，你怎能这样啊”四小姐却是含羞一笑，将六郎的英雄接过来，含入口中，见到四小姐这等豪爽的样子，慕容雪航也深感惊骇，当即二人也不再相互取笑，而是你争我抢，二人接力，将六郎的英雄服侍的超爽歪歪。六郎索性闭上眼睛，仰倒在身后那块青石上，尽情享受着这人间最美好的时刻。

    也不知过了多长时间，六郎突然觉得哪儿感觉异样，睁开眼睛一瞧，见慕容雪航已经跨到了自己身上，二人下身已经紧密的结合在一起，六郎汗道：“航这可是两军阵前啊”

    四小姐在后面双手推着慕容雪航的美臀，笑道：“我们知道啊，正是因为面临一场恶战，所以才要从六郎这里要些能量出来，功力提高一些，就能多杀几个叛军，大嫂你快些来啊，我还等着哩。”

    微微月光下，慕容雪航实在长得绝美，一双眸子尤其灵动，时而情深万缕，似无底深潭，时而英气焕发，意态昂扬，又带点迷离似的模糊，眼睛蒙上一层淡淡雾气，令人无从自她那对美眸中瞧出端倪。虽无秋水为神的清灵，却有勾魂摄魄的魅力，一种醇酒微醺，其香自发的妩媚。

    她的动作时而温柔，时而强悍，有时如风佛细柳，有时如珠落玉盘，松紧结合，六郎美不胜收。

    夜风吹起她的秀发，青丝飘空，传来淡淡发香，不似寒梅幽兰，却是雍容玫瑰香。那风华绝世的笑脸成熟妩媚，举手投足，彷范加幸恢肿匀簧⒎⒌男愿蟹缜椋像个善良的花中精灵。

    四小姐不甘寂寞的紧靠在慕容雪航身后，双臂环住她的纤腰，径自握住了胸前那一对丰满的玉峰，她将下巴垫在慕容雪航的香肩上，清风吹动四小姐的乌黑秀发，露出发下粉颈，雪嫩白晰，肤光柔和，青丝不经意的飞过来，扫在六郎的脸上，六郎见那一张熟悉的笑脸在月光下更是艳丽迷人。小巧的鼻子微微一皱，露出淘气神色，向六郎做了个鬼脸，配上樱红双唇，嘴一嘟，光泽鲜然，露出编贝玉齿，笑起来脸上显出两个深深的酒窝，双眉细长黑浓，眼波欲流，诱的六郎凑过嘴巴去亲。

    在六郎的大力冲击下，慕容雪航已经连续高潮，四小姐抱着她的酥胸，娇笑不已，引得她浑身乱颤，娇软无力，最后昏死在六郎怀抱中，六郎将她的身体移开，示意四小姐来补上空缺。四小姐含笑站起来，解开腰带，将软甲卸下，她今天穿着一袭纯白的紧身衣靠，衣服将自己紧紧包住，露出异常火辣的傲人身材，胸口双峰坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣袍的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本就非常迷人。

    四小姐退下裘裤，抬起玉腿跨做到六郎腰上，将那湿滑不堪的桃园圣地对准六郎的坚挺的英雄直接落下去，一声娇呼，四小姐玉乳纤腰贴上身来，双臂索性环在六郎颈上，专心致志的玉六郎吻了起来。六郎将舌头渡入四姐口中，与四姐的柔软的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。右手更不客气地在她的背上轻抚徐括，渐渐地往下在四小姐的圆臀上不断摩娑，把四小姐弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀也不由得扭动起来，似是在回应六郎的摩娑。

    慕容雪航投桃报李，也将身子贴到四小姐光滑白嫩的玉背上，将手伸到前面，与六郎抢着抚弄四小姐那一对虽然不是很大，却有着常人不能拥有的娇挺的玉乳，四小姐高昂着臻首，双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往六郎的身上，整个人就像是一个温润的磁铁，紧紧地将六郎吸住，不令离开。

    第二卷大闹山西第198章巅峰之战一

    三人美美满满，恩恩爱爱，充分的利用了大战之前的这一个时辰，将完美的性爱进行到底，六郎不偏不向，将二女全都照顾到，精华更是分做两次送出，慕容雪航和四小姐每人分得一次，利用最后一点时间，将这些能量消化掉，正好迎来前面敌营中的三更梆响。

    六郎整理好衣甲，见慕容雪航和四姐都已经整装待发，六郎冲二人点点头，三人来到山岗下，六郎抽出佩剑，看了一下前面的叛军大营，灯火稀稀拉拉，显然是正在熟睡的时刻，沉重的残云刚好把月亮完全挡住，能见度渐低了，六郎一挥手，慕容雪航点着了信号弹，一道焰火霎时着凉了夜空，六郎将手中宝剑一举，大喊道：“弟兄们，建功立业的时候到了，杀啊”

    随着一通紧密的战鼓声，血胡僧、轩辕胜虎和龙秋平已经带领冲锋队伍朝着敌营扑了过去，叛军在后方的营门没有丝毫的准备，六郎的人马一冲上来，就立即占领了营门，尚在熟睡中的叛军，被偷袭时候尚在梦乡，轩辕胜虎手中的独角铜人势大力沉，一下子砸过去，一顶牛皮帐篷就漏了天，身后的敢死队手持大刀扑上来，对着那些赤身裸体，手无寸铁的叛军一阵乱砍，顿时血流成河，叛军鬼哭狼嚎拼死抵抗，无奈六郎的军队攻势太猛，那轩辕胜虎、龙秋平、血胡僧都是杀人不眨眼的魔王，在重金悬赏之下，更是卖命，眼看着叛军一片片的倒下，六郎看的连胜喝彩。

    这时候，解塘关内也有了动静，城门大开，杀出一队人马，孟良焦赞，岳胜周全冲左边，苗雪雁、朱玉鸾、张绿华、金龙子冲右边，白云妃、白雪妃、紫若儿、仁堂会主攻中路，一万兵马如潮水般涌向敌营，双方顿时短兵相接，混战在一起。

    朱玉婵和兰柳骑在马上，焦急的道：“六爷，还不轮到我们啊”

    六郎道：“你们急什么程狗还没有动，我军的骑兵负责打击增援东营的叛军。”

    慕容雪航拢眼看了一下当前局势，血胡僧、轩辕胜虎和的三路人马，加上城里面杀出来接应的人马，足可以吃掉东营一点准备都没有的叛军，这时候，就听远处一阵大乱，号炮连天，跟着杀声震耳，显然是程世杰发现东营吃紧，派兵增援来了。

    六郎对朱玉婵和兰柳道：“该你们上场了”

    朱玉婵和兰柳领命，各自率领本部骑兵，朝着增援的叛军杀过去，六郎又让陈忠和他的大妹、小妹以及陈乾顺率领弓箭手和藤牌手跟上，掩护扑上去的骑兵，四小姐翻身上马，背背天寒白玉弓和三十二支黑羽狼牙箭，手提了三尖两刃刀，冲六郎道：“六郎，你和大嫂尽管冲上去杀敌，我负责四面总接应，弟兄们杀”说罢，一催战马，朝着敌营扑过去。

    六郎看了一眼四姐的绝代英姿，心中赞叹不已，手中宝剑一举，率领大军突袭下来。

    两军就解塘关城外展开激烈的白刃战，双方均是伤亡惨重，一场激战下来，战场上布满了死尸，血水汇集流成了河，东营的叛军基本上全部被吃掉，六郎从卧牛关带来的三万精兵也是伤亡惨重，与城内杀出来的守兵回合后，士气更胜，朝着叛军展开反扑。

    血胡僧、轩辕胜虎和龙秋平的先锋部队各自损失了将近一半，其中轩辕胜虎的部队伤亡最为严重，只剩下五六百人，但是这些人在轩辕胜虎的督促下，越战越勇，她的独角铜人一路猛砸，叛军是挨着死，碰上亡，哭天喊地四处逃命。

    轩辕胜虎正杀的兴起，前面正碰上程世杰亲自率领的大军，程世杰认识轩辕胜虎，知道他是秦东阳手下，见他正用独角铜人狠砸自己军兵，怒道：“轩辕胜虎，你这混球，怎么好端端开了内战”

    先前听败下来人说，秦东阳叛变，率队攻打自己，程世杰还觉得可笑，自己的小舅子怎能背叛自己现在看到秦东阳手下猛将对自己的手下施虐，程世杰有些心慌，他开始相信秦东阳背叛了自己，要不然对方哪里来的这么多兵马想到两个儿子的惨死，想到苏姬的背叛，程世杰怒火冲天，咬牙切齿的朝着轩辕胜虎扑过来。

    程世杰显然是对这些背叛自己的人恨得要死，他手中是一把四尺巨剑，剑锋通亮，剑体略宽，剑上陡一用力，剑光大盛，如极东之地的烈阳旭日自云海波涛中乍现骤N，刹那间金芒遍洒大地，光华万道，浩瀚无匹的剑气充斥天地之间，彷访恳淮缈占涠济月着撕天剑气，轩辕胜虎身边那些勇士，冲上来后，只一靠近便有如赤身裸露於万剑千锋之下，冷的令人胆落魂飞，程世杰剑尖所爆闪而出的剑花，也如金蛇万道，波光耀日般不住互撞冲击，激出无数光点剑潮，千堆雪，万顷波的向四方涌卷，他的身边顿时倒下一大片死尸。

    轩辕胜虎见程世杰连杀自己手下数十人，恼羞成怒，抡起独角铜人，朝着程世杰砸过来，他空有蛮力，武功造诣比起程世杰相差甚远，全仗着一股子狠劲，居然逼得程世杰连退数步，程世杰稳住身形后，暴喝一声蓦地，一道惊雷也似的大响，如天地同崩，似五石乍碎，轰然一股大力於剑圈光潮中炸开，万千剑影如星碎月破，暴洒无数寒芒冷电，挟着沛然无尽的森森剑气，向四面八方怒射开来，剑光过处，无物不摧。轩辕胜虎做梦也没想到程世杰如此厉害，那连环招数已到惊天地，泣鬼神的地步，轩辕胜虎措手不及身中无数剑招，剑尖上贯入了程世杰的浑厚内力，当场哼也没能哼一声便在程世杰的万剑绞杀之下化为一天血雨，尸骨无存，就此人间消失，化为乌有。

    第二卷大闹山西第199章巅峰之战二

    独角铜人从半天空咣当一声掉下来，和带着一团血衣

    余下那些兵丁顿时溃败，程世杰大喊一声杀

    步兵在前，弓弩兵、藤牌兵随后，骑兵两翼迂回，很快就将轩辕胜虎剩下的那四百来号人马团团围住，不消一刻，就慢慢蚕食掉了。

    血胡僧和龙秋平的队伍正在往这边靠拢，但见前面叛军旌旗翻飞，眼下正是破晓时分，黑压压几乎遮住了天空，眼看着轩辕胜虎的部队被吃掉，二人见敌兵实在太多，不敢再往前深入，只能且战且退。

    片刻之间就由南门被重新逼了回来，再往后退，则是一小片树林，龙秋平听到有人叫：“龙先生，快些过来。”顺声音一看，竟是陈忠，他带了弓弩手已经在此做好了埋伏，龙秋平连忙带领队伍退入树林。

    程世杰的骑兵立马追到。

    敌军骑兵几匹快马早已经冲到林前，幸好草深林密，敌兵只是向有光亮处张弓放箭，一阵乱箭之后，骑兵开始冲锋上来，陈忠命令“放箭”顿时飞箭如蝗，舍得那些追兵人仰马翻，损失惨重，但是程世杰后面的弓弩兵和藤牌手马上推上来，双方展开激烈的对射，因为陈忠的队伍隐在树林中，占据了有利地形，所以尽管程世杰兵多，却占不了多少便宜。

    闻天师就调来自己的火弩手，朝着树林射出火箭。一排排挂着烈焰的箭矢飞进来，虽然射不伤伏兵，但是却烧着了树林里的树木，迫使伏兵不能再次藏身。

    火借风势，迅速蔓延燃烧起来，火星冲天，照得周遭一片如同白昼。程世杰手下步兵一眼便确定了陈忠部队的方位，但他们冲进树林时，陈忠部队已经转移了了一段距离，失去了拖住当场厮杀的机会。同时程世杰手下骑兵在林外展开大范围包抄。步兵也立即改变战术，边射箭边向前推进，他们并不急于扑向前近战，而是持续放箭，造成陈忠部队不断伤亡，步兵在等待着陈忠部队撤出树林，那时就可与合围的骑兵配合歼灭之。

    陈忠部队有两千人，加上血胡僧和龙秋平的部队也不过四千，面对上十万的敌军，有些苦不堪言，这里地势无险可据，只能且战且走，但冲出树林又有敌人骑兵布围，正是进退不得。追兵箭密，一眨眼功夫己方已有数百人中箭，行动速度更加缓慢。陈忠对两位妹妹道：“眼下情景不容乐观，我们既不能全速退走，又不能继续拖延下去，马上就要天亮了，这片树林也马上就烧完了，也不知道秦将军为何还不来接应。”

    血胡僧有些害怕，面露惧色道：“秦将军不是说，除了咱们还有大同、雁门关、怠马关等好几路援兵吗，怎么现在什么也看不见我总感觉就咱们卧牛关来的兵马在打仗，就连从解塘关杀出来人马，在东门外大胜之后，也没有继续追杀过来”

    这时，程世杰手下的步兵群又开始更猛烈的进攻，陈忠手下弓弩兵箭矢也面临用完，冷不防一支狼牙箭飞过来，正中陈忠肩胛，顺着甲胄的缝隙，深入肌肤。一阵钻心疼痛，陈忠脚下趔趄，险些摔倒在地，幸而得大妹伸手死命拉住，拖进自家防守的圆阵之内。

    队伍一时失去指挥，行动更加迟缓无章。叛军步兵箭势不歇，呼呼风声划过半空，扎入树干，则带起一片连串火苗；射入陈忠后退的防御阵营，血胡僧腿上也中了一箭，他头上冒着冷汗，心中暗自琢磨着，猛然脱离开自己的队伍，朝着程世杰的队伍跑去，一边跑一边喊：“侯爷，小人愿意投降”

    程世杰正在气头上，前面数千兵马，居然拖住了自己的十万大军，恼羞成怒之下，挥手道：“射杀来人”

    顿时，一排排利箭飞过来，血胡僧奋力躲闪中，却无奈身重数箭，动作越来越迟缓，终于被射成了刺猬。这时，两翼骑兵已经包抄了陈忠队伍的后路，眼看这支部队身陷重围，就面临着被全歼的危险。

    看到敌军面临全歼，程世杰也觉得出了一口恶气，正要指挥大军猛扑，正这时侯，就听身后一阵大乱，他的后军中心开花，竟被一股轻骑兵从后面偷袭，顿时阵型大乱，程世杰慌忙指挥大军回救，但见迎面飞来一队人马，为首的女将他认识，正是慕容雪航，一个多月前，在红花亭曾经与慕容雪航交过手，知道她不是自己的对手，所以冷哼一声，挥剑迎了上去。

    六郎率领大军歼灭了东城外的叛军之后，发现程世杰带大军来援助，程世杰兵多将广，六郎知道不能硬拼，只能智取，于是命令轩辕胜虎、血胡僧、龙秋平迎上去，又命令陈忠掩护他们。然后自己这边与城内杀出来的兵马回合，城中的军队因为看到六郎还戴着秦东阳的人皮面具，都感到十分吃惊，等六郎摘下面具说明情况，大家才恍然大悟，纷纷赞赏六郎的足智多谋。六郎命令留下孟良焦赞二将率小部队迷惑对方，其余的全部进城，绕道南城门，但等程世杰大军穷途猛追上去，然后从后面抄了程世杰的后路。

    程世杰虽然并多，但是一旦面临腹背受敌，阵型大乱之后，也就占不了上风，倒是六郎手下这些女将，不但个个武艺高强，尤其苗雪雁、紫若儿、兰柳等人与程世杰有着不共戴天之仇，今天好容易有了报仇雪恨的机会，看见程世杰的兵都红了眼睛，全都不要命似的往前冲锋。

    六郎生怕自己这些老婆有危险，自己负责全面接应还不放心，又专门命令四小姐照顾一下这些女将，四小姐看出六郎心里的担忧，虽然有些吃醋，但是大敌当前，这些姐妹们还是要帮一把的，她骑在马上，手中提了天寒白玉弓，眼睛就瞅着哪个姐妹有危险，就对准敌将一箭过去，方圆一百步之内，敌将无不是应声落马。

    第二卷大闹山西第200章巅峰之战三

    众女将之中，数朱玉婵的武功最菜，她碰上的对手，几乎一个也打不过，但是为了在六郎面前好好表现，还一直冲在最前面，结果多次遇险，四小姐为了救她，一连射杀了四员敌将，最后气不过，催马过去，抡起三尖两刃刀一阵乱砍，替朱玉婵解了围。

    朱玉婵擦擦汗水，笑道：“姐姐，多亏你啊”

    四小姐也不理她，催马继续向前，迎面正碰上紫若儿和苗雪雁二女恶斗闻天师，闻天师的武功绝非二女能比，眼看二女不敌，六郎冲了去帮忙，白云妃和白雪妃也在一旁一边策应，闻天师有些接不住。

    程世杰与慕容雪航一交手，才知道士别三日当以刮目相看，慕容雪航的武功已经是今非昔比，尤其她的天电织网使的潇洒自如，令程世杰那些手下根本不能上前助战，二人以剑对剑，在中间拉开一个方圆十数丈的场子，一番恶斗下来，竟不分胜败。

    程世杰心中盛怒，改用百狼朝穴攻击慕容雪航，他也不管身边到处都是自己人，一阵疯狂进攻出去，慕容雪航用烽火雷霆阵很好的防御住他的猛攻，身边亲兵卫队倒有不少死在了他的大招之下。

    慕容雪航冷笑一声，手中三尺青峰剑剑光一转，猛发这一剑彷肪拖裼猩命一样，一变二、二成四、四生八，霎时间，光虹乱闪，剑气千丝，一柄剑於眨眼之间，骤化无数芒彩流虹，由四面八方向着程世杰斩过来，冲破重重黑云的包围，斩落千万颗嚎叫的狼首，直逼向程世杰本人，剑未至，剑风嘶啸，寒芒冰心，令人手麻足酸，活动不灵。程世杰面对如此刁钻难测的剑法，喝一声：“六丁六甲波罗弥”但见他霎时间人影重重，就像用了分身术一样，七个身形魁梧的金甲神护在周围，一起张牙舞爪的朝慕容雪航扑过来，与此同时，程世杰连发十四道六丁六甲符，希望这一击之下，结束慕容雪航的生命。

    慕容雪航果然没有与奇门的临阵经验，也不晓得如何破这七星战甲，却是银牙一咬，挥舞三尺青峰剑，朝着程世杰扑了上去，白云妃远处看得清楚，叫道：“大嫂，小心他的符啊”

    可是二人相距甚远，尽管慕容雪航能够听到白云妃的叫声，但是已经不能及时作出调整，眨眼间就被程世杰的七星战甲困在其中，十四道六丁六甲符被慕容雪航勉强封开十道，其余的都被打中在身上，尽管慕容雪航现在的功力比起以前高了不少，但是要想克制自己中符后身体，不受到程世杰的控制还是很难，所以中了符之后，再与程世杰交战，就显得倍加困难。

    六郎看到慕容雪航遇险，急忙从战团中分身出来，用风火雷霆决打开一溜通道，飞身朝程世杰那儿杀过去，程世杰见慕容雪航中了自己的六丁六甲符，败局已定，手中巨剑一挥，就想速战速决。内力暴涨，剑身一震，剑光暴涨，如飞瀑流泉，似星河落雨，鸣珠溅玉般，千点万点的怒洒而下，又快又疾，又密又劲，彷房穹缇涛，奔腾不绝，朝着慕容雪航铺天盖地般攻了过去，慕容雪航尚未招架，但觉脑中一晕，竟差点将手中宝剑丢掉，她知道自己必须要摆脱程世杰六丁六甲符的控制，否则，定然接不住程世杰这一记杀招。

    就在慕容雪航万千危难之际，但听有人刚声喝道：“逆贼休伤我大嫂”话音清脆而且强劲，就见一匹银电博龙驹腾空而起，马上英姿飒爽的女将手挽天寒白玉弓，六支黑羽狼牙箭在弓弦响过之后，朝着程世杰激射而来。

    那六支黑羽狼牙箭竟分别射出六个攻击路线，并且快慢不一，听风声又是劲力十足，程世杰慌忙极力躲闪，就听咔嚓一声，一面金甲巨神被一支狼牙箭洞穿后，粉碎与空气中，接着嗖嗖嗖，三支黑羽狼牙箭将包围过来的金甲巨神一一击碎。余下两支一上一下，贯取程世杰的咽喉和心口，程世杰从未见过这样厉害的箭术，惊慌之际，手中巨剑一轮，劈落一支黑羽狼牙箭，却被另一支狠狠地钉在肩头上，那锋利的狼牙洞穿铠甲后，将程世杰的身子向后带起，重重的摔在地上。

    四小姐见自己偷袭成功，当即催马舞刀跃上来，就要砍下程世杰的人头，程世杰吓得面如土色，他的那些女弟子见侯爷有失，都纷纷挥舞兵器上前营救，四小姐接着一股子冲劲，三尖两刃刀抡圆了，一马冲过去，刀光连闪，竟一连斩落两颗美女头颅。

    那名叫落云的女弟子，仗剑护在程世杰身前，喊道：“侯爷快走”

    四小姐催马回来，三尖两刃刀向前一探，落云用剑相格，就听当的一声，宝剑被四小姐击落在地，那三尖两刃刀已经跟了进去六郎赶到近前，喊一声：“四姐刀下留情”但为时已晚，锋利的刀锋已经捅进了落云的胸膛，迸出一溜血花。

    六郎心中暗叹可惜，毕竟这些美女与自己有过暧昧关系，就这样死了多少有些可惜，又回想起四姐在飞虎城杀沙宝飞小妾时的情景，暗道：“四姐对漂亮的同性敌人真是冷血”就在六郎愣神的一刹那，又有两个女弟子死在了四小姐的刀下，程世杰也借机逃走，六郎大喊一声：“程狗，你往哪里跑”提宝剑就追上去。

    程世杰咬着牙，与六郎拼起命来，二人本来是旗鼓相当，可程世杰受了四小姐一箭，伤势虽然不致命，却大大降低了他的攻击力，没几下子，就被六郎打的接连后退，身后亲兵连忙过来接应。

    程世杰一败，叛军顿时大乱，六郎乘胜追击，他一心取了程世杰，故此不顾一切的追赶，虽然六郎不善剑法，但是仰仗内功深厚，力大无比，手中宝剑结合风火雷霆决，如入无人之境，杀的叛军四散奔逃，程世杰更是接连后退。

    第二卷大闹山西第201章大获全胜

    闻天师也已是无心恋战，撇开众女将败走，苗雪雁早就憋着一口怨气，要找程世杰报仇雪恨，眼看六郎追程世杰去了，于是娇吒一声，一溜飞剑刺倒包围自己的几个叛军，仗剑紧紧追赶六郎，她虽然功力不如慕容雪航，但是剑法更胜慕容雪航一筹，手中长剑长虹一卷，万刃齐出，冷森森，紫莹莹，晶芒闪动，满空流舞的剑光交织成一大片光网，她脚踩流云步，手中三尺青锋指东打西，指南打北变化倏忽，每每在意想不到的地方再生变化，杀的叛军原地留下一具具死尸，眨眼功夫就来到慕容雪航身边，白云妃和白雪妃也赶过来，焦急的问：“大嫂，你怎么样”

    慕容雪航中了程世杰的六丁六甲符，身上乏力，这半天勉强没有丢下宝剑，硬是要紧银牙硬撑下来，见到援兵后，这才娇喘一声，软倒在白云妃怀里，四小姐手舞三尖两刃刀杀的兴起，程世杰那几个女弟子都是武功泛泛之辈，平日跟着程世杰风花雪夜惯了，哪儿来的临阵经验，先前见四小姐斩了自己几个姐妹，都狠着心想围住四小姐将其杀死，好为死去的姐妹报仇，却不料身子骨柔弱的很，知道不是对手之后，再想逃走已经晚了，四小姐早就看着这群女子妖里妖气不顺眼，加上这几天正在吃六郎的醋，一股子劲都使在了刀上，眨眼间就将一干女弟子杀了个干净，三尖两刃刀上面沾满了殷红的血渍。

    程世杰看见六郎杀过来，骂道：“秦东阳，你这王八蛋，居然背叛了我。”奈何身上受了伤，眼看全军也没了士气，顿足捶胸的骂了一气，就逃跑了。

    苗雪雁见慕容雪航没有大碍，就提剑去追六郎，她一柄三尺青锋剑使得矫若神龙，自在腾飞，长剑挥洒中，圆转如意，变化诡奇，剑尖幻出千朵剑花罩向阻拦的叛军，万点寒星星罗棋岩菜频纳舷律亮鳎叛军鬼哭狼嚎中肢体分家，顿时四散逃命。

    见苗雪雁追程世杰，紫若儿也舞动宝剑追上来，二女并肩作战，工夫不大，就追上六郎，再看程世杰就在前面百十步远的地方，因为受了箭伤，无心恋战，在闻天师的保护下，朝后面溃败。

    三人奋力冲杀，尽管个个神勇，奈何叛军太多，冲上来一片被放到，接着又上来一片，苗雪雁含着眼泪，奋力挥动着宝剑，一颗颗叛军人头飞上天，都不足以发泄她心中的怨恨，眼看着程世杰越跑越远，面前的叛军也逐渐稀少，身后己方的士兵已经冲上去，苗雪雁已是热泪盈眶，愤恨的将宝剑掷于地上

    ，紫若儿也是长叹一声，二人都朝六郎看过去。

    六郎刚想过去安慰她俩，却看到四姐催马赶到，想起刚才四姐杀程世杰的女人时候的慷慨，六郎心中一凉，就没敢过去。

    毕竟，想以四万人马消灭对手二十万人马是一件天方夜谭的事情，能够取得大胜，已经是极为不容的了，这场大战一直延续到下午，才宣告结束，解塘关外，死尸遍野，血流成河，双方一共投入的兵力达二十五万，约有八万人死于这场战争，另外探马带回来消息，程世杰败走三台关后，将三台关屠城，约有上万贫民百姓也死于这场战争，六郎仰望如血的残阳，默默说道：“战争，就是要流血就是要牺牲，老婆们今天，我们是为了天下将来的和平而战，程世杰逆天道行事，他是不会胜利的。”

    回到解塘关，清点人马，从卧牛关带出来的三万大军，损失了将近一万，六郎重新整编了部队，知道轩辕胜虎、血胡僧等人阵亡，也像模像样的搭起灵棚悲哀一番，六郎临时任命寇准为大将，岳胜为副将，镇守解塘关，密切注意程世杰的动静同时，补充兵源，整顿兵马，加固城防。

    安排完军政大事之后，六郎开始为家事忧愁起来，以前战争年代，这些女人能够和平共处，相互谦让，现在仗打完了，程世杰跑了，眼瞅着跟前这十来位如花似玉，又性格各异的娇妻，尤其是好多人还都蒙在鼓里，真要是全都告诉的话，六郎真害怕家中发生火拼。

    慕容雪航见六郎心事重重，就悄悄问道：“六郎，你是不是感觉摆不平眼前这帮女人啊”

    一句话正说在六郎要害，他急忙问道：“航，你有什么好的办法没有，今天你也看见了，四姐杀程世杰那些女人的时候，连眼睛都不眨一下，云妃、雪妃、还有你，她都可以接受，可是我一下子变出这么多老婆来，我怕她吃不消啊”

    慕容雪航见身边无人，笑道：“谁让你闲着没事，惹这么多风流债啊，现在到你头疼的时候了吧，我才不管呢。”

    六郎苦笑一声：“天亡我也沙场之上，程世杰的千军万马我都不怕，想不到区区几个婆娘就把我难倒了”

    慕容雪航却道：“解铃还须系铃人，六郎，你自己惹得祸，当然要你自己才能摆平，别人是帮不上忙的，不过我可以提醒你，你要是觉得暂时还不能将这些女人和平共处，可以将她们分开，慢慢调和啊。”

    一句话点醒梦中人，六郎眼前一亮，喜道：“我知道了，航真是多亏你啊这些女人，全是让我操心的，只有你，才是我的红颜知己”六郎说着，将慕容雪航一把抱住，狠狠的一口亲过去，慕容雪航一阵惊慌，羞红着脸躲开六郎的怀抱，道：“你不要太过分啊”

    六郎嘻嘻一笑，当即传令，大军连夜赶回卧牛关，四小姐问：“六郎，刚刚取胜，为何不乘胜追击，直接灭了程世杰”

    六郎对大家道：“程世杰虽败，是因为一时大意，他手中还有足够消灭我们的兵力，现在寇准和岳胜坚守解塘关，我们必须火速返回卧牛关，我刚刚听到消息，辽兵那边也有了消息，龙兰守卫飞虎城只有三千兵马，我真替她担心啊。”

    四小姐一听这话，顿时也着急起来，催促六郎道：“六郎，龙兰这么危险，我们赶紧发兵去助她一臂之力啊。”六郎把手一摊道：“可是，军中不能没有主将啊，我要是放下这儿一走，谁来安排军中大事，现在卧牛关的好多兵将还不知道我到底是谁呢。”

    四小姐急道：“这可怎么办啊”白云妃和白雪妃也显出焦急的样子，催六郎赶紧拿主意。

    六郎想了想道：“这样吧，我们分作两组撤退，四姐，你和云妃，雪妃，紫若儿，潘凤，潘豹，以及张光北、李同顺两位大人率领三千轻骑兵，火速支援飞虎城，另外你们不用在卧牛关停留，那儿的守兵也不认识你们，不过我可以让李乾顺与你们一路前往，送你们过卧牛关。到飞虎城后，先不要急着回瓦桥关，只管等我消息，我安排好解塘关和卧牛关的军务之后，就去找你们。”

    四小姐一心惦记着龙兰的安危，想都没想就同意了这个方案，白云妃和白雪妃虽然有些不太乐意，但是也没有发表意见，倒是紫若儿说出来：“六郎，我能不能和我师姐在一起”

    六郎心道：“这个小妖精，果然是精灵古怪，这么快就猜到了什么，想起紫若儿与慕容雪航在一起配合的那般默契，于是点头同意。”

    潘凤早就有了想家的念头，她自出生以来，还从未这么长时间远离过家门，于是四小姐带队，点齐三千轻骑，星夜赶奔飞虎城去了。送走这一伙人，六郎心里顿时松坦了许多，传令三军，在解塘关休整一夜，明日动身回卧牛关。

    第二卷大闹山西第202章论功行赏

    六郎见众女大都是欢欢喜喜，毕竟打了胜仗，唯独苗雪雁闷闷不乐，知道她是因为未能杀得了程世杰而不高兴，见张绿华正陪着表姐，六郎便过来安慰，谁料话还未说几句，苗雪雁就一头扎进他怀里嘤嘤哭泣来，好在在场众人不用避讳，六郎一番好言相劝，有许诺回头调动大军围剿程世杰，苗雪雁才止住哭声。

    紫若儿过来劝道：“苗姐姐，我知道你和程世杰仇深似海，我又何尝不是，除了家仇，我还背负着国恨，虽然我现在已经没有了光复北汉的心志，但是你我同为沦落之人，今后更是应该相互关爱才对，你要是不嫌弃，我就认你做亲姐姐。”

    苗雪雁连忙道：“公主，雪雁实在是不敢当，我怎么能和你结拜姐妹呢，你是先帝的掌上明珠啊。”紫若儿笑道：“姐姐不也是苗大人的千金吗，这些旧事，不提也罢，我们应该振奋起来，团结起来，才能搬到程世杰，为死去的先人报仇雪恨。”

    苗雪雁感激万分，终于抱住紫若儿，深情的唤了一声：“妹妹”紫若儿含着眼泪叫声：“姐姐”六郎上前道：“两位老婆，不用这么隆重，只要有我在，还愁大仇不报，今天我们狠狠的打击了程世杰的嚣张气焰，应该大摆宴席，另外还有一件事情，就是孟良焦赞，两位兄弟，屡立战功，我以前答应过他们，替他们做主，找两个媳妇给他们”

    张绿华一听这话，吓得脸色异样，低声道：“六哥，你该不是”

    六郎哈哈一笑，竟上前抱住她小巧玲珑的娇躯，道：“那是以前，现在，我还舍不得了呢，你表姐做主们已经将你给我了，今后谁在敢打你的主意，一律军法从事。”

    孟良惊讶道：“六哥，那么我们呢”

    六郎道：“我和陈忠将军已经商量好了，他有两个小妹，正值妙龄，并且都是貌美如花，能征善战，有意将二位女将分别许配给你们两个，意下如何”

    孟良焦赞当即乐的嘴都合不上了，孟良更是趴到地上给六郎磕了响头，问：“六哥，请问，两位女将军现在哪里今夜能不能圆房”

    六郎惊喜道：“两位女将都求之不得，难得你们两个这般体贴妻子，六哥就给你们做主了，待会儿咱们就大摆宴席，今天晚上就让你们俩入洞房。”

    孟良脸上乐开了花，笑问：“六哥，新娘子现在何处”

    六郎道：“就在咱们屋里面啊”

    孟良焦赞，大瞪着牛眼，环视了一下，瞅着屋中那些娇媚的女人，道：“六哥，你快些告诉我们吧，到底是哪两位美女啊”

    六郎道：“你们不要往我这边看，这边全是我的女人，你们俩往后看，那边才是你们的新娘子。”

    孟良焦赞一回头，看到陈忠正友好的看着他俩，不由得看了看陈忠身后两个于自己个头差不多，黑亮黑亮的二人，一开始而将竟为认出这俩是女人来，等仔细瞧，发现她俩瞅着自己暧昧的眼神后，才意识到这是两位女将。

    孟良焦赞顿时晕倒，六郎道：“两位兄弟，真是恭喜啊，现在你们俩既是兄弟，又做了连襟，当然了，哥哥娶姐姐，弟弟就娶妹妹，可记住了哦，不要到时候弄混了。”

    六郎说完，引得在场之人一阵哄笑。

    寇准马上布置酒席，众人哄笑着，将孟良焦赞扶起来，交到陈忠的大妹和小妹手中，一起说说笑笑，赶奔宴席，在经过一顿饱餐之后，孟良焦赞哭丧着脸，被送入洞房。派去听房的仁堂会回来禀报情况，六郎问：“任贤弟，你怎么这么快就回来了”

    仁堂会抹了一把汗，道：“已经办妥了。”

    六郎继续问：“他们那儿情况如何”

    仁堂会道：“惨不可赌，惨不可赌”

    六郎惊讶道：“为什么”

    仁堂会道：“六哥，我实在听不来了，不瞒你说，小弟小的时候，家中后院有个杀猪的，经常将猪捆起来宰杀，那猪临死时候，发出的声音，让我每天听的睡不好觉，现在我的感觉就是这样，你还是饶了我吧。”

    六郎怒道：“莫非是那两个混球又在欺负两个新娘子”说完之后，又一琢磨，道：“不对啊，看那两位女将军豪爽得很，不会为难那两个混球的啊。”仁堂会忙道：“是两位姑娘在主动向他俩求爱”六郎更是惊讶，问：“那应该是十分美好的事啊，为何还杀猪”

    仁堂会笑道：“孟良焦赞都不肯，所以两位新娘子就用强了”

    六郎恍然大悟，一屋子跟着哈哈大笑起来。

    第二卷大闹山西第203章妻妾成群一

    酒席过后，众人全都告退，六郎吩咐紧闭了院门，让这一班女子全围过来，在一张桌前坐了，从自己右边往左依次是慕容雪航、紫若儿、朱玉婵、朱玉鸾、兰柳、张绿华和苗雪雁，七个女人围在一起，齐声问：“六爷，人都走了，我们怎么办啊”

    六郎清了清嗓子道：“先不忙，我们先开一个家庭会议。”

    朱玉婵道：“六爷，开什么会啊，人家今天奋力杀敌，表现得还不够好吗在卧牛关你就欠着奴家好几回呢。”

    六郎骂道：“骚货，真是狗改不了吃屎，先听我说正事。”

    众女对着朱玉婵一阵哄笑，朱玉婵也不害臊，扭着屁股走过来，考到六郎身上，道：“六爷，那就开会吧，奴家站在这里侍奉你。”说着，抡起粉拳，在六郎肩背之上轻轻敲打起来，六郎见她如此殷勤，也就不再训斥，又正了下嗓子道：“列位从今天开始，咱们就是一家人了，也就是说，你们都光荣发的成为了杨门女将”

    “鼓掌”

    六郎接着说：“有意见我给说清楚，因为六爷英俊潇洒，尤其神功盖世，乃是天下第一大英雄，所以追求我的美女比较多，所以，今后大家不许相互妒忌挑弄是非，不许拉帮结派结党营私，还有不许藏私房钱，更不结识陌生男子，要是有一项违背了，我就将她开除出杨家将去，知道了吗”

    众女回答：“知道了”

    六郎恩了一声，又说：“你们几个，因为种种原因，现在还暂时不能公开杨门女将的身份，不过六爷一样疼你们，等办完了皇差，我在想办法将你们迎娶过门，现在还是应该大敌当前，知道吗”

    众女又说：“我们明白”

    唯有张绿华小声说：“六哥，我也是杨门女将”

    六郎笑道：“傻丫头，你姐姐已经同意你许配给我了，还不快偷着乐去。”

    张绿华脸一红，低下头去，众女又是一阵恭贺之词用了过去，张绿华娇羞的低着头，用手玩弄着衣角，一副纯情小女孩的样子。

    六郎讲完了话，道：“好了，只要大家记住就好，今后一定要团结起来，不可以为六爷我添麻烦，更不吃醋，要相互谦让，好了今天打了胜仗，咱们八个人玩游戏啊。”

    众女拍手道：“好啊好啊”

    六郎拿起酒壶道：“今天我做庄，我来出问题，你们挨个回答，凡是答不上来的，就要罚一杯酒，还要脱下一件衣服，我们看谁先光溜溜了好不好”众女听罢，均都是含羞带怯，但等六郎开始游戏。

    六郎拿了酒壶，对慕容雪航道：“航，就从你这里开始了。”

    慕容雪航微笑道：“六郎，我是大姐，你可不要让我在这帮小妹妹面前出丑啊，求你来个简单的，好不好”

    六郎点头道：“听好一块豆腐可不可以将人打伤”

    慕容雪航笑道：“豆腐那样软，怎样能打伤人除非那人若不经风。”

    六郎笑道：“恭喜你答错了，豆腐虽然软，可是冬天冻起来后，一样可以打伤人。”

    慕容雪航脸一红，道：“是这样啊，可不可以再来一个”

    众女齐声道：“不可以。”

    六郎叹口气道：“航，你是大姐，总不能在这些小妹妹面前说话不算数吧。”

    慕容雪航恩了一声，娇羞的解开外衣，裸露出洁白的臂膀，里面一件月白色的束胸，紧紧束住那对丰满迷人，圆润娇挺的嫩乳，六郎上去抹了一把，笑着斟满酒杯，道：“再罚酒一杯，航你可要继续努力，下次注意啊”

    接着六郎来到紫若儿跟前，紫若儿脸上一片羞红，只等着六郎提问，六郎道：“小若儿听好了，问

    什么东西嘴里没有舌头”

    紫若儿冥思苦想了一下，道：“大象嘴里没舌头。”

    六郎遗憾的摇摇头，道：“是这个”六郎倒了一杯酒，道：“酒壶的嘴里没舌头，先喝了吧。”紫若儿吐了一下舌头，看了众女一眼，喝了下去，跟着解开外衣，露出小巧酥滑的香肩，和紫色的肚兜，当真是香艳无比。

    六郎转身对朱玉婵道：“你不用跟着我转了，现在该你了。”

    朱玉婵乖乖坐下来，六郎道：“青蛙为什么能比树跳的高”

    朱玉婵想了想道：“因为，因为那只青蛙学过轻功嘛。”

    六郎骂道：“笨蛋，树根本就不会跳。”

    朱玉婵哦了一声，主动地脱下了外衣，露出白嫩浑圆的肩头，一件桃红色肚兜下面，两只巨乳突突乱跳，将薄薄的肚兜高高的撑起来，上面隐隐可见尖尖两点。六郎毫不客气将手伸进去，蹂躏了一阵子，等朱玉婵喝过罚酒，又对朱玉鸾道：“该你了”

    朱玉鸾不像姐姐那般风骚，冲六郎娇羞的点头，六郎道：“一头牛，头冲南，原地转三圈，尾巴冲哪里”

    朱玉鸾信口答道：“冲北啊”

    六郎摇摇头，叹道：“妹妹，尾巴是永远冲下滴。”

    朱玉鸾红着脸娇羞的躲到姐姐怀里，希望姐姐能帮助自己一下，当着这么多人脱衣服，这个生性比较纯洁的天山女侠还真有抹不开，谁料朱玉婵却动手帮小妹敬爱那个上衣脱了下来，一件浅绿色肚兜紧紧裹着少女稚嫩的酥胸，被六郎劝了一杯酒，朱玉鸾又重新躲进朱玉婵怀中。

    再往下是兰柳，六郎问道：“冬天蟠龙卧，夏天枝叶开，龙须往上长，珍珠往下排。什么东西”蓝流向了许久答不上来，只好主动地脱了衣服，六郎撩开她浅蓝色的肚兜，握住一只椒乳，捻动着上面的葡萄道：“是葡萄，但不是这里的葡萄，是葡萄架上那种。”一句话引得众女格格乱笑，当然兰柳也被罚了酒。

    接下来，张绿华娇羞的问道：“六哥，我可不可以弃权啊”

    六郎道：“这怎么能行除非你不愿意做杨门女将，而离开我们这个家庭。”

    张绿华羞红着脸不答应，显然是不愿意离开这个家庭，于是，六郎问道：“老汉一共有七个儿子，这七个儿子又各有一个妹妹，那么，李伯伯一共有多少子女”

    张绿华想了又想，道：“八个”

    六郎诧异了一下，道：“错了”

    张绿华却道：“为什么错呢明明是七个儿子，最小的一个是妹妹，一共八个嘛。”

    六郎沉下脸道：“老汉还有一个私生女。”

    第二卷大闹山西第204章妻妾成群二

    张绿华唯恐六郎不高兴，哦了一声，含羞带怯的解开外衣脱下来，双手掩住小巧瘦弱的香肩，玫瑰色的肚兜下，一对椒乳不只是惧怕还是兴奋，正在微微颤抖，六郎迎上去，翻开肚兜，将那一对椒乳握在掌中，因为是第一次把玩，所以因为兴奋而多玩了一会儿，见表妹实在是害羞，苗雪雁拉了六郎一把，道：“相公，该我了吧。”

    六郎这才放开张绿华，笑嘻嘻的道：“五只鸡，五天生了五个蛋。一百天天内要生一百个蛋，需要多少只鸡”

    苗雪雁皱着眉头，想了半天，急道：“相公，这么多鸡啊，蛋啊的，我的头都晕了，换一个好不好”

    六郎摇头道：“不行，告诉你吧，仍然是五只鸡，知道你也猜不出来，老婆赶紧脱吧。”

    苗雪雁倒是大大方方的除下外衣，露出绝美的身姿，那矫健而又雪白丰腴的胴体，让众女羡慕不已，六郎更是拽住她那鹅的肚兜，让那一对丰满白嫩的乳峰从上面跳出来，然后用肚兜的上沿将其勒起来，使其更加挺拔。六郎凑上嘴巴吃了一口，道：“第一轮比赛结果，六郎胜”

    接着又开始下一轮的角逐，慕容雪航还是头一个答错，被六郎罚了酒，还得脱下罗裙，那一双雪白修长的玉腿上，穿了一件白绸短裤，六郎暧昧的抚摸着那浑圆翘挺的美臀，开始考紫若儿，紫若儿一样的答错，含羞带怯的退了裙子，六郎隔着内裤揉了紫若儿潮湿的私处，道：“小若儿，今后可要努力学习知识啊，你看看你，贵为公主，却一道题也答不上来。”

    轮到朱玉婵时，还不等六郎提问，她就说道：“六爷，奴家这方面一点天赋也没有，你就不要问了，奴家认罚就是了。”说着主动地将碎花罗裙卸掉，末了居然连绣着兰花的喷香小内裤也脱了下来，六郎上前摸住那湿滑的一团嫩肉，道：“你怎地多脱了一件”

    朱玉婵晃动着丰臀，风骚的说道：“六爷，人家不是说过了吗，这种问题，我一个也答不上来，这次全脱了，省得你下次来问了。”一句话惹的六郎和众女哄堂大笑。六郎用力在里面挖了几下，又拍了拍她的丰臀，道：“果然是够骚，好六爷喜欢，就这样等着挨弄吧。”

    这一轮竞赛下来，六郎又是全赢，当她帮着苗雪雁和张绿华纷纷退下罗裙后，厅堂中已经是扔满了女人花花绿绿的小衣服，七具活色生香的女体，各具独特的魅力，让六郎美不胜收，六郎将离自己最近的苗雪雁抱到怀里，将手伸入下面探索游玩，同时宣布，“游戏暂时打住，再玩下去，你们也是输。”

    众女跟着附和，“六爷，你这么厉害，妾身们不是你的对手啊”

    六郎满意的说道：“下面换个方式，我这里有一首诗，是我刚刚做好的，念给你们听，回头你们要将它统统背下来，谁记住的越多，六爷的奖励就越多。”说着六郎一边把玩着苗雪雁丰润雪白的娇躯，一边朗诵道：“关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”

    念完之后，六郎道：“今后凡是和六爷一起行房的时候，一个姐妹与六爷欢好，其余的就一同念诗祝贺，现在我要检查一下，雪雁，就从你开始吧，你记住的越多，得到的赏赐就越多。”六郎说着，将她抱起来，置于椅子上，苗雪雁玉面晕红，凤目迷离，乌黑的鬓发散乱开来，秀美中平添几分媚态，六郎将她那件贴肉的小裤从玉臀上沿着修长的玉腿退下来

    苗雪雁羞答答的念道：“关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。啊”六郎已经扶着她的美臀进入，苗雪雁羞红着脸继续背诵：“参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出深入浅出。”后面的显然记不起来了，六郎笑道：“记不起来了，就不能给你了”说着就要拔出来，不料苗雪雁却按住六郎的手，道：“让人家想想嘛，深入浅出，六郎六郎，用力加油”六郎笑道：“算是蒙上了几句，再奖给你几下。”说着，又狠狠地抱着苗雪雁柔软的美臀疼爱起来，因为这游戏过于刺激，加上又当着这么多姐妹，自己第一个做，让大家看着自己做这种事，好羞人啊，苗雪雁想着想着居然身子一抖，啊的一声，全身瘫痪在椅背上。

    见到六郎的强壮，张绿华有些不知所措，紧张的要命，有心让表姐护着自己点，可是苗雪雁正在浑身酥软，快乐的喘息着，品味着高潮之后的余韵，哪里有力气管她六郎笑眯眯的拥张绿华，双手伸入肚兜，仔细的抚弄着她的一双椒乳，伴着温柔的舔吻，张绿华紧绷的神经稍稍得到缓解，喘息却是突然剧烈起来。

    六郎小声道：“绿华妹妹，你老公做的诗，你记住几句啊”

    张绿华羞红着脸，道：“倒是记住了一些。”

    六郎知道她聪明伶俐，点点头，一边吻着她滑嫩纤秀的肩头和雪白修长的玉颈，一边从后面将她身上那件柔软的丝质小裤退下来，六郎将贪婪的嘴巴贴上来，吮吸着充满处子气息的香滑玉臀

    张绿华轻声呻吟着，背诵起来：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右d之。窈窕淑女，钟鼓乐之。”

    六郎托着那雪白丰满的处子玉臀，道：“小妹妹，有无搞错啊这首诗虽然和你老公有点相像，可是却有着很大的差别啊你念的这个诗，虽然也不错，但是哪里比得上你老公做得好”

    众女跟着相应：“还是亲老公你做的好啊。”

    六郎美滋滋点下头，又道：“不过，有一些句子还是对的上号的，老公就疼你一会儿。”

    说着，就将扶住玉臀，沿着那条尚未被人开垦过的密缝，送入进去，六郎入的很温柔，以致张绿华并未感觉到怎样的疼痛，只是在末了的时候，发出一声哀叫。苗雪雁爱怜的伸出手掌，挽住了表妹的皓腕，关切道：“小妹，你要忍一下啊，姐姐不是对你讲过吗，这第一次终究是要疼一点点儿的，忍过去，就不会再疼了。”

    第二卷大闹山西第205章妻妾成群三

    张绿华含着眼泪，点头说：“姐，我忍得住”说话间，那具雪白娇嫩的身子在椅子上面前后晃动起来，苗雪雁生怕小妹过于紧张，伸出一只玉手，摸到她胸前，托住那两只因为身体晃动而剧烈摇摆的椒乳，温柔的揉着，口中还开导着：“放松些小妹，看着我，不要去想”

    张绿华脸上的神情慢慢的由开始的恐慌变成陶醉，苗雪雁见小表妹这么快就适应了，不由得暗自佩服六郎细致入微的功夫，回想起自己的第一次，那么宝贵的第一次，却在仓促中寥寥完事，以致没有留下什么深刻的印象，不由得一声轻叹。

    苗雪雁正在出神之际，突然被小妹一把拽住胳膊，气喘吁吁的张绿华媚眼如丝，紧紧抓住苗雪雁的手，颤声道：“姐我不行了，怎么会这样啊”接着身体一震，瘫软在苗雪雁怀中。

    六郎定了定心神，爱怜的放下第一次享受到人间极乐的张绿华，去对付兰柳了。

    苗雪雁却是爱怜的将张绿华雪白娇嫩的胴体抱到怀中，仔细的朝她股间望去，刚刚遭受过六郎的侵犯，粉嫩光洁的玉腿间沾满了亮晶晶的汁液，尤其是那一道瑰丽的殷红血迹，那是象征女性最珍贵、最纯洁的醒目鲜红，张绿华刚刚经历的那美妙的时刻让苗雪雁有些神往。促使她用手轻轻爱抚着那个神圣之处，仿佛要从张绿华身上追寻回，那个自己曾经不经意就失去了的珍贵时刻。

    张绿华不明白姐姐的意图，但是姐姐那温柔的手指，却让她充分的感受到，被爱抚的美好，苗雪雁将中间那只纤长的中指慢慢的滑入，禁区里面一片湿滑，伴着张绿华呼吸的节奏，收缩着紧紧包裹着苗雪雁，苗雪雁为之心神荡漾，不知道为何，自己身下又开始湿润起来，见张绿华半闭着眼睛，舒心地静享着这份欢乐，苗雪雁激动地抱紧了小妹柔滑的娇躯。

    六郎考问完了朱玉鸾和兰柳，将二女也逐个安慰了一遍，邪笑着来到朱玉婵身边，用手在私处抹了一把，骂道：“骚都流这么多了”朱玉婵娇声道：“六爷，奴家都等不及了。”

    六郎道：“那也得遵守游戏规矩啊。”

    朱玉婵浪声道：“六爷，你先给奴家放进去，奴家再背给你听啊。”说着就将丰满圆大的玉臀朝着六郎凑过来，六郎又骂：“骚货哪有你这样不要脸的还没有回答问题，就先要了，这样对别的姐妹可是不公平啊，不过看在你今天奋勇杀敌的情分上，就允了你的要求，不过你可要认真背给你老公听啊，不然的话，就不能奖赏你了。”说罢，狠狠地入了进去。

    等六郎一进去，她哪里还记得那些诗句口里浪哼不止，玉臀摇晃着只顾着迎接六郎的赏赐了，六郎连声问道：“骚，你倒是记住了没有，总不会一句也没有记住吧真要是那样的话，六爷就是偏爱你这骚，也无法向其他姐妹交待啊”

    朱玉婵哼哼了两句，本来是记的两句的，可是被六郎这连续下来的赏赐动作弄得她半句也想不起来，在六郎一边大力赏赐，一边催问下，朱玉婵终于背出一句来：“深入浅出”

    六郎一边大力的赏赐，一边问：“骚，还记得多少句，快些背出来，六爷好赏赐你啊”

    朱玉婵浪叫了一阵，又背诵道：“深入浅出哎呀，六爷，奴家就只记住这一句了。”

    六郎用力在她肥白的玉臀上面来了一巴掌，骂道：“骚货，你真是骚到家了，一共那么多句经典，你就记住了这一句，你让我说你什么好呢干脆干死你算了。”六郎说着就发起威来，其实在历经了苗雪雁，张绿华，兰柳和朱玉鸾四位美貌娇妻那温暖湿滑的圣地之后，六郎已经难以坚持，加上朱玉婵实在风骚到家，还得六郎再也无法忍下去，人家前面几个都是偶见汁液，涓涓不断，她却是瀑布飞流，一泄三千，六郎实在爱极，奋力中，将一股子精华尽数倾洒入朱玉婵的深处。

    六郎坐下来休息，朱玉婵就风情万种的趴到六郎身下做清洁动作，紫若儿紧挨着六郎，看着朱玉婵樱唇与香舌的动作，有些蠢蠢欲动，六郎把玩着她丰满稚嫩的一对玉峰，缓缓退下那紫色的绸裤，将紫若儿放到自己腿上面，道：“小若儿，该你了，你又记住了多少”

    紫若儿妩媚的说道：“相公，你的是这样好听，我几乎全记住了，只是后面两句不太记得了。”

    六郎笑道：“好好马上背给我听，背得好的话，有赏赐哦”说着就将手伸到紫若儿那一丛柔软的森林中，将淌着涓涓溪流的密洞把玩起来。

    紫若儿涨红着脸，背诵着：“关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”背诵完后，紫若儿娇羞的问：“人家背的怎么样啊”

    六郎点点头道：“不错，差不多全背下来了，可是关键的两句给丢了，深入浅出还有六郎加油，都让你丢了，你是不是不想我加油干你啊”

    第二卷大闹山西第206章妻妾成群四

    紫若儿小脸涨得通红，扒开朱玉婵，一下子握住六郎的英雄，娇声道：“人家本来是记着的，都是玉蝉姐姐不好，老是念那一句话，反过来掉过去的，结果将若儿念蒙了，就给忘了。”说着抬起秀腿，敬爱那个坚硬的英雄头领抵在桃源洞口，用力一坐，六郎粗大的英雄进入幽深润滑的穴内，随着紫若儿发出一声悠长的娇吟，她将双手搭在六郎的肩头，上下耸动着玉臀，肉穴中嫣红的嫩肉随着六郎的英雄翻进翻出，紫若儿丰润雪白的娇躯一阵痉孪肉穴中喷出一股蜜汁，自己也是忍不住叫了出来。

    六郎一边赏赐着紫若儿，一边对慕容雪航道：“航，该你了，你可是她们的大姐，必须要做个表率出来啊”慕容雪航点头笑笑，一边欣赏着六郎与紫若儿的表演，一边念道：“关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”

    六郎赞赏道：“居然一字不错，看来我非给好好奖赏你啦。”

    紫若儿却着急的按住六郎的肩头，道：“好相公，若儿就要来了你再给若儿来一会儿嘛。”

    慕容雪航笑道：“是啊，若儿背的也已经不错了，只不过我是排在最后面，所以记住的最多了，六郎，你就让若儿舒服死吧。姐妹们大家跟我一起念，给六郎加油啊”

    于是，慕容雪航起头，众女跟着齐声念了起来：“关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”

    这一遍念完之后，紫若儿已经是翻着白眼，滑到桌子下面去了，六郎拍拍手道：“列为老婆，今后大家要多多努力，将这首神诗背熟，道明天晚上，再有背不下来的，就统统要受到处罚，我可是不会客气的哦。”

    众女齐声道：“知道了，相公”

    六郎又冲着慕容雪航挤挤眼，道：“航，就剩下你了，你是今天晚上的魁首，胜利属于了你，你想怎么要，就提出来吧。”

    慕容雪航微笑着站起来，解下来胸前月白色的束胸，并让同样是月白色的裘裤顺着那双修长的玉腿滑落，她一身白净肌肤，就像晶莹洁白的羊脂白玉凝聚而成，隐隐莹润的光泽。清丽绝伦不施脂粉的俏脸带着难以形容的凄幽美态，胸前双峰耸立尽显其美好无伦的形态。腰若缟素，玉腿修长。刀削般的美好线条几乎令人呼吸顿止，众女纷纷围过来，抢着抚摸她那一身冰肌玉骨。

    慕容雪航一边阻拦一边道：“姐妹们，我们今天这么多人，床上肯定盛不下的，大家将那个席子和被子都铺到地上来，今天晚上，让相公陪我们玩通宵啊。”众女高兴地答应着，七手八脚准备好地铺，六郎居中躺下来，众女纷纷脱下身上所剩的小衣，笑着围拢过来观看春宫。

    慕容雪航乖巧的靠坐在六郎怀里，玉手轻柔的抚摸着他的胸膛，六郎的手轻轻的捏了捏她高挺的玉乳，慕容雪航白腻的脸上泛起一抹娇红，仿佛仙女下了凡尘，样子既美又俏。她的声音变得妩媚柔和：“六郎人家也想要了。”

    六郎哈哈笑着，将英雄挺出来，伸手抚摸着慕容雪航乌黑的秀发，道：“你想怎么要，就怎么要好了。”慕容雪航微笑着伸出纤掌将它托在掌心，先凝视半晌，然后伸出香舌开始舔弄，然后慢慢向下，不遗漏任何一寸地方，

    六郎舒服的长出一口气，以他的角度正好可以着到慕容雪航躬下身子后，她的细腰圆臀随着她的活动不停摇摆着，尤其那硕大浑圆的美臀前后拱动，分外的诱人，六郎忍不住伸手在上面抚弄。慕容雪航喘息了起来，顺从的把玉臀挪到六郎面前，弓起身子，纤手扶榻，将美臀高高翘起。

    六郎双手捧住两瓣明月般饱满雪白的圆臀，眼前一道丰腴肥美的肉缝重门叠户，里面流出的爱液沾湿了那粒蚌珠，显得更是晶润可爱，柔细黑亮的毛发贴伏在肥美的肉穴周围，上面的爱液仿佛清晨的露珠一般晶莹，散发出诱人至极的香味，六郎控制不住萌发的兽欲，将脸完全埋入慕容雪航的隆臀间厮磨舔弄吮吸着，慕容雪航桃源里的爱液早己泛滥成灾，在美穴周围形成一圈乳白色，她拼命想压抑自己不要叫出羞人的淫声浪语，但从体内传来的阵阵刺激和快意却令她银牙轻咬的发出令人荡气回肠的动听呻吟，六郎故意不放过她，伸出手指浅浅的同时探入蜜穴扣挖搅弄。慕容雪航终于支持不住了，修长圆润的玉腿一软，娇柔的玉体瘫倒在六郎身上，六郎将沾满晶莹爱液的手掌拿到朱玉婵她眼前，邪笑道：“骚，尝尝你姐姐的美味。”朱玉婵娇媚的看了六郎和慕容雪航那活色生香泛漫淫液的嫩穴一眼，伸出香舌舔尽六郎手掌里的爱液，柔声道：“航姐姐的蜜汁好好吃啊六爷，我还要吃。”

    慕容雪航娇羞的躲闪，却被朱玉婵抓住足踝，香舌顺着修长洁白的大腿，一路贪婪的吻上去，慕容雪航脸热心跳不敢再看。苗雪雁却不知何时走到她身后，贴紧在她晶莹如玉的小耳边娇喘道：“航姐姐的身体真美，雪雁心动了哩。”纤纤玉手抚上慕容雪航粉嫩光滑的俏脸，旋又到了她修洁秀美的脖颈抚弄，最终放道胸前那对高耸的玉乳上抚弄起来。慕容雪航感到自己的身下又软又热，朱玉婵的手己向她下体的隐秘处探去，她勉力的夹紧双腿，不让朱玉婵的纤手再向里撩拔，“不要”慕容雪航发出荡人的呻吟。

    朱玉婵螓首伏钻入慕容雪航的隐秘处手口并用，轻轻舔弄，那里己经泛滥，动人的摩擦让她泛起了羞人的潮湿，“不要不要什么呀。”朱玉婵中指挑起一丝晶莹的黏液伸到慕容雪航眼前，散发着芬芳淫靡的气息，慕容雪航俏脸羞红，那是自己动情的证据。秀目中现出迷离的神色。试探，躲避，蜻蜒点水般的触碰，接触越来越频繁，越来越缠绵。苗雪雁趁机占有了她的樱唇，终于，在羞涩的试探和躲闪中四片嘴唇接触在了一起，两条柔腻润湿的香舌搅弄着，相互吮吸着对方的甜蜜与柔嫩。

    慕容雪航无力的瘫软在巨石上，她秀眸轻闭，清丽绝伦的俏脸上红潮密布，樱唇中不时发出动人至极的娇喘。在她柔软娇美的肉体上还伏着具香喷喷晶莹雪润的肉体，朱玉婵正用她灵巧的小香舌舔舐着她芳香柔腻的肌肤，一分一寸都不放过，香舌过处，朱玉婵都忍不住香躯轻颤，快感如潮。在这刻，生理上的快感己让她忘记了自己的存在，她不断发出荡人心魄的呻吟，她己陷入了无边的情欲海详。

    六郎望着身材绝美的慕容雪航，心神一阵激荡，那个曾经让他魂牵梦绕，让他费劲脑汁，连哄带骗搞到手的淑娴大嫂，今天居然变成这种样子，人啊，真是一种善变的动物，在感情与欲望的激流旋涡中，慕容雪航那原有的高贵典雅，宝象尊严居然荡然无存，留给自己的是这具充满了诱惑的淫荡的肉身，我喜欢。

    六郎从后面紧紧地抱住这具雪白娇嫩的玉体，将下身贴紧慕容雪航身后，欲望膨胀的地方抵住她丰满圆翘的盛臀进入，伸手在她没有半点脂肪的小腹上轻轻抚弄，在她晶莹玲珑的小耳边柔声道：“航，我可要赏赐给你了。”

    慕容雪航线条优美，修长白腻的颈项上泛起粉红，向后偎入六郎的怀中，软弱道：“请相公怜惜我啊。”六郎软玉温香在怀，鼻间充盈着诱人的体香，右手上移，抚上饱满高耸的肉峰大力揉捏起来，只觉触手温润柔软，极有弹性，六郎的手指刺激着慕容雪航的乳头，俯首吻在她香颈上。慕容雪航娇靥上泛起红潮，凤目迷离，口中发出无意识的呻吟，六郎顺势扳转她香躯，粗长的舌头伸入她香唇噙住那香滑柔腻的小舌搅弄。慕容雪航动情起来，纤手揽住六郎腰身，高耸的酥胸毫不吝啬的贴上六郎身上。

    六郎一手挽住慕容雪航纤腰，一手挽起她一只玉腿直至自己腰间，下体贴在她香胯间厮磨，淫笑：“航，这样可舒服”

    慕容雪航媚目如丝，横了六郎一眼，一只玉手轻轻勾住六郎脖子，另一只玉手执住他粗长灼热的英雄，羞答答的对在自己湿滑不堪的私处，六郎粗鲁的双手托举她浑圆白腻的肥臀用力一挺，直刺入这成慕容雪航丰美多汁的肉穴，英雄直刺入美穴深处，紧窄多汁的膣肉缠绕着肉杵挤压着，六郎兴奋得边挺动边道：“航，你知道我为什么喜欢你吗就是因为你的美穴，几乎是按照六爷的尺码生长的，不大不小，不长不短，松紧适宜，还汁水不断，六爷真是爱死你了。”说着又用力挺动起来。

    慕容雪航圆挺硕大的美乳紧贴在六郎胸膛，丰盈肥美的雪臀随着挺动上下抛落着，被刺激的玉面酡红，颤声呻吟道：“太深了哦轻一点太深了唔。”“航，你这儿今天还真紧啊”六郎兴奋的挺动着。

    “恩啊”慕容雪航几乎被刺激的说不出话，六郎一手伸到她胸前玩弄着雪白浑圆，不断跳动的乳房，两人的小腹不断撞击着，发出啪啪的响声，慕容雪航感到六郎的英雄在体内不断将自己贯穿着，仿佛直到花心里去，她被动的迎合着凶猛的抽插，膣肉分泌出大量的热液，突然她全身紧绷，白腻肥美的圆臀死死抵住不动，猛的又喷涌出一股蜜汁，身体瘫软下来。六郎坚挺如故，邪笑道：“我却未够呢。”

    慕容雪航奄奄一息，道：“六郎，我不行了，让其他姐妹来替我吧。”

    不等六郎点名，朱玉婵已经抬起玉腿垮了上来，六郎骂道：“骚，怎么又是你”

    朱玉婵媚笑道：“六爷，航姐姐都不行了，你就让我替她吧。”

    六郎被她套了一会儿，欲火渐盛，一个翻身，将朱玉婵压在身下，她风骚妩媚，优雅精致的玉面红潮密布美目迷离，两座饱满雪白的肉峰高耸，上面两颗嫣红晶润的乳头娇傲伫立，盈盈一握的纤腰上镶嵌着迷人小巧的肚脐，最诱人的是欺霜赛雪的肌肤因为剧烈运动而隐现汗迹，显得格外润洁光滑。再下则是丰腴雪白的肥臀中间本是浓密茂盛的芳草湿淋淋整齐的贴伏在贲起的阴阜上。幽深桃源洞口的两片润红的嫩肉微微敞开，里面隐现水光，再加上修长结实的美腿。小巧玲珑的莹白足踝。

    六郎探手在温润紧窄的桃源洞内掏摸起来。朱玉婵发出阵阵娇吟，不待朱玉婵娇呼出声，六郎一挺己是深深的进入成熟美妇的美穴中重重捣弄起来，还不时揉捏着那对圆大的雪乳。她螓首埋入枕间，发出被压抑的咿咿唔唔的呻吟。雪臀拼命的向上面迎凑着，好让六郎尽量的深入，热液随着不断翻入翻出的嫩肉流出，忽地朱玉婵纤腰狂扭几下，雪臀向后抵去，花心剧颤喷出一股热呼呼的汁液她又泄了，六郎却并不罢休，又是一番猛干，直到把朱玉婵奸的再次昏死，才停下。

    扭头看到苗雪雁正与慕容雪航拥在一起，一边说笑，一边看自己行事。

    六郎不容分说，来到苗雪雁身后，轻轻抚摩着她雪白丰满的玉臀，苗雪雁本就情思荡漾起来，再给六郎摸了几下，更加不得了。只消片刻，便已娇喘起来，直接伏倒在慕容雪航的酥胸上，两对玉乳紧紧贴在了一起，苗雪雁敬爱那个玉臀高高的翘起来，白玉圆球般的屁股在六郎面前晃荡，只逼得六郎欲火高张，忍不住又用手拍了一下，轻声道：“燕子，你什么时候也变得这样骚了，看我不干死你”

    “啊啊哈”苗雪雁轻轻呻吟，娇嫩的屁股不停摆动，跟六郎的宝贝连连触碰。一身冰肌玉骨比平常看起来犹为白皙，同时柔滑无比，六郎奋力向前一挺，腰间骤施突袭，将英雄往她的蜜穴里深深插了进去。

    “嗯呀”本来苗雪雁正勉强地往后望，想帮助六郎快些进入，一下子就甩了回去，有点痉挛似地抖了一下，发出了悦耳的呻吟声。那声音的确十分甜美，犹如久旱逢甘霖的舒叹。

    她不经意地摆了摆屁股，迷糊地呢喃起来：“好好棒六郎，好棒啊”温暖的嫩肉深深收缩，紧密包住期待已久的宝贝，不等六郎抽送，苗雪雁已经迫不及待地扭起腰来。这样渴望的举动，更令六郎兴致高昂，喘着气，说道：“燕子，我爱死你了，继续啊”

    “啊、啊、哈、啊”宛转的喘息之中，散发着娇媚的快感，苗雪雁兴奋地承受六郎的宝贝，忘情地呼喊着：“啊、呀”那声调虽然放浪，却依然透露着羞涩的情致，便是在极度亢奋之中，还是带有少女的纯真气息。六郎听在耳里，更加有推波助澜之效，越干越是投入，畅快之余，也不禁连声低呼。

    干得正火热之际，六郎忽然快速抽出宝贝，一片爱液跟着洒了开来。苗雪雁剧烈颤抖一下，柳腰兀自扭动，口中还呻吟不停时，忽然被六郎翻过身子，变成躺姿。让她平躺在慕容雪航温暖的怀中，六郎马上扳开她的两条美腿，跪在其间，嗯了一声，再次奋力插入。苗雪雁于春情激荡之时，再次感受插入的快感，顿时浪声大叫起来。六郎一鼓作气，趁着苗雪雁失神的瞬间直捣黄龙，在她小小的桃源乡里横冲直撞干得这个天山女侠乱颤乱跳，连眼泪都快流出来了。

    六郎每干上百十下，就要拔出来，将英雄插到下面慕容雪航的美穴中插上十来下，上下逢源，美不胜收，在如此热烈的交欢之中，极短促的中断，通常不会让女子立时冷却。苗雪雁依旧快感如潮，而且高潮迭起，一浪高过一浪。六郎终于忍受不住，将一股续存了许久的精华，尽情射在苗雪雁的身体深处。

    第二卷大闹山西第207章妻妾成群五

    第二天早上，六郎从疲倦中醒来，看到一屋子玉体横陈，那一具具雪白娇嫩的玉体，横七竖八的交叠在一起，煞是好看，自己前世二十余年苍茫人生，看尽了天下良辰美景，却从来没有欣赏过如此绚丽多彩的景色。那一件件五颜六色的女子内衣扔得到处都只是，六郎真怀疑她们醒来后如何去找回自己的衣服。

    自己左侧怀中一个丰腴的胴体，但看那优美的背姿，便知道是心爱的慕容雪航，她与紫若儿相互搂抱着正在甜睡，还有一具雪白柔滑的胴体横陈在自己身上，便是天山御剑苗雪雁，燕子有着一头乌黑如云的秀发，现在全都分散在自己的身上，六郎闻着那泌人心脾的发香，伸出手去抚摸苗雪雁柔滑而又丰隆的玉臀，绸缎一般的入手感，让六郎爱不释手，苗雪雁在流浪抚摸下轻轻醒来，知道六郎再爱抚自己，看到其他姐妹尚在睡梦中，苗雪雁情不自禁的张开檀口，将眼前那可爱的含入口中，用香舌细细的爱抚，二人就这样不声不响的相互爱抚着。

    六郎看到自己右边，朱玉鸾和张绿华两个小姑娘，相互依靠着甜睡，张绿华脸上还存留着睡梦中的可爱的笑容，雪白的酥胸微微的起伏着，六郎忽然又觉得脚上一阵柔软，低头一看，才知道朱玉婵和兰柳是睡在自己身下的，自己的一双大脚，正搁在朱玉婵那丰隆的双峰之间，怪不得这样软和。

    六郎又听到窗外潺潺的水声，原来昨夜竟是大雨倾盆，知道天亮时分，雨势减缓，仍是淅淅沥沥落个不停，自己醉卧美人窝，竟是一点儿也未曾察觉。

    清凉而又新鲜的空气从窗户间挤进来，六郎心中无限舒畅，尤其是身下传上来的那股快感，望着天山女侠苗雪雁那完美迷人的身材，瀑布般的秀发间露出一抹雪白晶莹的玉乳肌肤，高高向前凸起的形状充分暗示了双乳美妙的丰硕，

    弓着身子使她的柳腰盈盈更加突出，修长匀称的玉腿和圆润的玉臀还在六郎的手掌下微微颤抖，更引人的是她精致优雅的五官，于自己那神圣的武器紧密结合在一起，伴着朱唇的起落，更加强调了她修美白腻的香颈和颤动着的粉嫩茁挺的丰满胸肌。

    六郎突然觉得有些把持不住，本想制止苗雪雁的动作，却是来不及了，他浑身一震，将大量的精华释放出去，苗雪雁意识到了六郎的强烈反应，她并没有急于离开，而是将将自己所有动作都静止下来，默默地含着，时间就这样点点滴滴的伴着窗外的滴雨声静静地流逝。

    六郎将这个让自己爱极了的燕子拉到怀中，苗雪雁伸手到嘴角，清理一下那道乳白的滑痕，含情默默看着六郎，她深情而又迷蒙眼睛令六郎陶醉，说道：“燕子，你老公真是爱死你了。”谁不料这一声居然将屋中所有的人惊醒，大家醋意十足的喊道：“相公，我们呢”

    六郎汗落，大叫道：“都起来吃早饭，今天兵发卧牛关迟到的重罚五十大板”

    用罢早饭众将聚在一起的时候，六郎问陈忠的大妹和小妹，“两位将军，昨日洞房花烛夜，感受如何”两位女将军虽然粗鲁，却也羞意宾然，娇声道：“回六爷，昨夜十分美好。”

    六郎又问孟良焦赞，二将无精打采，回禀道：“一场噩梦，恍如隔世，不提也罢。”

    六郎道：“从今以后，你们俩更加上连襟这层关系，更要同心同德，协助本将军，表现好了，我在介绍两个给你们做小妾。”

    二将闻之，双双跪倒道：“六哥，你的心意我们兄弟心领了，小妾就免了吧。”

    六郎又对寇准说：“寇大人，我现在还是秦东阳的身份，回到卧牛关后，定会想办法变过来，这解塘关的政治工作还老你费费心，安抚好手下士兵的情绪，让他们意识到只有顺应朝廷才是正道，跟随叛逆只有死路一条。我回到瓦桥关后，必定将山西的一切奏明圣上，早发大军平叛。”

    寇准应允，六郎带领卧牛关兵马离开解塘关，急行军赶回卧牛关。路上，六郎与慕容雪航等人商议了一下，认为回到卧牛关后，率先要安抚军心和民心，最让六郎不放心的就是龙秋平，六郎本希望他能死在战场上，结果这小子命硬，硬是挺了过来。

    六郎决定，卸磨杀驴。

    招数还是老招数，先用美人计诓龙秋平露出原形，然后在用武力打击他。

    兰柳虽然觉得这样对龙秋平有些不太公平，但是她也没有把握保证龙秋平在知道秦东阳已死之后，会不会真心跟随六郎，用流浪的话来讲就是：“决不能养虎为患，宁可错杀一百，绝不可漏掉一个。”六郎始终觉得龙秋平是个危险人物，所以在这场战争之后，就想及时的干掉他。

    回到卧牛关后，兰柳假意讨好师兄，龙秋平结果果真把持不住，就要兰柳动手，被早已埋伏好的六郎“捉奸”，六郎亲自出马，慕容雪航、苗雪雁、两大高手相助，竟未能干掉这厮，龙秋平在受了六郎一掌，苗雪雁和慕容雪航每人一剑之后，居然带伤逃走。

    六郎十分遗憾，传令画影图形缉拿这厮，随后又在卧牛关上演了一场刺客刺杀秦东阳的好戏，自己当场毙命，临终前任命仁堂会为卧牛关大将，孟良焦赞陈忠为副将。新官上任，仁堂会按照六郎吩咐，打开银库，拿出银子分给卧牛关的士兵和基层将领，又慰问了为这场战争丧失生命的士兵家属。

    晚上，六郎终于在秦东阳府中秘密恢复了自己的身份，并做好明日一早，与慕容雪航和紫若儿赶回飞虎城的决定。朱玉婵抱着六郎苦的泪人一个，道：“六爷，你这一走，不知道什么时候才能回来啊。”

    第二卷大闹山西第208章编外杨门女将

    六郎笑道：“骚，六爷很快就回来了，山西的仗还没有打完，程世杰还不会善罢甘休，我会瓦桥关调请大军，再回来于她决一死战。”

    苗雪雁伤楚的道：“六郎，你眼中重要的女人都跟着你走了，剩下的全是我们这些编外的杨门女将，我们这些姐妹，却都有着和那些正式的姐姐们一样爱你的心，希望你不要辜负我们啊。”这句话说的六郎好一阵感动，最终笑道：“燕子，你不要这样讲，在我眼中，凡是我的女人，都一样重要，没有任何贵贱之分，只不过是时局不同，处事也就不同，我需要时间与他们沟通，需要时间与家中的父母禀报，你们还需耐心的等待，六爷是同样疼爱着你们的，另外你们哪一个先怀上六爷的种，六爷就让哪一个立刻转正。”

    一提起这档事儿，朱玉婵马上来了精神，千娇百媚的扑到六郎怀里道：“六爷，奴家想要宝宝了。”六郎笑道：“六爷先吃饭，吃完饭就给你们按个播种，不过，昨天六爷做的那首诗，今天晚上可是要检查的，要是背不下来，就不会得到播种的机会。”

    “还要背诗啊”朱玉婵哭丧着脸道。

    这天晚上，一首诗经在将军府的后宅之中，被争相传诵，那美好的句子伴着男欢女爱，从掌灯到破晓一直都是络绎不绝

    关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。

    曾几何时，六郎彻底的陶醉在自己的诗中，尽管肩负重任，要同时让这些只属于自己的女人得到满足，还要在她们的身上留下自己永久的烙印，正如诗中所云：“六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”六郎相信，只要自己毫不吝啬的付出，这些女子就会将自己永记心头。

    第二天上午，六郎醒来，看到满屋子衣衫狼籍，众娇妻玉体横陈，心中无限感慨，于是重振雄风，又将每位娇妻逐个安抚一遍，最后将一股精华注射到朱玉婵的良田之内，拍着她丰满的玉臀道：“骚，六爷这次可是偏心了你一回，你知道为什么吗”

    朱玉婵道：“奴家不知道，还请六爷明示。”

    六郎摸着她玉臀上柔软嫩肉道：“昨天晚饭时候，别的姐妹尚在用餐，唯独不见了你，六爷便去寻找，结果见你躲在书房里温习功课，一字一句的念六爷那首神诗，六爷能不为你这种精神所感动吗”

    朱玉婵不好意思的道：“六爷，奴家那是因为怕到时候背不下来，就到书房将那首神诗，偷偷的写在了肚兜之上”众女都忍不住哈哈大笑起来。

    六郎汗下，用力在她屁股上打了一巴掌，骂道：“好个骚，居然敢作弊看六爷不收拾你”说罢，将其用力按倒在那儿，不由分说狠狠插进去，就是一阵狂轰乱炸，直到把朱玉婵弄得昏死过去，六郎才收兵坐下来休息。

    考虑到六郎连日劳累，众女都不忍心再要，又休息了一刻，这才用早饭上路，临行时，诸位娇妻自然是哭哭啼啼舍不得分手，六郎好言相劝一番，这才与之挥泪告别，打马扬鞭赶奔飞虎城。

    来到飞虎城，六郎见到了让自己魂牵梦系的四姐，心中自然是万分激动，想起解塘关和卧牛关自己夜御七美的香艳往事，眼下，四姐，慕容雪航、紫若儿、白云妃、白雪妃、潘凤、龙兰又是凑成七连环，看来今天晚上又要有故事发生了。

    休息了一下午，晚饭时候，六郎对七女先讲述了国家大事，分析了程世杰以及大辽今后的动向，又想七女讲起了自家大事。当六郎向大家言明自己的身世后，然后又将娇羞的四姐的搂到怀中，让尚不知道真相的白云妃、白雪妃姐妹惊讶不已。六郎笑着当中吻了四小姐的香腮，道：“列为娇妻，事到如今，大家就接受这个事实吧”

    白云妃还是有些颇感意外，道：“六郎你真的与四姐有过那种关系了”

    六郎道：“那还有假，和她的次数一点儿也不比你们姐妹少啊。”六郎说着将她揽到怀中，亲了一口道：“云姐，其实这都是你的功劳，要不是你将我交给龙姬，我又怎么会吃下龙姬的神药又怎么会将错就错，收了你们这一大帮美貌娇妻，现在事实已经摆出来了，在场的每一位都与我有过了夫妻之实，希望大家能够互相理解，互相容纳，不可以争风吃醋，明白没有。”

    白云妃用手指戳了六郎的脑门一下，道：“小贼，你一下子讨这么多老婆，就不怕把你累坏吗”

    六郎笑道：“你老公我自从吃了龙姬的神药，要是每天不释放几次还有些受不了呢，如果不多找来几个帮手，还不把你们姐妹俩弄坏了你可记得在巴郡的那个晚上，你是如何向你老公我讨饶的吗”

    白云妃娇羞不已，妩媚动人的搂住六郎的脖子，道：“相公，你还坏啊，又取笑人家了。”

    六郎笑着卷起她的纱裙，将手掌平铺于光洁修长的美腿之上，道：“这一连好几日都见不着相公，我的亲亲是不是想坏了”

    白云妃娇羞道：“哪有啊”

    六郎伸手到里面摸了一把，将湿淋淋的手掌拿出来给大家看，笑道：“还说没有，云姐，你要是想要的话，我现在就给你啊。”

    四小姐看着白云妃那一副风骚媚骨，笑道：“云妃，六郎一回来就想着疼你，这可是我们这一大帮姐妹都享受不到。”

    六郎又对四小姐道：“四姐，看来你是愿意接受在场的每个人了”

    四小姐笑着说：“紫若儿嘛，我早就看到你们俩眉来眼去，只是没有想到你居然把大嫂也拉下水了，云妃和雪妃都是皇上亲准，我想不接受也不行啊，只是潘凤小姐也要做杨门女将，那可就得看她今后的表现了。”

    潘凤听罢，连忙走了过来，拉住四小姐的手道：“咏琪妹妹”

    四小姐纠正道：“要叫姐姐。”

    潘凤只好陪着笑脸，拉着四小姐的袖子甜甜的叫一声：“四姐，你还记恨人家啊我不就是小时候不懂事将你买的风车丢到河里去了吗，好姐姐，大不了我赔给你啊。”

    四小姐点点头道：“潘凤现在好乖啊看来我六弟还是蛮有本事的嘛，将你调教得这样懂事，姐姐这两天总是腰酸腿疼的厉害，不如你帮我揉揉吧，好让我看看你的表现。”

    潘凤迟疑了一下，六郎马上催促道：“四姐的话就是咱们家的圣旨，凤姐你虽然是皇帝佬钦封的公主，可是进了我们杨家门，就得遵守家规。”

    潘凤哦了一声，立即赔上笑脸，搬过椅子，做到四小姐身边，抬起四小姐的一双玉腿置放于自己膝上，四小姐本是随意说说，没想到潘凤居然认真了，有心收回成命，又怕众人笑话，自己刚刚被六郎捧上一家之主的位置，就当一回女皇过过瘾，于是乐呵呵的看着潘凤动作。

    第二卷大闹山西第209章回到飞虎城

    潘凤就像个温顺的婢女，小心翼翼的将四小姐那丝光柔滑的罗裙卷起来，折叠到腰上，露出那双坚固而且修长的玉腿，潘凤退下她脚上的白鞋，捧住一双雪白纤巧的玉足，放到自己怀中小心翼翼的捏弄起来，四小姐舒服的道：“潘凤，你捏的我真舒服啊。”

    潘凤道：“我府中的婢女们就是这样侍奉我的，平日看的多了，今日就学来孝敬四姐了。”

    四小姐倚在六郎怀中，微笑点点头说：“真不错，向上一点儿啊”

    潘凤点头，将柔软的小手顺着那修长的玉腿慢慢向上面拿捏起来。

    四小姐又道：“可惜我们家的女仆除了牛大婶，另外两个更不中用，手上满是茧子，哪里比得上你这般柔滑的小手摸起来舒服，六郎以后我们家也要多找几个小女婢来服侍我。”

    六郎笑道：“还用雇女婢啊又得花钱，就让潘凤专门侍奉你好了。”

    潘凤娇怒道：“六郎，人家嫁给你难道每天都要坐奴婢不成”

    六郎道：“侍奉我四姐，是你的荣幸，别人想侍奉，我还不放心呢，再说你侍奉完四姐，我再侍奉你啊”

    众女闻听都掩口而笑。

    潘凤也是暗自窃喜，毕竟已经好多天没有尝到六郎那雄壮的滋味了，不由得更加卖力气来，四小姐被她侍奉的筋骨酥软，尤其潘凤那纤柔的手掌时不时顺着腿面，游走到微微隆起的肉之上，不紧不慢的抚弄着，仅隔着一件如丝绸般柔软的布料，四小姐清晰的感受到潘凤手指上的热度。她娇声问：“潘凤，你家中的女婢就只这样服侍你的吗”

    潘凤笑着回答：“是啊，四姐舒服吗”

    四小姐含笑点头，又道：“要是沐浴之后，再往身上撒上精油就更好了。”

    潘凤道：“没关系，以后有的是时间，我可以天天服侍四姐你的，不过你可不许再记仇了。”

    四小姐格格笑着，蜷起腿来，用一只雪白纤巧的玉足在潘凤胸前蹬了一下，道：“好，我以后不记仇就是了，不过我那只风筝可是花了两文钱买的，你回头还给我就是了。”

    潘凤一边将手放到四小姐的那最柔软地方温柔的抚弄，一边说：“飞虎城也有的啊我明天就去买回来还给你。”

    四小姐哼了一声，“我就要汴京城风筝将来我还要搬到汴京城去住，我要住最好的房子。”

    潘凤说：“好啊你住我家啊。”

    四小姐却说：“应该说你住我家才对，让六郎给我们盖最好的房子，富丽堂皇的仅次于皇宫。”

    六郎正与另外几位娇妻将当前形势，没有留意到她俩，听说要自己盖房子，低头看了一眼那香艳的情景，忍不住在四小姐香腮之上亲了一口，道：“四姐，只要你喜欢，住皇宫都行啊”

    众人大惊，六郎连忙解释说：“列为夫人不要吃惊，我是说这次山西之行，六爷我奇功一件，皇帝佬还不好好奖赏我，让我在他家里睡一晚上也不过分吧。”

    白云妃推了六郎一把道：“皇帝佬不会有那么笨吧，让你在他的皇宫里住一晚上，你还不得将哪位娘娘给法办了”众女又是一阵哄笑。

    四小姐此时嫩颊泛红、面泛桃花，被潘凤温柔的按摩着自己的身体，不知不觉中她已是情思荡漾、浑身酥软，若不是六郎抱着她的娇躯，只怕已要滑了下去。突然张开如丝的媚眼，急着推开潘凤的手，却是提前迎来一阵酥麻的眩晕，眼看着腿间那姣好的丝绸布料被一点一点的打湿，四小姐粉面通红，赶紧用罗裙盖住，气喘吁吁的看着潘凤，秀目流露出一分责怪：“潘凤，你好讨厌啊”

    潘凤却是笑着，捧住那一双雪白纤巧的玉足，细细的揉捏着，娇声道：“四姐，你还恼我吗”

    四小姐美目流盼，望着潘凤道：“你要经常这样悉心服侍我，我哪里会恼你”

    六郎笑道：“凤姐今天表现不错，但是你要一如既往下去，即使回到瓦桥关，也要恭恭敬敬的对我四姐。”

    龙兰问一句：“六郎，我们什么时候回瓦桥关”

    六郎道：“着什么急这儿住着不是很舒服吗回到瓦桥关每天还要看着皇帝老子和咱家老子的脸色行事，纳入在这儿逍遥自在”

    慕容雪航道：“可是你毕竟是领了圣旨的啊，现在已经结束了山西之行，难道不用去复旨”

    六郎哼了一声道：“六爷在前线给他们老赵家卖命，他们倒好，视我们生命入草芥，迟迟不派援军，后来经不住父亲再三恳求，才让四姐和龙兰带了三千兵马援救，这样的狗皇帝，六爷着急见他干什么等着程世杰的叛军打过来，让他来找我好了。”

    慕容雪航点头道：“也对，将在外君命有所不受，我们就是推说飞虎城的军务处理不完，皇上也是没有办法的。”

    四小姐说道：“其实不发救兵，都是王泽狗贼的主意，他仗着自己的女儿是贵妃，专门和我们杨家作对，尤其是那个王贵妃，仗着有几分姿色，也跟她贼父亲一样，经常挑咱们杨家的不是”

    六郎骂道：“那王贵妃是不是欺负你了”

    四小姐点头道：“她有个表哥，都娶了好几房媳妇了，居然还要要人家嫁他表哥，并已皇贵妃的身份亲自提亲，我不同意，她就阴着脸假装失手，将茶水泼了人家一身。”

    六郎一拍桌子，骂道：“岂有此理，居然有人敢对我四姐不敬这个王贵妃真是吃了雄心豹子胆，看我今后怎么收拾她。”

    四小姐惊讶道：“六郎，她可是贵妃啊”

    六郎抱住四小姐的纤腰，道：“贵妃怎么了，就是皇后也不能欺负你，谁欺负你，我就让谁好看，看见潘凤了吗，堂堂公主殿下，镇北大将军的千金，还不时一样不敢放肆，四姐，你就等着总有一天，那王贵妃也会像潘凤这样，服服帖帖的伺候你，给你捏脚，给你捶腿。”

    四小姐听的热血沸腾，问：“六郎，真的假的啊那倒是我十分期待的。可你不要胡来啊。”

    六郎点头说：“我知道了”说着就将四小姐抱了起来，“六郎你要干什么啊”

    六郎说：“大嫂和紫若儿，还有我那两位亲老婆都没有见过沙宝飞的密室，我领她们去开开眼界啊。”四小姐一阵娇羞，道：“那儿羞死人了，有什么好看的”

    白云妃道：“什么好玩意啊，还藏着不让看，四姐，我要看嘛”

    六郎笑道：“云姐，怕你看了之后受不了。”

    六郎越是这样说，白云妃越是要看，慕容雪航也问道：“六郎你得了什么宝贝了，这么神秘”

    六郎道：“大家都跟我看一下就知道了。”

    第二卷大闹山西第210章欢乐家庭

    六郎带领列位娇妻来到密室，看到满屋墙壁上雕刻的栩栩如生的春宫图画，诸女既是惊讶，又是含羞，六郎这些娇妻大都出身名门望族，早些时候，春宫图画倒是都看过一些，却从未见过这样逼真的图画，尤其六郎转动了那个水晶球后，那些图画中的男女人物居然活灵活现的动了起来，不但男女器官，就连面上的表情都看的清清楚楚。

    白云妃红着脸道：“六郎，这画上的人，是真的还是假的”

    六郎笑道：“是真，是假，你过去摸一下不就知道了。”

    白云妃还当真过去摸了，来到近前才发觉画中的人物虽然逼真却是没有动，但只要离开一段距离来看，那些人物就又动了起来，原来都是那个水晶球在作怪，水晶球在不断地转动的时候，折射出许多奇异的光彩，导致人的眼中出现了幻觉。白云妃是奇门，自然看出了这个道理，不由得暗暗称奇，道：“这个奇门好厉害啊，居然能够制造出这么新奇的东西来。”

    看着那画中的男男女女欢乐无比，在场的列位娇妻都有些情不自禁起来，六郎知道再不满足她们就要出事情了，于是拍了一下手掌，打断列位娇妻的思路，道：“老婆们，不要光看了，咱们也练一练吧。”众女齐声说好。

    六郎邪笑一声，道：“现在大家排好队，不要争抢，毕竟老公只有我一个，咱们身为杨门女将要遵守秩序。”

    众女哭笑不得，一字排开，可排队的时候，又都争着排到最前面去，叽叽喳喳一点儿也不谦让，最后终于排好了队伍，六郎看了看，从左到右是潘凤、四小姐、白云妃、龙兰、紫若儿、白雪妃、慕容雪航，六郎笑着问慕容雪航：“航，你怎么喜欢排在这个位置啊”

    慕容雪航不好意思的说：“我年龄比她们都打，身为大姐，理应谦让一些嘛。”

    六郎笑道：“说的好，今天你就是第一个接受恩赐的人。”

    其他诸女不依，尤其是潘凤和白云妃，她俩分别占据了第一和第三的好位置，没想到六郎却要倒着来，潘凤叫道：“六郎，你怎么能逆反常理，从后边开始呢”

    六郎道：“谁说我从后边开始了，这边分明是右边嘛。”

    白云妃道：“历来点兵都是先左后右的啊。”

    六郎嘿嘿笑道：“现在是我点老婆，我喜欢从右边开始。”

    潘凤和白云妃无可奈何笑笑，四小姐也显露出焦急的神色。

    六郎不理她们，对慕容雪航道：“航，你看到这屋子里面那些图了没有”

    图片参考地址

    慕容雪航娇羞的点下头。

    六郎道：“今天咱们看图说话，你喜欢那张图的姿势，我们就用哪种姿势好不好”

    慕容雪航娇羞道：“六郎”她秀眸回旋，含羞的扫视了一下诸位妹妹，见大家都在偷笑，顿时脸上泛满了红晕，不过还是在六郎的催促下，走到那幅图下，那张春宫画里面，一对妙人正紧紧拥在一起，恩恩爱爱。

    图片参考连接

    六郎惊叹道：“航，这个姿势太妙了，正好可以保护你腹中的宝宝啊。”

    那图下面有相应的道具，道具设计的也十分精致，几乎与图中一般无二，六郎拉着慕容雪航过去，二人宽衣解带，就照着上面的姿势恩爱起来。

    六郎拥着心爱的娇妻，激情荡漾，几乎是一蹴而就，在很短的时间内就让慕容雪航得到了满足，六郎再看列位娇妻，早已经蠢蠢欲动，更甚者已经衣衫凌乱，春光灿烂。

    六郎让慕容雪航原地休息，回来请第二位老婆出场，猛然发现，潘凤不知道什么时候已经站到了白雪妃的前面，六郎惊讶道：“凤姐，你怎么能随意改变位置啊”

    潘凤红着脸道：“六郎，人家想早点要嘛，雪妃都同意了。”

    六郎摇摇头笑道：“可是即使要的话，也要按顺序啊。”他说着将四小姐拉了出来，四小姐还有些惊讶，真不知道好运居然落到自己头上，潘凤急道：“六郎，你怎么能反悔呢，明明说从右边开始，怎么又跑到左面去了。”

    六郎把手一摊，道：“上次我说从右边开始，见你们意见很大，所以就改了过来，要不然众怒难平啊。”说罢阴阴一笑。

    潘凤哼哼着哭了起来。

    众女却是格格笑起来。

    六郎抱住四小姐亲了一下，道：“四姐，你来选吧，但是不可以跟前面的重复啊”

    四小姐恩了一声，来到第八副图下，道：“六郎，我要玩荡秋千。”

    图片参考连接

    六郎惊喜道：“四姐果然好品味，浪漫啊我喜欢。”六郎当即将那架秋千拽过来，学着图画中男子的样子，坐在上面，四小姐宽衣解带，笑盈盈的跨上来，与六郎抱在一起，那浪漫情怀和郎情妾意的默契，看的众女心神飞扬，激动不已。

    六郎花了很长时间，终于陪着四小姐春风一度，留下四小姐坐在秋千上来回荡漾，六郎又来到众女身边，道：“列位娇妻，下面该谁了”

    不等别人相应，白云妃已经站出来，挽住了六郎的手，娇声道：“六郎，该人家了嘛，你又不是不知道。”

    六郎呵呵一笑，道：“也好，就是云姐了，你快点找图吧。”

    白云妃道：“六郎，人家也要玩荡秋千。”

    六郎沉下脸道：“别人喜欢的东西不能抢，你另选其他的吧。”

    白云妃无奈的叹口气，嫉妒的看了四小姐一眼，又选了一副。

    图片参考链接

    六郎点头道：“果然有味道”他拉着白云妃来到图下那匹骏马前面，二人学着上面的姿势坐下来，六郎揽住白云妃的纤腰，白云妃一拽缰绳，那批木制的马儿竟前后摇动起来，正好配合二人深入浅出的欢爱动作，其余众女均都看得目瞪口呆，暗自嫉妒这么好的地方被白云妃占据了。

    白云妃也没有想到这匹马居然会动，在上面的感觉，丝毫不亚于荡在秋千上的感觉，顿时心满意足起来，所以工夫不大就涉临高潮，最后在六郎的狂轰乱炸之下，昏死在马背上了。

    六郎收拾残局，从马背上下来，本应该轮到龙兰，潘凤却提前跑出来要求，六郎严词拒绝，让她乖乖去排队，龙兰红着脸，被六郎拉出来，六郎问：“大兰兰，轮到你了。”

    龙兰含羞用手指了一下，小声说：“就那一个吧。”

    图片参考链接

    六郎笑道：“这样省力气，不错”

    六郎拉着龙兰来到四小姐的秋千旁边，将龙兰放到那张春椅上，二人马上欢快的做起来，一旁的四小姐还时不时敬爱那个秋千荡过来干扰二人一下，六郎生龙活虎，金枪不倒。满足完龙兰之后，开始轮到紫若儿，不等六郎说话，紫若儿已经波不及待得领着六郎来到第三十二副画前。

    图片参考链接

    六郎将紫若儿放于那一张柔软的毯子上，二人高高兴兴恩爱起来，这一次，六郎放出了精华，完事后，拍拍紫若儿小屁屁道：“小若儿，你要赶紧给我生儿子哦。”

    眼瞅诸位姐妹都得到了满足，潘凤简直就是如坐针毡，央求白雪妃道：“雪妃妹妹，这一次，你就让给我吧。”

    白雪妃见她实在是难熬，就点头同意了。

    六郎办完事，潘凤就迎上来，她早已经有了目标，不等六郎同意，就拽着六郎来到第九幅画前。

    图片参考链接

    第九幅画正下面是一张春榻，潘凤拉着六郎上去之后，就急不可待的以女上男下的姿势与六郎恩爱起来，六郎骂道：“这样六爷我好被动啊”

    终于满足了潘凤，最后只剩下白雪妃一个，六郎扶着白雪妃微微有些隆起的肚皮说：“亲老婆，就剩下你了，因为你是最后一个，所以额外奖励一次。”

    众女哗然，纷纷指责六郎偏心眼，六郎道：“雪妃不是身上有了身孕吗，这是她理应得到的奖励，你们谁要是也有了成绩，马上向我汇报，自然也会有奖励的。”

    图片参考链接

    图片参考链接

    白雪妃也不客气，就选中了第十四、十五两张图画，六郎就抱着娇妻，来到那藤萝椅上，与白雪妃完成了死一次恩爱，随后二人又改换了姿势，一直持续了将近半个时辰，才共赴巫山，完美的结束。

    第二卷大闹山西第211章复旨

    将七名娇妻挨个安慰完了之后，六郎说，从明天开始，这些图画上的姿势就成为你们每个人的专利，人家的专利不经允许，不得擅自占为己用，不过要是双方都同意交换的话，就可以先立一个字据，然后请公证人公证一下。到时候就可以到我这里来申请使用了，明天晚上，若是大家都不想调换的话，就按照这个老规矩进行。

    七女听后，都表示同意，也纷纷暗自拉关系，走后门，贿赂自己心目中理想图画主人，六郎又将明天的工作简单安排一下，然后带领大家睡觉。慕容雪航提醒道：“六郎，要不要将你那首神诗，让诸姐妹知道”

    六郎拍手道：“你不说我还忘了呢，当然要给她们知道，并且要在明天天黑之前将这首诗背熟，否则就不让进这间密室了。”接下来，六郎让慕容雪航将那首神诗念给列位娇妻听。

    关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。

    列位娇妻跟着读了起来，六郎听着这优美的诗句，慢慢进入了梦乡。

    第二天，一早起来，先吃了早饭，六郎让飞虎城所有的高级将领聚来开会，首先强调了个人职责，让这些将领必须只遵从自己一个人的命令，有一个混蛋将领个那六郎抬扛，说他只听命于天子，刚有程世杰造反，现在六郎又要独揽大权，于理不通。六郎将其一顿痛骂，将他重打了六十大板，然后丢到监牢去了。

    重新任命了将领之后，六郎将飞虎城的两万精兵加上四小姐带来的三千兵重新组成六个整编军，每隔军队四千人，每个整编军又正职将军一名，副手三名，副将分别负责司法、财政和训练三项工作，因为副将领人手不够用，六郎又从军中挑选出几名有学问的兵给这些将领做副职，并且每天都要向自己汇报本部的基本工作。

    六郎又命令将全城的青壮年募集起来，从当预备役，因为报道后每人先发二两银子，所以来报名的很积极，到了下午已经募集了两千多人，六郎又将全城的废铁收集起来，命令一边炼化，一边继续收集。众女搞不懂六郎要做什么，就问起原因，六郎道：“程世杰兵败解塘关后，绝不会善罢甘休，我猜想他必然会勾结大辽，大举兴兵，而大辽早就跃跃欲试，只等着程世杰相应。这飞虎城十分重要啊，你们想若是这座关隘丢失了的话，卧牛关和解塘关就成了孤城，到时候会腹背受敌，而且还得不到援助，前些时候，咱们守三台关就吃过亏了，城内的弓箭远不够用，最后还要靠砸石头打击敌人，所以我要提前做好准备，老婆们恶战即将来临了”

    四小姐问：“大辽会发兵马”

    六郎点头道：“不但会，而且他们的第一个目标就是飞虎城，现在城中仅有两万多兵，粮食也不太多，所以这两天我计划回瓦桥关一趟，催粮催兵，顺道将圣旨交了。”

    大家纷纷赞同六郎的建议，六郎又说：“飞虎城也算是大城，城内除了咱们的两万兵，还有十万百姓，我计算了一下，能够参加保卫城池的壮年至少有一万，现在已经募集了两千，回头还要继续，这件事情就由慕容雪航和紫若儿负责，你们一边招兵买马，一边编队训练，争取在短时间内将这些募兵练成铜筋铁骨。”

    慕容雪航点头答应，六郎又对白云妃和白雪妃道：“你们俩继续搜集废铁，炼铁制造箭支，”

    二女领命。

    六郎又对龙兰说：“大兰兰你负责全城治安，这些天多派探马出去走动，密切注意辽兵的动静。”

    龙兰也领命。

    布置了盖布置的一切，六郎就吩咐吃晚饭，四小姐问：“六郎，姐妹们都有事做，我呢”

    六郎笑道：“你保护我回瓦桥关啊”

    四小姐又问：“那这些姐妹就不回去了吗”

    六郎说：“回去干什么咱们家哪里住得下这么多人再说就是住得下，哪里有在飞虎城逍遥自在”潘凤说：“那么我呢”

    六郎道：“你当然要跟我回城复旨了，你可是皇上钦封的昭阳公主，虽然和亲失败，但是你也得回去见见父皇，顺道帮我证明一下程世杰的反心。”

    潘凤却说道：“我不想回去，回去之后，皇上说不定又将我指婚给谁呢。”

    六郎笑道：“放心吧，即使再指婚的话，也只能指婚给本将军了，不过本将军不一定答应啊。”

    众女跟着一阵哄堂大笑，随后吃了晚饭，六郎开始检阅列位娇妻，让她们将自己那首神诗背来听，其中慕容雪航和紫若儿都是以前就背过了的，四小姐和白雪妃都是天资聪慧，过目不忘，自然也不在话下，龙兰和白云妃都在白天抽时间温习了十数遍，也顺利过关，只有潘凤坑坑绊绊勉强对付了下来，中间却是错了好几句。

    六郎却也知足，心道：“家中这一伙老婆倒是比卧牛关那一伙强一些，至少没有出现像朱玉婵那样讲神诗偷偷写在肚兜上面作弊的。”

    尽管潘凤做得不好，六郎今天也没有难为她，朗声道：“下面游戏开始了，列位娇妻各就各位吧。”见列位娇妻马上摆好阵型，六郎看看笑道：“居然都交换了位置。”六郎来到秋千上，问：“云姐，你为何要跟四姐换着玩啊”

    白云妃娇声道：“人家昨天就想玩秋千了，结果你不让，不过那匹马也不错，今天早上四姐就偷偷来找我商量，要跟我交换一下，正合我意，我就答应了，后来，紫若儿和龙兰都来求我了呢，我告诉她们，那匹马已经订出去了。”

    六郎高兴道：“列位娇妻，我真是爱死你们了”说着就拉着白云妃在秋千上面翻云覆雨起来。

    一夜风流，列位娇妻挨个满足之后，六郎筋疲力尽，闭上眼睛却想起另外几个人来，萧绰、耶律长亭、还有天下第一美女白凤凰，只有明歌公主，六郎至今还不知道这位正牌夫人尚是女身。

    就这样怀着那些美女的无限向往，六郎慢慢进入梦乡，这些天连日操劳，竟是一觉睡到天亮。

    不等六郎动身，瓦桥关太宗皇帝的专使就传旨来了，宣六郎马上道瓦桥关面圣。六郎接了圣旨，找来张光北和李同顺，与四小姐，潘凤、潘豹一起上路，会瓦桥关复旨，列位娇妻送君长亭之外，挥泪告别。

    六郎临行时，又吩咐白云妃悉心照料已经怀有身孕的慕容雪航和白雪妃，这才扬鞭上路，日落时候，回到瓦桥关，先到总兵府见圣驾，宋太宗脸上既有高兴，也有担忧。

    六郎让张光北和李同顺将山西之行，讲述给宋太宗听，二人早就和六郎串通好了，将程世杰说的一无是处，之后又将六郎夸奖一通，说六郎足智多谋，临危不乱，带领大家与程世杰势不两立，兵收复巴郡、三台关、解塘关、卧牛关、飞虎城五座关隘，奈何程世杰兵多将广，己方又缺乏粮草，只能暂时坚守。

    第二卷大闹山西第212章请兵

    六郎恳请太宗发兵平叛。

    宋太宗点头道：“爱卿辛苦了，这件事，明日早朝，征求一下大家的意见之后再做定夺。”

    最后，宋太宗问潘凤：“昭阳，那程世杰之子，是不是欺负你了”

    潘凤哭诉道：“父皇，程世杰狗贼，密谋造反，他们一家都不是好东西，你将凤儿和亲给他们，想不到程世杰的两个儿子一对混蛋，竟抢着和儿臣入洞房，呜呜羞死人了。”

    宋太宗气的胡子发抖，将手中茶杯重重的望桌子上一摔，骂道：“简直是禽兽不如。”

    六郎又将程世杰的那些密信呈献给太宗皇帝，宋太宗看了之后，气的马上站起来，道：“马上发兵，诛杀逆贼”

    六郎心中高兴，又请旨做征讨叛逆的主帅，宋太宗想了一下，又道：“这件事，明日早朝，再议”六郎心中骂道：“说了半天，还是不愿意交给六爷兵权，想必是王泽狗贼在暗中作梗。”

    回到家中，见到父母兄弟，六郎百感交集，尤其是杨夫人，想念六儿，鬓角竟平添了几根白发，六郎用了大半夜的时间，将山西之行讲述给家人听，令公赞赏道：“六儿，你果然不负众望，没有给我丢脸，一路上鞍马劳累，今天就早早歇息了吧。”

    宝日明梅听六郎讲述了山西之事，心中羡慕不已，“杨门女将这次各个都立了大功，唯独自己云们的待在家中，这阵子，她刚从舅舅叛乱的烦恼之中走出来，叶一心盼望自己能和其他姐妹一样上战场并肩作战。

    三郎、七郎均都是摩拳擦掌，表示若是征讨程世杰，必要请战杀敌，二郎和五郎沉默未作表态，唯有大郎闷闷不乐，想必是想念娇妻，偷偷问四小姐为何不见慕容雪航回来，四小姐知道是六郎故意不让大嫂回来，但是事到如今，也只有片大哥说：”前敌情况十分紧张，为了防止辽兵偷袭，大嫂正在加强飞虎城的城防，估计过些日子就可以回家探亲了。

    听到大郎暗自叹息一声，六郎心中也有些不是滋味，但是转念一想，自己身为穿越人士，就不存在与大郎的亲兄弟关系，关于道德，不提也罢

    六郎回到自己从前那个小屋中，跟七郎睡在一起的感觉真是别扭，不但气味不好闻，尤其七郎最近呼声如雷，吵的六郎睡不着觉，想起四姐房间只有她一个人，于是就趁着七郎熟睡，悄悄地来到四姐房中，四小姐刚刚睡着，听见有人摸进来，一猜就知道是六郎。

    四小姐推了六郎一把，道：“要死啊都到家中了，你还来找我”

    六郎笑着摸进衣服中，道：“我是你们家的女婿，不找你找谁啊”

    四小姐柔滑的胴体，伴着阵阵幽香，六郎有些陶醉，就要采取非常措施，被四小姐拦住说：“不行了，人家这几天不方便了。”

    六郎遗憾道：“这么多老婆，我唯独带你一个回家，想不到天公却不作美，四姐你不方便，我可怎么受得了”

    四小姐哼了一声道：“你就不兴老实一晚上”

    六郎叹道：“其实我也想啊，可是自从吃了龙姬的神药之后，那颗神丹在我胸腔里面，老是闹得很，尤其是月圆时候，身子就像着了火一样，不想办法发泄出来，就没法活，我说的是真的。”

    四小姐半信半疑的将玉手伸过去，情情爱抚着六郎的下面，小声说：“看来，幸亏你一下子找了这么多老婆，若不然还真是不好办哩。”

    六郎笑着凑上来亲了一口，道：“四姐，其实我真正喜欢的只有你一个啊。”

    四小姐哼了一声，道：“鬼话，这句话我是宁死不信的，你要是只喜欢我一个的话，就不会给自己建立这么强大的后宫了。”

    六郎却道：“四姐，一个男人，他身边的女人代表着他的身份，今后即使后宫佳丽再多，也不会有人动摇和超越你的位置啊，我对你的魅力有信心。”

    四小姐小声说一句：“花言巧语”然后就满怀憧憬的依偎在六郎怀中，专心致志的对待着手中的宝贝，六郎抚摸着心爱的女子的秀发，静静等候着那火山爆发的时刻，脑海中慢慢回忆着与四姐之前的每一次风花雪月的心动时刻，突然感觉到自己的英雄被两片湿滑包住，六郎身子一颤，立马爆发了。

    四小姐咳嗽了好半天，钻到六郎怀里，生气的道：“你怎么这么快啊害得我一点准备也没有。”

    六郎不好意思的在四姐额头亲了一下，道：“太爽了吗”

    四小姐用手轻轻划着六郎的胸肌，二人交项而眠，直到阳光破晓，才被四小姐叫起来，撵回自己房间，看看七郎还在沉睡，六郎洗脸漱口，来到后院参加晨练。令公已经早起，六郎与父亲打过招呼，父子二人一边练功，一边研究当前局势。

    六郎对令公说了自己请旨出兵平叛的事，令公摇头道：“我大宋现在兵源不是很充沛，瓦桥关一代虽然囤积了三十万大军，但是这是用来对付辽军的，分兵去镇压程世杰我估计太宗皇帝不会应允，即使他同意的话，王泽等一干朝臣也会极力反对。”

    六郎道：“那怎么办就等着程世杰重整旗鼓，再杀回来解塘关和卧牛关的兵力加起来不足五万，飞虎城还要兼顾辽军偷袭，皇帝佬难道就不为自己的江山考虑我只须五万精兵，足以对付程世杰老贼，关键是后勤补给必须跟的上。”

    令公叹道：“现在太宗皇帝一心迷恋长生不老，在总兵府不知道从哪儿找来一个老道，给他炼长生不老药，近些日子还从京城将自己最宠爱的两位贵妃接到了瓦桥关，要一起长生不老呢，潘仁美大将军也十分为难，每次奏请皇上军机大事，还要先通过王泽同意，才能做决定。”

    六郎骂道：“又是这个老东西，简直就是祸国殃民。”

    令公连忙喝止，“不得放肆，要是被他人听到了，那还得了。”

    六郎点头，道：“我心里骂他好了，可是一旦皇上不发援兵，那三关岂不是会很危险”

    令公点头说：“是啊再想想办法吧。”

    饭后早朝，六郎陪令公一同见驾，宋太宗将山西的情况告诉群臣，其实山西兵变已成事实，大家都心里有数，可事关出兵与否，却是各持己见，众说不一，但大部分人都主张按兵不动。

    六郎心中暗骂，这帮庸臣，全是吃闲饭的，竟没有一个站出来说点真话的，要是不发兵，六爷的计划岂不全泡汤了

    最后，太师王泽上奏：“万岁，山西程世杰只不过是地方节度使，小小兵乱，不足为道。目前辽兵压境，兵力本来就是我军的两倍，如果这时候分兵攻打太原，若是辽军趁机南下，恐怕有些不妥啊”

    六郎本想与他争论几句，被令公用眼色制止，六郎也知道跟着小人抬杠非但占不到便宜，而且还容易被他趁机倒打一耙。等王泽说完了，宋太宗又征求了一下群臣的意见，对六郎道：“杨爱卿”

    六郎出班施礼道：“圣上”

    宋太宗道：“那程世杰起兵谋反，当属大逆不道，但是现在我大宋正与大辽两军对垒，都在静观其变，我想辽军更愿意看道我们和程世杰发生火拼，然后坐收渔翁之利。以朕的意思，先让程世杰在太原闹一阵子，咱们看看辽兵的反应再做决定。”

    第二卷大闹山西第213章王贵妃

    六郎道：“圣上山西的三台关，卧牛关，飞虎城现在都是城中兵源缺乏，一旦程世杰在太原重新调动大军攻打，唯恐三关失手，圣上既然暂时不想平定山西叛乱，也需马上增加三关的驻防兵马啊。”

    宋太宗点头，对王泽说：“太师，你看是不是从真定调一些兵马过去支援三关的防御。”

    王泽上奏道：“万岁，真定乃是河北重镇，一旦丢失，后果不堪设想，我上任之后，已经传令加紧募兵，但是兵力依然不够用，还请万岁以大局为重，另想良策。”

    潘仁美奏道：“万岁，要不从易水南岸大营调一些兵马”

    王泽却道：“潘大人，这更是不得，南岸大营乃是整个河北的保障，一旦出现兵力薄弱，就会影响到整个战局，如果辽人朝瓦桥关打来，我们拿什么抵挡辽兵”

    潘仁美闭口不再说话。

    令公更是心知肚明，瓦桥关原有不到两万兵马，给四小姐带走三千，还剩下一万五千，更是不能调动，城东大营虽然有十万大军，但是这些军队都是护驾专用，更不可能调给六郎使用。所以，令公干脆闭口无言。

    最后，宋太宗封六郎为镇西将军，总领三台关，卧牛关和飞虎城三关兵马，西拒程世杰，北抗大辽，兵马却是未能调拨给六郎用。至于粮草，宋太宗下了一道圣旨，让六郎前往细柳粮仓调拨军粮一万担，供给三关使用。

    另外宋太宗恩准六郎在於口关和益津关募兵，并特批了一万两银子，从当军饷，六郎只得领旨谢恩，心中暗骂：“这宋太宗也是个混账玩意，没事搞什么长生不老，我们二十一世纪，科技那么发达，都研究不出这种药来，就凭个牛鼻子老道，这不是胡扯吗六爷给你镇守三关，你却是铁公鸡一毛不拔，一个兵都不给我，更可笑的是，支援前线，居然还要临时募兵。”

    六郎下了早朝之后，心中烦闷，溜达着回府，路过自己家前面那条街时候，突然发现一座府宅刚装修好大门，一群家兵家将正在驱赶过路的行人，但看那帮子家兵一副飞扬跋扈的面孔，六郎就觉得气不打一处来，这些家兵封锁了这条道路，难道自己还要绕道而行

    六郎想回家，还真被这伙人拦住了，六郎奇怪道：“你们这是什么规矩这大街居然不让走”

    那家兵头看看六郎道：“你难道不知道这是太师府吗”

    六郎惊讶道：“我记得这以前是珠宝商的府宅，啥时候变成太师府了”

    那家兵不耐烦的说：“走走走，没空跟你瞎咧咧，贵妃娘娘一会儿就要到了，你最好赶紧离远点儿，免得静了凤驾。”说着，就将六郎推开。六郎哼了一声，有心和他理论，但是考虑到太师王泽势打凌人，就连潘大人对他也是谦让几分，自己现在羽翼未丰，还是忍让一些为好，免得这老小子又在皇上面前讲自己的坏话。

    六郎打定主意，刚转身，就听到那边铜锣开道，远远地看见一座凤辇使了过来，六郎心中一动，心道：“自己还从未见过娘娘是什么样子，今天一定要看上一眼，看看宋太宗的女人与六爷的女人谁的更好。”于是，六郎闪身到旁边的一家店铺门口，只等着王贵妃的凤辇过来。

    不多会儿，凤辇来到门前停下，那些家兵家将早已经恭恭敬敬的分列两侧，小宫女上前挑开车帘，从上面迈出来一只穿着鹅缎鞋的纤足，接着一个身穿鹅宫装的丽人从车上下来，六郎眼前一亮,见她赛霜胜雪的绝美容颜没一丝可挑剔的瑕疵，雪白的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，琼鼻丹唇似都经过精心雕刻，显得那样完美。碧玉钗簪着的如云秀发散落香肩两侧，柳丝般的秀发随风飘散。碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，鹅黄的云裳凸出的玲珑曲线更显万种风情，让六郎忍不住想解开那腰间的裙带，一探蕴藏在那底下的无穷奥秘。如此美人儿只应天上有，人间那能几回得。王泽老贼，你奶奶的，居然养了这样一个娇美可人的女儿，怪不得可以进宫当娘娘，看的六爷都心动了。

    见王贵妃进了太师府，六郎心中谩骂着王泽，怏怏不乐的往回走，一直回到家中，看看破旧的小院，和那寥寥无几的婆子老妈，以及仅仅两层院子的简陋房屋，心道：“这王泽，刚到瓦桥关，就霸占了富户的府宅，简直是无法无天，还有着皇帝佬也是，你没事不好好在你的皇宫里待着，跑到瓦桥关一株这些时间，说的好听，御驾亲征，你来了还不如不来的好。”

    六郎一边想，一边往回走，回到家中，令公去了潘大人府上，还没有回来。六郎想找四小姐说会儿话，找来找去却是寻不到她的芳迹，问牛大婶，牛大婶说四小姐抱着琴道后面的园林去了，六郎赶紧出了后门一路寻找过去。

    杨府后面有道小河，小河对岸是一片竹林，远远地就听见一阵优美的琴声传过来，六郎加快脚步赶过去，穿过面前的紫竹林，只见前面一道晶莹矮墙，缕有梅花砖孔，两只栖凤，共街一只牡彤花，确是个别致美观的月形园门。门内是一片绚丽花园，假山湖石，一式通体晶莹，形如白石，又似水晶，加上四周的奇花异草，日光下照耀下腾腾陇陇，闪闪烁烁，恍如天上仙境不似尘凡人间。

    这是一个公众园林，远远看见一位身着白纱长裙的美丽女子席地而坐，腰间连着一条长长的轻丝带，在微风吹拂下有一种飘然欲仙的感觉，项上挂着一条白色泪形项链，和那秀气的耳垂上勾挂着的白玉明珠耳坠相映成趣，乌黑的秀发流动着一丝看不到的光泽，在头上梳着的双髻和那洁白如玉的肌肤相得益彰，她正在专心致志抚弄跟前的瑶琴。

    六郎见四小姐神情专一，也不打扰，悄悄走进了，就站在一边看她，六郎听不懂她弹的是什么曲目，但凡是四姐弹的曲子，他都喜欢听，望着明媚阳光之下的四姐，她眉目如画，脸型极美，是那种不可思议的精致，诱人的樱桃小口上，一抹淡淡的殷红，引人直想在上面一尝殊味，明媚的双颊粉黛未施，却已是白里透红，望之更显娇柔艳丽，柔情似水。只有那粉颈处才裸露在外的肌肤洁白如雪，白得闪光，几近透明，那流波似的双眸更显她的娇媚温柔，粉艳如春荷捧拖，碧水映照中的一朵莲花，那清幽婉转的琵琶声，似乎让人领略尽了胡光山色的明媚，又回想起沙场之上，身穿铠甲，手持三尖两刃刀，一刀砍下程世杰女弟子人头时情景，真是判若两人。

    六郎心中感叹，等到一曲终了，四小姐儿轻轻一挥她那冰玉般的小手，回头对六郎说道：“姐姐弹得这首曲子，你听懂了吗”

    六郎笑着过来，摸着她的纤纤玉手，笑道：“听懂了，真好听，这首曲子叫什么啊”

    第二卷大闹山西第214章周贵妃

    四小姐苦笑道：“这首曲子叫对牛弹琴”

    六郎知道这是在取笑自己，不好意思地说：“国事家事事事都让我操心，我自然没有功夫学习音律，要是有时间学上一段时间，定能与四姐做个律道至交。”

    四小姐摇摇头笑道：“你还是省省吧力气吧，把你的国事家事处理好，国家太平，妻妾和睦，我就知足了。”

    六郎不好意思笑笑，就欲伸手揽住纤腰，却被四小姐拦住道：“不许这样，这可是在家门口，你要是这样随便，万一让熟人看到了，我就自刎给你看。”

    六郎心中一颤，知道四姐性情刚烈，向来说到做到，连忙将手缩回来。

    四小姐问：“今天见了圣驾，怎么说”

    六郎叹口气道：“我为他江山着想，请旨发兵平叛，这皇帝佬却是谨慎得很，就是调不出兵马给我，加上老贼王泽横加阻拦，结果还不时泡汤了。”

    四小姐叹口气道：“怎么会这样皇上是不是老糊涂了程世杰大败，若不趁这个机会一鼓作气拿下太原，让他重整旗鼓无疑是养虎为患啊。”

    六郎摇摇头，道：“说白了，皇上还是不信任我，不敢将军权交到我手中，虽然将解塘关、卧牛关和飞虎城三关的兵马大权放给了我，但是三关兵马不足十万，又加在程世杰与辽人的势力中间，就算我另有野心，也不足为患的。”

    四小姐道：“皇上也真是的，居然还不相信你要不是你，程世杰的大军只怕已经兵临城下了。”

    六郎道：“你才最后怎么着，皇帝佬给了我一道征粮的圣旨，和一万两募兵的银子，让我到於口关自己想办法去，天下哪有这样打仗的”

    四小姐笑道：“这已经不错了，我上次要那三千兵，足足要了十天呢，於口关一代，人口不少，重赏之下，必有勇夫，咱们自己招兵，自己训练，那样更好，朝廷那些禁军都是吃白饭的，中看不中用。”

    六郎点头道：“那么我们就自己招兵去，四姐，一起去细柳粮仓啊”

    四小姐说：“好啊，我正好想去细柳看看呢，咱们这就走。”

    六郎道：“不弹琴了吗”

    四小姐道：“空有绝律无知音，有什么意思啊”

    六郎道：“等回了飞虎城，让雪妃陪你玩。”

    四小姐说：“好啊我们走吧。”

    回到家中见了令公，说明了情况，令公道：“朝臣大都倾向于太师，我和潘大人也是没有办法，六儿，让你去细柳催粮募兵，这样也好，朝廷那些禁军说实话不是很好用的，战斗力不但差，尤其不好管教，从平民百姓中召集一些壮丁，只要训练得当，也不失是一件好事。”

    六郎说：“父亲，我明白，我打算吃完中午饭就走。”

    令公同意，又道：“回头我给细柳的顾大人和於口关的陈总兵写一封书信，让他们协助一下你的工作。”

    午饭时间，六郎与诸兄嫂告辞，宝日明梅听说六郎与四小姐要去细柳征兵，也要跟着去，并说自己这段时间，寸功未立，想到大嫂和龙兰她们都在前线，心里头不好受得很。

    六郎就同意了，三人收拾了东西刚要动身，小太监就来传旨，说宋太宗要召见六郎。

    六郎问：“公公可知道圣上找我什么事”

    小太监道：“六将军，皇上今日经常与升龙道长研究密学，找你过去，估计是要你帮他炼药，不过具体是不是这样，我不敢说，你见了皇上一问就知道了。”

    六郎心道：“都到了火烧眉毛的时候了，还练个鸟药”

    六郎想了想，对四小姐和宝日明梅说：“募兵征粮之事，刻不容缓，你们俩先走一步，四姐与细柳粮仓的顾大人很熟悉，二嫂也和陈总兵很熟悉，你们俩就先代劳一下，我见过皇上后，就去追你们，要是暂时到不了，你们俩就先分头行事。”说完，六郎将宋太宗那道圣旨交给四小姐。

    六郎来总兵府面圣，小太监将六郎领进来后，就告退了，六郎在大厅之内等着宋太宗出来，可是足足等了将近半个时辰，也不见皇上的面，六郎心中气道：“这不是消遣六爷吗，明明找我来有要紧事，却又迟迟不出来见我。”

    正这时侯，从后堂走出来一位雍容华贵的女子，一袭银白的宫装与光彩内涵的雪白肌肤相映成辉，抬足之间白衣飘飘，有若冰女再世，艳若桃李，冷若冰霜是她最好的写照，宫装领口微开，露着像天鹅般优美修长的粉颈，真是国色天香，浑身满是成熟美女的风味。

    两名小宫女紧跟在后面，见到六郎后，她微微一笑，道：“是杨将军吧”

    六郎连忙站起来，道：“你是”

    小宫女喝道：“大胆，见了娘娘还不下跪”

    六郎慌忙跪倒施礼，道：“小臣不知道娘娘驾到，还请娘娘恕罪。”

    娘娘含笑让六郎平身，吩咐小宫女退下，道：“杨将军无须多礼，请起来回话。”

    六郎毕恭毕敬的站起来，偷偷瞧了一眼这位娘娘的尊荣，心中赞叹一声，先前听说宋太宗打算在瓦桥关常住一些时间，就将两位贵妃娘娘接了过来，其中一位是老贼王泽的女儿，另一位就是眼前这位国色天香的女人了。

    娘娘又对六郎道：“可能你不认识哀家，可是我却就养将军的大名，杨将军你随哀家来”

    六郎听她说认识自己，诚惶诚恐道：“多谢谢娘娘厚爱，可是小臣还要等着见驾呢。”

    娘娘回眸一笑，道：“旨意虽然是皇上下的，但是让你来这里却是我的意思。”

    六郎有些不理解其中之意，但还是老老实实的跟着娘娘进了内堂，她一边走，一边介绍道：“我姓周名丽华，封瑜贵妃，入宫已有一十五年，在太宗还不是皇帝的时候，我就嫁给他了。”

    六郎恭声道：“原来是贵妃娘娘，不知娘娘找六郎何事”

    周贵妃先不说话，来到书案前，提起画笔，继续一张马上就要完工的丹青，这个房间并不太大，但其雅致出尘的布局却充分显示出了此间主人的蕙质兰心。想必是内司太监们专门按照周贵妃的性情重新设计的，从屋顶到脚下的地幔，无不都是用最上乘的质地制做而成，但却少了分奢华多了分古朴，颜色亦失去了艳丽取而代之的是三分优雅二分高贵一分脱俗，虽华丽无比却没有一丝庸俗铺张的感觉。墙角，几只香炉轻烟袅袅，那如麝如馥的清香充满了整个房间。

    六郎细瞧那张丹青，虽然六郎不同音律，对丹青却是有一些研究，看那一笔一画，一点一勾，那流动的笔锋，隽永的意境，让每一个到访者都如同着了魔一般，深深痴迷。格外引人注目，此画为洒金屏条，在辉煌金色的背景上画着两朵艳红的牡丹，红牡丹旁边有一白牡丹陪衬，花姿有正有侧，点叶钩茎，下端佐以岩石，石后一丛盛开的水仙，洁白幽静，纤尘不染。花茎上疏疏密密的花朵，或仰或俯，或正或反，呈现出各式姿态。

    牡丹历来都是富贵的象征，而水仙则是高洁的代名词，想画者乃是以此自喻，虽出于帝王之家，而能洁身自好，不沉奢华之荣。静中相对，无势无利，行迹两忘，超然尘垢之外。此画深具神韵，那一笔一画无不下落得恰到好处，显示出主人的独具匠心。

    第二卷大闹山西第215章贵妃借种

    唯独六郎不能理解的是，就在这幅画的一角，假山之策，斜放着一柄佩剑，看上去花剑相映别具一番风景，但总给人一种怪怪的感觉。

    周贵妃轻声道：“杨将军，你过来看看哀家这幅画如何”

    六郎负手站于周贵妃身侧，眼睛却是顺着贵妃娘娘白色宫装的领口溜了进去，从她略微敞开的领口正好看到裸露在外的半截酥胸，雪白亮洁，晶莹剔透，如玉的乳房在花鸟图纹丝织亵衣的紧束下显出的那道深深的乳沟隐约可见，在杏子黄小衣的映衬下显得更加娇艳。六郎眼冒火光，看着这无比的诱惑，忍不住要将手探上她的衣襟，隔着衣服抚摸她盈盈一握却傲然挺立的雪峰。

    “将军，你看到了没有”

    六郎竟忘记了回答，眼睛直勾勾的直盯着那一片酥胸。

    周贵妃明眸流转，偷偷瞧了一眼六郎的眼睛，微微一笑，拿起画笔，轻点钩沉，完成着最后两笔，口中道：“听万岁说，将军谋略过人，更忠勇兼备，所以哀家就想见识见识我大宋又出了以为怎样的少年才俊。”

    六郎略微熟练了一下贪婪的目光，躬身道：“贵妃娘娘过讲了。”

    周贵妃放下画笔，问：“这幅画，将军看了之后有什么感想”

    六郎想了想，道：“小臣不敢说。”

    周贵妃笑道：“尽管直说，哀家恕你无罪。”

    六郎道：“娘娘妙笔丹青，根本不用小臣夸奖，只是这花下的宝剑，小春实在猜不到它存在的含义，还请娘娘明示。”

    周贵妃秀眉一蹙，轻叹一声，道：“将军，你可知道，哀家在未嫁给当今天子之前，是什么身份”六郎惊讶道：“小臣不知道。”

    周贵妃点头道：“那我就告诉你，之前，我是前朝大周皇太子柴一哥的太子妃”

    六郎闻听，大惊失色，眼睛直勾勾看着这位周贵妃，真不知道，她为何要将自己的隐私讲给自己听。周贵妃叹口气，道：“陈桥兵变，太祖皇帝黄袍加身，大周江山自此姓了赵，哀家一介女流，手无缚鸡之力，不能扭转大局，只能忍气吞声，屈身晋王膝下，后来晋王做了皇帝，就是现在的太宗皇帝，他册封我做了贵妃，可是哀家不高兴，你可知道哀家为什么不高兴”

    六郎摇摇头，又点点头，周贵妃微微一笑，突然伸出玉手拉住六郎的手，六郎为之过电，心中既是兴奋又是害怕，周贵妃笑道：“将军不必害怕，皇上现在迷恋长生不老术，每天都要与升龙道长独处密室，研究养生之道，不到日落日后，他是不会出来的。”

    六郎哦了一声，偷偷看着周贵妃那雍容富贵的美靥，周贵妃道：“你的一位朋友，托我给你带话了。”六郎问：“哪一位我在京城好像不认识什么有身份的人。”

    周贵妃道：“可她对将军却是铭记在心，易水寒山悬空岛，七星楼上将军可还记得明歌公子”

    六郎心中一颤，惊讶道：“明歌公子与娘娘相识吗”

    周贵妃苦笑道：“何止相识，我本就是她的亲嫂嫂，却因为山河沦落，虽是亲嫂，却不敢相认。”

    六郎马上明白了，道：“莫非，明歌公子他是柴世宗的后人”

    周贵妃轻点臻首。

    六郎小声道：“我早应该猜到了，他和易水寒山悬空岛渊源这么深，又是姓柴对了请问娘娘，世宗皇帝，是不是还有一个公主，也就是你的皇妹，有没有”

    周贵妃又轻点臻首。

    六郎热血沸腾，他现在已经明白了，周贵妃偷偷约自己的目的，按照大宋律令，后宫妃子不可能单独朝见大臣，周贵妃甘冒大不敬，必然是深思熟虑，而且找自己也肯定有极其重要的事情。

    六郎撩衣要跪倒，被周贵妃拉住，道：“将军，哀家不要你跪，只要你能够帮我做一件事，只要将军肯，哀家就跪谢了。”说罢，就要拜倒。

    六郎连忙挽住周贵妃的藕臂，道：“娘娘，你折杀小臣了，有什么事情尽管吩咐，只要小臣能够做到，必定是万死不辞。”

    周贵妃眼中含泪道：“明歌公子告诉我，将军乃是忠义之士，又与悬空岛接下渊源，娶了白岛主的两位女儿，理应看不惯赵家欺辱我们柴家，不知道是不是这样”

    六郎心中电光石火一连想了许多，若是不答应她的恳求，必然是冷落了她和明歌公子对自己的信任，若是答应，那就是表明自己与当今朝廷要对立，最终还是一咬牙道：“娘娘，难得你这样器重小臣，小臣又与明歌公子一见如故，尤其对那次陈桥兵变颇感不满，但是小臣势单力薄，唯恐不能帮助娘娘做什么大事。”

    周贵妃却道：“哀家求你做的事情，其实很简单”

    六郎愣了一下，颤声道：“娘娘莫非不是让我帮你”

    周贵妃摇摇头，笑道：“将军误会了，我断然不会让你像山西程世杰那样兴兵夺权，况且你现在也没有那种实力，我是要”她说着，眼神中流露出一种妩媚之色，将一只纤纤玉手径自搭在六郎肩头，柔声道：“将军哀家求你帮我怀上身孕。”

    六郎一听，差点坐在地上，擦了一把额头的冷汗，道：“娘娘，你不是在说笑吧”

    周贵妃正色道：“我没有跟你开玩笑，跟了太宗十五年，我一直没有生育，并非怀不上，而是背地里偷偷做了两次堕胎，因为我不想为仇人生儿育女。”

    六郎汗下，“可我，有什么资格”

    周贵妃叹道：“现在太宗皇帝的身体一天不如一天，已经有差不多三年，他没有近过女色了。”

    六郎心道：“三年，对于一个三十岁的女人来说，真的是太长了。”六郎有些控制不了自己暴涨的情欲，又想道：“六爷我号称情圣，就连萧绰那等高华女子，六爷抱她时候，都不曾觉得脸红，一个前朝太子妃，至于六爷这样担心害怕吗再说这个美人又是自投怀抱。你皇帝佬怎么了六爷就是看你不顺眼，这顶绿帽子，我给你戴定了。”

    想至此，六郎将手轻轻伸出来，拦住了周贵妃的纤纤细腰，道：“娘娘，这满朝文武，还有王公大臣，比小臣英俊潇洒的可是大有人在，即使娘娘想怀上一胎，为皇上生个假龙子，也不一定找上我啊”

    周贵妃随口说道：“这是，明歌公子的意思。”

    六郎搂着周贵妃的手微微一颤，心道：“这个明歌公子实在是高深不可测，论武功不再萧绰之下，论智谋，更是深藏不露，照理说，他应该不知道自己的真实身份，可却煽动自己的嫂子来勾引我，这其中一定有阴谋。”

    周贵妃见六郎有些犹豫，问一句：“难道将军不敢吗”

    第二卷大闹山西第216章睡龙床

    六郎热血涌上心头，心道：“管他有什么阴谋，将来我娶了柴郡主，他还不是小舅子”

    六郎一把将周贵妃搂定，道：“贵妃娘娘如此厚爱，小臣怎能辜负了娘娘”美人在怀，一股滑腻柔软的感觉充满全身，六郎感受着周贵妃圆润酥胸的舒爽。周贵妃她全身一颤，惊呼一声，俏脸有如火烧，白里透红更现娇艳欲滴，秀色可人，一双藕臂已经将六郎的双肩死死抱住。

    六郎一用力，将她横抱起来。

    周贵妃重六郎点点头，轻声道：“抱我，进屋去”

    六郎低头在那娇艳的红唇之上，轻轻一吻，然后抱着美人来到寝室之中。

    秀榻之上，六郎深吻着身下的美人，“恩”周贵妃忍不住低声呻呤，只觉好像有一股电流在她体内游走，瘫软在我怀中，三年不曾沾过男子的气息，对于一个虎狼之年的女人来说，那是一种十分难熬的伤痛，她的手紧紧抱着六郎的头，响应者六郎的热吻。

    良久唇分，六郎看她轻喘着气，酥胸也随之一起一伏，扣人心弦。手指轻轻一划，剥掉那件白色的宫衣，将杏子黄的玲珑肚兜除去，一时衣衫纷飞，玉体横陈，那对玲珑挺拔的雪峰终于从束缚中解放出来，毫无保留地展现在六郎面前，雪白的双峰温滑如玉，透着一层白皙的光泽，两粒嫣红在空中一颤一颤，勾魂摄魄。六郎顿时血脉喷张，将自己赤裸后滚烫身躯，紧紧地压了下去

    周贵妃被六郎的热情慢慢融化，感觉全身不再听自己的使唤，身体仿佛已不再是自己的，魂魄已游离出身外，站在虚无飘渺的边缘，她白皙的肌肤泛起一层红晕，娇喘连连，喉间发出干涸的声音，“将军，我好难受”

    六郎将她转过来，长舌攻入她贝齿，放肆地品尝着津汁玉液，有如琼浆沁人心脾，又用身体挤压她地敏感部位，只觉胸前的一对玉兔有如棉花般柔软，让人飘飘然于九天之颠。此刻的周贵妃秀发松散，不知何时推据的双手已紧紧抱着六郎的虎背，香舌追逐着六郎的长舌，激情的迎合六郎的掠夺，媚眼泛起阵阵红丝，春心荡漾。

    望着那一身凝脂般的肌肤。听着檀口发出的仙乐般的娇呤，六郎再也忍不住欲火，扑上那具完美无暇的玉体双手搓揉着两只带着粉红艳色的玉乳，将头埋在深深的乳沟，体味着诱人的乳香。周贵妃闭上秀眸，灼热的娇躯不停地扭动，急剧地喘着气，发出难耐地呻呤，双手紧紧抱着六郎的身体，“将军，给我吧。”

    “这就给你”

    当六郎将精华注入之后，微微喘息的他，抱住那具丰腴的胴体，道：“娘娘，现在是不是你的受孕期要是不确定的话，这两天我到来两次啊。”

    周贵妃含羞点头，六郎又道：“我让皇上做了乌龟，咱们最好还是小心点儿，以后有的是时间，要不要我先告退”周贵妃说：“好吧，估计太宗也快要做完法事了。将军，今天这件事，你除了保密之外，还要负责啊”

    六郎穿起衣服，笑道：“小臣遵命”

    周贵妃起来穿戴整齐，对六郎说：“我让太监送你出去，免得别人生疑。”

    六郎又搂住娇躯亲了两口道：“你要是在找我，还让小太监传旨吗”

    周贵妃道：“不好说，太宗会起疑心的，最好你自己来面圣，反正他没有时间见你。”说完脸上一片羞红。

    六郎辞别周贵妃，离开总兵府，走到街上还觉得自己如在梦境，心中暗道：“六爷果然是情圣，要不怎么会有这么多女人喜欢我想不到堂堂皇贵妃，还要跟我接种”

    回到家中，已经是夜幕降临，四小姐和宝日明梅早就走了，六郎看天色已晚，只有明天再动身了，令公问皇上找六郎干什么，六郎心口编了一个理由，蒙混过去。

    躺到床上，六郎开始睡不着，想着今天与周贵妃的缠绵情事，兴奋之余，又想到王泽的贵妃女儿，猛然想起周贵妃的一番话，太宗皇帝为了求长生不老药，已经三年不近女色了，我靠王贵妃入宫的时间刚一年多点，那道她还没有得到过宋太宗的临幸想到这里，六郎心里一阵兴奋，心道：“老贼王泽跟我作对，我先上了你的女儿，再看看你还神气不。”

    想到这儿，六郎在家中再也待不下去，想到太师府就在前面街上，那王贵妃肯定是因为宋太宗的冷落，而回家陪父亲去了，嘻嘻，六爷今天晚上，就找她去

    说干就干，六郎换好衣服，溜出杨府，来到太师府后门，趁着天黑，跃过高墙，头一次干这种勾当，心中未免有点儿砰砰直跳，顺着灯光开始找，找来找去，还真找到了一间阁楼，看到小丫鬟端着水盆里里外外的忙活，六郎断定这儿有可能就是王贵妃的住所。

    六郎悄悄攀上二楼的后面楼廊，将身子隐在一根立柱后面。

    今夜风清云淡，一轮弯月从乌云之后偷偷的露出一角，偷窥着眼前旖旎的美景，微拂的清风带动着尖尖的柳条发出沙沙的声音，让这寂静的夜晚显得异常宁静，让人只能听到那怦怦的心跳声。这是一雅致优美的阁楼，小屋左边摆放着一具香气四溢的秀榻，不过此时最吸引人的而是那道薄纱后那曼妙的身影，随着主人的起伏显得婀娜迷人。

    正在沐浴，那美妙绝伦的雪玉娇躯在朦胧的水汽中有如凌波仙子，那哗哗的水声似也组成了一道华丽的乐章。浴盆里兰汤明净，氲氤水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚，玲珑的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈云端的仙子，又像是一朵婀娜柔美的出水芙蓉。一瓢水从头淋下，一头如丝的秀发好似被风吹的黑云一般，湿漉漉的散乱在她圆润光洁的香肩上，有几缕漂在水面，如轻柔的柳丝侧垂湖面。白净的肌肤就像是用晶莹白洁的羊脂白玉凝成，像柳条一样柔软的腰肢，修长匀称的玉腿让人心荡神摇。

    第二卷大闹山西第217章又睡王贵妃

    “恩”美人发出一丝若有若无的呻吟，雪白的玉峰略微后仰，使身形更显挺拔健美。不知何时，那娇美的玉峰上竟多出一双手来，攀上那两高峰峭壁，捻动着正中的一粒嫣红。

    六郎心道：“果然不出我所料，这王美人真是难耐寂寞，嘿嘿六爷可以满足你。”

    趁王贵妃在外间屋沐浴，六郎转身来到里间屋后窗前，打开窗子钻进来，看了看桌子上刚刚泡上的香茶，六郎邪笑着，将二十一世纪美国进口的春药胶囊掏出来一个，倒入茶水之中，然后自己将身子隐到衣柜后面，静候王贵妃出浴。

    工夫不大，两个小宫女陪着身穿了一件乳白色透明浴袍的王贵妃走进来，王贵妃坐到了梳妆台前，对着铜镜仔细的端量着自己的沉鱼落雁之容，随着一声轻叹，挥挥手道：“你们俩下去吧。”

    “是”两个小宫女退下后，王贵妃喝了几口香茶，又对着镜子孤芳自赏起来。

    镜子中的女人，真美

    她眉如春山，眼若秋水，清丽明媚，冰肌玉骨，皮肤晶莹剔透，艳光照人，宛如明珠美玉，纯洁无暇。举动沉静，外表矜持，举手投足间流露出高贵的绝世风华，一张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红，一双黑白分明却蒙上一层水雾的动人秀眸，让六郎为之心颤。一件乳白色轻薄纱裙，透视出娇好的身材和玲珑起伏的腰身，六郎看的连连点头。

    云状的秀发挽成高高的盘龙髻，横着一支碧玉凤钗，耳坠黄美玉，刚刚沐浴的原因，阵阵迷人的幽香从她身上发出，弥漫在六郎鼻间。那美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的大腿，构成了一幅完美的曲线。

    王贵妃摘下头上的玉凤钗，将一头青丝垂落下来，

    兰花纤指根根如玉，轻轻拂过绝美的脸庞，伴着一声叹息，她走向香榻。

    皎洁的月光从窗外照射到她俏丽的娇颜，益发增添晶莹如玉的感觉，使她更增一股清丽，一丝脱俗，一份神秘。王贵妃的呻吟声，也随之传过来，那双纤纤玉手，顺着洁白高隆的酥胸，一路向下，一直深入到那神秘的幽谷。

    六郎猜想，这一年多，陪在力衰的君王之侧，一直到不到临幸的美人，每每夜深人静，也只能用这种方式慰藉自己了，唉这个无用的皇帝佬，白白浪费了这么美好的良田，看来非给六爷给她灌溉一下了。

    喝过六郎的烈性春药，王贵妃慢慢的迷失了自己，完全置身于一片虚幻中，那片虚幻就是她长久以来曾经多次渴望，多次幻想的境界，隐隐的，感觉自己被一个强有力的男性身体抱住，王贵妃娇吟着，开始迎合着来人的热吻，这更使她欲罢不能。

    “快些，给我”

    六郎阴阴一笑，脱了衣服，直接朝着迷幻中的王贵妃压了上去。

    将自己的英雄抵在那一团湿滑的紧窄玉门之外，六郎又一次为之热血沸腾，仔细的的又看了一眼即将因为自己而改变命运的女人，六郎满意的向前送入，冲破一层细微的隔膜之后，六郎快乐的耕耘起来。

    贵妃娘娘在迷幻中获得了生平以来第一次满足。

    六郎却是在现实中，舒舒服服的享受了贵为娘娘的玉体，尤其，这个美艳动人的娘娘是千真万确的处子之身，六郎享用完毕，并不急着逃走，他也不打算逃走，想着王泽老贼的飞扬跋扈，想着宋太宗的优柔寡断，六郎摇摇头道：“今天一下子让宋太宗做了两次乌龟，想不到六爷我这样有才。”

    六郎将手放到王贵妃的酥胸之上，紧紧握着那一双柔软的雪峰，慢慢进入梦乡。

    也不知过了多久，就听到身边一声尖叫，六郎睁开眼，看到王贵妃已经醒来，正用不可思议的目光看着自己：“你你是谁干吗睡在我床上”王贵妃惊怒之余，又发现自己浑身赤裸，啊的一声，就想逃开。

    六郎一把将她捉住，拽到怀中，道：“娘娘莫怕，我是你梦中的白马王子啊，你不是对我日思夜想吗我于心不忍，就出来陪你了。”

    王贵妃胸口剧烈的喘息着，娇躯在六郎怀里突突颤抖，“你你不是好人，胆敢欺辱本宫，来人”六郎见她叫喊，伸手将她的手掩住，道：“娘娘，你这一叫唤，别人可就全知道我们俩的事情了，我倒是无所谓，草民一个，别忘了你的身份，堂堂贵妃跟一陌生男子赤身裸体抱在一起，这要是让皇上知道了，估计你们全家都给遭殃”

    王贵妃听吧，顿时花容失色，颤声道：“你你到底想干什么”

    六郎将身子压上来，看着娇柔的像一只小绵羊的王贵妃，邪恶的笑道：“娘娘，你长得如此美貌，简直是颠倒众生，可惜老天却将你送到了一个无用的君王身侧，让你受尽孤床冷枕，那种寂寞其实就不用我说明了。”

    王贵妃惊讶道：“你怎们知道”

    六郎笑道：“娘娘在此之前，还是处子之身，这就是铁的事实。”

    王贵妃双颊通红，秀眸中晶莹的泪花险些就要掉出来，六郎连忙劝道：“不要哭，想想你孤床冷枕的寂寞，难道娘娘就打算那样孤独一辈子”

    王贵妃闭口不语，六郎将她的玉腿分开，道：“我是上天赐给你的神，就是为填补你内心的空虚而来的，现在，你要还是不要”六郎坏坏的用英雄研磨着王贵妃，王贵妃身上药力未消，被六郎这样一挑逗，顿时把持不住，哎呀一声，叫了出来。更情不自禁的伸出藕臂，将六郎紧紧抱住，娇羞道：“不要啊”

    六郎嘿嘿两声，道：“娘娘，如此良辰美景，如此天伦之乐，若不懂得享受，真是枉为世人。”

    王贵妃咬着嘴唇，哼哼两声，嘴上说不要，下身却是拼命迎合起来，六郎也不再多说，施展浑身本事，将王贵妃又带入高潮，事毕。六郎搂着王贵妃道：“娘娘，你可知道我是谁”

    王贵妃娇羞道：“你不是说是白马王子吗”

    六郎道：“白马王子不假，我更是杨令公之子杨六郎，刚刚奉旨大闹山西的小钦差。”

    王贵妃闻听，怒道：“大胆杨六郎，居然敢戏弄哀家。”

    六郎抚摸着她的酥胸道：“娘娘，我甘冒死罪前来，还不是为你解除寂寞，要不是我，你恐怕一辈子都要被昏君蒙骗，一辈子永远得不到做女人的权利，那岂不是悲惨得很”

    王贵妃听罢，幽幽哭起来，道：“太宗好狠心啊，哀家的命好苦啊”

    六郎连忙好言相劝，王贵妃才止住哭声，道：“六郎，你好大的胆子啊，你就不怕这件事情败露，到时候可是祸灭九族啊。”

    六郎笑道：“我不说，你不说，鬼才会知道。”

    王贵妃道：“你真不怕我在皇上面前告你一状皇上要知道你欺负了我，那还了得”

    六郎亲了她的香腮一口，道：“这件事真要是被皇上知道了，恐怕你比我还要倒霉。”

    王贵妃红红着脸，道：“你真是坏死了，明明占了人家便宜，还要人家帮你背黑锅。”

    六郎笑道：“什么你的我的，从今以后，你就是我的老婆，虽然不如皇上的老婆名字威风，可是很实惠啊。乖乖，天快亮了，我得走了，明天晚上，再来陪你啊”

    谁料王贵妃伸手拉住，道：“不许走，一点都不实惠，我还要”

    六郎顿时热血涌上头顶，低头紧紧吻住那欲说还羞的樱唇，用实际行动再次让王贵妃快活起来

    第二卷大闹山西第218章千年龙首乌

    直到雄鸡报晓，六郎才做完了第三次，王贵妃也舒舒服服的昏睡过去，六郎悄悄穿起衣服，离开太师府，回到自己家中，见没人注意到自己，又美美的补上一觉。

    睡的正香，被人叫醒，六郎睁眼一看，正是七郎，七郎道：“六哥，昨天那个小太监又来了，说皇上请你御书房侯旨。”

    六郎伸了个懒腰，道：“又来了，这还了得六爷刚刚加了夜班，又要继续工作。”

    七郎道：“六哥，你加什么夜班了”

    六郎穿好衣服道：“不管你的事。”说着赶紧洗了一把脸，到前面来见公公，小太监对六郎道：“圣上有旨，宣杨六将军御书房侯旨，钦此”

    六郎道：“臣遵旨，请公公带路，我这就随你前去。”

    六郎跟着小太监来到宋太宗御书房，没想到宋太宗真的等着见自己，六郎连忙施礼见过皇上，宋太宗道：“杨爱卿，兵马粮草准备的怎样了”

    六郎道：“启禀万岁，臣已经安排人去做了，只因身边还有一些事情要处理，所以尚未动身赶奔细柳。”

    宋太宗道：“那正好，不瞒杨爱卿，近日朕正忙着修炼长生不老之大法，此神功一旦修成，朕必然是返老还童，再现当年之神勇，到时候何惧辽兵犯境朕还可以御驾亲征太原，亲手灭了程世杰这厮。怎奈关键时候，缺少了一件必备的东西”

    六郎问：“不知道是什么东西，居然难住了万岁”

    宋太宗叹道：“千年龙首乌”

    六郎从未听说过这个东西，又问：“万岁，这千年龙首乌，是什么东西”

    宋太宗道：“这千年龙首乌，乃是大理国的贡物，天下仅有一只，现在，在悬空岛，白岛主或者龙姬娘娘的手中，乃是前朝皇帝柴世宗赠送给他的爱妃的神物。”

    六郎心道：“龙姬已经死了，可能宋太宗还不知道。”

    宋太宗又道：“其实，悬空岛已经接受了朝廷的招安，只要朕下一道圣旨，他们就会将千年龙首乌乖乖的送到这里来，可是，朕考虑到那样显得有些唐突，尤其是对刚刚接受招安的悬空岛有些牵强，不如杨爱卿跑一趟悬空岛，将此物拿来，晋献给朕，朕封你为镇西宣抚使，一等忠勇侯，如何”宋太宗说完，看着六郎的反应。

    六郎连忙跪倒道：“谢主隆恩”

    六郎站起来道：“万岁，臣这就前往悬空岛，只要千年龙首乌在岛上，臣定将此物拿来献给吾皇万岁。”

    宋太宗笑道：“好，太好了杨爱卿速速办理这件事。”

    六郎刚要告退，宋太宗又道：“且慢你先在这里等一下，周娘娘找你还有事。”

    六郎心中一喜，见宋太宗离去，连忙恭送万岁。站在书房等了一会儿，不大工夫就听外面脚步声响起，接着帘笼一挑，周贵妃笑容满面的走了进来，一进来就扑倒在六郎的怀中。六郎吓了一跳，周贵妃道：“六郎莫怕，皇上已经进密室修炼了，到等到吃午饭才会出来，上午下午各一个时辰，晚上两个时辰，每天雷打不动。”

    六郎一听原来是这样，立马将周贵妃抱到怀中，今天的她一身绮罗紫色宫装，更显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，罗裙掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在罗衣的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，窄小处不堪一握，玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。

    被六郎从后面拦腰抱住，周贵妃脸上一红，娇羞道：“六郎不要着急嘛，与哀家到后面”

    六郎邪笑道：“还去什么后面昏君修炼去了，这儿还有谁管得了咱们”说着就将周贵妃的娇躯抱到龙椅上，龙椅上面有铺垫，跪上去后伤不到她的膝盖，六郎撩起她的罗裙，引得周贵妃惊呼一声，自幼进入帝王之家，哪里受到过这样的野蛮方式，顿时羞愧难当，六郎却不容分说，褪下她的小裤，将自己的英雄直截了当的送入进去。

    周贵妃浑身一颤，道：“六郎，不行啊这样羞死人了。”

    六郎厚颜无耻的道：“娘娘，这个姿势最容易受孕了。”

    周贵妃被他冲击的臻首不住的摇摆，双手也不由自主的扶住了龙椅上面椅背，娇声道：“六郎，真要是那样的话，哀家就谢谢你了啊这样，也行啊”

    六郎笑而不语，专心致志的作者重复的动作，

    龙椅的椅背撑着周贵妃下颌，她半扭转着身子，一双黑白分明又似蒙上一层迷雾的动人双眸，含情脉脉的打量着眼前蔚为壮观的景象。六郎的粗鲁行为，非但没有惹恼这位尊贵的娘娘千岁，反倒是调动了她的激情，远山含黛的秋水瑶鼻微微颤动，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴吐着迷人的呻吟，曼妙而婀娜的娇慵玉体迎合着六郎，一种脱俗的绝世风华，和一种美艳妩媚的迷人风情，都由她身上表露出来。

    一番翻云覆雨，二人自是其乐融融，六郎小歇片刻，就告辞周贵妃，回家告诉了父亲自己要上悬空岛的事情，令公自然是同意，命夫人备了一分薄礼，让六郎带上。六郎也不带随从，直奔悬空岛，自从平定叛乱之后，悬空岛又在福来居重新开了小茶楼，六郎是岛上的新姑爷，把手此地的头目自然认得。

    头目将六郎带上岛，来到七星楼前，六郎看到七星楼，回忆起往事，心中无限感慨，真是人生如梦，变化无常，要不是在这里的一次奇遇，自己又如何能够有现在的这些故事

    稍等片刻，七星凤凰楼大门打开，里面走出来一位风姿卓越的少妇，一身白衣，犹若出水芙蓉，瓜子般的脸庞精致无比，她的一轮一廓都是上天的鬼斧神工，整个人显得清秀绝伦，绝美的玉脸丹唇和纤长合度的粉藕莲臂相得益彰，洁白无暇的肌肤更是扣人心弦。白凤凰最让人心动的并不是她外表的美丽，而是那种内在的天然高洁的气质，从她宁静的脸上看不出一丝世俗的欲望，也许她真的是误入人间的仙女。她的美丽源自于雍容华贵的绝世风华，她的美丽在这个世界上是无可比拟的，她无愧于十多年来第一美女的称号，她那颗深藏的高傲的心是一般人永远无法逾越的高山，她仿佛天生就是高高在上的王者，永远都会让人自惭形秽，觉得她天威不可亵渎。

    六郎上前见礼，道：“姑姑，六郎来看望你了。”

    白凤凰含笑点头，示意六郎不用客气，然后问道：“听说你从山西大胜而归，为何不见云妃和雪妃与你一同赶回来”

    六郎道：“姑姑有所不知，前线军情尚且紧张，三台关、卧牛关和飞虎城都在用人之际，若不是皇上差遣，我也须过一段时间才能来看望姑姑的。”

    白凤凰带着六郎上楼，听六郎如此一说，不由问道：“皇上差你来做什么”

    六郎道：“请问，姑姑，咱们家里是不是有个千年龙首乌”

    白凤凰道：“有又怎样”

    六郎道：“皇上近些时候，迷恋上修习长生不老的秘术，说必须要用千年龙首乌坐引，而且他知道千年龙首乌咱们家中有，所以就差遣我来要。”

    第二卷大闹山西第219章醉卧凤凰楼

    白凤凰哼了一声，道：“狗皇帝知道的还不少，想要千年龙首乌，他做梦去吧”

    六郎见白凤凰生气，不敢再提此事，跟着白凤凰来到七星楼上，落座之后，白凤凰道：“六郎，你把云妃和雪妃都带走了，我在这岛上一个人孤零零的，实在是孤单的很，你就把这次山西之行，详细的给我讲一下吧。”

    和凤凰姑姑聊天，这简直是天大荣幸，六郎简直是受惊若宠，于是就将山西的故事一一讲来。

    讲到三台关陈延寿的时候，白凤凰道：“这个陈延寿可是不简单，他的剑法来源于天魔剑祖，他与你们细柳粮仓的顾守备乃是同门，你能将他杀掉，真是不简单啊”

    六郎不好意思的说：“小侄杀他未免有些胜之不武了。”

    白凤凰笑道：“对待敌人，没有什么武部武的，你若是对他心慈手软，便会惹祸上身，招来不必要的麻烦，六郎你还年少，江湖阅历还不怎么丰富，今后在这方面还要下功夫，你要仔细的揣摩你的每一个对手，做到知己知彼，才能百战百胜。”

    六郎道：“姑姑所言极是，六郎记住了。”接着六郎又讲了孟良焦赞，讲到自己后来硬给二人拉郎配，各找了一房娇妻之后，白凤凰竟忍不住扑哧笑出来，六郎看着她灿烂如花的笑容，居然有些看呆了，白凤凰笑道：“这两个人与悬空岛有些渊源，人还不算坏，也很讲义气，就是有些好色，想不到到头来却被你硬拉了这门一门婚事。”

    六郎道：“姑姑有所不知，那陈家姐妹，武功都很厉害，尤其身强力壮，丝毫不逊男子，这二将若是不服管教，少不了要挨一顿拳头，新婚之夜，想必是二将不乐意，结果第二天全都是鼻青脸肿，我问他俩做新郎官的感受如何，你猜他俩怎样说”

    白凤凰好奇的问道：“他俩如何说的”

    六郎笑道：“这俩说，一场噩梦，恍如隔世，不提也罢”

    白凤凰又掩口而笑，笑罢，见六郎正发呆的看着自己，问道：“你看我干什么”

    六郎赞叹道：“突然瞥见姑姑的笑容，竟疑似仙人，简直是世间仅有，颠倒众生”

    白凤凰脸上微微一红，道：“不许胡说”

    六郎不敢和她开玩笑，又接着讲起来，直到把在山西发生的大大小小事情逐个讲了一遍，白凤凰才如释重负，最后听到白雪妃怀孕的消息，简直是又惊又喜，道：“雪妃怀了你的身孕，你可要好生对待她，要是让他受了半点委屈，小心我那你试问。”

    六郎笑道：“姑姑尽管放心，我们杨家下一代何其金贵我怎敢怠慢了雪妃，只是三台关受困，让她跟我受苦了。”

    白凤凰道：“你知道就好，这样吧，今天我们只顾着讲山西的事了，连晚饭都忘记了，我命人将饭菜送上来，今晚你就住在岛上，明天我派人送你离开。”

    六郎随口问一句：“那千年龙首乌呢”

    白凤凰冷哼一声，道：“宋太宗真若是想要的话，让他自己来拿”

    听她话语冷若冰霜，六郎不敢再问，陪着笑言道：“姑姑说的是，这狗皇帝放着国家大事不闻不问，整天捣鼓长生不老术，真的是很难尊敬他，不给也罢。”

    白凤凰不说话，只管去准备晚饭去了。

    不多会儿，两名小丫头将食盒送来，在桌子上面摆设了两幅碗碟，一壶清茶，一壶美酒。

    白凤凰请六郎就座，笑道：“请随意用些餐点罢，我向来吃的清谈了一些，怕不和你的口味，今日这些东西，都是为你特意准备的。”六郎见那碗碟俱是做工极美的细瓷，菜肴样样精巧，樱桃炖肉、五味菜卷、碧螺春虾仁、桂花鲜栗羹，香辣水煮牛肉，凤凰溜鸡翅无一不是别具匠心。心中暗自喜欢，但是更喜欢却是还是白凤凰对自己热情。

    小丫鬟退走后，六郎与白凤凰面对面坐下，六郎仔细端量了那些碗碟，突然想起了什么，问道：“姑姑，都说柴瓷青如天、明如镜、薄如纸、声如磐，不知道我们用的这些餐具，是不是那极其珍贵的柴瓷”

    白凤凰笑道：“六郎好眼力，这些碗筷都是出自柴窑，青如天、明如镜不敢说，薄如纸、声如磐却是很正常，若是将此物拿到汴京城的珠宝商那里，每一件都是价格不菲”

    六郎感叹不已，怪不得程世杰老贼一心惦记着这的宝藏，想不到悬空岛上的财富富可敌国。

    白凤凰说道：“六郎，辽穆宗亲自坐镇紫荆关，你不可不防啊程世杰与辽穆宗关系十分密切，山西大败之后，我猜想程世杰必定会修书给辽主，让辽主出兵援助，共同消灭你在解塘关、卧牛关和飞虎城的势力。”

    六郎道：“多谢姑姑提醒，我已经想到了这些日子正在做准备，调集兵马和军粮，准备固守。”

    白凤凰又道：“还有一件事情，我想告诉你，云妃和雪妃的父亲，我的兄长，白松林，自从一个月前去了东海蓬莱岛，一直音讯皆无，前不久明歌公子捎信回来说，他在汴京和洞庭湖没有打听到家兄的下落，现在正赶赴东海蓬莱岛的路上，我真为他担心啊这件事，你暂时不要让她们姐妹俩知道，一有东海蓬莱岛的消息，我就会告诉你们的。”

    六郎道：“姑姑放心，我会照顾好她们的。”

    白凤凰亲自给六郎夹了些许菜，道：“你多吃一些，在山西缺粮饿了半个来月，回头还有硬仗要打，注意身子不要累坏了。”

    六郎心中一热，聆听着白凤凰犹若贤妻般关切，暗自叹了口气，心中暗自想到：“凤凰姑姑为情所困，难道就这样终老凤凰楼真是太可惜了，那个蓝梦堂真是真是没有福气，放着这样的女人不要，非要去镇守什么魔君，唉要是凤凰姑姑将今后交给我该多好啊”

    用完餐后，见六郎有些醉意，白凤凰道：“并没有见你饮多少酒，怎么会这样”

    六郎头脑清楚，只是心醉，佯作浑身瘫软，希望借此能在凤凰楼上多待一会儿。

    白凤凰叹口气，将六郎搀扶到竹榻前躺下，道：“那就现在这儿好好歇息吧”

    白凤凰安置好六郎，径自转身离去，六郎躺在幽香四溢的竹榻上，心中好不快意，回想着自己所有的老婆，将她们一个一个摆到眼前，与白凤凰作比较，竟都是略有逊色。自己这些老婆，若论姿色，当属萧绰，不仅武功绝顶，尤其心思慎密，可是萧绰多工于心计，善于政治，她是一个女强人，不是一个好老婆。和白凤凰一比，应该少了一分慈爱。

    第二卷大闹山西第220章你是我女神

    若论气质，当属四姐，四小姐美若天仙，心志高洁，尤其风姿独异，让人必须仰视，可是四姐过于霸道，是一个很容易打翻醋坛子，尤其严重容不得其它女人。和白凤凰一比，少了一分谦让。

    若论才华，白雪妃精通琴棋书画，又通晓奇门遁甲与五行算术，可她那些东西哪一样不是白凤凰言传身教和白凤凰一比，至少还没有到青出于蓝胜于蓝的境界。

    若论温柔与贤惠，大嫂和白凤凰倒是显得不分上下，但是大嫂却比白凤凰缺少了前三者身上的姿色，气质和才华，要是四个女人的优点全部集中起来，再加上朱玉婵和白云妃那独有的淫荡，是不是就合成了现在的白凤凰也不知道凤凰姑姑喜不喜欢那种淫荡的感觉

    六郎正在想入非非，突然听到丝丝水声入耳，侧耳倾听，但闻水声来自前面，六郎有些耐不住骚动的心情，顺着声音找过去，绕过一间厅堂，前面有两道雕龙刻凤的屏风，那潺潺水声就在屏风后面，虽然还没有看到屏风后面的景色，六郎已经是热血沸腾了。

    正如六郎所预料，透过屏风中间的缝隙，看到的是一具绝美的女神裸体。

    竹筒里面倾泻出道道激流，水流中弥漫着蒸腾热气，水雾朦胧中，白凤凰已经脱去仙衣，她一身玉肌仙骨，光艳照人，令人望之，自起一种高洁娴静之思，不敢逼视。白凤凰正捧着倾泻下来的热水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉玉背之上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，玲珑浮凸的美妙曲线更加展现无遗。

    她的背上，滑嫩雪肤在月光下刺人双目，白凤凰明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻吐一口气，都是芬芳馥郁。六郎看到仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在自己高耸的胸脯上。这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。

    六郎头一次赶到自己的热血想要凝固，急忙镇定了一下心神，以免自己晕倒在地上，即使这样，那内心深处强烈的冲动，促使他感觉到鼻间一阵温热，伸手一摸，居然流了鼻血。六郎不敢再看，赶紧小心翼翼的往回走，回到床上躺下，许久，那颗骚动的心还是砰砰跳个不停。

    六郎感到自己的身下涨得厉害，那种强烈的要求，迫使他辗转反侧，心道：“虽然说白凤凰是云妃和雪妃的

    姑姑，但她也是女人啊，尽管她高华脱尘，毕竟已是年过三十，都说女人三十如狼，四十如虎，刚过三十的凤凰姑姑不知道又是怎样的一种内心蓝梦堂对她的伤害，让她铭记于心，会不会为此对所有的男人深痛恶绝可是这种年龄的女人，比如周贵妃，还不时被自己弄得服服帖帖，要不要自己狠下心，上了她

    不行这个女人非比寻常，我要是那样做，说不定会惹恼了她，真要是动起手来，我哪里是她的对手可是自己妻妾成群，为什么就是还不满足得不到这个女人，真是遗憾终生啊。

    六郎越想越沉不住气，想到白凤凰那绝美的胴体，下身又坚硬起来，情欲促动之下，他又悄悄起来，朝那边走过去。白凤凰系的很仔细，这么半天仍然没有结束沐浴，她将皂荚汁液均匀的涂抹在自己白玉般幼嫩的肌肤上，尤其是胸前那对傲人的双峰，白凤凰的手，过多的时间停留在那对傲人的双峰上，均匀的涂抹伴随细细的揉捏，那样的仔细，那样的诱人。

    六郎更加受不了，真想冲上去，抱住这让自己梦寐以求的女神，然后疯狂的占有她。

    六郎终于克制住了自己的冲动，他暗自叹了口气，情不自禁的伸出手，伸向将自己膨胀的英雄，对不起了姑姑，你实在是太美了，六郎不敢侵犯你，但是借你的玉体自渎一下。六郎望着白凤凰绝美的胴体，慢慢陷入遐想，想起巴郡那个晚上的香梦，幻想着白凤凰柔滑的手掌，正帮自己细细的抚慰，六郎心中一阵快意，唤了一声：“姑姑”就将一注精华喷在了前面的屏风上。

    再次托着疲软的身体躺回床上，六郎暗骂自己太没用了，为什么不敢扑上去，只要抱住她，管她是什么圣女不圣女，六爷还不是照上就凭六爷的本事，哪一个贞节圣女被搞完后，还不是服服帖帖，唉真是太软弱了。

    六郎正在恍恍惚惚，昏昏欲睡时候，听到脚步声过来，正看眼睛一瞧，身披了一件薄纱浴袍的白凤凰，端着茶盘轻盈的走过来，见六郎醒过来，微笑道：“六郎，口渴了吗”

    见她端茶给自己，六郎心中又是一阵感动，端过清凉的茶水，六郎连喝了两杯，道：“姑姑，谢谢你，你还没有休息啊”

    白凤凰柔声道：“我每天晚上都要练功，你不要管我，尽管休息好了，楼上天气凉，小心着凉啊”白凤凰张开手臂，将锦被给六郎盖到身上，六郎又是一阵心神激荡，险些伸出手将这个女人抱到怀中，最终六郎还是理智的忍下来。他怀着对白凤凰无限的憧憬，很快进入了梦乡。

    大约睡道后半夜，六郎觉得浑身发冷，睁开眼睛，模模糊糊的看到床边坐着一人，一袭半透明的白色云纱长裙，其间的沟壑峰岭隐约可见大概的轮廓，那隐约的诱惑惹人无限遐思，那裂衣欲出的饱满酥胸，那若隐若现的玲珑玉腿，煞是惊心动魄，如雾里花，水中月，叫人永远看不真切，想伸手触摸，却又怕如泡沫般破灭。

    “姑姑，你还未走”

    白凤凰不说话，只是含笑看着六郎，六郎为之心神荡漾，情不自禁的伸出手，抓住白凤凰的皓腕，唤一声：“姑姑”白凤凰娇羞道：“六郎，我是怕你睡觉踢了被子，所以过来看看，免得你着凉。”

    六郎感叹道：“姑姑，你对我真好。”说着，不由分说，就将头扎进白凤凰粉嫩的酥胸，享受着那一份温暖和柔软，再往上一看，却让任何人的眼睛都无法再移动分毫。那是一种勾魂摄魄的艳丽，尤其是那成熟至极的诱人风情，能轻而易举的勾起男人最原始的欲望，一身雪白的肌肤，好似从没经历过阳光的洗礼，丰满的娇躯在薄纱中透出惊人的曲线，足以让任何男人难以自持。

    白凤凰含情脉脉，远山含黛，不施一丝粉黛的绝美脸庞，特别是那微挑的嘴角，带着一种致命的诱惑，配上隐藏在薄纱之下曼妙的玲珑，让六郎兴起一种把她纳入怀中，登榻寻欢，用无尽的激情和撞击去蹂躏她的冲动。她最动人之处不是她的媚视人烟，放荡形骸，而是那微挑的嘴角，那清理脱俗的绝世风华中透出的那份婉约含蓄的诱惑。

    那半敞半露的酥胸间，荡漾着迷人的气息，六郎贪婪的嗅着，口中喃喃说道：“姑姑，我爱你啊”

    白凤凰身子微微一颤，却不说话，用手轻抚着六郎的头发，六郎感受着这母亲一样的爱抚，情不自禁的伸手双手，抱紧那纤纤柳腰，厮磨耳鬓乌黑亮丽的秀发，沉醉在酥胸间似麝似兰的幽香之中。

    良久，六郎深深地吸了口气，慢慢地睁开眼睛，视线不经意间停在她的玉颈，却看到一幅动人心魄的图画。从她略微敞开的领口正好看到裸露在外的半截酥胸，雪白亮洁，晶莹剔透，如玉的乳房在花鸟图纹丝织浴袍的包裹下显出的那道深深的乳沟隐约可见。

    六郎一阵热血肺汤，顿时眼冒火光，看着这无比的诱惑，忍不住将手探上她的衣襟，抚摸她傲然挺立的雪峰，一股滑腻柔软的感觉充满全身，白凤凰的酥胸却如此圆润舒爽。白凤凰全身一颤，惊呼了一声，伸手地按住六郎的手。俏脸有如火烧，白里透红更现娇艳欲滴，秀色可人。

    “六郎你要干什么”

    “姑姑，给我吧，我爱你”六郎痴痴说道。

    白凤凰叹口气，道：“可我是云妃和雪妃的姑姑啊”

    六郎说道：“那又有什么关系姑姑，我就是喜欢你。”说着，一边轻揉着那对丰乳，一边朝白凤凰吻去。白凤凰一声娇呼，玉手抱着六郎的脖子，任六郎吻上她洁白如雪的玉颈，她酥胸紧紧贴着六郎的胸膛，让六郎尽情感受那如棉花一般的柔软。

    “六郎别这样，快住手，真的不行。”白凤凰娇喘吟吟，媚眼如丝，随着呼吸胸前的微微起伏更是诱人。六郎知道自己千万不能停手，胜败就在这一瞬间，只要你坚持住，女人就会投降。“姑姑”六郎抱着她的纤腰，大手在她浑身上下使劲搓揉，仿佛要把她揉碎，塞进心窝。

    白凤凰的身体开始酥软了，渐渐的放弃了抵抗

    六郎揽着她不堪一握的柳腰，抚摸着她胸前那光洁如玉的滑腻肌肤，发丝领口散发出的淡淡幽香让人心神俱醉。白凤凰突然情动，樱唇在六郎脸上轻轻的吻着，像蜻蜓点水一样，一开始是那么精心细致，随即就是一阵狂风暴雨般的蜜吻。

    六郎想不到看上去宝相尊严白凤凰居然有如此的热情。

    六郎解开了她的浴袍，让那具绝美的胴体完全暴露在自己面前，浑身火热，欲罢不能，六郎紧紧拥住白凤凰娇嫩的身躯，分开她的修长结实的玉腿，轻轻一顶，进入了一个让自己神魂颠倒的湿热之中。

    “嗯”白凤凰忍不住呻吟出来，那美妙的声音给了六郎一种销魂蚀骨的快感，

    “姑姑”，六郎捧起那浑圆丰隆的玉臀，两人就这样站完全结合了。

    白凤凰那玲珑凸浮的娇躯在六郎那冲击的力道下上下抖动。

    绝美的感受

    致命的快感

    清凉的夏夜

    永不知倦的缠绵

    也不知道过了多了时候，六郎啊的一声，猛然坐起来喘着粗气的四下乱摸一气，怀中哪里还有伊人的踪迹，清醒了一下头脑，六郎不由得一声轻叹，刚才的销魂时刻，居然是南柯一梦。再躺下来，这一回真的是冷了，回想着刚才的梦境，六郎多么希望梦想成真，可他知道，这梦境又何其遥远。

    第二卷大闹山西第221章两宫皇贵妃一

    第二天，六郎醒来，白凤凰手中拿着一样东西走过来，那是一个长条锦盒，白凤凰将锦盒交给六郎，道：“这是千年龙首乌，哪去交给昏君吧。”

    六郎诧异道：“姑姑，这可是咱家的宝贝，就这样给了昏君吗”

    白凤凰笑道：“你要是回去交不了差怎么办万一昏君犯起混来问你的罪，那可如何是好”

    六郎感激得道：“姑姑，你对我真是太好了。”

    白凤凰道：“我不是对你好，而是要对云妃和雪妃负责，若是因为这千年龙首乌而怀了你的大事，只怕她们俩个不答应。好了，东西给你了，我派人送你出岛。”

    六郎又次谢过白凤凰，拿了千年龙首乌，高高兴兴赶回瓦桥关，直接来见宋太宗，宋太宗刚完了早朝，正与升龙道长密室修炼，本来是不允许任何人打扰的，但是太宗留了旨意，若是六郎回来，可直接禀报与他。

    小太监报与太宗后，宋太宗欢天喜地的出来见六郎，一上来就问：“爱卿，事情可办得顺利吗”

    六郎将装千年龙首乌的锦盒呈上，宋太宗喜笑颜开的接过去，赞道：“爱卿果然是办事得力太好了，有了这个东西，朕的大业何愁不成”说罢，也不理会六郎，直接进密室去了。

    周贵妃走过来道：“六郎，你怎么还真将千年龙首乌给他了”

    六郎笑道：“他是君，我是臣，他非得要，我敢不给吗”

    周贵妃笑道：“他要是要你的脑袋呢”

    六郎骂道：“那他就是混球了，六爷先要了他的脑袋，不过我们君臣还没有闹到那个地步，娘娘不要挑拨关系啊”

    周贵妃娇声道：“哼，昨天还口口声声帮人家呢，今天就变缩头乌龟了吗”

    六郎信誓旦旦的道：“我是说帮助你啊，我可是只答应帮你生孩子，其他的暂且不管。”

    周贵妃却道：“还想抵赖，这个孩子要是生下来，难道你不想他认你做爹你要是不赶紧想些办法的话，他以后就只能管那个昏君做爹了。”

    六郎惊讶道：“果然是有阴谋娘娘，连我你也算计，好歹毒啊，不过六爷我喜欢，可是你也不要太自信，我和你就有那么两三次，哪那么容易中标”

    周贵妃却拉住六郎的手道：“多做几次不就行了嘛”

    六郎汗下，道：“娘娘，看来你是真的不会放过我了。”

    二人拉拉扯扯，正要行就好事，就听外边执事太监喊道：“贵妃王娘娘驾到”

    周贵妃连忙推开六郎，道：“坏了，王贵妃来了，六郎今天恐怕不行了，要不然你先告退吧”

    六郎却道：“告什么退如此一箭双雕的良机，还告什么退”

    周贵妃不知道他花的意思，这时候，王贵妃已经进来了，她先回身对那几名贴身宫女道：“你们都下去吧。”又瞧见六郎在此，不由得上前道：“这不是杨将军吗果然是皇上跟前的红人，姐姐，你和杨将军说什么呢”

    周贵妃道：“杨将军刚才将千年龙首乌晋献给了皇上，又立了大功，这不跟哀家请赏呢吗。”

    王贵妃暧昧的看了六郎一眼，笑道：“杨家将，真是辛苦了姐姐可要好好的奖赏一下他啊。”

    六郎忙道：“启禀娘娘，末将连夜奔波，至今尚未用早点，娘娘可否赏赐一些果腹的食物”

    周贵妃道：“当然可以。”于是传宫女端来茶水和点心奉上，六郎也不客气，头一次吃宫里的东西，还真是味，吃饱喝足之后，六郎开始不老实了，先看看周贵妃，又看看王贵妃，嘿嘿一笑，笑的两位娘娘心里有点发毛，毕竟二人都不知道六郎已经和另一位娘娘有了暧昧关系。

    周贵妃见六郎吃饱了，就问道：“杨将军，听说你在山西大显身手，能不能给我们讲一讲山西的经过啊”

    王贵妃也说：“是啊，我也想听听。”

    六郎道：“想听还不好说”说完，将手随意搭上两位贵妃的香肩，道：“本将军有些乏累，两位娘娘扶我到里面躺一会儿，我才好讲给你们听。”

    六郎这大胆的举动，让两位娘娘大吃一惊，就算你战功显赫，就算是王侯将相，和娘娘动手动脚，这若是传到皇上耳朵里，还不是死罪二女惊慌之下，却无意间瞧见对方脸色，已是跟自己一样。

    六郎不由分说，连拉带扯，将两位贵妃带到内室。

    两位贵妃娘娘一来是惊慌，二来是因为六郎力气大，稀里糊涂被六郎带进内室，四下没有了耳目，六郎色胆顿时起来，搂着两个美人的纤腰，道：“两位娘娘千岁，事到如今，你们就都不要再隐瞒了，那样的话，大家都抹不开颜面。”

    周贵妃惊讶的看着王贵妃。

    王贵妃也更为惊讶的看着周贵妃。

    六郎扑哧一笑，将两位美人拉到床上坐下，伸出一只大手，放到周贵妃的玉腿上，隔着一层轻纱抚摸着，另一只手，却环绕住王贵妃的纤腰，将她揽到自己怀中，先在香腮上亲了一口，道：“乖乖，前天晚上的事情，我都告诉她了。”

    周贵妃马上心有灵犀，冲王贵妃笑道：“妹妹，原来你和六将军已经是老相好了，姐姐还想将他介绍给你呢。”王贵妃粉面羞红道：“姐姐胡说什么啊，我和杨将军也只不过是刚刚认识。”

    周贵妃笑道：“刚认识就搞到床上去了”

    王贵妃见她取笑自己，不甘示弱道：“看姐姐说的这样难听，你不也是一样嘛。”

    周贵妃却道：“先在皇上一心修炼秘术，既耽误了国家大事，又浪费了你我姐妹的青春，我这样做，一是为国家犒赏栋梁之才，二来是想找个可靠之人，来抚慰一下我们姐妹的寂寞。”

    王贵妃却道：“这可是姐姐一个人的主意，我可不敢苟同。”

    周贵妃哼了一声，道：“必以为我不知道，当今皇上禁欲已有三年，可你进宫只有两年，难道妹妹就忍心让自己的青春这样一天天的流失姐姐明明帮你做了好事，你确实不领情，叫人寒心啊”

    王贵妃哼了一声道：“那我还要谢谢姐姐的一番好意了”

    六郎道：“你们俩不要斗嘴了，宫廷之内，娘娘之间勾心斗角，争风吃醋，这是历来宫廷留下的弊端，六爷不管它，但是从今以后，你们的真真正身份，可就不是娘娘了，而是杨门女将到了我们杨家，首先要团结，否则的话，六爷就会让她好看。”

    王贵妃娇声道：“六爷，我们这么快就变杨门女将了我可是手无缚鸡之力啊相信周姐姐比我也强不了哪去。”

    六郎道：“怎么还不愿意做杨门女将可是每一位女子梦寐以求的，好多人想做都没有机会呢，另外我还要告诉你，回家告诉你那个混蛋爹，不要动不动就和杨家将过不去，现在他的女儿都杨门女将了，再要是和我们杨家作对，岂不是成了混蛋”

    王贵妃脸红道：“六爷，我要是杨门女将，他可就是你的老丈人啊，你哪能这样骂他啊”

    六郎继续骂道：“什么老丈人要是再不改，就是一混球，你回去后，要严加管教，知道不”

    王贵妃道：“他是人家的爹爹，我哪里敢管教他”

    第二卷大闹山西第222章两宫皇贵妃二

    六郎骂道：“笨蛋，你身上不是有这身皮吗明着你还是你的贵妃娘娘，你是君，他是臣，你说话，他敢不听”

    王贵妃哦了一声，道：“六爷，人家做你的女人都有点太投入了，都忘记自己是贵妃娘娘了。”说罢，脸上一片娇羞，王贵妃理了理乌云般的秀发高挽成髻，，眸子微闭看着六郎，以致上方的秀眉格外显眼，瑶鼻之下的樱桃小口微微向外突起，娇艳欲滴，引人直想在上面咬上一口，在翠绿宫裙的映衬下，让她显现出从未有过的娇俏。六郎见她分明是故意引诱自己，顿时欲火千丈，一翻身就将王贵妃压倒在床上。

    她胸前如兀峰耸立，小腰盈盈，不堪一握，薄薄的轻纱下的白净肌肤，就像晶莹洁白的羊脂白玉凝聚而成。虽看不分明，但透过衣裳贴身的形状，不难想象出那杨柳枝条一样的柔软胳膊，修长匀称的玉腿，会是多么迷人。然而娇颜上的那一丝淡淡的笑意，却驱走了她的清冷，如一朵娇娜柔美的出水芙蓉。那清冷中流露出来的一丝暖意，形成一种无与伦比的奇特魅力。

    “六爷，不行啊，周姐姐还在这里，你要她回避嘛”

    六郎道：“会什么避六爷的本事你又不是不知道，待会儿招架不住了，还要你周姐姐候补呢”

    王贵妃娇呼一声：“哎呀三个人一起来羞死人了。”

    那诱人的风情让六郎心中一热，情不自禁的抓向她的玉手，将她向怀中一拉。她檀口轻启，看似娇喘吟吟的模样，媚眼如丝，略一挑逗便让六郎奋然勃起，“将军，这可是皇上的行宫，你可不要乱来啊。”那白净的粉脸出现一个迷人的小涡。那清脆却带着挑逗的话语，六郎腹下不由涌起一股热流，虽然占有过她的身体，但那是在太师府，现在若是在皇上的行宫，占有他的妃子，那该是多大的刺激低头看着她红艳艳的性感小嘴，不由一声怪叫：“乖乖隆格隆，三个人岂不更好玩”

    周贵妃见六郎大手蹂躏着王贵妃，不由露出幸灾乐祸的笑容，美目中竟流露出一丝兴奋的神情，意味深长的道：“那可有得玩了王妹妹，六爷可得好好加油哦。”

    六郎怪叫一声，就将王贵妃压到了身下。

    王贵妃身上那淡淡的清香传入鼻中，身下柔软身子的滑腻传到神经。低头一看，只见她星目传情，婀娜多姿的身段在翠绿宫裙的包裹下美妙绝伦，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清丽和娇艳，像是月中女神，美丽、优雅而神秘。

    望着那花骨朵一般的鲜嫩嘴唇，那一抹红艳让六郎情不自禁的轻轻吻了下去。

    两唇相触，那柔软滑腻的感觉让我不由将舌头伸进她的小口中，探索更甜美的甘甜。口舌交缠，那一股清新的幽香，浓郁的气息，六郎迷醉其间，舌尖顶着舌尖，吮吸着那美妙无比的琼汁玉液。她的酥胸高高耸起，虽然躺着，却没有一丝松弛，紧紧顶着六郎的胸膛，甚至正中间那两粒微微的凸起，也让六郎感到异常清晰。

    想到以前那个不可一世的王泽老贼，他贵为娘娘千岁的女儿就被自己压在身下，六郎心中升起一股前所未有的激情。疯狂的吻着王贵妃的樱唇，大手攀上她的酥胸，使劲的搓揉她的那两团坚挺，虽隔着丝质罗衣，却丝毫无阻于那快美的手感。

    左手搓揉着她的一只乳房，大口含住另外一个，用力吮吸，那丰硕的双峰在我口下手中不断膨胀，正中的那两粒嫣红樱桃更显坚挺屹立，她胸前的衣裳被我口水弄湿了一大片。六郎含糊不清的喃呢道：“我的小妖精，你真是个迷死人的小妖精”

    随着六郎的动作，王贵妃不断发出断断续续的呻吟，玉体不停的扭动，美目深锁，檀口似兰。不知不觉中，六郎另一只手钻入她裙内，隔着那层薄薄的丝质内裤，轻轻的抚摸着她一双玉腿内侧那最神秘的私处，那一泓温暖湿热的快感绵绵不断的传到我手中，潺潺溪水流了出来，幽谷两岸，芳草凄迷。

    “不，不要”她微闭眼睛，轻轻喃咦。

    六郎三下五去二，脱光王贵妃的宫群，饿虎扑食扑上来，下身一用力，就将两个急需要抚慰的部位密切结合起来，两个部位相辅相成，相互安慰，其乐融融，一个高歌猛进，一个欲说还羞，经过一炷香时间的恶战，便将王贵妃收拾的服服帖帖。

    六郎回头对周贵妃道：“周姐姐，轮到你了。”

    周贵妃娇呼一声，已是迫不及待的扎进六郎怀里，六郎拥住她那足以媚惑众生的娇躯，周贵妃薄纱下的玉腿向内微微一收，臻首向后微仰，高耸的酥胸向前一挺，那向上微翘的小嘴轻轻一抿，看那神情像是不堪鞭挞般，令人浮想联翩，欲念横生。

    真是个颠倒众生的尤物，“你真是太美了”六郎解着他的群纱，吻着她的朱颜，搂着这举世无双的美丽胴体，任由心中那股火热的欲望陡然膨胀。

    嘿嘿宋太宗，你这老乌龟，这两个绝代佳人真的是我的了，终于完全是我一个人的了，六郎得意的笑着，

    大手不由自主的抚摸着她全身的每一寸的肌肤，嘴唇吻着她的发丝、脸颊，最后滑到她那雪白的颈上。竭力的感受着周贵妃的一切，感受着那属于自己的一切。

    然后，进入那个属于自己的温暖之地，六郎无比兴奋的耕耘起来，周贵妃极力迎合，承欢身下。

    云收雨散，六郎休息了片刻，穿起衣服，对两位娘娘说：“本将军还有要事在身，今天必须要动身前往细柳，现在辽兵压境，又有程世杰叛乱，这大宋江山我还必须要替宋太宗守着点儿。两位美人，六爷走后，你们俩要多多沟通，相互谦让，六爷才会疼爱你们，要是让我知道你们俩暗地里勾心斗角，可别怪我回来对你们不客气。”二美人齐声道：“哀家记下来了，六爷什么时候回来啊”

    六郎道：“说不准，要以国家大事为重嘛，两位美人，咱们来日方长。”

    二美人只好含泪送别六郎，六郎回到家中，收拾了包裹，辞别令公，飞马赶奔细柳粮仓，天黑时分，终于来到四清河，路径那个山岗的时候，突然想起一个多月前，与四姐在树顶上的浪漫之夜，不由得欣然一笑，过了山岗，来到细柳粮仓见到顾守备，一问才知道四姐不在这里。

    第二卷大闹山西第223章武家坡

    原来四小姐和宝日明梅来到细柳后，知道军情紧急，刻不容缓，将催粮的任务交给顾大人后，就赶往於口关募兵去了，六郎问：“顾大人，粮食准备的怎样了”

    顾大人道：“六将军，虽然说细柳粮仓存粮不少，但是每一石粮食都有账目记录，都是标明要运送往各支部队的，你要的粮食虽然不多，但是也狗窝忙活的，我这不东凑西凑，到现在还差一点儿，不过已经凑齐了，现在还有一批在调运的路上，只要你的部队一来，粮食只管装车。”

    六郎道：“顾大人，真是太谢谢你了。”

    顾大人客气道：“自己人，不用客气，六将军奉旨钦察山西，大败程世杰，真是让人佩服，令公他老想必也是心花怒放，虎父无犬子啊。”

    六郎告别顾大人，急着去找四姐，顾大人让玉蓉送六郎出来，玉蓉对六郎道：“六公子，你见了四小姐，告诉她，我很想念她，还有我的弓箭，这些日子一直在刻苦练习，你让她想着来教我啊”

    六郎冲玉蓉点头示意，然后催马离开细柳粮仓，直奔於口关，到了於口关才知道，四小姐和宝日明梅的新军驻扎在武家坡。因为武家坡人口密集，募兵比较容易，看看已是半夜时候，六郎只好在於口关暂时住下，等到第二天天亮之后，再赶往武家坡。

    第二天，六郎早早起来，在於口关问清楚武家坡的方向之后，朝着东南方向一边打听，一边寻找，日上三竿时候，终于来到武家坡，只是还没有找到朝廷募兵的军营，一声雷响，密集的雨点的就哗哗下起来。

    六郎只好就近找了一户人家避雨，这户人家是个大户，看门的家人见六郎一身官府，就讨好的道：“官爷，

    你是路过的吧，这样大的雨，一半会儿也停不了，就到里面休息一会儿再走吧。”

    六郎拱手道：“老人家，多谢了我还急着赶路，不讨饶了，再说你也不是这的主人。”

    家人笑道：“我们老爷是个好客之人，将军若是真走累了，在我们附上小歇片刻也不妨事的。”

    二人正在说话，大门外走来两人，一男一女，看装束都是少年侠客，二人共用了一把雨伞，那个男的敬爱那个遮雨部分尽可能都让给了那个少女，自己身上的衣服被淋湿了大半，急着望家赶，正好被六郎连人带马挡住门口，那男子生气得道：“刘路，你怎么这么不知道好歹让人将马拴在咱们家门口，这怎么过人啊”

    家人连忙道：“楚少爷，这位官爷是路过的，只是小歇片刻，避完雨就走了，小人不知道你回来，碍了你的路，真是对不起。”

    那少侠阴阳怪气的道：“哼现在这些当差的，只要戴上顶官帽，就将自己当爷爷，还不都是绣花枕头，中看不中用，平日作威作福惯了，连马都跟着欺负人。”

    六郎看了这位少侠一眼，心道：“看来不是个善茬，居然敢找六爷的晦气，六爷还真不想跟你一般见识。”

    六郎见自己的马挡着门口，连忙将马牵开，自己拉着马站到雨中去了，算是给二人让开了道路，谁料那少侠却是不急着进去，用嘲弄的目光看着六郎，道：“这位官爷，是不是又是易县衙门的，你们的知县大人和我师父可是至交，你们三班捕头王大人跟我也是八拜结交的兄弟”

    六郎没好气的道：“路都给你让开了，你还在这儿瞎咧咧什么没看到本将军站在雨中吗”

    少侠吆喝了一声，道：“不让你能怎么着在这武家坡，我还没有见过敢跟我吆五喝六的呢，别说你是易县的官差，就是於口关带兵将军，本爷今天也跟你较上劲了，别以为穿身皮，老百姓就怕了你，告诉你到了小爷跟前就不好使。”

    六郎站在雨中，被淋是了衣服，顿时怒火往上冒，刚要发怒，就见那位女子收起了雨伞，轻声道：“二师兄，你真么这样霸道这位官爷只不过在咱们家门口避下雨，只得你这样大吵大闹吗”

    她又冲六郎嫣然一笑，道：“这位官爷，真是对不起，我师兄刚才和易县的几位官爷吵了架，心中不痛快，还请你多多海涵。”

    六郎本来正在气头上，听见美女说话，不由得瞩目朝那少女看去。

    “哇，这位妹妹好漂亮”六郎心中一声惊赞，少女一身黄衣，她清丽明媚、艳光照人的容颜，晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，光彩内涵，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。秋水黛眉之间那双黑白分明而又蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤。粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段，更重要的是，虽身着素装，但那件玄黄罗裳绢裙丝毫掩盖不了那与生俱来的贵气，举手投足间高贵的绝世风华像是天生的一般。

    六郎看的喜爱，那股子怒气也就烟消云散了。

    少女又将六郎让到大门里面，道：“看你身上衣服都湿透了，快些进来避雨吧。”

    六郎道一声：“多谢小姐。”然后眼睛过多的停留在她娇媚的容颜上。

    那少侠发现了六郎的眼神，喝道：“看什么看有什么可看的”

    六郎见他和自己成心过不去，刚才那股怒火又涌上来，冲那少侠冷笑道：“我说你这人年纪不大，还真霸道，怎么着老是看六爷不顺眼要不要单挑啊”

    那少侠顿时将袖子挽起来，叉腰道：“小爷就等你说着句话，我管你是那个衙门的狗，今天先揍了再说。”说完，上来冲六郎就是一记直拳，六郎将身子轻轻侧开，谁料这少侠功夫也不简单，这一拳本就是幌子，他一拳走空，单手在六郎眼前一晃，一个大擒拿，就将六郎的手腕抓住。

    六郎骂一声：“找死”单臂一用力，就将他的身躯硬生生的甩了出去。

    少侠没料到六郎的力气如此大，一个不注意，摔在了泥水中，爬起来刚要喝六郎拼命，那黄衣少女怒道：“二师兄，你还嫌武家坡不够乱吗父亲不在家，你就不是你了，你再这样，我可要生气了。”

    少侠将怒火强压下去，黄衣少女冲六郎友好一笑，道：“我师兄性情鲁莽，还请这位将军不要和她一般见识。你看这雨一半会儿也停不了，再往前走好远才能到镇子，不如到我家客厅坐一会儿吧。”

    六郎当然愿意，愤恨的看了被自己摔进泥水里的少侠一眼，道：“算了，本将军大人不计小人过，今天就不与你一般见识了。”然后对黄衣少女道：“既然小姐这么好客，那我就恭敬不如从命了，正好向贵府讨杯水喝。”黄衣少女含笑点头，道：“将军请跟我来吧”

    六郎将马匹交给看门的家人，跟着小姐进了大门，黄衣少女重新撑开雨伞，领着六郎来到客厅，吩咐丫鬟拿来干毛巾，让六郎擦干身上的雨水，又让丫鬟端来茶水点心，请六郎慢用。

    六郎谢过小姐，喝了两口茶，就问道：“打扰了这么半天，还不知道小姐芳名，请问”

    黄衣少女微笑道：“我姓司马名紫烟，这个地方叫武家坡，家父是本地人士，因为喜欢幽静，所以就从镇上搬出来住了。”

    第二卷大闹山西第224章新军

    六郎道：“怪不得左右看不见人家，还请问紫烟小姐，这武家坡有多少人口啊”

    司马紫烟道：“这一带人口较为密集，武家坡是附近人口最多的镇子，居民大约有七千人左右。”

    六郎又问：“这儿百姓，生计如何”

    司马紫烟叹口气，说：“边关战乱不断，勉强维持生计，镇上好多穷苦人家的子弟，都跑去当兵了。”

    六郎问：“是不是朝廷在这儿募兵”

    司马紫烟点了下头，道：“这两天是有官府贴出告示，而且赏金很高，凡是参加新军的新兵，都可以领到二两银子的补贴，将军问这个，莫非你就是负责这次募兵大人”

    六郎道：“不瞒小姐，这支队伍正是我急需的，现在辽军压境，虎视中原，山西程世杰起兵叛乱，要是不将蛮夷逐出中原，不将逆贼镇压下去，老百姓还是永远过不上太平日子，所以这个仗一定要打的。”

    司马紫烟对六郎肃然起敬，站起来道：“看不出将军如此年少有为，我们真还把你当成易县的官差了。”

    六郎笑道：“官大官小无所谓，只要你不把我当做狗官就好。”

    司马紫烟扑哧一笑，道：“将军莫怪，先前，我们还真把你当成狗官了。”

    六郎惊讶道：“这是因为何故”

    司马紫烟叹了口气，道：“不瞒将军，我们武家坡虽然说人丁兴旺，可是最近十分不太平，接连发生年轻少女、少妇被抢劫的案件，经查明，乃是黑风寨做下的恶事，于是乡民联名报于当地官府，可是易县衙门推说黑风寨山贼太多，本县兵力不足，难以剿灭，让我们到於口关告状。

    乡民代表又去了於口关，於口关又将案子推给了易县，易县的知县李大人真是可笑，让三班捕头呆了几十名官差到黑风寨溜了一圈就回来了，回来对乡亲们说，顽匪太多，况且拘捕，等候朝廷大军开赴武家坡后，再行定夺。唉如此拖延下去，被掳掠走的姐妹一定吃尽苦头了。”说完，眉宇之间泛上一股忧愁，惹得六郎顿时侠肝义胆起来，将手中茶杯重重一摔，道：“还有无王法光天化日之下，强抢民女，这帮恶匪，看我不灭了他们，紫烟姑娘，那黑风寨到底有多少山贼”

    司马紫烟惊喜道：“将军真的打算为武家坡的穷苦百姓出头吗”

    六郎道：“路见不平，侠士尚能拔刀相助，何况我本就是朝廷命官。”

    司马紫烟道：“那太好了，回禀将军，那黑风寨也只不过又四五千山贼，只要将军调动於口关的大军，定能将其剿灭，这些山贼都是乌合之众，不经打的。”

    六郎忽的又坐下来，骂道：“奶奶的，怎么这么多”

    司马紫烟道：“将军，胆怯了吗”

    六郎笑笑道：“那倒不是，只是这么多山贼，剿灭他们不容易啊，不瞒紫烟小姐，本将军虽然也是手握重兵，但是大军都在前线既要防备程世杰的反扑，还要防备辽军的南下，兵力根本就不够用，要不然我也不会跑到武家坡来募兵了。”

    司马紫烟看着六郎，想了想问道：“还未请教将军大名，莫非你就是杨令公之子，大闹山西的杨六公子”

    六郎心中甜蜜无比，想不到自己闹山西的事情在中原已经传遍，“嘿嘿不才正是在下。”

    司马紫烟仰慕道：“果真是六将军啊，你可要为武家坡的百姓做主啊”说罢就要拜倒。

    六郎连忙伸手搀扶，不等说话，外边有人闯进来，叫道：“大胆狗官，竟敢欺负我师妹。”

    司马紫烟连忙喝止换了身衣服闯进来的师兄，道：“楚师兄，不可造次，这位将军乃是威震山西的杨六将军，这下我们武家坡有救了。”

    司马紫烟随后又对六郎说：“六将军，这是我的师兄楚照良，性格有些鲁莽，你不要和他一般见识啊。”

    六郎笑道：“不会，不会大家都是自家人嘛”

    楚照良哼了一声，道：“谁跟你是自家人。”他白了六郎一眼，抱着胳膊站到了司马紫烟身后，六郎也不理他，继续对司马紫烟道：“紫烟小姐请放心，虽然我现在手中没有军队，但是我会想办法，帮助你们剿灭黑风寨，将受困的妇女救出来。”

    司马紫烟欣喜道：“那太好了，我代表武家坡的所有百姓感谢六将军了。”

    楚照良哼了一声，道：“事还没有做成，也不知道他有没有那本事。”

    六郎道：“我不会光说不练的，现在雨已经听了，在下告辞，带我先到新军营看一下，咱们在商量如何剿灭黑风寨的事情。”

    六郎告别司马紫烟，直奔新兵大营，新兵大营就在武家坡西南方向的一座树林边上，来到这儿，看到二嫂宝日明梅和四姐忙的不可开交，正给忙着给抱到的新兵登记、分发军饷和装备。看到六郎，四小姐高兴地跑过来，道：“六郎，形式一片大好，这两天我们一共招募了一千五百新兵，照这个势头下去，再过两天就能凑够五千兵源。”

    六郎点头说：“四姐，辛苦你了。”

    四小姐笑道：“不辛苦，不过，你为何在家这么长时间才来皇上找你干什么去了”

    六郎说：“皇上正在修炼长生不老术，需要千年龙首乌，要我去悬空岛找凤凰姑姑要千年龙首乌了。”

    四小姐小声道：“这昏君，闲着没事，练什么长生不老术”

    六郎说：“不说他了，咱们干咱们的，我来看看这些兵。”

    四小姐和宝日明梅便将队伍集合起来，拉练给六郎看，六郎看得直摇头，对二嫂和四姐说：“这些兵，连队都站不齐，还打什么仗”

    宝日明梅说：“刚招的兵，你就打算用来打仗啊这支队伍，不经过个把月的训练，是上不得战场的。”

    六郎叹口气，道：“可我现在急着用兵啊。”

    宝日明梅和四小姐都不解的问：“你用兵干什么，现在又没有和辽军发生冲突。”

    六郎道：“你们有所不知，这附近又做黑风寨，寨上聚了四五千山贼，经常出来扰扰百姓，强抢民女，当地百姓恨透了他们，报告了官府，易县衙门没有力量消灭这伙顽匪，就将此事推给於口关，於口关又不敢擅作主张，调动大军，又将这件事推给易县衙门，於口关和易县衙门谁也不管，六爷我可不能不管啊，我怎么能看着山贼欺负老百姓你们说是不是”

    四小姐一拍桌子，道：“光天化日之下，强抢民女这还了得六郎，我们马上集合队伍，找他们算账去。”

    六郎指了指那些兵道：“可是这些兵，怎么能用来打仗给我们运粮食还差不多。”

    四小姐一拍胸脯道：“不是还有我们吗。”

    宝日明梅也毫不示弱道：“是啊不就是一伙山贼吗，咱们给他荡平了，将那些妇女救出来，将会大大提升这支新军的人气的，六郎，你就下命令吧。”

    六郎想了想，道：“不急，黑风寨迟早是要打的，可山贼毕竟有四五千，咱们不能轻敌啊，至少也要先摸一下敌人的情况，做到知己知彼，打起来才有把握。”

    宝日明梅道：“那我走一趟黑风寨探探虚实。”

    六郎道：“你一个人我不放心，这样吧，我和你一起去。”

    第二卷大闹山西第225章唯有御剑别样红

    四小姐急着道：“你俩去，我也不放心啊，干脆咱三都去算了，反正这伙新军很听话，我将他们安排一下，咱们这就动身。”

    四小姐果然是雷厉风行，一会儿功夫就将新军安置妥当，六郎点点头，三人又向手下打听了黑风寨的方位和基本情况，吃过中午饭后，六郎就将一些食物打了包，准备带道身上以备晚上用。三人一起赶往黑风寨。等到了黑风寨，才知道事情远没有想象中那样简单。

    黑风山虽然不高，但是三面都是峭壁，根本无从攀登，背面只有一条路通往山寨，这条路却有三道寨门，每道寨门不仅有重兵把守，而且看样子箭楼上面还有一两门火炮镇守。

    六郎骂道：“这伙山贼，搞得还黑复杂，眼前这种形式，咱们还可能进去探明白吗”

    宝日明梅道：“现在是不行，等晚上再说吧。”

    四小姐道：“二嫂是南华御剑出身，南华御剑的虚灵术十分厉害，到时候就看你的了。”

    六郎还是觉得不妥，三个人就在黑风寨对面山包的树林里隐藏起来，正好树林中有间荒废的山神庙，能避风雨，将马匹刷在庙后，六郎打开包裹，将哪些食物掏出来，摆在地上。

    四小姐道：“你刚吃过饭，又饿了吗”

    六郎摇头笑了一下，将纸包里的花生米一堆一堆的摆开，道：“在军营中，我顺道还打听了一下，这一带，除了黑风寨这伙势力，还有马王敦，和樊家岭两股山贼，两外两伙山贼的势力也不小，加在一起也有四千人，我在想，如果能将这些山贼收编的话，那可是一笔意想不到的财富，再加上我们的新军，凑上一万大军应该是不成问题的。”六郎说完，将那三堆花生米拢到一起吃起来。

    四小姐笑道：“你都成剿匪大元帅了，这能行吗”

    宝日明梅道：“是啊这可都是顽匪，杀人越货，强抢民女，什么事他们干不出来收编他们，有点悬。”

    六郎不紧不慢的说：“可是我详细问过，这儿的山贼，聚集只不过是最近三两年的事，他们的势力扩充差不多全是因为这两年的战争导致，而且山贼中大多都是吃不上饭的穷苦百姓，虽然也跟着匪首做了一些打家劫舍的坏事，但是只要干掉匪首，这些人还是很容易收编的。”

    宝日明梅也拣一颗花生米吃下去，道：“六郎，我们相信你，天黑之后，我就去黑风寨探虚实。”

    六郎道：“二嫂，千万要切记，不可轻敌，不可独行专断，只要你探明匪巢的兵力部署情况，最好不要打草惊蛇，回来后，我们大家商议之后，再行定夺。”

    宝日明梅道：“我知道了。”

    四小姐道：“二嫂，我和六郎留在这儿接应你，万一被敌人发现了，打不过你就跑回来啊。”

    宝日明梅笑笑，说：“就依你。”

    天黑之后，宝日明梅动身前往黑风寨，六郎和四小姐在这边静候消息。宝日明梅一走，六郎就有不老实了，将四小姐抱到怀里，笑嘻嘻的说：“四姐，你那事完了没有”

    四小姐脸红道：“你啊对这事这么上心，今天不许来。”

    六郎却搂着纤腰不松手，道：“日期我都计算着呢，你不要骗我，我查看一下。”

    四小姐拦着六郎的手道：“我说不行就不行，这荒郊野外的，让人看见还了得”

    六郎道：“我去把大门插上。”

    四小姐道：“六郎，我有点冷啊”

    六郎关上大门，看了看屋中情况，就将角落里的两张供桌搬过来，用宝剑劈称柴火，生了一个火堆，二人坐在火堆前，一边闲聊，一边等着宝日明梅回来。六郎多次试探，都被四小姐拒绝，六郎也不着急，心中却是暗自打起主意来。

    大约过了一个多时辰，外边响起脚步声，接着宝日明梅叫门声传过来，四小姐连忙去开了门，看到宝日明梅面露喜色，问道：“二嫂，是不是有什么好事啊”

    宝日明梅道：“没想到这次这样顺利，真是来得早不如来得巧。”

    六郎连忙拉着宝日明梅坐下，道：“二嫂，看把你高兴的，快点说嘛。”

    宝日明梅道：“黑风寨的情况大致是这样的，原来这儿有个大当家的，名叫艾虎，他有两个把兄弟，王金刚和李旋风，可是在一年之前，这山寨发生了变化，不知哪来的一股势力，吞并了原有的黑风寨。现在的头领名叫

    古天雄，听说是个很厉害的角色。”

    四小姐道：“很厉害这有什么可高兴的”

    宝日明梅道：“你们先不要急，听我慢慢说，这几天山寨抓了不少良家女子，可是大寨主还是嫌少，就差令艾虎三个人继续去抓，可是今天艾虎带回来的几个女人，古天雄却是一个也看不上眼，为此将艾虎大骂了一顿，艾虎憋了一肚子气，和几个兄弟商议想干掉古天雄，结果他们商议这事的时候，被我撞见了”

    六郎拍手道：“这个消息太重要了，二嫂，你真是奇功一件啊”

    四小姐点头说：“原来山贼想要窝里斗，我们正好坐收渔翁之利，只是下一步具体怎样行动啊”

    宝日明梅接着说：“明天艾虎几个人还要接着去打劫，他们的目标是绥阳镇。”

    六郎道：“那我们就在绥阳镇下手，先收服这几个家伙，他们不是和古天雄有矛盾吗就利用这个，策反他们帮助我们拿下黑风寨。”

    四小姐点头道：“这个主意太好了。六郎值得庆祝一下啊。”

    六郎笑道：“当然，不是都准备好了吗，今天中午我带来的酒，还一口没有喝呢。”

    宝日明梅笑道：“我正好饿了，快拿出来给我吃。”

    六郎狡猾地笑了一下，又将那个那个包裹打开，将食物和酒壶摆出来，三人围着火堆边吃边聊，渐入佳境，宝日明梅有点醉了，摇着手道：“六郎，咏琪，我不要喝了，再喝就醉了。”

    六郎笑道：“不行啊，二嫂今天奇功一件，这些酒全部要喝得一乾二净。”

    宝日明梅拈着长发，有点犹疑，苦笑道：“我我酒量不好，可能真的喝不了多少了。”

    四小姐也是星目迷蒙，身形摇摆不定，指着宝日明梅道：“二嫂骗人的，你明明没有醉，昨天晚上，你还舞剑给我看呢。”

    宝日明梅道：“四妹我没醉，是你醉了，哈哈，我昨天哪里有舞剑给你看那是前天晚上的事情了。”

    六郎心中好笑，道：“二嫂，都说南华御剑剑术精妙，不如你舞给我们看啊”

    宝日明梅酒意正盛，听得此话，登时振袖而起，道：“那好，只是万一我要是脚下站不稳，跌跟头时候，六郎你可要记着扶我一把啊。”六郎道：“那是当然了。”说完后，就觉得眼前陡然光芒一闪，见宝日明梅手中已经持了四把长剑，长声吟道：“南华彩绣捧玉钟，少年拼尽醉颜穷。长歌舞尽楼心月，唯有御剑别样红”

    她手中剑锋亦随之盘旋，虽不甚急，但是内力颤动剑刃，顿时嗡然而响。趁着酒兴，四把御剑犹如杂耍，陡然起舞，彩袖飞展，弹指错落，指力凭空弹上青锋，鸣声震发，悠悠回荡，彷凡ㄌ蔚浪，以空弹长剑而成音律，高低有致，转折自如，以武学化入乐律之中，竟仍能大臻神妙之境。

    第二卷大闹山西第226章最后的嫂子

    宝日明梅这番舞剑成曲，六郎和四小姐听来心旷神怡，兴味盎然，看那剑光来去，变迁若神，虚空弹剑，铮然清越，不由得目眩神驰，真想不到南华御剑的剑术如此赏心悦目，让人越看越愿看。

    只听宝日明梅一边舞剑，一边续吟道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。“吟到一个“名”字，宝日明梅突然收住脚步，四把御剑也全收入手中，身子跟着一个踉跄，就欲摔倒，六郎赶紧上前扶住，道：“二嫂，你真的醉了”

    宝日明梅摇摇头，她脸色娇红，冲着六郎摆摆手，道：“我没醉，咏琪才是真的醉了，你看她都快要睡着了。”

    六郎看她已醉得摇摇欲坠，索性将她横抱起来。宝日明梅感觉到有人抱着自己，昏昏沉沉地嗯了几声，低声道：“做做什么”六郎轻声道：“你喝醉啦，我抱你过去睡。”

    宝日明梅“嗯”地一声，身体稍稍扭动，含糊不清地道：“好，相公我要睡觉呃，嗯。”

    六郎邪恶的笑笑，抱着宝日明梅来到四小姐身边，四小姐的眼睛已经是睁不开了，身子却是蛇一样缠上来，口里喃喃说道：“六郎，快些来啊”

    她扑到六郎背上，搂着他的脖子，道：“六郎人家等不及了，快些嘛”六郎自己也有了三分醉意，不过六郎刚才喝酒的时候，将喝道口里的酒都偷偷的吐出来了，因为他知道，就中被自己放了药力极佳的迷幻药加自己的二十一世纪进口春药，药物中的迷幻作用和催情已经起了效果，六郎侧过头来，见怀中的宝日明梅醉态可掬，搂着自又丝毫没有松手之意，还有四姐伏在自己身上，觉得脸颊旁软绵绵、暖洋洋，舒服之极，忍不住P磨几下。四小姐虽然醉了，居然还很是敏感，轻轻扭动着身体，又呻吟了几声。

    六郎心神一荡，情不自禁抱住身子，吻着四小姐的双唇，听她不时发出含糊的娇吟。

    正在这时，宝日明梅又趴到他背上，醺醺然地细语着：“相公，陪我睡觉”

    听着宝日明梅的耳畔倾诉，六郎不禁心跳加快，离开了四小姐的唇，转身让宝日明梅过来，使她们并列而躺，自己蹲在两女之间，看看宝日明梅，昏醉之中，双颊嫣红，朱唇欲语，却只是微喘娇声，风韵更添妩媚；再看看四姐，俏丽的脸蛋透着丝丝迷惘，眼神朦胧，越发惹人怜爱。

    六郎越看越是兴奋，加之酒意上涌，更觉体热如火，情欲已然勾动，当下侧过身子，开始脱宝日明梅的衣服。宝日明梅已是昏昏欲睡，毫无抗拒之力，任他帮自己宽衣解带，仅能微弱地呻吟。

    很快地，六郎便脱光了宝日明梅的衣服，看着那赤裸的胴体，原来晶莹如玉的肌肤，因酒醉而染红，显得格外娇艳。六郎吞了一口口水，低声道：“二嫂，对不住你了，六爷这灿烂的后宫如今就只差你一个人了，本来不想拉你下水，可是没有你，总觉得我的后宫有点缺憾，嘿嘿，二嫂在金顶寺摸过你的咪咪，感觉真不错，可是膜的不过瘾，今天终于有机会让我摸个够了。”六郎说着，就将手攀上那两座玉峰，仔细的把玩起来。

    宝日明梅醉得神智不清，虽然她似乎自己赤身露体，却是搞不清楚自己现在的处境，总感觉是在自己的家中，她纯出于自然的反应，娇声喘息着呻吟着，曲线毕露的乳房被六郎尽情的蹂躏。私处虽然尚未湿润，但是光看她那尽力并拢双腿、不胜娇羞的模样，却已是令人遐思不断，热血沸腾。

    美人一丝不挂，醉卧身畔，面对如此诱人的宝日明梅，六郎定然已按耐不住，急于上前纵欲。不过六郎虽在酒醉之际，对娇弱的二嫂还是不忘爱惜，依然珍而重之地爱抚她的肌肤，务求使她满心欢畅，一同享受亲渴钡拿烂罡芯酢

    不久，六郎的体贴便得到了回应。迷醉的宝日明梅无法自制，不时泄露出娇柔的呢喃，两条腿也自然而然地舒展，让六郎将绮丽的私处尽收眼底，而且水光潋滟，显得非常渴求呵护。

    这个香艳的需求，也只有六郎能替她缓解了。六郎当仁不让，解下了衣带，轻轻跨上宝日明梅下身，两人的身子都颤了几下，刘阿里那个奋力一挺，二人私处慢慢紧密结合。

    “嗯呃嗯嗯”宝日明梅发出一连串

    四小姐虽然半醉半醒，也听到了这亲怜密爱之声，呆了一下，忽然摇摇摆摆地靠起来，“六郎，我也要”

    六郎笑道：“那还不好说。”于是腾出手来，将四小姐身上的衣服也脱了，因为火堆还没有灭，三个人赤裸裸的抱在一起，也不会觉得冷，六郎借着酒兴，左右开弓，尽情享受着两位美女内心深处的火热真情。

    在宝日明梅身上得到满足之后，六郎开始专心安抚四小姐。

    轻轻吻在四小姐柔美的玉颈上，顺着她颈部无懈可击的曲线，吻上她的耳垂、面颊，最终停留在她柔软的双唇上。四小姐“嘤咛”一声，迎合着六郎送上自己温热的双唇，与六郎甜蜜交吻。

    六郎深情道：“四姐，现在终于想要我了吧。”

    四小姐睁不开眼，却是深深的点着头，六郎心中一阵激荡，再次向她樱唇上吻了下去，这次吻得没有刚才那么粗暴，他极尽温柔，想让四姐的芳心完全融化在自己的柔情蜜意中，同时，六郎也害怕四姐突然清醒过来，四姐毕竟在自己的多次灌溉之下，功力已经是今非昔比，二嫂尚且昏迷，她是不是昏迷之中六郎真的不敢断定。

    四小姐兀自一双美目紧紧闭着，娇躯紧张到了极点，仿佛一位未经人事的少女，六郎对她的这种表现更是兴奋到了极点。用舌间启开她的樱唇，探入她的檀口之内，四小姐“嘤”地轻吟了一声，香舌终于被六郎成功的俘获，解这机会，六郎将自己的火热的英雄全力送入进去。

    四小姐身体的温度在六郎的冲击下不断的升高，俏脸泛起一阵迷人的嫣红，一双秀腿下意识的夹紧，剧烈之中，四小姐头上的紫色发髻在缠绵中滑落，黑色长发如瀑布般流淌在双肩之上，酒醉中的四小姐受不住如此的强烈，开始热烈回应着，她纤长的玉臂搂住六郎的头颅，忍受着那狂野的进袭，她的手近乎痉挛的拼命抱紧了六郎的身躯，口中不时传出一声声动听的呻吟，一股快意沿着六郎的脊髓传遍了他的全身。

    六郎用力之后，就昏睡在四小姐的娇躯之上了。

    第二天一早，六郎悠悠转醒，只觉喉头乾燥，兀自有些头痛，身前温暖柔软，正是四小姐娇躯。他宿醉未曾全解，此时仍是昏昏沉沉，按了按额角，游目四望，只见宝日明梅横卧在旁边不远，清晨微曦，在她赤裸的肌肤洒上了温润的光泽，清秀的脸蛋上微带笑意，双目未睁，犹是好梦正酣。

    直到阳光照过来，宝日明梅才悠悠醒转，睁眼看了一眼屋中的情景，顿时惊惶，一下子弹起身子，颤声道：“六郎，你我”她抓过衣服盖到身上。

    第二卷大闹山西第227章就是赖皮

    这一叫，四小姐也醒了，见了六郎和自己的模样，还有宝日明梅赤身裸体场面更是不可开交。四小姐不说话，推开六郎的怀抱，资格穿起了衣服。

    六郎就装糊涂，急道：“怎么会这样我们都干什么了”

    宝日明梅抱着衣服呜呜哭起来。

    四小姐劝道：“二嫂，你哭什么”

    宝日明梅道：“六郎，他他”

    四小姐想了想，说：“我们昨天晚上，都喝多了，可能都当是在家中，就脱了衣服睡了吧，好像没有做什么啊。”

    宝日明梅却是感觉的出来，知道自己已经铸成了大错，可是，四小姐的话，又何尝不是一个台阶真要是闹下去的话，对自己，对六郎，对杨家，是一点好处都没有的，也只能吃这个哑巴亏了。她犹豫了一下，质问道：“六郎，你昨天晚上，有没有趁机欺负我”

    六郎拍拍脑袋，说：“我昨天晚上醉得一塌糊涂，什么也不记得了。”

    宝日明梅愤恨的看了六郎一眼，明知道他有可能在装相，却是一点办法也没有，都归自己昨天晚上太贪杯了，宝日明梅红着脸穿好衣服，六郎道：“时间不早了，咱们马上赶往绥阳镇，去赌艾虎他们。”

    二女点头，三人到后面牵了战马，直奔绥阳镇。

    到了镇上之后，先找个茶楼填饱肚子，六郎说：“绥阳镇这样大，我们俩也不认识艾虎长得什么样，二嫂，就全靠你了。”

    宝日明梅没好气的说：“我知道”

    六郎又道：“可我总觉得这样等不是办法，有点守株待兔的感觉。”

    宝日明梅道：“那你有什么好办法”

    六郎道：“有个办法，立竿见影，就是委屈二嫂换身衣服，化装成良家妇女，然后专门网人少的地方走，这样就符合了艾虎他们的条件，我们抓他也就容易了。”

    宝日明梅道：“你这是那我做饵啊”

    六郎笑道：“可是这办法很管用啊，再说我和四姐会一直跟在你附近保护你，不会有事的。”

    宝日明梅怒道：“我才不怕那几个山贼呢。”

    六郎道：“那好，事不宜迟，你赶紧去对面铺子里买套衣服换上，另外你的剑壶也不能带了，让四姐帮你拿着，艾虎他们一看见你这样标志的良家妇女，肯定会动手的。”

    宝日明梅哼了一声，到对面铺子里换衣服去了。

    四小姐阴着脸，问道：“六郎，你干的好事，昨天晚上，你都干了些什么啊”

    六郎无辜的说：“四姐，我当时醉得厉害，天知道我干了什么，不过我倒是记的和女人做了，究竟是和谁真的不知道了，就和在七星楼那天晚上一样。”

    四小姐狠狠地拧了六郎一把，道：“你就装糊涂吧，我现在真的怀疑在七星楼，你是不是也是在装相。”

    六郎嘿嘿一笑，道：“四姐，上次真的没有装”

    四小姐气道：“那这次是装的了”

    六郎道：“是装了一点儿，可这也不能全怪我啊，昨天晚上，大家都喝多了，尤其是你，非要不可。我说二嫂在身边，不要了吧。”

    四小姐吃了一惊，问道：“我真这样说了”

    六郎认真道：“这还有假你现在应该心里清楚。”

    四小姐脸一红，道：“后来呢”

    六郎笑道：“趁二嫂睡熟了，我们就好了呗。”

    四小姐又生气的道：“好了不就完了吗你干吗还非得拉二嫂下水是不是不将所有女人收了你不甘心”

    六郎却道：“我本来没有想那样，可是你你尽头一上来，就叫个不停，结果把她吵醒了，估计酒醉后她也迷糊的厉害，看到我们好当然受不了，于是就加进来了。”

    四小姐急道：“你不会拒绝吗”

    六郎笑道：“这种好事我要是拒绝的话，岂不是太失身份了吗”

    四小姐叹口气道：“说白了还是你存心想二嫂，既然已经这样了，我也没有办法，总不能因为这个将你犯罪的那东西毁了吧。”

    六郎下意识护住，道：“那可不行，咱们一大家子人，全指着它呢。”

    这时候，宝日明梅已经换好了衣服，在大街上冲六郎摆手。六郎连忙招呼掌柜的结账，又多给了一两银子，让掌柜的好生照看自己的马匹，然后拉着四小姐远远跟在宝日明梅的身后，围着绥阳镇转悠起来。

    按照六郎的吩咐，宝日明梅专找没人的地方溜，她还在想艾虎等人会不会来时，猛然听到身边一阵杂乱的脚步声，回头一瞧，一个矮胖子领着两个手下手中拿着一个麻袋，朝着自己罩了过来。

    宝日明梅心中一喜，来人正是艾虎。

    她一个侧步，将来袭的麻袋躲开，飞起一脚，将艾虎身边的一名手下踢到，艾虎吃了一惊，骂道：“小娘们，居然是个练家子，兄弟们不要怕，这回回去能交差了。”

    那个被宝日明梅放倒的小子爬起来，拍拍身上的尘土，吐了一口吐沫，道：“老大，这娘们真叼啊。”

    艾虎哼了一声，道：“一起上”

    三个人一起扑上来，不等宝日明梅伸手，六郎和四小姐就穿上来，一人一个，很快就将三名歹徒制服，六郎也不绑他们，只是在艾虎要逃跑的时候，就用风火雷霆决给他来一下子，六郎不敢太用力，生怕将这小子打死了，艾虎连着摔了两个跟头，连爬起来的力气都没有了。口里喊着：“爷爷饶命啊”

    六郎哼了一声，上前蹲在艾虎跟前道：“艾虎，服了没有”

    艾虎吃了一惊，道：“爷，你认识小的”

    六郎道：“这爷前面最好加个六字。”

    艾虎陪着笑，道：“是，六爷，念在小的初犯，你就饶了我吧。”

    六郎道：“少废话，站起来跟我走。”

    艾虎爬起来，战战兢兢的问：“六爷，哪里去”

    六郎冷声道：“放心，没打算让你吃官司，六爷是想给你一个立功赎罪，升官发财的好机会。”

    艾虎半信半疑问道：“还能升官发财”

    六郎白了他一眼，道：“少废话，先跟我走吧。”

    艾虎三个人乖乖的跟着六郎来到茶铺，六郎将茶铺的客人全部清走，又赔给掌柜的几两银子，道：“掌柜的，本将军要借用一下你的铺子做公堂，你不介意吧”

    掌柜恭维的道：“爷，你客气了，尽管使用，有什么吩咐，你尽管说。”

    六郎点点头说：“先去准备一桌上好的酒席，待会再上来。”

    掌柜下去安排。

    艾虎惊喜道：“六爷，还请我们喝酒吗”

    六郎将脸一沉，道：“那得看你的表现，要是表现不好，就别说喝酒吃肉了，先将你送进大牢吃顿板子再说。”艾虎慌忙摆手道：“六爷，小人是个乖巧人，不管你说什么，小人都会照办。”

    六郎点点头，道：“你知不知道，六爷是什么人”

    艾虎上下打量了六郎几眼，笑道：“六爷气质非凡，想必是於口关做官的吧”

    六郎哼了一声，道：“实话告诉你，六爷乃是令公之六子，当今皇上钦封的镇西宣抚使，一等忠勇侯，兼平辽大将军。”

    艾虎吃了一惊，看着六郎道：“原来是大闹山西的六将军，神啊”

    六郎道：“不许胡乱拍马屁，我先问你，你是为什么当土匪的，有没有背着案子”

    第二卷大闹山西第228章英雄榜群芳榜必看

    英雄榜：1、明神：修神界宗主法力无边，元神十二道，与星煞魔君同归于尽。她的十一道元神将会被夏明月得到2、星煞麾君：修罗界宗主法力无边，旭罗十二道，被明神杀死。他的十二道旭罗将会被程世杰得到3、司徒明枫：第一奇门，六合玄控六级，七星战甲七级，八门续命八级，明神之后，最接近神的人。

    4、黑山血妖：黑山霸主，修罗界高手，旭罗十一道，武功仅次于星煞魔君。

    5、欧阳东篱：星煞麾君亲弟，旭罗十道，蜀山派掌门人，生性好淫。

    6、南华老仙：南华御剑掌门人，萧绰师父，御剑级别七。

    7、白狼姥姥：修神界现任宗主，明神师妹，元神十道。

    8、玉龙真人：东海蓬莱岛奇门掌教，司徒明枫师兄。

    9、石玉掌：天山御剑现任掌门，蓝梦堂师妹，现年32岁，冰肌玉骨，貌冠雪川，天山剑法，独步天下。

    10、九天玄佛：大辽护国国师，修罗界高手，旭罗九道。

    11、逍遥仙君：大辽护国国师，修罗界高手，旭罗九道，九天玄佛师弟，生性奇淫。

    12、萧绰：大辽北院，黑虎堂堂主，现年19岁，六郎至爱，南华御剑级别六。

    13、柴明歌：柴世宗生女，现年18岁，天山御剑，六郎至爱，也是传奇中的柴郡主。

    14、白凤凰：天下第一美女，现年32岁，奇门与元神双修，15、云罗公主：西凉节度使之女，现年18岁，白狼姥姥门徒，元神九道，善心计，杀伐果断，比萧绰更胜一筹。

    16、程世杰：不说了，超级boss，反面人物第一人。

    17、太乙真人：东海蓬莱岛掌教玉龙真人师弟，也非常厉害。是明歌公主日后的死对头。

    18、四小姐：现年19岁，得到六郎溺爱，更多的吸收了六郎的精华，功力突飞猛进，天寒白玉弓更是天下无双。

    注：六郎就不排了，上面这些高手，最后都打不过六郎的，主角神功盖世，天下第一，但那是后话。老六天下第一的时候，本书就完本了。

    美女榜：第一：白凤凰。第二：萧绰。第三：四小姐。第四：石玉棠。第五：夏明月。第六：柴明歌。第七：白雪妃。第八：慕容雪航。

    六郎群芳谱：按六郎心中至爱的指数排列。

    1白凤凰，2四小姐，3慕容雪航，4萧绰，5柴明歌，6夏明月，7白雪妃，8龙兰，9宝日明梅，10石玉棠，11云罗，12苗雪雁，13司马紫烟，14白云妃，15紫若儿，16耶律长亭，17玫瑰，18潘凤，19萧南阳，20萧铭儿，21周贵妃，22王贵妃，23苏蒙云若，24苏姬，25朱玉婵，26铁心兰，27兰柳，28张绿华，29朱玉鸾，30武青莲，31元罗。

    第二卷大闹山西第229章制订计划

    艾虎忙道：“回禀六爷，小人家里穷，这两年因为打仗，种不成地，没有吃的，只能四处抢着吃，总不能活活饿死啊。”

    六郎骂道：“你就不会干点别的”

    艾虎挠挠头道：“小人除了一把力气，别的什么也不会。”

    六郎点头说道：“我打听过，你也不是什么大恶不舍之人，可是为什么非要做这些抢劫良家妇女的勾当难道你家中就没有妻子姐妹”

    艾虎为难的道：“六爷，俺也是没有办法啊，这都是人家逼着我这样做的。”

    六郎道：“你不是当家的吗，还有谁能逼你”

    艾虎道：“六爷有所不知，去年我们山寨来了个和尚，我见他很能打，就收留了他，谁料他在山寨中暗自结党营私，串通了一帮弟兄，夺了我的位子，我打不过他，只好听他的了。这个家伙不仅心狠手辣，武功还真他妈的邪乎，全山寨的人都服他，我也只好忍气吞声，做了二当家”

    六郎点点头，道：“艾虎，还算你老实，其实你们山寨的情况我早就清楚了，你说的那个和尚叫古天雄，对不对”

    艾虎连忙点头，道：“对，是叫古天雄，六爷，你都知道了。”

    六郎摆下手，让宝日明梅和四小姐坐下，让艾虎和两个手下也坐下，吩咐掌柜的上菜，艾虎受宠若惊，六郎道：“艾虎啊有句话叫宁做鸡头，不为牛后，你现在的滋味不好受吧。”

    艾虎愤恨的说：“古天雄这狗日的，忒不是东西，老子真想将他收拾了，就是怕打不过他，另外这小子最近还和辽人勾搭上了”

    六郎惊讶道：“居然和辽人勾结，你知道是什么人吗”

    艾虎说：“一个叫萧尔丹，一个叫阿纳乌龙，听他们说都是大辽国师的弟子，这些天抢来的民女都是给这两个王八蛋练功用的。”

    六郎敲敲桌子道：“辽人太猖狂了，到我们地盘上来抢女人练功，艾虎你可不能在犯糊涂了，现在六爷给你一个立功赎罪的机会，你可要自己把握啊。”

    艾虎眼睛一亮，眼睛直视着六郎，眼神里露出惊喜，道：“六爷，你想让俺跟你干”

    六郎点点头，道：“你的意思呢”

    艾虎是个机灵人，立马跪倒道：“小人愿意跟随六爷赴汤蹈火，在所不辞。”随后狠狠瞪了那两个小弟一眼，道：“牛大，牛二，还你妈的杵着干嘛”

    二牛也跪下给六郎磕头，六郎让他们起来，道：“我现在正在这儿整编新军，你们可知道”

    艾虎道：“知道这儿在募兵，就是不知道是六爷的旗号，若不然早来投奔了，另外像我们这些人，若是不知道六爷的脾气，还真不敢来投奔呢。”

    六郎又道：“你们知道弃暗投明就好，咱们商议一下，将这个古天雄干掉，将辽人轰走，将被困的女人救出来，将黑风寨那些兄弟全都收编，让他们吃皇粮当兵，该多好啊。”

    艾虎乐的喜笑颜开，道：“六爷，俺家从来没有过做官的，八辈子都是贫民，俺真要是当了官，那可是光宗耀祖了，不行我得谢谢六爷。”说着，又要磕头。

    六郎道：“大丈夫知道建功立业就好，跟着六爷保证你们没有亏吃，这样吧，现在正式任命艾虎为新军大都统，你们俩做副职，一会儿就走马上任。”

    三人一听，顿时又都磕起头来，艾虎还问：“六爷，这大都统是多大的官啊”

    六郎也不知道正式军职有没有这个大都统，于是笑道：“这个大都统嘛，和易县的知县差不多，你现在寸功未立，先干着，以后立了战功，我在奏请皇上给你官爵。”

    艾虎激动地眼泪差点掉下来，二牛更是感恩涕零，六郎让他们起来，接着道：“你们先不要高兴的太早，先把这关键的一战打好才行，要是连黑风寨也打不下来，说明你们全是废物，还是早点回去种地去。”

    艾虎道：“六爷，我们听你的，你让我们干什么，我们就干什么。”

    六郎道：“计划我都想好了，你既然是以前的当家，在山寨应该有自己的一帮势力吧”

    艾虎道：“这个不好说，不过只要我挑头，应该有一部分兄弟跟着我干。”

    六郎说：“这就好，现在咱们先吃饱喝足，回头我在告诉你怎样干。”

    六郎带领众人回到新军大营，发现大营中来了一伙人，领头居然是昨天在那大户人家遇到的紫烟姑娘，司马紫烟见六郎回来，上前道：“六将军，知道你要攻打黑风寨，我的这些师兄弟都愿意助你一臂之力，再三恳求，我就将它们带来了。”

    六郎看了看紫烟带来的这些人，那个跟自己动手顶嘴的楚照良也在其内，六郎虽然不喜欢这人，但是紫烟姑娘大老远的带人来助战，何况自己正是用人之际，于是就痛快的答应了。

    六郎让宝日明梅将新军集合起来。

    楚照良看见艾虎，叫道：“这不是黑风寨的头领吗怎么跑到军营里来了”

    艾虎道：“什么黑风寨的头领我现在是六爷跟前的大将军，不要拿我打哈哈。”

    六郎生怕引起误会，连忙将艾虎弃暗投明的事情告诉了大家。

    四小姐悄悄问六郎：“这些人怎么这样热心啊那位小姐好像跟你很熟啊”

    六郎连忙解释说：“四姐，你又瞎猜了。”

    四小姐哼了一声道：“关键是我每次都猜对，你就是那种鸟嘛。”

    六郎咧咧嘴道：“昨天我到她家中避雨，刚认识的，要不然我怎么知道黑风寨强抢民女。”

    四小姐漫笑道：“刚认识一天那就答应帮人家做事了”

    六郎道：“为民除害嘛，再说，我不是眼馋那四五千号人。”

    司马紫烟走过来，对六郎道：“六将军，家父不在家，若是在家的话，也会支持我这样做的，我的这几位师兄弟都有一些本事，你就下命令吧。”

    六郎清清嗓子，对集合完毕的新军说：“弟兄们，当兵吃粮就要报效朝廷，现在建功立业的机会到了，黑风寨为祸地方，不铲除这个毒瘤，当地百姓难以过上安定日子，本将军决定，今天晚上就要夜袭黑风寨。”

    新军听后，纷纷鼓掌，有人道：“六将军，早就因该铲平这伙歹人了。”

    “是啊这伙山贼，强抢民女，打家劫舍，无恶不作，只是势力很大，当地官府不敢管，这下好了。”

    “我们愿意跟随六将军荡平黑风寨”

    “荡平黑风寨”

    六郎示意大家安静，然后，点了一千兵马，对四小姐说：“四姐，这支队伍就交给你带领了，你和紫烟小姐配合一下，她是本地人，地理环境比较熟悉，你们埋伏在黑风寨外边，只等信号发出，马上攻占寨门。”

    四小姐问：“你和二嫂呢”

    六郎道：“我和二嫂今天天黑之前就混入山寨，咱们里应外合。”

    司马紫烟担心的道：“会不会有危险，黑风寨那些顽匪很厉害的。”

    六郎道：“没关系，有艾虎帮助我们呢。”

    剩下的五六百新兵也要跟着去，六郎劝道：“大家的心意我明白，但是我们现在兵器缺乏，另外营盘还需要有人看守，你们留在这儿给我看好家，也是大功一件，到时候，灭了黑风寨，回来后咱们就犒赏三军，平酒方肉大家只管等着前方胜利的消息吧。”

    一切安排就绪之后，六郎带领艾虎、牛大、牛二还有化装成良家妇女的宝日明梅，提前动身，前往黑风寨，四小姐带领大军随后起程。

    来到黑风寨，六郎悄悄对艾虎说：“你尽量沉住气，不要露出马脚，另外还必须保证我二嫂没有危险。”

    艾虎道：“六爷放心，这伙贼人的脾气我都摸透了，回去交完差，咱们就联络志同道合的兄弟，以我的人脉，一个时辰拉上几百人不成问题。还有，那两个辽人嗜酒成性，每天晚饭时候都要痛饮一顿，然后才会抱着女人去寻欢作乐，咱们不等他们动手，提前行动不就成了”

    六郎说：“暂时就这样办，到时候再看情况，都看我眼色行事。”

    第二卷大闹山西第230章攻打黑风寨

    艾虎回来，顺利的叫开三道寨门，天还未黑，山寨的聚义分赃厅已经是灯火辉煌，古天雄又在大宴群贼，艾虎戴着人进来，冲上面道：“古大哥，我回来了，今天运气不错。”

    屋内人声鼎沸，吵闹一片，六郎见屋内十分宽阔，并排了十几张八仙桌子，每张桌子上都是山珍海味，鱼肉齐全，桌子周围做满了佩带刀剑的各样人氏。正前方面朝大门口的桌上做了三个人，左首之人狮鼻阔口，大耳垂轮，身型高大魁梧，可能就是寨主古天熊。右首之人身穿锦裘，一张青色面堂，光秃秃的头顶泛着青光，正冷俊傲慢的自斟自饮，这家伙是大辽使者阿纳乌龙。中间之人年龄略大，也是身穿灰色锦裘，头戴皮帽，他身材壮实，面色和气，眼透精锐，正注意观察着下面的诸贼，这便是萧尔丹，两个人都是大辽国师弟子。

    阿纳乌龙看了看宝日明梅，笑道：“艾虎，你终于办了一件漂亮差事，前几天弄来的那些货色，简直没有一个上眼的，今天这个不错，先关到后面去，一会儿大爷就去享用。”

    艾虎应了一声，命令牛大和牛二敬爱那个宝日明梅押下去。

    萧尔丹看看六郎，问：“艾虎，这人是谁怎么看着眼生”

    艾虎忙道：“回爷的话，这是我的一个表弟，因为在衙门吃了官司，无处安身，就来山寨入伍了。”

    萧尔丹又看了六郎一眼，道：“文嗖嗖的能有什么本事不过咱们现在正好用人，就留下他吧，回头你安排一下，让他到寨门当看守去。”

    六郎心中骂道：“这个鸟人，居然瞧不起六爷，回头让你看看六爷的本事。”

    艾虎答应着，向四周看了看，惊讶道：“古大哥，今天咱们这儿好热闹啊，这么多人我都不认识。”

    古天雄只是点了下头，道：“你下边听着去，萧大人要讲话。”

    艾虎就拉着六郎来到下边，听萧尔丹讲话。

    萧尔丹朗声道：“诸位，今天我来这里，是代表我们大辽国南院大王，欢迎诸位加入我们的队伍，我们大辽的六十万铁甲之师已经陈兵紫荆关，攻破大宋北疆已是屈指可数。瓦桥关一旦攻下，我军南下就势如破竹，那时侯，各位在此助我军一臂之力，大宋江山就垂手可得。”

    这两天由各处来投奔黑风寨的人确实不少，其中有名气的包括“黄河五鬼”“太河三英”还有龙头山寨及金锁门等众，大小头领加上黑风寨的头目，不下百人之多。这时下边站起一红袍鬼面之人，乃是黄河五鬼的老大，大鬼拱手道：“特使大人，如今兄弟们都差不多到齐了，我代表大家问一句，我们大辽的大军何时攻瓦桥关我们这些兄弟在这里的任务是什么，还有我们的开销怎么办”

    萧尔丹道：“到时候我家大王定会论功行赏。眼下你们的任务就是破坏大宋的后勤补给，将会由古大侠统一指挥，开销全由我大辽行政司提供。”

    六郎心中骂道：“这些鸟人，居然和六爷想到一块去了，都看上了黑风寨这块肥肉，幸亏六爷来得及时。”

    说完萧尔丹见大家面面相视，不由问道：“怎么，你们还有什么顾虑”

    龙头山寨主翟让道：“特使，庶我直言，你若让我们对付朝廷，我们定是二话不说，可是就凭我们这些人，我们有些没有把握啊。”

    萧尔丹又道：“大家不要急，实话告诉你们，从幽州往南，这一路之上，大大小小的山寨已经差不多全部投诚我大辽，南院大王更是为才必用，你们这里只是其中的一条战线，也没有让你们和宋军正面作战，紫荆关的数十万铁骑做后盾，大家还有什么不放心的”

    萧尔丹说完，下面诸贼又是一阵喧哗，古天熊挥了下大手，示意大家安静，他高声说道：“各位兄弟，现在都了解了吧，现在形势十分明朗，大宋没有能力抵挡大辽的六十万铁骑南下，何况宋室江山的腐败无能，大家也是有目共睹的，天下迟早要归辽，识时务者为俊杰，诸位兄弟都是我古某的朋友，也都是聪明之人，大家表个态吧。”

    翟让首先喊道：“我原誓死效忠大辽南院大王”

    诸贼纷纷响应，齐声道：“效忠大辽南院大王杀昏君赵光义称霸武林”

    六郎心中骂道：“狗屎们，卖国求荣，要不是六爷有大事要干，现在就冲进去干掉你们。”

    艾虎悄悄道：“六爷，要不要教训他们”

    六郎冲他摇头示意，然后又做了一个扭头的姿势，艾虎明白，领着六郎出来。二人来到后面，艾虎将六郎安排到自己的房间，说：“六爷，你在这儿先好好休息一下，养精蓄锐，我去召集兄弟。”

    六郎道：“速去速回”

    艾虎走后，六郎再屋中坐不住，尤其惦记着宝日明梅的安危，恰好二牛回来了，六郎就问他哥俩，宝日明梅的情况，牛大说：“六爷，我们将她送后面的时候，手上的绳子是活结，那位女侠自己也有一些本事，自卫应该是不成问题的。”

    六郎说：“干得不错，待会儿打起来，你们兄弟俩带领一帮弟兄，配合她解救那些妇女，自己也要注意安全。”二牛领命。工夫不大，艾虎带着十来个小头目回来了。六郎问：“就这点人”

    艾虎笑道：“六爷，这几个都是以前跟我的好兄弟，他们手下都有几十号人，不瞒六爷，就是你不来，我也准备和古天雄狗日的拼了，动员工作前些日我就做好了，现在只等六爷发号施令。”

    六郎喜道：“那我就省事了，这样吧你们几个分成两组，艾虎大一部分争取将山寨的三道大门占领，将我们的兵马放进来，这件任务有多少难度”

    艾虎道：“六爷请放心，看守寨门的兄弟与我交情也不错，我又是突然袭击，虽然古天雄也有几个心腹在二道门，但是那几个也是草包的很，三道寨门用不了多少时间就能占领。”

    六郎道：“那你现在就行动，占领寨门后，马上发信号让咱们的大军进来参加战斗。”

    艾虎领命，带了五名小头领下去行动了。

    六郎对剩下的人道：“二牛，你们俩带领大家去后面救人，现将人马布置好了不要动，等听到寨门那边有了动静，咱们一起动手。”

    二牛领命，又问：“六爷，你呢”

    六郎道：“那几个王八羔子嚣张得很，六爷去给他们上上课。”

    从武家坡到黑风寨只有两个多时辰的路程，四小姐和司马紫烟早就带领新军埋伏在山口了。看到寨门打开，上面亮起信号，知道六郎再里面已经得手，四小姐将三尖两刃刀一挥，喊一声：“杀”一千新军潮水一般涌进山寨的头道大门。

    艾虎已经得手，控制了三道寨门，放新军进来后，双方合兵一处，朝聚义分赃厅一路杀过来，贼兵开始有了反应，纷纷上前阻拦。但是四小姐神勇异常，手中大刀挨着就死，碰上救亡，司马紫烟和几位师兄弟也是武功不错，杀法娴熟，一涌齐上，杀散贼兵，直奔聚义大厅，虽然又遇到不少阻拦，缺根本挡不住这支队伍的英勇，贼兵死尸一片片倒下，一时哭天喊地，乱作一团。

    第二卷大闹山西第231章激战匪首

    过了约半柱香时间，贼兵突然稳住了阵脚，并且有秩序的列出队伍，同时，铜锣响亮，古天熊、萧尔丹、阿纳乌龙等贼首也出现面前，古天熊看到艾虎，气急败坏道：“原来是你小子搞的鬼，我早就料到你小子跟我不是一条心，哼哼找一些帮手想抢回老大的位子吗分明是找死。”

    艾虎哼道：“道不同，互相为谋，古天熊早就知道你占据我的黑风寨不做什么好事，先是你下山掠抢农家少女，又勾结辽人企图颠覆我大宋江山，艾虎爷爷岂能容你”

    古天熊一阵哈哈大笑，道：“你这毛孩子，未必有点太多管闲事了，我古某学得一身惊天本领，就为得有朝一日能出人头地，光宗耀祖，大丈夫欲成大事不拘小节，你们俩太顽固了”

    话音刚落，就听头顶有人骂道：“呸你个乌龟王八蛋，在少林寺学了几天功夫，就想出人头地吗”

    古天雄吃惊之际，六郎已经从庭院当中的青铜巨鼎上面跳下来，他本想下停停古天雄与聊过使者说些什么机密，不料艾虎等人办事如此顺利，眼见双方已经摆好阵势要决一死战，六郎赶紧现身。

    六郎上前一步，凛然喝道：“难得你雄心万丈，一心光宗耀祖，但想通过做民族的叛徒来出人头地，只怕即使你的祖宗坟地都不会容你，在场的诸位汉氏兄弟，多年来，辽人无端犯我国土，杀我兄弟，淫我姐妹，难道你们瞎了眼睛没有看见还跟着这么一个糊涂大哥，想做什么大事，首先先问问自己的良心吧，如果还有一点民族尊严的话，就离开古天熊，勿做乱世的千古罪人。”

    古天雄微微脸红，怒道：“你是什么人”

    六郎高声道：“我就是圣上钦封的镇西宣抚使，灭辽大将军，杨六郎本将军的十万大军已经将黑风寨团团包围，今天你们这些叛贼，一个也休想逃跑。”

    诸贼兵中有不少人开始动摇，尤其好多慕名来投而又不明真相的，昨晚知道要投辽人，虽心有不原，却不敢支声，如今有人响应，自家队伍立即乱成一团。

    艾虎忙问四小姐：“真的有那么多兵”

    四小姐低声道：“诈他们呢。”

    艾虎连忙叫道：“弟兄们，不要跟着古天雄造反啊，有识时务的，赶紧跟我投降朝廷大军啊。”

    诸贼顿时一阵大乱，显然军心受到蛊惑。

    萧尔丹岂容此时有人动摇自己的军心，他怒吼一声，一掌拍碎临近一名欲倒戈的贼兵，身形前跃，来到六郎跟前，冷声道：“大宋果然藏龙卧虎，阁下好口才，但是你们宋太祖常说兵已勇者得天下，这万里江山以及当今局势，不是靠你说说就能改变的，想在这里动摇我的军心，先吃我一掌再说。

    萧尔丹会聚丹田力，恶狠狠一掌朝六郎胸口拍来，他使的是北风沙铁堡的致命绝学“雷霆大手印”，放眼中原武林，自认为敢接自己这一掌之人，在宋军之中绝对不会超过十个。

    六郎挥掌直迎，二人双掌相撞，轰的一声巨响，萧尔丹被震的斜飞两丈，他强忍住胸腔中几乎沸腾的血液，心中一片迷茫，师父传自己一身盖世本领，自认为行走江湖应该罕遇敌手，想不到却是刚上战场就受挫，对方小小年纪，内里却是如此浑厚。

    阿纳乌龙也是大辽高手，这一个回合，他已经看出师兄很难取胜对手，于是抽出无极短剑，对古天熊道：“强敌在前，我助师兄一臂之力，你来收拾其余的敌人。”说罢，剑指上官六郎，与萧尔丹形成蛇鹤同行之势。

    六郎心中暗道：“果然是辽国高手，看来自己不能轻敌啊。”见对方亮了兵器，且明显要俩打一个，于是也亮出宝剑，三人交手后，只能看到一团银影在地上飞舞，三人交战之处，三丈方圆已经不能靠近，不少贼兵因为离的太近，竟被三位高手合成的内力震的四处乱飞，哭喊声响成一片。

    古天雄见辽国特使取胜不易，暴喝一声，就要上前助战。

    四小姐娇吒一声：“秃驴，本小姐再此，还不受降，找死吗”说罢，飞身扑上来，刀光一闪，朝着古天雄那颗硕大的人头砍了上去。

    古天熊甩大裳赤手迎战，因为他的武器本就是这一双肉掌，十年前他偷学“大慈大悲手”被逐出少林，但没有人知道古天熊把“大慈大悲手”练到了什么境界，这十年，他一直不兴风浪，就是在悉心研究这门至高武学，本想大展雄图，今天却遇到一介女流，真是扫兴之余，却又瞥见四小姐的绝代风华，真是惊为天人，想不到时间居然还有这等绝世美女，美的简直是无与伦比，只可惜却要与自己为敌。

    萧尔丹若无阿纳乌龙与其配合，恐怕已经尸首异处，六郎已是今非昔比，萧尔丹的紫玉指虎虽然有厉害，并且有毒，却难以暗算六郎这样的绝代高手，几次偷袭不成，到是右手指虎的四根手指被六郎手中宝剑削去。

    六郎乘胜合手一击，一记风火雷霆决击中萧尔丹胸口，萧尔丹闷哼一声，带着一身鲜血，身子横飞出去，他痛苦的用手捂住肚子，幸亏是他身法敏捷，否则就会是立毙当场，即使如此，身受重伤，已经不能再战。

    古天熊见萧尔丹失利，心中暗道：“已他们师兄弟的武功，联手都要落败，可想而之，他们的对手是何等的可怕，自己一生苦练大慈大悲手，好容易修成今日的境界，假如今日之战失利，恐怕今生不能再翻身。”开始他还想过去援助萧尔丹和阿纳乌龙，但是和四小姐一交手，才知道眼前这位英姿飒爽的女将更为了得，一口三尖两刃刀使得神出鬼没，让自己应接不暇。尤其一介女流，竟不知哪来的那样大的力气，那沉重的刀式，竟让自己无法化解。

    古天熊已经想到自己的对手异常强大，如今形式，想不打已经不行了，萧尔丹和阿纳乌龙一旦有意外，不但大辽国不会放过自己，大辽更不会放过自己，愤怒之极，他施展一记大招“大慈大悲手”，就见漫天掌影凭空罩向四小姐的头顶，四小姐却是初生牛犊不怕虎，他可不管这“大慈大悲手”是什么少林绝技，单手托刀，飞出一掌，与古天雄对个正着。

    碰一声巨响，四小姐长啸一声，身形旋转着飞出古天熊的千掌合围，轻飘飘的落到庭院西侧丈高的紫铜香炉之上，她倒吸一口冷气，心道：“这个秃驴还真厉害”

    在场的诸贼，因为二人的强大内力相撞，一些功力低微的居然承受不了这来自外界的巨大冲击波，而东歪西倒的向四周散开，一时刀枪尽折，狼狈不堪，原本拥挤的战场立马空阔了许多。

    这时候，后院的宝日明梅和二牛已经得手，解救完受困的妇女，一道杀了过来。

    司马紫烟也和诸师兄弟和群贼展开恶战，那些慕名前来投奔的山贼却是各自心怀鬼胎，那黄河五鬼中的大鬼一声呼哨，伙同另外四个小鬼跳出高墙，逃之夭夭。龙头山寨主翟让本来还想助好友古天熊一臂之力，结果被宝日明梅拦住厮杀起来。

    第二卷大闹山西第232章幽会

    古天雄怒吼一声，迎着四小姐就欲扑上来，看他那张牙舞爪狠样，简直就要将四小姐撕成两半，可是古天雄突然发现，这时的四小姐已经是刀交身后，不知什么时候，持了一柄银光闪闪的弓箭在手，会挽雕弓如满月，正冷冰冰等着自己。

    古天雄只是冷笑一声，他果然没有瞧得起四小姐手中的弓箭，身如大鸟，凌空扑至。

    单听弓弦响过

    三支黑羽狼牙箭，一起飞向古天雄。

    古天雄从未见过这样怪异的箭法。

    三支黑羽狼牙箭，竟是快慢不一，古天雄大惊，急忙凌空全力躲闪，却仍被最后一支慢箭射中胸口，那支箭虽然速度缓慢，但是力道十足，中箭后的古天雄大叫一声，摔倒地面。天井当院的地面方砖，竟被他硕大的身躯砸碎。

    不等古天雄爬起来，四小姐已经跟过来，但见刀光一闪，古天雄那颗斗大的人头就飞上了夜空。

    古天雄一死，群贼短时大乱，萧尔丹和阿纳乌龙更是全无斗志，这二人早就顶不住六郎的自创组合剑法，接连败退中，阿纳乌龙一扬手，打出三支飞镖，趁六郎躲闪之际，阿纳乌龙扶着受伤的萧尔丹已经逃之夭夭。

    六郎转身看了一眼一身素白盔甲的四姐，正持刀英姿飒爽的站在一轮弯月之下，

    一双星目，顾盼流辉。

    那是决战之后的高傲。

    也是胜券在握的信心。

    二人相视一笑，开始指挥新军，清剿余匪。

    古天雄一死，顽匪群龙无首，加上艾虎不断政治攻势，剩下的山贼纷纷缴械投降。

    六郎见宝日明梅已经所有的妇女解救出来，当即将被俘的山贼集合起来，对这些人进行了政治教育，有一些顽固不化的，当场斩首示众。然后将受降的将近四千山贼分编到新军之中，一把火烧了黑风寨，连夜返回武家坡。

    经过这一次行动，六郎的新军在地方声威大震，接下来的两天，又有千余人来报道当兵，六郎十分高兴，一边训练队伍，一边从於口关要了几千套军装和武器，细柳粮仓的军粮也已经准备妥当，四小姐问六郎什么时候动身回飞虎城。六郎说：“我本来还想将那个附近的两座匪巢一股脑全端了，可是离开飞虎城这么多天，实在是想念她们，这样吧我们明天就起程，你和二嫂安排一下新军。我去紫烟小姐那去问问一百辆大车准备的怎样了。”

    四小姐道：“我跟你一起去。”

    六郎笑道：“又不是上战场，我一个人足够了。”

    四小姐道：“不行，我怕你犯错误。”

    六郎道：“四姐，看你这话说的，就好像我和紫烟小姐已经说不清是的。”

    四小姐道：“可不是，刚认识人家，就帮人家出头”

    宝日明梅从外面进来，见二人窃窃私语，问道：“你俩讲什么呢”

    六郎道：“二嫂，我这不是正安排运粮前往飞虎城的事情嘛，新军现在秩序怎么样”

    宝日明梅道：“这些新兵全是山贼出身，让他们遵守秩序，真是累死人，不过这两天情况总算是有所好转，

    可是长久下去，不知道会不会发生意外。”

    六郎道：“这些新兵一大部分都是新收的山贼，回到飞虎城后，赶紧将他们分到各个军营中，化整为零之后，必须更改的脾气要是再不改的话，自然有他们好受，现在咱们用人之际，先不要太打击他们。”

    在六郎的劝说之下，四小姐总算答应下来，与宝日明梅带领队伍，赶往细柳粮仓装粮食去了。

    六郎来到司马紫烟家中，见门口已经停了十来辆大车，车把式也聚在一起，司马紫烟正在给他们开会，听司马紫烟道：“诸位相亲，六将军的新军帮咱们武家坡铲除了黑风寨，救出了被抓的妇女，我们是不是应该拥护他啊”诸车把式齐声道：“真是多亏六将军了，司马小姐，我们这不是都来了吗，车也准备好了，你就下命令吧。”

    司马紫烟见六郎来了，连忙将六郎引见给大家，众人一片掌声，六郎对大家道：“乡亲们，保国家平安，就是保自己的平安，这些军粮马上要运往飞虎城，刻不容缓，看到你们来帮忙，我真是很高兴啊大家请放心，这工钱是一文钱也不会少你们的。”

    其中一个车把式道：“六将军，你为我们武家坡做了大好事，乡亲们感激你还来不及呢，怎么能收你的钱。”六郎摆手道：“保家卫国，清除匪害，使我们应该做的，这钱你们必须收下，这年头，养家糊口的，谁也不容易。”

    六郎转身对紫烟小姐道：“将从黑风寨剿来的银子分给大家，另外，被黑风寨掳走的妇女，每家送十两银子过去，紫烟小姐，这件事就交给你做了。”

    司马紫烟道：“六将军尽管放心，我记住了，只是你要的一百两大车，现在还差几十辆，有一些车俩出外务工，现在还没有回来，我问过他们家人，估计明天一早，都能来这儿凑齐。”

    六郎点头问：“那细柳那边已经派过去多少辆了”

    司马紫烟道：“又五六十辆了吧。”

    六郎看看天气，道：“这两天风云变幻，经常闹天，油布可准备妥当了”

    司马紫烟道：“都准备好了，每辆车上都有。”

    正说着，雨点就落下来，六郎就让这些车把式各自回家，明天早上来这儿待命。

    司马紫烟将六郎让到家中，六郎问：“你那些师兄弟呢”

    司马紫烟道：“他们都在后面练功呢。”

    六郎道：“他们都是你父亲的徒弟”

    司马紫烟道：“这些师兄弟都是我父亲收养的孤儿，他们平日练功都很苦苦，也都想着出人头地，报效国家，暗自还偷偷提起要到六将军的麾下参军呢，不知道六将军，你是什么意思”

    六郎道：“那岂不是太好了，如果他们愿意的话，明天都跟我走，我保证亏待不了大家，另外紫烟小姐你呢，你是不是也想跟我一起报效朝廷呢”

    司马紫烟叹道：“我一介女流，虽然也跟父亲学过一些本领，可是实在是平庸的很，前日在黑风寨，看到四小姐对阵古天雄的场景，真是自惭形秽，唉”她说到这里轻叹一声。

    六郎笑道：“四姐的武功以前也是平庸的很，在我的调理之下，才会突飞猛进的。”

    司马紫烟道：“六将军你说笑了吧难道四小姐的功夫是你教的她的神弓绝箭可是独步天下的绝学，要是没有猜错的话，肯定和十年前失踪的仙鹤情侣中的文千山大侠有关。”

    六郎点头道：“紫烟姑娘知道的不少啊。”他随手拿起书架上的一本书，看了看道：“原来紫烟姑娘还喜欢看书啊”

    司马紫烟道：“闲来无事，喜欢翻几本兵书看看，只是纸上谈兵，用不上的。”

    六郎看了看手中这本书，道“鬼谷奇兵，这鬼谷子的兵书吗”

    司马紫烟点点头，道：“是的，只可惜我这本鬼谷奇兵是赝品，书上所讲的都是一些浅俗的战术，还有一本真的鬼谷奇兵流传于世，不知道在谁的手中。”

    六郎道：“不知道也就罢了，以后若是被我发现，定要将它拿来给紫烟妹妹看。”

    第二卷大闹山西第233章奇门才女

    司马紫烟高兴道：“那可太好了”

    她说道：“鬼谷子，姓王名诩，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。鬼谷子为纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个弟子，另有孙膑与庞涓亦为其弟子之说。当年苏秦凭其三寸不烂之舌，合纵六国，配六国相印，统领六国共同抗秦，显赫一时。而张仪又凭其谋略与游说技巧，将六国合纵土蹦瓦解，为秦国立下不朽功劳。所谓「智用于众人之所不能知，而能用于众人之所不能。潜谋于无形，常胜于不争不费，此为鬼谷奇兵之精髓所在。孙子兵法侧重于总体战略，而鬼谷奇兵则专于具体技巧，两者可说是相辅相成。”

    六郎听的连连点头，心道：“自己以后少不了带兵打仗，看来在这方面也要下一些功夫了，要是紫烟跟着自己该多好到时候请教一下，也就省的查兵书了。”

    司马紫烟接着说：“奥若稽古圣人之在天地间也，为众生之先，观阴阳之开阖以名命物；知存亡之门户，筹策万类之终始，达人心之理，见变化之朕焉，而守司其门户。故圣人之在天下也，自古及今，其道一也。变化无穷，各有所归，或阴或阳，或柔或刚，或开或闭，或驰或张。是故圣人一守司其门户，审察其所先后，度权量能，校其伎巧短长。我父亲一生都在钻研兵书中的奥秘，只可惜他年事已高，雄心不在，已是无暇军旅，可他却将希望寄托给我，希望我能继承他的宏远，有朝一日，统领三军可惜，紫烟一介女流，报国无门啊。”

    六郎心中一阵激荡，忍不住上前一把抓住紫烟的双手，道：“紫烟，你跟我吧，你我珠联璧合，趁着花样年华，正好建功立业啊。”

    司马紫烟脸一红，娇羞的挣开六郎的手，转过身去。

    六郎却是趁热打铁，双手径自向前一伸，环绕住司马紫烟的纤腰，柔声道：“紫烟，我现在兵强马壮，可是手下唯独缺少你这样智谋之士，就算我求你了，眼下程世杰叛军大有反扑之势，辽兵紫荆关虎视中原，大战一触即发，你不肯帮我吗”

    司马紫烟娇羞道：“我要等父亲回来，告诉他一生，看他同不同意。”

    六郎轻声问：“那你父亲什么时候能回来”

    紫烟低声道：“他们次出外云游都要三五个月。”

    六郎再问：“那这次是什么时候走的”

    司马紫烟回道：“差不多一个月了。”

    六郎汗下，道：“三个月辽兵就有可能杀过黄河了。”

    司马紫烟惊讶道：“看你说的这样吓人，我们大宋就这样不堪一击吗”

    六郎笑道：“大宋有精兵却无良将，本将军现在就只等着紫烟出山助我一臂之力了。”

    司马紫烟几次挣扎，都被六郎牢牢的抱住，她呼吸有一些急促，道：“六将军，你不要这样。”

    六郎看着她娇羞的美靥，更是异常喜爱，忍不住就将双唇朝着紫烟送了过去。

    眼看就要吻上那娇艳欲滴的樱唇，外边响起脚步声，司马紫烟慌忙推开六郎，楚照良推门走进来，看到六郎和紫烟暧昧的神色，阴着脸冲六郎道：“六将军，听说你的队伍明天就启程，师兄们托我来向你表露一下心声，看看能不能跟你一起上阵杀敌。”

    六郎道：“当然可以了，国家正是用人之际，我绝对欢迎，刚才我和紫烟小姐还在商量这件事呢。”

    外边雨势不大，却是连绵不断，真是天公作美，六郎高高兴兴，理所当然的住了下来，吃过晚饭，住到紫烟亲自给自己安排的客房中，想着白天自己搂着紫烟的场景，心中暗道：“看来他是拒绝不了我的，要不是楚照良那小子，恐怕紫烟已经被自己吻上了，一个纯情的少女，一旦初吻给了一个男人，就会致死追随了，这个楚照良，六爷真怀疑他是不是故意闯进来，破坏自己和紫烟的好事的。”

    六郎顺手拿起一本书，看到上面四个熟悉的字眼“奇门遁甲”，心道：“紫烟果然是博学多才，连奇门遁甲也深有研究，要是留在自己身边，定是不可多得贤内助，想自己身边不乏勇者，慕容雪航、四姐、苗雪雁个个都是身怀绝技，却唯独缺少能够独当一面的智谋之士。”

    六郎正想着，就听外边一阵细微的脚步声，门一开，司马紫烟抱着一床薄被进来，道：“六将军，现在晚上天气凉了，又刚下了雨，怕你着凉，我给你加床被子。”说着，就将锦被铺到六郎床上。

    六郎道：“紫烟，真是谢谢你了，没想到你为我想的这样周到，是不是心疼我了”

    司马紫烟脸微微一红，道：“六将军，你又开玩笑了，我走了”

    六郎伸手将她拉住。

    “六将军，你还有事吗”

    六郎将手中的书推到紫烟眼前，道：“紫烟，这么深奥的书，你也能看懂”

    紫烟笑道：“这是我在昆仑山时候，每天必修的功课呢。”

    六郎惊讶道：“你啥时候又去昆仑山了”

    紫烟道：“我刚认字的时候，父亲就教我学习奇门遁甲，当时我只是好奇，开始时候还愿意学，后来却是越学越累，我十一岁时候，父亲那段时间身边有些辣手的事，就将我送到他的师兄，昆仑三圣大师伯的身边，在昆仑山，师伯又让我学了三年奇门遁甲，唉真是头疼啊后来，因为体弱多病，又被父亲接了回来，这奇门遁甲，几乎陪伴了我这一生”说至此，紫烟苦笑着，将这本奇门遁甲放下，又道：“父亲一生，将所有的心血都放在了这本书上，最终还是参不透它的全部，他又希望我继承下去，可我的确是对它不感兴趣了。”

    六郎迎合道：“是啊学一些够用就算了，何必一辈子死守着一本天书，非要参悟个透彻呢”

    “不过，我倒是对它很感兴趣，紫烟，不如你给我讲讲吧”

    紫烟点头道：“难道六将军喜欢，这本书对今后行军打仗倒是有不少帮助，那我就给你讲一下”

    六郎就听她讲道：“奇门遁甲是由“奇”，“门”，“遁甲”三个概念组成“奇”就是乙，丙，丁三奇；“门”就是休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门；“遁”是隐藏的意思，“甲”指六甲，即甲子，甲戍，甲申，甲午，甲辰，甲寅，“遁甲”是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。“六仪”就是戍，已，庚，辛，壬，癸。隐遁原则是甲子同六戊，甲戍同六已，甲申同六庚，甲午同六辛，甲辰同六壬，甲寅同六癸。另外还配合蓬，任，冲，辅，英，芮，柱，心，禽九星。奇门遁的占测主要分为天，门，地三盘，象征三才。天盘的九宫有九星，中盘的八宫布八门，地盘的八宫代表八个方位，静止不动，同时天盘地盘上，每宫都分配着特定的奇仪这样，根据具体时日，以六仪，三奇，八门，九星排局，以占测事物关系，性状，动向”

    六郎打了一个哈且，他哪里有心思学什么奇门遁甲还不是想找个机会和紫烟亲近一会儿，这会儿，六郎正摸着紫烟柔滑的玉手，想入非非。

    紫烟道：“六将军，你困了，就先睡觉吧，有时间我再讲给听。”

    第二卷大闹山西第234章与才女的缠绵

    六郎恩了一声，却是一伸手就将紫烟抱到怀里，紫烟惊慌失措，连忙挣扎道：“六将军，不要这样啊。”

    六郎用力搬过紫烟的香肩，正视着紫烟那双美丽的秀眸，道：“紫烟，我喜欢你。”

    紫烟的身体颤了一下，看着六郎的那双秀眸充满了欣喜和羞怯。

    六郎伸手环抱着她，在她耳边轻轻地道：“不要走了，今晚留下来陪我好吗”

    紫烟闻言立刻红晕上脸，不好意思的垂下了俏脸，没有说好、亦没有出言拒绝，一副喜上心头但又含羞答答的表情，着实动人之极。

    六郎见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，伸手将她转过身子来，让她瞧着自己，才柔声问道∶紫烟，我是真心实意喜欢你，难道你不想跟我一道上战场建功立业吗”

    紫烟娇羞道：“六将军，紫烟只不过是一山野村姑，不敢想与六将军比翼齐飞，只求做个无名小兵，助你成就大业，就心满意足了。”

    见她心中有自己，六郎这才放心，但当他见到这佳人一副喜不自胜的表情时，忍不住又搂紧了她，故意道∶“你好像还没有答我留不留下来啊”紫烟瞟了六郎一眼，像是怪他明知故问似的，一耸纤巧的鼻子故作不屑地应道：“不留”说完后，做出拔腿要离去的意思，可是却是无法摆脱六郎的怀抱，只能站在原地让六郎搂着自己，六郎微笑不语的望着她，似乎是在等着看她最后的反应。

    见紫烟一脸的娇羞，六郎笑了笑，不再废话，拦腰将她抱起向床榻步去。

    紫烟被他突而奇来的动作吓得娇呼了一声，搂紧他脖子，道：“六将军，不行啊”

    六郎将油灯吹灭，情深款款地道：“紫烟，我曾经这样抱过你的，记得吗”

    紫烟道：“你胡说，我什么时候给你抱过”

    六郎笑道：“不是前生，就是梦中，总之，我和你似曾相识，紫烟，我要疼爱你了。”见这怀中美女沉默不语，只是静静地凝望着自己，六郎将她轻轻放于床榻之上，与她肩并肩地坐在榻边，紫烟可能是为将要发生的事情而感到羞涩，不好意思地垂下了红扑扑的俏面，不敢直视在她旁边的六郎。见她一副羞答答表情，六郎心中不由得一荡，伸手搂着她不盈一握的纤腰，哄到她耳边，轻柔地吻着她耳珠，柔声道：“紫烟，你好美啊”

    紫烟娇躯轻轻一震，像是没有料到六郎这突而奇来的亲蜜动作，仰起了羞红的俏面，一面迷惘和不知所措地望着六郎。六郎一面轻轻扫着她粉背，好教她舒缓紧张不安的情绪，一面低下头怜惜地在额头亲吻了一下，紫烟这时闭上了美目，一副含羞答答的表情，神态动人之极。

    沿着额头吻起，六郎轻轻吻了美女动人的耳珠，又在她红扑扑的脸蛋印了印后，最后才抚上她香唇，紫烟这时似是被他挑起了情欲，再也忍不住，主动献上香吻，热烈地反应着。一轮唇舌交缠，六郎正要为她宽衣时，紫烟却按着他正要作恶的大手，羞道：“不要”六郎却是轻轻地移开紫烟按着他的玉手，温柔地为她解开衣服的障碍。

    紫烟再也没坚持，娇羞地依偎入他怀里，一副任君处置的俏模样，害得六郎那双以脱衣为名，但实是在这美女娇躯四处作恶的大手忙个不停。待得六郎为她脱去了所有不必要的衣物，这佳人己被他轻薄得在怀内不住地娇喘，身子更是因为兴奋而盖上了一层淡淡的红霞，月光下，显得这本来已是亳无瑕疵的美丽胴体更是娇艳，更是诱人。

    六郎这时哄到紫烟耳边道：“紫烟你好美啊”紫烟没有出言回应，只是在他怀内轻轻地嗯哼了一声，语声中却充满了妩媚娇柔之意，虽然只是轻轻的一声，但效果却胜过了千言万语，令六郎听得心醉神荡，完全迷醉在其中。

    佳人当前，再加上这诱人的挑逗，六郎再也忍不住，轻轻地将紫烟倘下，双大手已急不及待地在这美丽的胴体上下游走，一张嘴从额头吻起，接着是鼻尖，然後才重重地吻下香唇，紫烟这时亦进入了状态，玉手勾着六郎後颈，主动地迎合着他。

    离开了诱人的朱唇，六郎分别吻着这美女修美的粉颈和香肩，紫烟此时已完全融化在他的情挑里，不住发出妩媚悦耳的娇吟，而当六郎将嘴巴移到那丰盈粉嫩的胸脯轻轻亲吻时，紫烟身子更是一震，舒服得叹了一声。

    六郎脱了自己的衣服，伸手紧紧地搂着佳人，两人赤裸相拥，分外亲密，六郎低下头，在紫烟唇上印了印，柔声问道：“可以了吗”紫烟其实这时已春潮泛滥，一张消面红得像熟透了的苹果似得，听得六郎这样问，羞涩地垂下了俏面，在六郎怀里轻轻地点了点头。

    得到了美人的默许，六郎翻过身子，压在她身上，双手在她粉背和隆臀上轻轻地爱抚，英雄顶上禁区，正要向这美女身体推进时，却发觉紫烟的表情好像有些特别，表面上看来好像很是享受，不住发有销魂的娇吟，但暗地里却好像颇为紧张似的，一对玉手紧紧地搂着六郎，红扑扑的俏面亦有一丝担忧的神态。

    六郎怜惜地道：“紫烟，头一次，会有些痛。”

    紫烟点点头，娇羞地道：“紫烟这是第一次，有点儿怕。”

    六郎哄到紫烟耳边，温柔道：“不用怕，痛是暂短的，紫烟不要害怕”

    紫烟红着脸点了点头，含羞道：“有六将军你在我身边，我什麽都不怕”

    爱怜紫烟的处子之身，六郎对她更是温柔，为了不想这佳人受到太大的痛苦，六郎用了最轻柔的方法进入了她的身体，嘴巴更是没有停下来，不住在她俏面上轻吻以减轻这佳人不安的情绪。随着一刻的痛楚过去后，接踵而来的便是一丝丝令人舒服的快感，没有刚才的担忧，此时的紫烟才真真正正地感受到男女云雨之乐，两人无分隔合而为一的亲蜜感觉与及一股股在体内爆发出来的快感使紫烟放弃了刚才的矜恃，发出了阵阵销魂蚀骨的娇吟，娇躯更是不自禁地迎合着六郎。

    在六郎一波又一波的冲激下，被诱发起处子热情的紫烟忘我地痴缠着六郎，直至两人从高潮中得到了舒发后，二人才慢慢地从喘息间冷静下来。

    紫烟伏在六郎胸膛上轻轻地娇喘，一面享受着云雨后的馀韵，一面甜蜜满足地道：“原来男女间的滋味是这样的，紫烟真得很快乐，很幸福”

    六郎又问：“紫烟，除了快感之外，你还有什么感觉”

    紫烟想了想道：“还有一种怪怪的感觉，好像有一种神秘的力量涌进我体内”

    六郎抱住她，笑道：“那是我借助男女合体，传输给你的功力，你可以将它转化为你的内力。”

    紫烟惊喜道：“真的吗居然还有这种事情”自己试了一下，果然是其乐溶溶，娇羞的扑到六郎怀里，道：“将军，紫烟爱死你了。”

    一夜温馨后的清晨。

    六郎在甜梦中忽然感到脸颊正被人温柔的轻抚着，舒服地唔了一声，才缓缓睁开眼睛，第一道映入他目光的便是痴痴看着自己司马紫烟，只见她玉颊朱唇，秀发因刚刚睡醒而有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态顿时出现在他眼前，再加上见得她正含情脉脉的凝视着自己，一只玉手正温柔的抚着自已脸颊。

    第二卷大闹山西第235章梅开二度

    再没有什么可以比得上眼前这美景了，六郎虽然见惯见熟，但仍是被司马紫烟现在的表情迷得情不自禁，一个翻身的将她压在身下，底头在唇上吻了吻才问道：“紫烟，这么早便睡醒了不睡多一会”

    忽然被六郎压在身下，紫烟这一次没有挣扎，眨了眨美丽的大眼睛道：“不睡了，看着你睡也很有趣哩再说，今天不是还有重要的事情吗”六郎冲她微笑道：“小亲亲，你居然还惦记着六爷的大事，不过现在时间还早，让六爷在疼你一会儿。”司马紫烟娇羞道：“将军，只要喜欢，紫烟愿意啊”听得她语气满是喜悦之情，六郎高兴道：“紫烟，看来你的心情很不错呢是谁让你这么高兴”

    紫烟向他甜甜的报了一笑，双手勾着六郎的后颈，巧笑嫣然的道：“不是你还会有谁”

    六郎一听，自是受用非常，故作讶然道：“啊我有这样大的魔力吗是不是因为要和我一起上战场高兴的成了这个样子”

    紫烟仍是笑吟吟的望着他，不答反问道：“你说呢”紫烟说着，用柔滑的手掌，轻轻抚摸着六郎的背肌。

    六郎被她的柔情弄得神魂颠倒，忍不住底下头重重吻下了那诱人的朱唇。一番唇舌交缠，六郎放开了紫烟灼热的檀嘴，一面轻轻吻着她动人的耳珠，一面在她耳边轻声道：“看来紫烟你的魔力才真的厉害呢你看，我现在不是给你迷得飘飘然”

    紫烟娇媚地瞟了他一眼，媚笑道：“那是将军定力不够，可不关我的事啊”

    六郎见得这美女满脸春意，从他一醒来开始便有意无意的挑逗着他，心里虽感到有奇怪，但在这诱人无比的诱惑下，他哪会有时间去深究原因整个心神早己移到自己身下那动人的胴体上去了，一双手也已半刻不缓地在她肉体活动起来，笑道：“紫烟终于春心动了一大清早便来色诱我了”紫烟只是用一对春情满溢的美眸凝视着六郎，美丽的胴体不断在他身下扭动，像是在鼓励着六郎进一步行动似的。

    六郎早已爱火高涨，现在给这美女存心引诱下更不得了，大手滑入了她襟内那丰盈娇嫩的胸脯上，爱不惜手地搓捏着。紫烟似乎亦是欲焰焚身，在六郎那肆无忌惮的爱抚下，俏面像喝醉了酒般满颊艳红，不断发出悦耳的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与六郎身体磨擦着。

    六郎温柔的抱紧她那玲珑剔透的胴体，只见她白皙肌肤因兴奋而泛起淡淡的红霞，自己的一对大手早已不受控制地来到了这美女滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄着，大嘴却在那娇嫩的乳房上不住亲吻。

    在六郎不住的爱抚下，紫烟早已给他弄得娇吟连连，身子更是不受控制的逢迎着，像是鼓励着六郎要他快些更进一步侵犯她似的。六郎忍不住在她椒乳的蓓蕾上轻轻的咬了一口，这地方本就是敏感异常，给六郎这外来的挑逗，口中忽然啊的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是舒适享受之情，因为受不住这突如其来的刺激而不自主的娇吟起来。

    六郎一面亲吻着那椒乳，笑道：“要不是我，你恐怕还不知道要等到什么时候，才能享受到这人间的美味呢。”紫烟勉微睁美目，不依道：“将军就是喜欢取笑人家没有你，人家今后还不是一样嫁人”

    六郎怒道：“那怎么能一样你看看你那狗屁师兄，一脸的窝囊样，那天要不是因为你，我非得好好教训他，就算没有遇到我，我也不许你看上他那样没有出息的男人。”

    紫烟笑道：“要是不遇上你，你又如何管得了人家”

    六郎道：“看我的小亲亲，我不管你哪行啊”六郎说着轻轻含着她那娇嫩的耳珠，紫烟被他逗弄得又是啊的一声娇吟，呢喃地道：“紫烟以后听话就是”看她一副焦急的样子，六郎作恶的大手更移到了她禁地处轻轻爱抚着，那儿早就湿的一塌糊涂。

    六郎兴奋地送过去下身一挺，在紫烟销魂蚀骨的娇吟声下进入了，在紫烟一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，六郎一次又一次的冲激着身下的美女，两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗的刺激与迎合着对方。

    云收雨散，紫烟像只绵羊躺在六郎怀里，一面享受着云雨后的馀韵，一面娇声细细地道：“将军，你以后会经常这样疼爱紫烟吗”

    六郎笑道：“看你说的，从今以后，你就是我的老婆了，我不疼你能行吗我还指望你给我们杨家生儿育女，光大门楣呢，另外，六爷今后行军打仗，贤妻你可要多多扶持我才行啊。”

    紫烟娇羞道：“纸上谈兵，也不知道管不管用，将军到时候还需要结合实际情况，斟酌才是。”

    六郎又爱惜的亲了她一下，见时候不早了，二人就起来穿好衣服，这时候门外边已经喧哗起来，因为六郎剿灭黑风寨为当地百姓除了一大害，所以好多车把式都自愿赶来，这一早上就在大门口聚集了三四十两大车，六郎算计着够使了。就招呼大家一起吃早饭，好多车把式都说已经吃过了，六郎也不勉强，跟紫烟一起吃过早饭，紫烟的几个师兄弟也不失时机的向六郎表明愿意参军的梦想。

    六郎说：“大家愿意为国效力，本将军当然是十分高兴，大家收拾一下，跟我一同上路。”回头又对紫烟说：“紫烟，大家都跟我走了，你的庄子怎么办谁给你看家啊”

    紫烟笑道：“将军不必操心，我都安排好了，老管家长富叔叔会帮我料理家中所有事情的。”

    楚照良惊讶道：“师妹，你也要参军”

    紫烟道：“是啊我也是文武双全，为什么不能参军我也想为国出力，出人头地啊。”

    楚照良脸色有些难看，嘟囔道：“一个女孩子，操这心干什么”

    安排好一切，紫烟收拾了行李，跟着六郎一同上路，一路上说说笑笑，看的楚照良醋意十足，六郎心道：“这个小乌龟，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，可能他还不知道，她朝思暮想的师妹已经成了六爷我的女人了，男人啊单相思真是可悲，幸好六爷生就大情圣的命，还没有遇到过感情挫折。”@@

    来到细柳粮仓，四小姐和宝日明梅已经在这儿等候多时了，大半粮食已经装车，因为车辆不够使，就等着六郎来支援了，四小姐见了六郎十分高兴，见到六郎身边的紫烟，不用六郎说，四小姐已经猜到怎么回事，她愤恨的看了六郎一眼。

    六郎冲四小姐咧咧嘴，扮个鬼脸，道：“四姐，你看紫烟小姐和她的师兄弟多热情，非要参加咱们的军队。”四小姐陪着笑容道：“紫烟妹妹，欢迎你啊你可是不可多得的女中巾帼啊”

    紫烟道：“姐姐笑话我了，若不是在黑风寨亲眼所见，我还真不敢相信，时间还有你这样即长得漂亮，功夫又一级棒的奇女子，你才是紫烟一生学习的楷模呢。”

    宝日明梅过来道：“六郎，车俩已经差不多够用了，我们是什么时候起程啊”

    六郎道：“当然是越快越好，我一日不再飞虎城，就一日不得安心，我担心解塘关是不是已经有了消息，咱们现在就起程。”

    第二卷大闹山西第236章贵妃品萧

    顾大人道：“既然六将军这么惦记前线战况，我就不强留你了，粮食我都给你准备好了，一石也不少，回到瓦桥关，代我向令尊问好，顾某就不远送了。”

    六郎拱手道：“顾大人，这次还真的多亏你呢，虽然说我是奉旨办事，但若不是顾大人鼎力相助，我还真要在这儿多花费上一段时日呢。”

    顾大人笑道：“应该，应该，六将军肩负西线国防重任，顾某怎敢怠慢啊”

    玉蓉拉着四小姐的手道：“四小姐，这次分别，又不知道要等到什么时候再相见，玉蓉真的好想念你啊”

    四小姐笑道：“傻丫头，姐姐也想你，我们前线兵多，回头肯定还要有粮食不够吃的时候，到时候，我还会来找你的。”

    玉蓉含着眼泪点头说：“你一定要来看我啊”

    六郎带领大队人马，押运了粮草，离开细柳，直奔飞虎城，在路上，六郎说：“现在粮食已经够吃了，回到飞虎城我们自己再募集一些，估计能够维持上三四个月，就算辽兵大举进攻我们也不用害怕了。这样吧，我和紫烟回瓦桥关交旨，你们押运粮食去飞虎关，我晚一天再到。”

    四小姐看了六郎一眼，道：“紫烟妹妹最好先不要和你回去，还是让我陪你回瓦桥关吧。”

    六郎问：“四姐，你回去干什么”

    四小姐没好气的说：“保护你”

    六郎知道她心理面想的什么，于是暧昧的点下头，对宝日明梅道：“二嫂，那这重担就交给你了，好在咱们手下也有这六七千兵马，你再小心一点，务必将这些粮食平安运到飞虎城。”

    宝日明梅道：“六郎放心好了，我们一定将粮食平安运送到飞虎城。”

    六郎又对紫烟说：“紫烟，那你就跟我二嫂到飞虎城等我好了，切记路上小心啊”

    紫烟含笑点头，在前面岔路分手，六郎带了四小姐回到瓦桥关，没有先去面君，而是回到家中休息到中午，六郎将武家坡的事情讲给令公听，令公夸奖六郎办得好。六郎道：“父亲，清剿黑风寨全是四姐的功劳，她一刀斩掉匪首的人头，才导致群匪群龙无首，而向官兵缴械。”

    令公点头，慈爱的摸了摸四小姐的头，道：“咏琪你现在是越来越争气了，为父为你感到高兴和自豪啊”从未听过父亲夸奖的四小姐激动地热泪盈眶，道：“爹爹，你终于看得起我了”

    令公惊讶道：“我什么时候看不起我的宝贝女儿了以前，为父是对你苛刻了一点儿，可那都是因为为父恨铁不成钢啊不过现在看到你一天比一天的有出息，我心里高兴啊，看来这段时间，你跟着六郎没少学到东西。”

    四小姐娇声道：“爹爹，你看看你，这哪里是夸奖我啊分明是变相夸奖你的宝贝儿子嘛。”

    令公笑道：“说实话，你确实进步了不少，这证明是在你自己的严厉督促之下，自身有了质的飞跃，不会是我杨令公的女儿。不过，你年纪也不小了，这婚姻大事，可不能再拖延了，你看是自己做主，还是爹爹为你择婿啊”

    四小姐脸一红，道：“爹爹，咏琪不想嫁人”稍迟疑了一下，又上前拉住六郎的手道：“即使嫁人的话，我也要找一个像六弟这样优秀的男人，否则，女儿终生不嫁。”

    令公哪里知道四小姐的言外之意，哈哈大笑道：“那我的宝贝女儿只能打光棍了，满朝上下，到哪里去找和你六弟一样优秀的男人啊”

    四小姐偷偷看了六郎一眼，回头对令公说：“那我就不嫁了”

    令公摇头苦笑。

    从令公那儿出来，四小姐对六郎说：“六郎，刚才真是谢谢你啊，爹爹终于夸奖我了。”

    六郎笑道：“他本来就应该夸奖你嘛，这世界上，根本就找不到比四姐你更优秀的女人。”

    四小姐却问：“你真是这世界上最优秀的男人吗”

    六郎眨眨眼睛道：“最起码你父亲是这样说的嘛”

    四小姐摇头苦笑一下，拉着六郎来到自己屋中，坐下道：“六郎，这个家的女人现在都被你”

    六郎赶紧捂住她的嘴巴，道：“四姐，不要提这事好不好”

    四小姐叹口气，道：“你好是好，就是有点儿太贪心了。”

    六郎来到宋太宗行宫面圣，向皇上禀报细柳粮仓事宜，结果这次却是未能见着宋太宗的踪迹，却见到周贵妃

    和王贵妃两位娘娘千岁，一问才知道，宋太宗服用了千年龙首乌之后，“功力”大增，欢喜得不得了，就听信了升龙道长的鬼话，带了几名大内高手，跟着升龙道长到离此一百三十里的莲花寺烧香还愿去了，上午去的时候，还告诉两位娘娘，要是今天晚上回不来，明天早朝就免了。

    六郎一听，喜出望外，当即搂住两位美人亲了起来，两位美人也早就筋骨酥麻，陪着六郎玩起来，六郎告诉两位美人，自己今天晚上要夜宿皇上的行宫。周贵妃道：“老皇上不在家，今天晚上就任由六爷尽兴，你今天晚上想怎么玩，就怎样玩。”

    六郎想了想，暗自一笑，就今天晚上的欢乐云图已经在心中浅浅勾画出来，他伏在两位娘娘耳边窃语起来，两位娘娘听后连连点头，王贵妃娇声道：“六爷，你就放心好了，哀家一定会按照你的吩咐做好的，自从六爷去了细柳之后，人家真是寝食难安，对六爷更是日思夜想，如今六爷总算回来了。”

    六郎呵呵笑着，将王贵妃抱入怀中，大手伸入纱裙里面，摸着那粉嫩光滑的玉腿，道：“美人不要着急，只要今天将六爷吩咐的事情做好了，今天晚上六爷就奖赏你俩一个通宵。”

    周贵妃笑道：“六爷的宝贝那样厉害，一个通宵哀家可是受不了的。”

    王贵妃媚眼一眨，道：“姐姐，不是还有我帮你嘛”

    六郎搂着周贵妃的纤腰，大手伸入上衣里面，握住那对丰隆柔软的乳峰，道：“周姐姐，你又在说笑了，分明是我应付不了你才对啊你要是以发起飙来，试问这天下，也就只有六爷一个人能够满足得了你，一想到你那浪样，我现在恨不得就吃了你。”

    周贵妃贱货酥胸一挺，娇声道：“哀家已经准备好了，六爷要吃，尽管吃好了。”

    六郎扒开她的衣襟，就将嘴巴含了上去，周贵妃顿时浑身一阵娇颤，口中发出甜美的呻吟，王贵妃也忍不住自解宫装，将丰满的酥胸凑上来，六郎应接不暇，腾出一只手握住，与两位贵妃娘娘亲亲我我的恩爱起来，六郎本想攒着力气到晚上一块用，却不料两位娘娘如此饥渴，王贵妃是初尝性爱，刚刚享受到甜头，自然殷切得到，周贵妃则是虎狼之年，干旱已久，两位娘娘七手八脚将六郎全身衣服除去，六郎雄壮的英雄悄然耸立，两位娘娘四只玉手全都伸过来，你争我抢的爱抚着自己心目中的英雄。

    六郎笑道：“大家不要抢，虽然英雄只有一个，但是足够你们俩使用。”

    周贵妃含笑将英雄用檀口包住，小心翼翼的舔舐起来，王贵妃却未曾见过这样的爱抚方式，大瞪着一双媚眼，仔细的学习着，六郎一边舒服的享受着周贵妃娴熟的口技，一边把玩着王贵妃丰满白嫩的酥胸。

    第二卷大闹山西第237章御书房

    一百三十里外的莲花寺。

    主持三难大师手捻着佛珠，对虔诚的信徒宋太宗道：“吾皇圣明，恭喜你已经参破红尘，脱俗飞升，仙界佛祖赐你一百三十年寿命，外加达摩禅杖一把，还望我主再接再厉，成仙之日已经不远了。”

    宋太宗欣喜往外，马上传旨，御赐赏金三千两，给莲花寺大佛重镀金身。

    升龙道长上前道：“圣上，还愿已毕，圣上是不是摆驾回行宫”

    宋太宗摆手道：“仙师此言差矣，我佛刚赐给我百年长寿之法，我就忘恩负义哪行传旨，朕今日要戒荤斋一日，诵金刚经一百遍，今夜留宿莲花寺，明日再回瓦桥关。”

    升龙道长点头道：“圣上真乃当事之明君啊，我和让三难大师愿意陪圣驾左右。”

    宋太宗满意的点点头，端坐于佛像之前，平心静气，按照升龙道长所教授的长寿心法，专心修炼起来，不大工夫，就觉得头顶热气蒸腾，浑身上下经脉舒展，但天之内更是气血鼎沸。

    升龙道长看罢，暗自高兴，心道：“真是一个昏君啊，这世上哪来的长生不老你却执意修行此术，我也是没有办法，只好将无量派的内功心法传授给你。”眼看着一代君王就要演变为无量派的内功高手，升龙道长和三难大师互相对视中，无奈的摇头苦笑。

    宋太宗微合的双眼，嘴角泛起一丝别人不能领悟到的笑容。

    一百三十里外，帝王行宫

    周贵妃一下软倒在秀榻上，玉手轻轻的掩着胸脯，檀口轻启，微微喘着气，那可爱的模样诱人至极。

    “娘娘”六郎心中一荡，伸出双手紧紧搂住她的纤细蛮腰，两人肌肤再无一丝间隔，紧紧的贴在一起。那罗帐被褥和她身上的幽幽清香混在一起，格外让人陶醉，吻上她雪白的玉颈，大手在她粉背香臀间四处摸索。

    “嗯”周贵妃发出一声轻吟，螓首微微后仰。趁她意乱情迷之际，六郎的大手顺利的攀上她的双峰，隔着薄纱搓揉着那浑圆坚挺的玉峰。随着他不断的捏弄，周贵妃身体涌起一股超美奇特感受，那酥麻的快感从酥胸传遍全身。她的双峰极为丰满，却又异常坚挺，虽是躺着，然而却没有一点下垂的迹象，骄傲的高高耸起。形状就像夜空中的满月一样，浑圆无缺，捏在手中，那满满的感觉让六郎无比舒畅，不由翻身将她压在身下，大手加重力气尽情玩弄，拇指和食指轻轻的捻着顶端的樱桃。

    “娘娘，她们好美啊”

    周贵妃浑身一颤，她只感到自己的两只玉峰在六郎的大手握在掌中，被使劲的搓揉，那炽热的感觉让她的身体几乎快要燃烧起来，忽然她感到那顶端传来一股带着热气的湿热。

    “啊”她一声惊呼，喊出声来，六郎又将樱桃含在嘴中，轻轻的用嘴唇摩擦，随着他吮吸着尖端，她只觉得酥胸急剧膨胀，特别是桃尖，胀得仿佛要喷出水来。她身子一阵剧烈的颤抖，在六郎的爱抚下，迎来了一个高潮，双腿紧紧夹住男人探进她裙内的大手，双颊羞红道：“六爷，你好坏啊不要这样挑逗哀家了，好吗”

    六郎扯开她的纱裙，分开她的玉腿，看到那娇嫩欲滴的桃源洞府，早已经是湿滑不堪，六郎嘿嘿笑着，狠狠地插入进去，周贵妃欢快的笑声，荡漾耳边，六郎兴奋地耕耘，周贵妃的第二次高潮来得非常快，看着身下酥软如泥的美人，六郎拍拍她的屁股，周贵妃知趣的将身子移开，王贵妃迫不及待的后补上来，与六郎展开新的一轮厮杀。知道讲王贵妃也弄得丢盔卸甲，连声讨饶之后之后，六郎才满意的放出精华。

    收拾衣服，六郎大摇大摆的走出皇帝行宫，看着那些威严站立的御林军侍卫，还有那些忙忙碌碌，穿梭不停的太监，六郎摇头一笑，这普天之下，恐怕再也找不出一个比自己更胆大妄为，更风流倜傥，更厚颜无耻的人来了。

    迎面碰到潘仁美大人，六郎上前道：“潘世伯，一向可好，你这是要哪里去”

    潘仁美道：“贤侄，我要进宫面圣，正好问问你，万岁可有空闲”

    六郎道：“我看潘大人还是早回吧，万岁我也没见到，问执事的太监，都说不知道圣驾去了哪，不知道潘大人有什么要紧的事情”

    潘仁美道：“这件事情，十分重要，这样吧贤侄跟我到我府中，咱们商议一下，再奏明圣上。”

    六郎跟着潘仁美来到潘仁美在瓦桥关的临时府邸，书房落座后，潘仁美道：“贤侄，刚收到兵部八百里加急密信，湟水城斯罗大王致信说，他在望江城的驻军，遭到了西凉侯李德明旗下部队的袭击，心中说明，这次冲突看上去像是因为一件很不起眼的事件，细想起来却是蓄谋已久。一旦，李德明也和程世杰一样，存在野心的话，我大宋半壁江山将会又次陷入水深火热之中啊。”

    六郎心道：“宋太祖杯酒释兵权，取消藩镇割据，这李德明原本就不乐意，按照历史推算，他将在数年后自立西夏国，想不到六爷一来，搅乱了历史时局，莫非这李德明耐不住性子，这么快就要登基封王”

    看了看潘仁美，六郎道：“西凉宣抚使李德明和山西太原侯程世杰都是一路货色，潘大人难道看不出来”

    潘仁美点头道：“李德明的野心向来隐匿的很好，他在朝中也不像程世杰那般张扬，我猜想他的这次军事行动，好像是受到什么人的蛊惑，但愿我的猜想不成立，若是李德明和程世杰联起手来，再加上紫荆关的辽兵，我军真是首尾难顾啊。”

    六郎道：“那么，山西的程世杰有没有什么动静”

    潘仁美道：“这厮好像还没有动静，我猜想他没有动静更不是什么好事，很有可能程世杰已经得到辽人的指示，他们已经达成共识，在等一个极佳的时机而已。”

    六郎点头道：“可惜我主整日沉迷修炼，这等国家大事，咱们做臣子的也不敢擅作主张啊。”

    潘仁美叹口气，摇摇头，道：“但愿万岁能够早一点醒悟，唉这大宋江山，真是一言难尽啊。”

    六郎笑道：“潘世伯，我现在奉旨镇守三关，程世杰和辽兵若是勾结的话，必然会先攻打三关，世伯，六郎手下兵力缺乏，能不能调拨一点儿啊”

    潘仁美又叹口气道：“六郎啊，你不要以为我是镇北宣抚使，又是易水南岸大营的大将军，就可以善用兵权，实话告诉你，没有圣上的圣旨，我也是爱莫能助啊，大宋建国之后，太祖皇帝做的头一件事就是取消藩镇割据，不允许节度使拥兵自重，更何况是他的禁军呢南岸大营二十万禁军，只有圣上一个人可以调动啊。”

    二人正在说话时候，潘凤笑盈盈的冲外面进来，六郎冲她飞个媚眼，潘凤当着父亲的面，不敢放肆，偷偷也给六郎飞了一个媚眼，上前拉住潘仁美的袖子道：“爹爹，六郎来了，你怎么也不告诉我一声啊。”

    第二卷大闹山西第238章潘家大小姐

    潘仁美道：“我们这不是正在商议国家大事吗，你就不要跟着瞎捣乱了。”

    潘凤道：“什么瞎捣乱啊，要不是六郎，女儿可就回不来了，现在人家都登门拜访来了，爹爹也不说留人家吃晚饭吗”

    潘仁美笑道：“还真是应该”转身对六郎说：“贤侄，你今天就不要走了，我去安排一下。”说完，不等六郎同意与否，就转身出去准备了。六郎心道：“这可糟了，两位娘娘千岁还等着自己呢，看来今天这位风姐姐要是不尝尝鲜，那是不会放过自己的了。”

    想到此，也不管是在潘仁美的书房，就将潘凤一把抱住放于膝上，道：“凤，这两天你是不是想我了”

    潘凤略带了恼怒道：“六郎啊，你去细柳也不跟我打个招呼，要不是我父亲挡着，我就去细柳找你去了，你真是坏死了，这么多天也不理人家。”

    六郎道：“这不是看你来了吗。”说着，大手顺着潘凤的罗裙摸了进去，顺着光洁修长的玉腿向上一直摸到湿漉漉的桃源洞府，潘凤险些跳起来，用力推着六郎说：“你要死啊这可是我父亲的书房，要是被他看到，我们就麻烦了。”

    六郎却道：“看见就看见了，你总不希望一辈子不将咱俩的事告诉他吧”

    二人正说着，潘仁美已经走了进来，正好看到潘凤坐在六郎的膝上，六郎的一只手还留在潘凤的裙子里面，他老脸一红，咳嗽一声，潘凤一回头，吓得吐了一下舌头，急忙推开六郎放入自己裙子中的手，红着脸站起来，六郎也站起来，冲潘仁美道：“世伯，既然你都看见了，我也就不隐瞒你了，再从山西回来的路上，凤姐因为感激我将她冲虎口救回来，所以就以身相许了。你看看”

    潘仁美恩了一声，看了女儿一眼，道：“这丫头，这样大的事情，也不告诉我一声。”

    潘凤娇羞道：“爹爹，人家不是怕你生气吗。”

    潘仁美道：“生什么气六郎少年英雄，乃是我大宋朝的栋梁之才，能够嫁给他，是你的福气，只不过你是皇上钦封的昭阳公主，虽然下嫁程千虎未遂，但是按照大宋律令，公主是不能在当年另外择婿的，必须等到明年，找个合适的机会，为父待你向皇上求个请，让皇上再为你指一次婚。”

    潘凤惊喜道：“爹爹，真是太感谢你了。”

    潘仁美哈哈大笑，对六郎道：“贤侄，看来咱们今后快成一家人了，刚才我已经吩咐下去了，贤侄就在这里吃晚饭吧。”

    不等六郎答应与否，潘凤已经替他做主了，对潘仁美道：“爹爹，人家都知道了，你还不去告诉厨房，多准备点儿好吃的。”

    潘仁美满面笑容，连声答应着：“好好，不打扰你们了，你们俩好好聊。”

    见潘仁美出去，六郎兽性大发，又将潘凤抱到怀中，道：“小凤姐，看你这骚样，留爷真是受不了了，实话告诉你吧，六爷今天到你家来，就是来收拾你的。”说着，就将潘凤抱到潘仁美办公的太师椅上，潘凤急忙道：“六爷，不行啊，这可是我父亲的书房啊你要的话，吃完饭，人家陪你玩通宵啊”

    六郎一本正经的道：“吃完晚饭六爷还有事，再说，我现在已经等不及了。”

    望着椅子上的潘凤，罗裙之下那若隐若现，极具诱惑的胴体，六郎欲火难耐。

    潘凤身体那柔软滑腻的感觉，让六郎蠢蠢欲动的熊熊欲火彻底燃烧起来，一手抚上酥胸。潘凤浑身一颤，六郎轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满玉峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，潘凤身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。

    六郎掀起她的素白罗裙，沿着她雪白修长的玉腿一路向上，那雪白修长的玉腿透出无限活力，大腿内侧的根部，黑色丝质亵裤在白色宫装下格外显眼，那一层薄薄的丝绸紧紧贴着私处的嫩肉，四周凸起的鲜肉和正中的那一道缝隙隐约可见，形成致命的诱惑。

    六郎仔细的抚摸她修长丰润的大腿，在她光滑的肌肤上挑弄出一个又一个的漩涡。

    潘凤一声轻吟，微微扭动着身子，呻吟道：“六郎，能不能不要啊，就在这里，我实在难为情啊。”

    六郎骂道：“凤姐，你这种骚货就不要假装正经了，你真要是不想要，我可就收兵回家了。”

    潘凤娇羞道：“那就依了你吧”

    六郎的手顺腿而上，来到她大腿根部，勾开她丝质亵裤的边缘，将里面的那一缕依稀的芳草露出来，手指从边缘伸了进去，挑弄着那湿滑的嫩肉。

    “啊凤姐，还说不要都成这样了，看我一会不好好教训你”潘凤娇喘吟吟，被六郎弄得春心荡漾，伸出一只手，拉住六郎的手臂，道：“六爷，这次是真的不行了，你快些给了我吧”

    六郎拔出手指，一股浓浓的液体从下面流了出来，他轻轻的托起潘凤的丰臀将她内裤褪了下来，那神秘的私处无可遮掩的暴露在眼前，丘山幽谷，潺潺流水，最迷人的还是鲜嫩粉肉中的那一道缝隙，让人忍不住将胀痛的英雄送进去恣意品尝。

    六郎吞了一口口水，大手托住她无可挑剔的私处，轻轻的抚弄了几下。那那种柔软滑腻的感觉让六郎怒不可竭，胀得难受，把她的双腿拉到藤椅的两侧，让丰满的玉臀半个悬在椅面，分开雪白结实的双腿，用力一挺之下进入了潘凤的身体。那湿润包裹的紧凑不由让六郎心神激荡。六郎当即抱住潘凤的双腿，大力耕耘起来。

    二人正弄得热火朝天，突然外边传来脚步声，一个小丫鬟冒冒失失闯进来，看到眼前的情景后，啊的一声，双手护住了眼睛，潘凤急忙道：“青儿，你怎样这样大胆擅闯老爷的书房”

    青儿捂着眼睛道：“小姐，老爷请你和六公子，马上要晚膳了。”说完，红着脸退下去。

    潘凤推了六郎一把，道：“六爷，都怪你，非要在这里，都让人家看见了吧，你还不停下来”

    六郎笑道：“你自家的下人，有什么可怕的，六爷现在正在兴头上，哪能说停就停得了”说完又是一番狂轰乱炸，潘凤连声讨饶，六郎也怕拖得时间太长了不好，在一阵长驱直入后，将一股滚烫的精华，喷入潘凤体内。二人收兵之后，潘凤红着脸，拉着六郎来到客厅，潘仁美已经准备好盛宴，款待未来的快婿。

    六郎落座后，陪着潘仁美推杯换盏，潘豹也在一旁不住的敬酒，潘仁美心中高兴，就多喝了两杯，不大工夫就不胜酒力，六郎趁机停了酒宴，让潘豹扶了潘仁美去休息，自己又和潘凤亲热了一会儿，起身告辞。

    潘凤柔声道：“六爷，天还没有黑，你就走了”

    六郎笑道：“六爷身上有军务啊不处理不行啊小乖乖好好听话，改天六爷去飞虎城的时候带上你。”

    第二卷大闹山西第239章荒唐的游戏

    潘凤高兴地答应着，送六郎出来，夕阳西下，月上柳梢，残阳未落，明月已升。天空中两轮浑圆，一红一白，将西空的黄昏装扮得格外耀眼，落日余晖将西天染成一片血红，新生的明月冲出一道白光，长长拖过，红白交相辉映，绚丽多姿。

    经历了伏夏酷暑的煎熬，傍晚袭来的清风让人倍感舒爽，如情人的小手，温柔的抚慰着人们的每一寸肌肤。六郎穿过西城大街，来到自己家中，看了一眼寒酸的府邸，心中不是滋味，暗道：“历史上本无天波杨府，杨家将也只是一个传奇，但是，六爷我要将天波杨府变为现实，总一天，我会在汴京城修建一座属于自己的天波杨府，让四姐，还有众多的老婆，住进宽大舒适，仅次于皇宫的大院子，历史会因为我而改变

    六郎回家后，直奔四小姐房间，见她正在书桌前面凝神静坐，一双清澈明亮的秀眸，直视着窗外的一轮明月，经未曾发现六郎走进来，六郎轻轻走之切近，四小姐身上那淡淡的清香传入鼻中，六郎一张手，将她抱住，身下柔软身子的滑腻传到神经。低头一看，只见她星目传神，长发披肩，婀娜多姿的身段在丽白衣裙的包裹下美妙绝伦，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清丽和娇艳，像是月下女神，美丽、优雅而神秘。

    “六郎，你吓我一跳”

    六郎问道：“四姐，你想什么呢，这样入神”

    四小姐抓住六郎的手道：“今天下午出去走一圈，看到好几位朝廷大员都在瓦桥关征用了私人府邸，他们不惜重金，大肆修饰，我好羡慕啊”

    六郎笑道：“这有什么好羡慕的我不是答应过你，将来一定让你住上这世界上最豪华、最舒适的房子吗，我说话算话的。”

    四小姐哼了一声，道：“那得等到猴年马月啊说不定那时候，我都老的走不动了，住那么漂亮的房子，还有什么用。”

    六郎低着头，看着四小姐那花骨朵一般的鲜嫩嘴唇，那一抹红艳让六郎情不自禁的轻轻吻了下去。

    两唇相触，那柔软滑腻的感觉让六郎不由将舌头伸进她的小口中，探索更甜美的甘甜。口舌交缠，那一股清新的幽香，浓郁的气息，让我迷醉其间，舌尖顶着舌尖，吮吸着那美妙无比的琼汁玉液。

    吻罢，六郎说道：“四姐，马上就让你梦想成真好不好”

    四小姐道：“你让我做梦吗”

    六郎道：“不是，你只管跟我来好了，今天晚上，我就带你去住最豪华的房子。”

    四小姐跟着六郎从后门走出杨府，四小姐问：“六郎，你到底带我去哪里啊”

    六郎道：“你只管跟我走好了，另外我已经和父亲说了，今天晚上咱俩有事情要办，所以他们也不会找咱们的。”

    四小姐笑道：“六郎，你该不会带我去找客栈住吧”

    六郎则自嘲道：“那我简直是太没出息了。

    六郎戴着四小姐来到宋太宗的行宫，四小姐惊讶道：“六郎，你和我开玩笑吗这不是天子的行宫吗”

    六郎笑道：“四姐，这人的确是皇上的行宫，怎么样够阔气的吧，今天晚上就住这儿了，如何”

    四小姐脸色一沉，道：“六郎不许开玩笑，你是不是想让我跟圣驾伴寝”

    六郎认真的道：“四姐，看你这话说的，我能舍的将你送给狗皇帝吗”

    四小姐惊慌失色看看四周，道：“六郎，你要死啊这话可是你随便说的会满门抄斩的。”

    六郎笑道：“四姐，皇上他今天不在家，所以，咱们今天晚上趁机睡睡她的龙床，看看爽不爽。”

    四小姐脸一红，道：“真有你的，可是我不敢啊，要是被人发现，那还了得啊”

    六郎笑道：“不要怕，有我呢。”

    六郎拉着四小姐，来到里面，早有小太监在等候六郎，见六郎来了，连忙迎上来，道：“六将军，娘娘吩咐了，说你来之后，即可直接晋见，奴才这就带你进去。”

    六郎点头，跟着小太监来到后院，四小姐本来是来过这里的，可那时候这儿还是王大人的总兵府，现在已经经过豪华的装修，装饰的富丽堂皇，跟皇宫里面一般无二，看的四小姐心中连连称赞。

    来到内宫，看到周贵妃和王贵妃早已经是等候多时了，因为提前有约定，两位娘娘千岁则摆出平日的那副尊严，端坐在凤榻之上，看着六郎领着一位英姿飒爽的女子进来，四小姐的明艳动人以及独有的省结合高雅，让两位娘娘为之自惭形秽，怪不得六郎会喜欢这个女人，真是美的让人嫉妒啊

    两位娘娘不动声色，但等六郎和四小姐上前见礼。

    六郎道：“两位娘娘千岁安好，六郎叩请金安”

    周贵妃笑道：“六将军不用多礼，哀家招你前来，无非是久住这后宫之内，心中烦闷不已，今日和王贵妃商议好了，想请你来做个游戏解解闷。”

    六郎回道：“只要娘娘千岁高兴，臣乐意奉陪。”

    周贵妃又对四小姐道：“想必这位就是六将军所说的那位红颜知己吧”

    不等四小姐解释，六郎已经说到：“娘娘叫你呢。”

    四小姐抬起头，看着上方端坐的两位美妇，简直是雍容富贵，美艳不可方物，其中王贵妃她是认识的。

    与自己说话的另一位娘娘风目含威，举止沉静，流露出高贵的绝世风华，一张优雅精致的脸庞十分诱人，嫩滑的肌肤白里透红，略微高挺的鼻梁显示出她的尊贵。

    她宫髻高耸，白色的宫装拖地，将美妙的身姿展现无余，胸前如兀峰耸立，小腰盈盈，不堪一握，薄薄的轻纱下的白净肌肤，就像晶莹洁白的羊脂白玉凝聚而成。虽看不分明，但透过衣裳贴身的形状，不难想象出那杨柳枝条一样的柔软胳膊，修长匀称的玉腿，会是多么迷人。

    然而娇颜上的那一丝淡淡的笑意，却驱走了她的清冷，如一朵娇娜柔美的出水芙蓉。那清冷中流露出来的一丝暖意，形成一种无与伦比的奇特魅力。

    四小姐微微躬身道：“这位如此美丽的娘娘定是周贵妃了，小女子给贵妃娘娘请安。”

    周贵妃却并没有答话，一双凤目直在四小姐身上游荡许久，直打量得四小姐浑身发毛，六郎连忙冲周贵妃使了一个眼色，周贵妃忙收敛目光，笑道：“这位女将军简直太美了，没得让哀家嫉妒得要死。”

    王贵妃娇声道：“六将军，有这样貌美的佳人在身边朝夕相伴，真让天下的男子们羡慕要死啊”

    六郎冷声道：“不要废话，两位娘娘找末将前来有何事做”

    四小姐听了六郎口气却是暗暗吃惊，心道：“六郎胆子真是太大了，对娘娘千岁竟敢如此无礼”

    王贵妃忙道：“六将军喜怒，哀家只不过是看的眼痴，多夸奖了几句嘛。”

    周贵妃陪着笑道：“六将军，我已经准备好了盛宴，我们边吃边说啊。”

    六郎这才转怒为喜，道：“就是嘛我四姐还没有吃晚膳。”回头对四小姐道：“四姐，你就不要客气了，娘娘请我们吃饭啊。”

    第二卷大闹山西第240章贵妃伴浴

    四小姐如坠云雾，跟着两位贵妃娘娘，来到隔壁，一桌子的丰盛菜肴，全都是出自皇宫大内御厨之手，四小姐略有拘束的看着六郎，六郎却是大大咧咧的坐下，见四小姐一副拘束的样子，道：“四姐，你想什么呢坐下啊”

    四小姐回头看看两位贵妃娘娘，两位贵妃娘娘却是规规矩矩的垂手站立，四小姐怀疑自己中了邪，真不敢相信眼前的情景是真的，她甚至怀疑，眼前这两位雍容富贵的娘娘是不是真的六郎为何在娘娘跟前敢如此失礼。

    六郎笑着将四小姐拉到自己身边坐下，道：“四姐你有所不知，两位娘娘因为长时间久居后宫，养尊处优的身体难受，心理上更是得不到发泄，这不，跟我沟通了一下，她们俩希望今天能做一回下人，说白了就是骨头贱，想尝一下伺候别人的滋味。”

    四小姐恍然大悟，但是还是不敢相信，吃惊的看了看两位娘娘千岁。

    周贵妃率先走过来，到了四小姐身侧，道：“夫人，今天奴婢就是你的贴身侍女了，你想怎样使唤都行。”

    四小姐还有些抹不开，王贵妃又道：“夫人，我们好不容易有这次机会，你就成全了我们姐妹吧。”

    六郎道：“四姐，你看两位娘娘如此虔诚，我们真不能拒绝啊。”

    四小姐依旧担心道：“万一被皇上知道了，可不得了啊”

    周贵妃忙道：“皇上外出公干，今天晚上不会回来了，所以我们姐妹才想趁机会好好玩一把，夫人可要成全我们啊，平日在宫中，都是我们使唤那些宫女，唉真是没意思极了，这人啊，就得酸甜苦辣各种滋味都尝一边，否则，这一辈子算是白活了。”

    六郎道：“既然如此，你们俩还愣着干嘛将那个卷子肉给六爷端过来。”

    周贵妃哎了一声，迈着盈盈碎步过去，将一盘五香卜肉端到六郎和四小姐面前，并且拿起筷子，亲手给六郎和四小姐各夹了一条，放到二人跟前，道：“六爷，夫人，这道菜名叫五香卜肉，是选用上等的里脊肉制成，吃的时候，配上胡椒粉和酱油，香酥可口，请六爷和夫人品尝。”

    四小姐见她如此悉心伺候自己，也不再客气，拿过那个食碟，狼吞虎咽的吃起来，宫廷菜就是不一般，四小姐吃的满口喷香，王贵妃连忙也端了一样菜过来侍候，解说道：“夫人，这是鸡米锁双龙是选用上好的鸡肉和龙虾制成，你来尝一尝是否可口”

    四小姐也不客气，连尝了好几口，道：“果然味道绝美，我喜欢”

    周贵妃和王贵妃相视一笑，更加殷勤的侍候起来，六郎在潘仁美家中已经吃的半饱，四小姐更是因为是女子，简单尝了几样佳肴之后，就推说已经吃饱了。

    六郎说：“既然吃饱了，我们就一同洗鸳鸯浴啊。”

    四小姐脸一红，看了看两位贵妃娘娘，对六郎道：“净瞎说六郎不要太过分啊，娘娘千岁面前岂能如此放肆”

    周贵妃忙道：“夫人不要这样说，既然今天玩游戏，我们就要遵守游戏规则，你是主人，我俩都是奴婢，后面洗澡水都给你们准备好了，将军、夫人请吧。”

    六郎不由轻轻一笑，搂住四小姐的纤腰，拉住她的纤纤玉手，跟着两位贵妃来到后面的浴室，六郎悄悄对四小姐说：“四姐，你忘了我答应过你的事情吗我说过要让这世界上最尊贵的女人侍奉你，现在就是这样啊你不要把她们想象成贵妃娘娘，他们现在就是你的奴婢，现在是，以后也是。你想怎样使唤，就怎样使唤，我要让你享受到这世界上最尊贵的殊荣。”

    “相公，你对姐姐真是太好了”

    四小姐一声娇哼，得意一笑，妩媚至极。

    “夫人”六郎被那一笑的风情所倾倒，这应该是四姐第一次称自己相公啊

    六郎心中蠢蠢欲动的火焰彻底引发，搂住她纤腰的手不由滑落到她的隆臀。

    “不要嘛”被六郎一挑逗，四小姐也不由春心荡漾，身子几乎要软倒在六郎身上。

    前边，两位贵妃娘娘亲手拉开白纱帐幔，一个用黄杨木砌成的方形水池呈现眼前。

    池水中撒满五彩缤纷的花瓣，蒸蒸热气中溢出醉人的醇香。

    四小姐提鼻子闻了一下，上前围着那一池春水，道：“好香啊”她捧起一捧带着清香的池水，贪婪的嗅着，六郎道：“夫人，宽衣吧”

    两位贵妃立即围上来侍奉四小姐宽衣。

    四小姐微笑着让她们解开自己的罗裙，她身上的肌肤健康而不失洁白与光滑，拿开水绿色肚兜，一对玉梨般的玉峰黎挺的尖翘着，有着常人不具有的异常坚挺和弹性。两位贵妃都羡慕的摸了一把，触手更是细软滑腻，弹性十足让人爱不释手。四小姐抬玉足跨入水中。顿时身心飘摇，遍体消魂，

    这儿的洗澡水中究竟放了什么

    四小姐扭头问两位贵妃。

    却见两位贵妃都卸下了宫装，周贵妃丰满的酥胸上围了一件白色的束胸，配一条同色的丝质小裤，美丽、高贵而清冷的她，身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，乳房饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，带着一股难以言语的诱惑。

    王贵妃则是水红色的束胸，配一条同色丝质小裤，这美丽高贵的女神香腮含笑，圆润滑腻的酥胸在水红色的束胸下悄然挺立，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，一双光滑修长的美腿，给人无限的遐想。

    见到两位贵妃居然穿成这样，再看看六郎那双色眼中的烁烁光芒，四小姐已经意识到今夜暧昧的气氛。

    周贵妃帮六郎解除衣衫，王贵妃则走过来，侧身坐到四小姐身后，将柔滑的手掌贴附在她滑嫩的玉背上，一边轻轻的捏按，一边说：“夫人，这池水中放了药物的，保你身心具爽。”

    四小姐舒服的享受着王贵妃的按摩，问道：“放了什么药啊”

    王贵妃道：“这水中放了六动六止，共十二种含春药成分的药物。六动乃是：豹肾，鹿鞭，龙骨，虎杖，蛇床，龟粉。六止乃是；丁香，桂心，茱萸，银杏，麝香，枯矾。这是宫廷秘方，可以舒筋活血，延年益寿，尤其这十二样药物也是极其名贵，平常百姓根本用不起的。”

    四小姐哦了一声，脸上微微一红，王贵妃抚摸着四小姐那光洁如玉的滑腻肌肤，四小姐发丝散发出的淡淡幽香让让她心神俱醉。望着四小姐妩媚清丽的娇，她的美目呈现出一丝迷离，自己入宫之后，一直未能的道皇上的宠幸，害得她每每寂寞时候，只好自己解决，实在欲火难耐时候，就找一两个贴身的美貌宫女帮助自己，慰藉生理上的需求，时间一长，对容貌姣好，尤其是身材健美的女性竟产生了痴恋之情，眼下看着美貌无与伦比，胴体健美动人的四小姐，竟是心生感动，突然情动，双手逐渐顺着四小姐的香肩滑了下去。

    “嗯”四小姐忍不住呻吟出来，伸手按住了王贵妃的一双酥滑玉手，王贵妃却笑盈盈的道：“夫人，就让奴婢服侍你吧，就像皇宫里面的那些宫女服侍我一样。”说着，她的手掌滑到四小姐的酥胸上，细细的抚弄起来。

    四小姐闭上眼睛，默默地感受着王贵妃那双温柔的玉手，那双手慢慢的在她的香肩、酥胸和玉背上来回游走，一种从未有过的快感迅速袭击了四小姐的心头，感受着那一下一下轻轻的摩擦和细细的揉捏，四小姐骨头都酥软了，正在尽情享受娘娘千岁的温柔时，突然觉得自己胸前的玉峰被人含入口中，还以为是王贵妃，四小姐娇羞的睁开眼，想要推辞，却看到六郎已经光着身子泡入水中，正抱着自己的酥胸

    “夫人，侍候得你舒服吗”王贵妃妩媚一笑，美目含春，如春水般的美目含情脉脉，那诱人形态，让四小姐有些离不开她的美丽和温柔了。

    “果然很舒服啊当娘娘就是好啊，天天洗澡都有人侍候。不过，我可是还记得因为我不愿意你表哥的婚事，你用茶水弄脏人家衣服的事情啊。”四小姐带着讽刺的说。

    王贵妃笑盈盈的道：“夫人息怒啊奴婢以后吓死也不敢了，奴婢愿意经常侍奉夫人的。”

    六郎在她丰臀上面摸了一把，道：“还有六爷我，王美人，以后除了伺候好夫人外，还要侍候好六爷啊。”

    第二卷大闹山西第241章笑傲龙床

    周贵妃笑盈盈的来到六郎身边道：“六爷，哀家这不是来了吗。”说着那一双柔滑的玉手，便在六郎身上游走起来，时而轻轻抚摸，时而轻轻捏拿，手上的力度也是大小适中，六郎惊讶道：“娘娘果然好手艺啊”

    周贵妃笑道：“说实话，都是平时被别人侍候的多了，慢慢的自己就学会了。”说着，那双手伸进水中，握住六郎的英雄轻轻的揉捏起来。

    六郎身心俱爽，一双大手也在周贵妃身上游走起来，周贵妃将酥胸凑过来，让六郎的大手攀上她的酥胸，六郎不客气的使劲的搓揉她的那两团坚挺，虽隔着丝质束胸，却丝毫无阻于那快美的手感。

    随着六郎的动作，周贵妃不断发出断断续续的呻吟，玉体不停的扭动，美目深锁，檀口似兰。不知不觉见，六郎另一只手钻入她腿间，隔着那层薄薄的丝质内裤，轻轻的抚摸着她一双玉腿内侧那最神秘的私处，那一泓温暖湿热的快感绵绵不断的传到六郎手中，潺潺溪水流了出来，幽谷两岸，芳草凄迷。

    “不，不要嘛”周贵妃娇羞无力的阻拦着六郎，二人已经亲热的搅成一片，看着两人的火爆行为，感受着池水中的药效，四小姐在王贵妃的一双玉手下下，有些飘飘欲仙了。

    “夫人，在水中时间太长了吧，你躺到上面来吧，我给你身上涂抹最好的精油。”

    王贵妃让四小姐平躺下来，拿过一个上好的白瓷小瓶，将里面的精油倒在掌心，均匀的涂抹到四小姐的胴体上，这些精油是从植物的花、叶、茎、根或果实中，通过蒸馏、挤压、冷浸或溶解提取法提炼萃取的挥发性芳香物质。其气味芬芳，自然的芳香熏陶下，四小姐感到身上凉冰冰的舒爽。

    翻了一下身子，四小姐本就健康的肌肤，涂了一层光亮的油层，在妖娆的灯火下，更加妩媚动人。王贵妃那双可以让人醉生梦死的手，就在她隆起的玉臀上面开始停留，四小姐眯着眼睛，道：“这样很舒服啊”

    王贵妃嫣然一笑，进一步抚摸她娇嫩肥美的丰臀，趁着四小姐意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。她的胯下腿根之处早已湿了一大片，王贵妃盈盈笑着，手掌在她潮湿的私处回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返。

    身体受到如此敏感的攻击，四小姐几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要你、你嗯啊噢”一根纤长手指突然进入她的私处，缓缓地勾画起来，那柔滑的手掌，强烈的刺激着四小姐被激发的情欲。

    就象火烧一般，四小姐身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，她已是失魂落魄，头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼。王贵妃更是深切的感受着她的娇嫩，竟是如此的紧窄温暖，那层层包裹让她也不禁舒服地呻吟出来，将一张檀口朝着那莹滑的玉背吻了下去。

    王贵妃怀着对自己的爱恋，轻轻吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。嘴唇缓缓从她的颈后上移，到了她的耳后，用舌头舔弄几下她白玉柔软的耳垂，四小姐羞得满脸发烫。突然又被王贵妃张嘴咬住她的耳垂轻轻的吮吸，她顿时浑身一震，不由轻吟起来，声音微带颤抖。

    四小姐顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。

    在六郎的百般挑逗之下，周贵妃已经是娇喘连连，六郎温柔的把她的身体扳过来，那对已半裸在外的傲人双峰顿时映入眼帘，白色的束胸已被六郎褪下，雪白丰满的玉峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红好似鲜艳夺目的红宝石，六郎忍不住用手指拨了一下那饱满，她轻呼一声，身子不禁为之颤抖。

    被六郎一阵玩弄，周贵妃妙目如丝，伸手抱住六郎的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发笔直洒落，那完美的弓形身段展现无余。她喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“六爷，不要难为人家了，给了我吧”她声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。话一说完又羞涩的低下头去，白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的红色，那迷人的模样让六郎不禁直想一口将她吞进肚中。

    六郎下体发涨，低头向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被我一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。她琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住我的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊梁。

    六郎双手穿过她腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来，将她嫩臀放在自己膝上之上。周贵妃两腿盘起，紧紧箍住六郎结实的腰身，将那桃园圣地对准六郎的英雄贴了过来，上半身和六郎的胸膛贴在一起，口中已是莺呼一声，六郎让自己坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。

    周贵妃满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在六郎的怀中，时而发出一声娇吟。

    六郎托着周贵妃的美臀，轻轻的挺动着，转头看了心爱的四姐一眼，见她正趴在自己身边，眯着眼睛看自己与周贵妃的亲密行为，就低下头吻了她的额头一下，殊不料，四小姐身子一震，居然紧紧抓住六郎的那只胳膊，娇躯在微微的颤抖中，达到了一次高潮的顶端。

    王贵妃将湿淋淋的手指，从四小姐的身下拿出来，放到口中轻轻的允吸着，六郎看的眼晕，更是雄性勃发，

    用力托住周贵妃的娇躯，强有力的冲顶起来。

    周贵妃虽然早有准备，但快被撑爆了的感觉让她整个人都眩晕，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。

    她向后一仰头，乌黑的长发瀑布般批在肩后左右飘荡，整个身心透出一种被解脱的喜悦。她的四肢象蛇一样缠上六郎，娇美的胴体对着六郎拼尽全力挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，逢迎着六郎强烈的冲击。

    此时的四小姐星眸蒙胧，看着周贵妃的骚媚入骨，自己脸上身上也泛起淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得高高挺起，享受着王贵妃柔滑玉手的继续爱抚。

    六郎放开昏死的周贵妃，将手攀上四小姐的双峰，笑道：“夫人，是不是想相公了”

    四小姐微闭着的美目悄悄睁开一丝缝隙，神情复杂的看着面前不远处的六郎，冲着六郎展现出一个淫荡的笑容，一只玉手也伸到六郎雄壮的英雄上面，一阵轻柔的抚摸之后，就将美丽的檀口包围上去。

    四小姐仰起头来，那一双美丽的星目中，闪烁出迫切占有的贪婪，她眼神中不经意间显现出来的东西，让六郎发现自己对四姐的了解不过是冰山一角，她想更深的了解他，却又像一个无底洞一样深不见底。

    望着眼前的四姐，六郎心中不由升起一股奇异的溺爱感觉，想不到四姐在自己心中竟越来越完美

    却见四姐又对自己温柔一笑，六郎一时竟无法再强忍精关，一股灼热就如滚滚浪潮，汹涌澎湃的涌入四小姐的口中，四小姐紧闭檀口，默默的承受着，直等到六郎山穷水尽，才仰起头来，看着她不断洋溢出乳汁的玲珑嘴角，六郎心中爱极，用手爱抚着她如云的乌发。两位贵妃娘娘也围过来，纷纷张开樱桃小口，争抢着四小姐口中的琼脂蜜露。

    六郎爱抚着身下的三位绝代美女，嗅着她们的发香轻声道“四姐，你真让我为你痴狂啊。”

    “嗯”四小姐娇羞的将玉体扑入六郎的怀抱，两位贵妃娘娘也是阿谀献媚，不住的亲吻着六郎强壮的肌体，藏在六郎怀中的俏脸一扬，美目中闪过一道厉芒，她尽量放轻自己的呼吸，幽幽道：“六郎，你还等什么在这样磨磨蹭蹭，姐姐可要生气了。”

    六郎感叹道道：“我从来没有惧怕过任何人，但是四姐除外，现在是，今后也是。”

    四小姐蓦地从六郎怀中挣开，转过身来嫣然一笑，百媚横生，嘴角微微上翘，眼中透出一丝戏谑，道：“还算你有良心，那还不快点儿侍候姐姐。”

    “遵命夫人。”

    四小姐咯咯笑着，花枝乱颤，胸前那一双凝霜堆雪的玉峰随着笑声上下抖动，在空中划出一道道优美的弧线，她双手抱住六郎的肩膀，将湿滑的桃园圣地凑了上来，与六郎秘密结合“恩”那一双星目直视着六郎，眼中那无可掩藏的得意分外明显。

    “你真的只听我一个人的话吗”

    “那是当然，

    第二卷大闹山西第242章龙床长睡不愿醒

    看着六郎郑重的神情，四小姐很是满意，美目中的快感显现得淋漓尽致，她扶着六郎的肩膀，轻轻耸动着美丽浑圆的玉臀，两位娘娘的四只玉手便嫉妒的在四小姐那丰满的酥胸和玉臀之上，来回游走，口中还自喃喃：“夫人，奴婢们真是羡慕你啊，你以后可要多多提携奴婢啊。”

    四小姐微笑道：“只要你们俩悉心侍候我，我自然会让六爷疼爱你们的。”

    六郎这一次下了狠心，就是要彻底的征服一次，自己最爱的四姐，以前都是怀着对她的万千宠爱和怜悯，现在六郎才明白，那些都是无关紧要的，四姐最需要的是自己的疯狂和强大，六郎一直持续了将近一个时辰，四小姐也在他的身上昏迷了数次。

    看着怀中几乎虚脱的四姐，六郎却是欲火更凶，将她横抱起来，紧走几步，来到宋太宗的龙床之上，含笑将四小姐放下，道：“四姐，这是皇帝老子的龙床，也是全天下最具权威，最为神圣的地方，今天我们就在这里，来个尽兴。”

    四小姐媚眼如丝，一双玉手推着六郎，道：“六郎，姐姐已经尽兴了，你就让两位奴婢替我一会儿吧。”

    六郎哪里肯依，又开始了强力的进攻，四小姐已经无力抵抗，任由宰割，六郎毫无留情的用自己最强大的地方，拼命撞击着四小姐最柔软，最薄弱的禁区，这是一次彻底的征服和占有，就连观战的两位娘娘也看得目瞪口呆，这样近乎疯狂的攻击，真要是轮到自己身上，虽然说是快活，却还真的应付不了呢。

    直到四小姐又次昏厥，六郎才恋恋不舍的离开她娇媚的香躯，将王贵妃抱过来补上，

    王贵妃早已经是灾情泛滥，一股浓浓的液体从下面流了出来，六郎轻轻的托起她的丰臀将她的桃红色内裤褪了下来，那神秘的私处无可遮掩的暴露在眼前，丘山幽谷，潺潺流水，最迷人的还是鲜嫩粉肉中的那一道缝隙，仿佛在等着六郎恣意品尝。

    六郎手托住她无可挑剔的私处，轻轻的抚弄，中指按住那上方的红豆不时摩挲，身子却不断向上。丰满圆隆的玉峰在无限美好的酥胸上颤颤巍巍的抖动，一头埋进她深深的乳沟，一股似麝非麝的香气传来，丝丝甜甜的，异常舒服。

    这美丽高贵的女神已是身下一丝不挂，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。我轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟，檀口轻启，“六爷求你快一些给奴婢吧，就像你刚才给夫人那样好吗”

    六郎一手搓揉着她那雪白的乳房，另一手温柔的抚摸她另一只玉峰的周围，张开口将那颗蓓蕾含入口中，王贵妃“嘤”的一声，剧烈的扭动着身子，只觉下体空虚难耐，搂着六郎的虎腰，双手在六郎身上四处摸索，檀口吻着六郎的颈项，极尽能事的挑逗，六郎的欲火顿时燃起，把她的双腿拉到床外，让丰满的玉臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿，全力进入了她的身体。

    虽只进了前端的小头，但那湿润包裹的紧凑不由让六郎心神激荡，毕竟王贵妃刚刚破处不久，

    她身子一颤，下体那无尽的空虚得到了一丝充实，迫切地小腹猛地一挺，让六郎尽根而没，完全进入自己的私处。六郎俯身压上她柔软如棉的身体，用力耕耘起来。

    王贵妃桃腮晕红，鼻翼煽动，那阵阵快感，让她无法自抑，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。她周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合六郎的动作，亦紧蹙眉头，神情焦急，快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住我的手臂颤声道：“六爷，快要来了”长长的指甲深深陷入六郎手臂，六郎感到一股快意，全身压上她丰满的身体，再次深入，王贵妃娇呼一声，浑身颤动着，昏死过去。

    六郎转过身，看到四小姐和周贵妃正相互拥抱着看着自己的暴行，周贵妃的纤纤玉手正停留在四小姐娇嫩的私处，四小姐似乎已经习惯了这样的爱抚，也悄悄抚弄着周贵妃酥胸上的娇挺。

    六郎冲两位绝色美女邪恶的一笑，四小姐吓得忙躲入周贵妃身后，六郎哪里肯依，将四小姐抱过来，就要开始侵犯，四小姐哀求道：“六郎，姐姐都让你征服的要死了，你今天就饶了我吧。”

    六郎分开她的玉腿，爱怜的抚摸着被自己肆意占有过的圣地，看着那儿的红肿，六郎冲动之下也有了一丝怜悯，但是还是被一股更加强烈的欲望控制，他喘着粗气，将自己暴涨到极至的英雄轻轻的插入那两片红肿的嫩肉中

    四小姐欢喜的呻吟出声，笑颜上面滑落两行喜泪，修长的双腿盘上六郎的腰，六郎轻轻揉捏着她的酥胸，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的私处骤然一箍，娇嫩不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开，紧紧包住了英雄顶端阵阵吮吸。

    六郎不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，未能冲刺就忍不住狂射而出。

    四小姐被六郎的阳精烫的美目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、玉峰乃至全身都渗出细密的香汗。乌黑的长发瀑布般随着身躯的颤抖左右飘荡，整个身心透出一种被解脱的喜悦。星眸越加蒙胧，骚媚入骨，圆润的粉臀不由得高高挺起，全力承接着六郎的滋润。

    良久之后，她的的一双玉腿猛的伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，膝盖弯回，小腿再次伸直，如此来回往复个不停，直到双腿无力的在垂回六郎的腰间。她再次挺了挺身子，终于还是无力的落了下来，雪白的玉体无力的在六郎身下微微打颤，余韵久久不断。六郎舒服的瘫软在四小姐身上，享受着她那紧窄之处带给自己继续紧勒的感觉，就这样昏昏睡去。

    龙床之上，自此长眠不醒，一觉醒来，已经是雄鸡报哓。

    六郎睁眼看了看身下的四小姐，熟睡之中，娇颜更是迷人，随着她略有节律的呼吸，六郎清楚地感觉着她那紧窄的玉洞正一下一下包裹着自己的英雄，那美妙的感觉让六郎不由自主的坚硬起来，六郎开始轻轻的耸动着，四小姐被六郎的动作弄醒，娇羞的看着六郎的宝贝在自己红肿的娇嫩中进进出出，低声道：“六郎，姐姐那儿都被你弄坏了，你要轻点啊”

    六郎咬着她的耳朵说：“那你得连叫我三声亲老公，要不然我可要发威了。”说着，就加重了力度。

    四小姐哀呼一声，迫不得已的咬着六郎的耳朵叫起来：“亲老公，姐姐被你干死了，哎呀恩”

    六郎极度兴奋，也极度小心的玩着四姐的娇嫩，两人的亲密声，吵醒了熟睡的两位贵妃娘娘，两位贵妃娘娘也纷纷表露着自己的妩媚，希望六郎赶紧抚慰自己，却不料六郎这一弄又是很长时间，看着四小姐那副既享受，又痛苦的复杂表情，两位娘娘真是羡慕不已，好容易等到四小姐承受不住，晕厥过去。

    六郎这才又将两位尊贵的娘娘千岁逐个安慰起来，两位贵妃娘娘分别得到满足之后，六郎又抱住四小姐的娇躯，四小姐苦苦哀求道：“亲老公，真的不行了，你要是再来的话，姐姐非给被你欺负死不可。”

    六郎咬着四小姐的耳朵说：“四姐，我已经忍不住了，只想射到你里面，毕竟咱这东西里面含有大量功力嘛，两位娘娘千万不会武功，要了也是浪费。”

    四小姐红着脸，点点头，让六郎进去，六郎果然遵守诺言，刚进去就山洪爆发了，四小姐幸福的将六郎抱紧，二人甜蜜的交吻起来，这时候，外边突然传来执事太监的喊声：“圣驾回宫”

    四个人均都惊醒，六郎道：“不要慌，赶紧穿衣服接驾。”

    四个人忙着穿好衣服，六郎拉着四小姐道御书房等候，两位娘娘简单的收拾了一下龙床，假装若无其事的坐在一起聊起天来。宋太宗乐呵呵的进来，道：“两位美人，你们俩怎么坐一起聊上了”

    周贵妃和王贵妃忙起身见驾，周贵妃道：“万岁，都怪你，最近也不知道在忙什么，丢下臣妾不理不问，臣妾寂寞死了，就找王贵妃说会儿话。”

    王贵妃也娇媚的道：“万岁，你去哪儿了，可要保住龙体啊”

    宋太宗笑着点头，道：“两位美人，你们有所不知，朕正在修炼一种常人不能的长生不老仙术，再过上一段时间，就要神功大成了，这段时间，虽然冷落了两位爱妃，等朕神功告成之后，必会好好的弥补你们，到时候，你们两个一起来，可不说朕欺负你们啊。”说完一阵哈哈大笑。

    王贵妃不知真假，心里害怕起来，周贵妃却知道其中的秘密，心道：“就你那样，还想要我们两个，只怕永远都不会再有机会了。”她心里这样想，口上却是甜蜜得很，上前扶住宋太宗的袖子，娇声道：“万岁，那你可要快点神功大成啊，臣妾这两年可是辛苦死了。”

    宋太宗看着两位娇滴滴的美人，真想扑上去将她们狠狠的蹂躏一次，但是升龙道长的话却回响耳边，想到自己已经苦修三年，再用了一两年，就神功告成，一旦破了色戒，前功尽弃真是不值，于是宋太宗咬咬牙，拉着两位爱妃，左看右看最终还是一顿好言安慰，没敢轻越雷池。

    周贵妃又道：“万岁，杨将军一大早就来见驾了，我见他好像有急事找你，就让他到御书房侯旨了。”

    宋太宗道：“他能有什么急事，无非是边关的那些破事，又要耽搁朕练功，真是晦气。”

    两位贵妃劝道：“万岁，虽然神功重要，也要照顾一下国家大事啊，切不可贻误军机啊。”

    宋太宗恩了一声，来御书房见六郎，六郎与四小姐见驾之后，六郎道：“回禀万岁，粮食和兵源臣已经解决的差不多了，臣马上返回飞虎城之际，一来是给万岁请安，二来是请示一下，一旦西凉也发生兵变，李德明与程世杰联合在一起，都配合大辽大举进攻我天朝的话，必然会先取我的三关，三关兵马不足十万，恐怕难以抵挡，还请万岁早作准备，以防三关失守。”

    宋太宗点点头道：“李德明早就拥兵自重，他真要是反了，杨爱卿就好好地教训他，有爱卿镇守三关，料程世杰和李德明也不敢轻犯我边境，再说李德明现在不是还没反吗，朕会拍特使与他好好沟通的，至于大辽，朕未来瓦桥关时候，就收到辽穆宗的祈合书，现在嘛，估计是他看到了山西的动荡局势，想坐山观虎斗，只要是程世杰被镇压了，辽主自然会前来祈合，朕要的是国泰民安，并不是血流成河，烽火万里的局面。所以爱卿上任之后，要以打击镇压程世杰为主策，朝廷自然会给你足够的支持，杨将军就灵活掌握吧。”

    第二卷大闹山西第243章整顿新军

    六郎尊听了宋太宗这一番废话之后，也不再多说，躬身告退，离开行宫，回家路上，看到四小姐走路一瘸一拐，知道自己这一次真的是弄坏了心爱的四姐，连声道歉，“四姐，要不要，我背你回去啊”

    四小姐生气道：“六郎，你可正是一点也不心疼姐姐啊，人家都被你害死了。”

    六郎忙道歉道：“四姐，都怪我不好，都是我太喜欢你了，如果少给你几次，多多照顾一下两位娘娘，你就不会这样难受了，下次我一定平均分配。”

    四小姐急道：“不行，她们两个奴婢，凭什么和我平局分配啊”说完之后，却是一阵娇羞，脸上泛起朵朵红云，六郎笑道：“看看，我姐姐又吃醋了，看来你还是舍不得不要嘛。”

    四小姐娇声道：“下次，你要轻重适中才行，可不能再这样一味蛮干了，姐姐真受不了你的雄壮啊，虽然今天的滋味不好受，不过昨天晚上，姐姐倒是很舒服啊六郎居然找了两位娘娘千岁和我们一起玩，嘻嘻，还那样诚心诚意的侍奉我们，唉，六郎，你是怎样征服了她们的，我怎么一点儿都不知道啊。”

    六郎就将自己和周贵妃与王贵妃的风流艳史讲述给四小姐听，四小姐听得连连点头，道：“这个昏君，真是个乌龟，放着好好的皇帝不做，非跟着老道士练什么长生不老术，导致自己家中红杏出墙，活该”

    两人说说笑笑，回到家中，虽然是一夜未归，但是六郎已经和父亲打了招呼，令公又对六郎极为放心，所以也没有盘问二人，家人一起吃了午饭，六郎说自己今天下午就要回飞虎城。

    令公点头同意，兵嘱咐六郎面对强敌要多加小心，边关防务不可儿戏，要尽心尽力，恪守职责，守护好边关每一寸土地，虽然说皇上有点昏庸，但是身为臣子，要为国为民多做一些好事。

    六郎牢记在心。

    七郎说：“六哥，这一次，我要跟你一起上前线，我都跟父亲说好了，你必须带上我。”

    六郎笑笑，看看令公意思同意，当即允许。

    这时，潘凤和潘豹有一起来报道，潘凤说明来意，六郎自然是愿意她跟着，潘豹和七郎一见如故，二人都是黑瘦精悍，都是天生神力，一路上说说笑笑，出了瓦桥关，就打马如飞，直奔飞虎城。

    六郎来到飞虎城后，慕容雪航、宝日明梅、龙兰、紫若儿、白云妃、白雪妃都出城相迎，六郎见到列位娇妻，自然是喜欢得不得了，首先问起正事，宝日明梅说：“六郎，粮食已经平安运到，六千新军也已经分配到各营，加上在飞虎城最近征收的新兵，我军在飞虎城的总兵力已经达到四万，我和紫若儿任总教头，每天都严格训练军队。”

    六郎点头，又问白云妃和白雪妃，守城的应用之物准备的如何，白云妃道：“这些天我们大肆收集废铁，炼化后制成箭支，现在我军共有弓弩手四千，每名弓弩手都可以分配到五十支羽箭。”

    六郎点头道：“不错。”

    白雪妃汇报道：“六郎，这几天，我忙着整顿我军的炮兵，飞虎城共有虎威炮二十门，这种炮射程远，威力大，弹药却不是很充足。另外我们还有四十多门流风炮，这种炮射程较近，是用来打攻城的步兵的，弹药很充足，另外我还在飞虎城发现了一大批仙女散花雷，这是我们悬空岛研究的特殊火器，拉响雷上导线后，将雷投掷出去，可以在敌军中发生大面积的爆炸，能小规模的杀伤敌军。”说着，将一样品给六郎看。

    六郎惊讶道：“这不就是我们的手雷吗想不到宋代的奇门已经研究出来了，太好了。”

    六郎高兴地当众亲了白雪妃一口，道：“亲老婆，太谢谢你了。”

    白雪妃又道：“我军之中，炮手十分缺少，虽然有一些会打炮的，可是本领都很粗糙，这样会白白的浪费炮弹的，我专门挑选了十几个伶俐的，亲自教他们要领，然后再让他们回各自营中传授其他炮手，这几天都把我忙坏了。”

    六郎心疼道：“亲老婆，你为六爷身怀宝宝，还要这样劳累，回头一定好好奖赏你啊。”

    慕容雪航道：“六郎，现在我军的各营首领都说，手下基层军官太少，这件事情，也应该早点解决啊。”

    六郎笑道：“我早有准备。”于是，六郎将司马紫烟的那一伙师兄弟还有艾虎及牛大、牛二介绍给大家认识，又让七郎和潘豹和他们一起下基层，每人封了一个千总，并让慕容雪航传令下去，明天早上，各营将领，包括千总以上的军官都来自己这里开会。六郎要彻底的整顿一下军务，安排下去后，司马紫烟道：“六将军，我能够做些什么呢，我的那些师兄弟都到各营去任职了，要不我也去吧。”

    六郎拉住司马紫烟的手，道：“列为老婆，这位紫烟姑娘，在我剿灭黑风寨的时候，帮我立下大功，另外，紫烟通晓奇门遁甲，善于排兵布阵，我现在就任命她做军师，大家有什么意见没有”

    白云妃上前拉住紫烟道：“这位紫烟妹妹长的好标志啊怪不得我家六爷会看上你，原来你也是奇门，学的奇门遁甲，看来你是昆仑山的奇门了。”

    紫烟含笑点头，问：“白姐姐你也是奇门吗”

    白雪妃道：“我们姐妹学的是东海蓬莱岛的奇门，虽然不属同门，但是现在已经是一家人，以后更应该多亲多近才是。”三个美女手挽手，亲切异常，六郎十分高兴，吩咐今天晚上大摆宴席。

    慕容雪航又提醒道：“六郎，宝日明梅在这里，你不要太过分啊。”

    六郎凑到慕容雪航耳边道：“航，实话告诉你吧，二嫂已经被我上过了。”

    第二卷大闹山西第244章调教女军师

    慕容雪航吃了一惊，看了一眼满面娇羞的宝日明梅，道：“怪不得我见她这两天又是不正常了，六郎你有没有难为你二嫂”

    六郎笑道：“没有啊，二嫂完全是自愿的，不过事过之后，他有些莫不开买你要好好开导一下她啊。”

    慕容雪航生气的推了六郎一把，道：“你胡说什么啊，将我当成媒婆了吗”

    宝日明梅看见六郎和大嫂嘀嘀咕咕，就过来问道：“你们俩说什么呢”

    慕容雪航微微脸红道：“还不是六郎跟我夸奖你。”

    宝日明梅笑问：“夸我什么”

    六郎回答说：“夸我的二嫂聪明美丽，温柔大方，在黑风寨施展虚灵术，探听来秘密消息，这才让自己大破黑风寨不费吹灰之力。”

    宝日明梅含羞道：“那也是大家的功劳嘛，要不是咏琪刀劈了古天雄，我们也不会这样顺利占领黑风寨。”

    这天晚上，六郎在自己家中大摆宴席，与列位娇妻开怀畅饮，因为宝日明梅尚且不能明目张胆的收入旗下，六郎只好暂时忍痛割爱，作出如下安排。

    慕容雪航、紫若儿陪宝日明梅住在一起，暂时先稳定一下宝日明梅的情绪，在进一步征服。另外今天晚上抓紧起草一份军纪和作战战法出来，明天自己要用的上。

    四小姐因为昨天晚上被自己弄伤了身体，今天晚上放假一天，怕她寂寞，就让龙兰陪她，龙兰虽然有些不乐意，但是她和四小姐亲如姐妹，就没有推辞，六郎知道四姐喜欢潘凤的骚媚，也特意安排潘凤今天晚上去陪四姐，潘凤拉着六郎的手，小声说：“四姐那个地方被我弄伤了，你必须去好好地服侍她，否则的话，我关你禁闭。”潘凤羡慕的看看白云妃和白雪妃，怏怏而去。

    剩下的白云妃和白雪妃被六郎一手牵了一个，司马紫烟也被白云妃拉着，一同赶奔卧室，现在沙宝飞的兵马督监府已经成了六郎的大将军府，沙宝飞的卧室也被六郎重新装修，因为只有白云妃、白雪妃和司马紫烟三个，六郎想大床之上完全够自己折腾，又不是集体作乐，也就用不着去密室了。

    司马紫烟头一次加入这样羞人的多人行为，脸上平添了许多矜持，白云妃劝慰道：“紫烟妹妹，既然你已经跟了六郎，也就不要这样羞答答的了，要不然以后咱们六爷回不喜欢你的。”

    司马紫烟难为情的说：“那要怎样才行啊”

    白云妃笑道：“今后，你要像姐姐这样才行啊。”说着，娇滴滴的叫一声：“老公”然后就扑到六郎怀里，六郎被她撞得摔倒在床上，白云妃带着妩媚的笑容，帮六郎宽衣解带之后，伸出玉手将六郎的英雄抓住，握在手中温柔的上下滑动起来，继而将凑上温热的柔唇，将六郎的包裹住，六郎舒服的差点叫出声来。

    司马紫烟看的目瞪口呆，白雪妃笑道：“紫烟妹妹，我姐姐再教导你呢，你还傻愣着，一起帮忙啊。”说着就附上身去，与白云妃争抢着吞吐六郎的宝贝。

    司马紫烟双颊羞红，娇羞的依到六郎身上，六郎将手伸入她的衣襟中，摸上玉峰，握住一只柔软，边揉边道：“紫烟，它前两天刚刚让你舒服得要死要活，这么快就不认了吗”

    紫烟娇声说道：“没有嘛，人家头一次和姐姐们在一起，有些不好意思啊。”

    六郎笑道：“就是怕你不好意思，多以今天没有让更多的姐姐来，你的宝贝想你了，快些去安慰它啊。”

    紫烟红着脸凑上去，白云妃和白雪妃就把位置让开，白雪妃将宝贝吐出来，对紫烟道：“紫烟妹妹，你刚来到，六爷就封你做了军师，我们真是好羡慕你啊。”

    紫嫣红着脸，学着两个姐姐的样子，用湿润的樱唇爱抚着六郎，六郎美不胜收。

    白云妃与白雪妃都乖乖的脱光衣服，六郎抚摸着白雪妃那微微隆起的肚皮，疼爱的说：“雪妃，差不多三个月了吧”

    白雪妃点点头说：“快了”

    六郎手往下滑，摸到那茂盛之下的柔软，说：“雪妃，今后你一定要注意身体啊，有什么力气活和操心的活，就让姐姐帮你做，你可要好好对待我的儿子啊。”

    白雪妃娇声道：“六爷，知道了。”

    这时候，六郎发觉身下异样，低头一看，白云妃已经和自己亲密结合了，她将丰腴的胴体紧紧贴过来，柔声道：“六爷，小妹都有了，云妃也要帮六爷生个儿子嘛。”

    六郎亲了她骚媚的香腮一口，道：“好好好，我的小乖乖，现在就让你生，云姐你那儿的灾情好严重啊，都把我的腿湿透了。”

    白云妃努力动作着，娇声道：“人家这么多天没有过了，当然想你了。”

    二人和和美美的完成了一次，六郎将白雪妃抱住，温柔的安慰起来，知道雪妃身上有身孕，不敢造次，用尽了最温柔的手法，将雪妃安慰完之后，六郎又让紫烟坐到自己身上，与她亲亲蜜蜜的做了一次，最后将精华留在紫烟身体深处。六郎不让紫烟下去，就让她在自己身上睡了，四个人均都是筋疲力尽，便甜蜜的进入梦乡。

    天未亮时候，六郎醒来，与身上的紫烟沟通了一下，悄悄地又来了第二次，因为紫烟那里还未曾进行过大规模的开垦，所以六郎深深喜欢着他的紧窄，但是紫烟兴奋地呻吟声还是将两边的姐妹吵醒了。

    六郎只好侧过身，将白云妃抱在怀中，由她身后进入，将她送入极乐世界，白雪妃推说自己身体不好，保险起见就没有要，加上白云妃一心渴望怀上六郎的种子，六郎便在一阵狂轰乱炸之后，将种子种了进去。

    第二天，六郎穿戴整齐，在白云妃、白雪妃、司马紫烟的陪伴下来到大厅用餐，列位娇妻早已经赶来报道了，慕容雪航道：“六郎，刚刚接到卧牛关仁堂会将军的信函，他在卧牛关也招募了将近五千新兵，因为兵源增多，加上又将一部分军粮拿去支援解塘关了，现在军粮紧急，任将军已经在加紧征收军粮，并请示一下，看看能不能从飞虎城挑拨一部分军粮过去，以备急用。”

    第三卷金沙滩第245章主帅和副帅

    六郎道：“这个仁堂会果然八面玲珑，六爷费这么大力气刚搞到一批粮食，他就盯上了，这卧牛关到底是缺不缺粮食”

    慕容雪航道：“缺不缺粮食不知道，不过卧牛关倒是真的支援过解塘关一部分粮食，大约有一千石。”

    注释：石：容量单位。10斗为1石。在宋代，三十斤为钧，四钧为石，一千石也就是十二万斤

    六郎点点头说：“仁堂会果然深哓用兵之道，不干吃亏的买卖，这一千石粮食给他补上，今天就派人给他送过去，因为粮食这东西太重要，必须要有亲信去我才放心，那位贤妻愿意担当重任”

    众女都自保奋勇，六郎考虑了一下，道：“这次任务，就让云妃去吧。”

    白云妃有些不太乐意，六郎小声对她说：“你不要老想好事了，现在实行轮换制，你没见我把你们分组了吗昨天晚上刚刚给够了，你还想啊”

    白云妃只好同意，六郎拍拍她的香肩道：“给你一千兵，有个三两天就回来了，回来之后，不正好轮回来吗乖老婆要听话，另外，千万不要将这件事办砸了。”

    白云妃领命，吃完早饭后，点了一千兵马，装好粮食直奔卧牛关去了。

    因为昨天已经下了命令，今天上午全军的高级将领要开会，所以早餐后，众女就开始做准备，六郎却是清闲得很，溜达到四小姐跟前，悄声问道：“四姐，昨夜休息的可好今天晚上是不是可以了”

    四小姐气恼道：“六郎啊，龙兰和潘凤两个人合起伙欺负我，那个地方比昨天还要严重呢，你可要帮我报仇啊”六郎骂道：“这还了得，大兰兰和凤骚居然敢欺负你，要不今天我就将她们拿下”

    四小姐想了想道：“我看你将姐妹们分成了三组，肯定是要实行轮换制了，姐姐那儿伤的厉害，最好还是晚一天吧，到时候，你可要好好地帮我出气啊”

    六郎诡秘一笑，摸着四姐的玉手道：“四姐，你就放心好了，既然你愿意再休整一天，我今天晚上就转移阵地了。”

    六郎又偷偷找到慕容雪航，见她屋中无人，将她抱在怀里，亲了一口，问：“我的讲话稿安排的如何了”

    慕容雪航道：“准备的差不多了，一会儿你就拿着边念边讲吧。”

    六郎点点头，又问：“那件事，办得如何了”

    慕容雪航低声道：“我将药粉偷偷给宝日明梅吃了一些。”

    六郎惊喜道：“她昨天晚上发情没有”

    慕容雪航道：“当然有了，不过我和紫若儿联手，不大工夫就把她摆平了。”

    六郎摩拳擦掌道：“那我今天晚上就要上她了。”

    慕容雪航为难道：“可是，她要是事后和我们闹，怎么办”

    六郎笑道：“随她闹去，我就不信制服不了这匹小马驹。”

    慕容雪航担心的道：“六郎，你可不要玩出火来啊。”

    六郎嘿嘿笑了两声，道：“航，你就放心吧，我感觉二嫂快要上够了，她迟早会和我们走到一起的，其实上一次我干了她之后，她是知道的，可是因为我死不承认，她也没有办法，而且也没有闹，我估计是被我干舒服了，嘿嘿。”

    慕容雪航佯装生气道：“你啊就是个小坏蛋，当初就是这样欺负我的。”

    六郎又抱着她亲了一口，问：“我给你的那个药，还有多少”

    慕容雪航道：“只给她吃了一点点儿，不过看她的样子，真是受益匪浅啊。”

    六郎笑道：“那是当然了，我这是高科技神药，当然厉害了，你把剩下的再分一半，今天晚上给她吃了，然后再这样”

    慕容雪航听罢，羞愧的道：“六郎你件事坏到家了，好吧，就依你了，事成之后，你要好好谢谢我啊。”

    六郎托住她的丰臀，道：“那是自然，航姐姐这些天一定是想坏了，要不现在趁着没人我就先奖励你一下”说着，就将罗裙提了起来，慕容雪航羞愧道：“这时候哪行啊你一会儿还要开会呢。”

    六郎吻着她的香腮，下面已经做好进攻的准备，慕容雪航娇喘着，被六郎压倒在桌案上，只觉得下面一涨，已经被六郎攻占了玉门，二人小心翼翼的偷偷进行，六郎吻着她的耳根小声说：“航，看来这几天，你没少受委屈啊，灾情这样严重，我要是不安慰你一下，真是对不起你了。”

    慕容雪航娇声道：“就是嘛，这几天，为了帮你管理飞虎城的军队，都把我忙坏了，我可从来没有带过这么多兵，一开始一点头绪都没有，后来情况还好，今天这些将领来了，你可要好好调理他们一下，否则今后很难指挥好他们的。”

    六郎连声答应着，动作开始粗暴起来，慕容雪航又将自己起草的军队规章制度拿过来，说：“六郎，时间紧迫，我们一边来，你顺道将这个看一下，看看还有没有什么要补充。”

    六郎就马马虎虎的看起来，大部分精力还是集中在慕容雪航温暖湿润的美妙禁区内。

    “这一章写的不错，每天晚上提前就寝，第二天早上，这么早就起来晨练，士兵们会不会有抱怨啊”

    慕容雪航道：“这些兵，要么是叛兵，要么是新兵，我将他们原来的编制调乱了，现在一个营里的士兵，大都和战友不认识，不能拉帮结伙，谁敢闹事再说，违纪者第一次重责四十军棍，第二次八十军棍，第三次，直接推出营门砍头，他们谁敢轻易违纪啊。”

    六郎听的连连点头，道：“航，你想的真周到啊，我真是爱死你了。”六郎说着，又将她的美臀托起来一些，送进去的力量更大了一些，慕容雪航几乎趴到了桌子上，指着下一章道：“我们不能光体罚士兵，这一章是奖励制度，凡是坚持每天不违纪的士兵，都要受到奖赏，每十天就给他们兑现一次，反正我们在飞虎城的资金还非常充足。”

    六郎笑道：“这些士兵肯定会因为这些奖赏，而努力训练的，航，你真有一套，我也要好好奖赏你。”六郎夸奖着，紧紧抱住那丰满的美臀，将自己滚烫的精华注射进去。

    六郎坐回椅子上休息，慕容雪航红着脸，从怀中掏出秀帕，擦拭着流到玉腿上的精华，这时，门外响起脚步声，宝日明梅走进来，喊道：“六郎，大嫂，各营的将领全都到齐了，该开会了。”

    慕容雪航红着脸应了一声，挽着宝日明梅的手出去，六郎又休整了一下，这才整理好衣服，拿了讲演稿来到大厅，满营将领均都到齐，看到六郎过来，站起来齐声叫道：“参见大帅”

    六郎微笑点头，吩咐道：“列为将军落座吧。”

    六郎来到帅案后坐下，按照编制，慕容雪航身兼副帅之职，在他右边坐了，司马紫烟身兼军师之职，在他左边做了，四小姐、潘凤、龙兰居右，宝日明梅、白雪妃、紫若儿居左。六郎命令紫若儿对照花名册点名完毕，道：“列为将军，这是本帅第一次升帐问事，现在山西叛兵作乱，大辽也对中原虎视眈眈，我军身为大宋王牌之师，奉命镇守飞虎城，诸位将军要深知自己肩上任重，一支好的军队，必须要有赏罚严明的规章制度，你们以前听命于谁，按什么制度做事我不管，但是，你们必须知道，现在你们是我杨六郎的部下，就要听从我一个人的命令，要做到令行禁止，再者，诸位将军都是各营的正副头领，你们要想管好自己的士兵，就要率先以身作则。”

    六郎看了看下面，又道：“艾虎，牛大、牛二你们三个都是土匪出身，到了军营之后，以前那身匪气必须要戒除，要是胆敢违反军纪，别怪我不将情分，一律军法从事，下面由慕容元帅念一下新定的规章制度和赏罚条列。”

    慕容雪航便将自己起草的规章制度和赏罚条例，详细的讲给大家听，讲完之后，慕容雪航道：“回头各营的副将将这份条列抄一份带回去，好好地讲给各营的每一位士兵，谨记赏罚一定要分明，该奖赏的一律不许拖欠，盖处罚的，谁也不许讲情。”

    各营将领纷纷表示了决心之后，六郎又让司马紫烟给大家讲一下今后各营的训练方法，以及排兵布阵的临战演习。

    司马紫烟道：“我来飞虎城已经有两天了，也观摩了各营的训练情况，要想成为一支所向披靡的军队，大家还需勤于操练，更要注重团结。而光是对军队进行重新编制还无法增强军队的战斗能力，咱们的军队现在什么人都有，打起仗来只能勉强用最简单的阵行队列进攻和防御，行军之中也是一片的混乱，各队的号令也是杂乱无章，进攻起来一阵的乱冲，说到底只是比土匪和没有训练的私兵还有临时招募的壮丁要强上一些，真要碰到训练有素的辽兵，我实在不敢想象结果。”

    第三卷金沙滩第246章军师号令

    司马紫烟顿了一下，接着说道：“我军的号令首先要进行重新编制。指挥军队除了各传令兵喊话之外，靠的就是金鼓旗幡。鸣金就是战斗胜利，结束收兵；擂鼓就是进攻的号令；旗幡则是指挥军队行动的工具，没有了这些东西，军队指挥就是一片混乱，到最后所有人马只能是各自为战，因此我军首先统一号令。”

    六郎点头道：“说的不错，现在军队混合太严重，又卧牛关的兵，又从瓦桥关带来的兵，还有刚刚征收的新兵，更有接受招安的匪兵，这一大帮子人要是统一不起号令一打硬仗，肯定玩完。”

    司马紫烟又道：“各位千总都统回营之后，马上赶制十面旗子，颜色不要一样，在旗子上面分别绣上自己部队的编号，每营的一千士兵都分成十个分队，你们自己挑选正副队长，每一个士兵都必须认清自己所在队伍的旗帜。只要看到本百人队的旗帜竖立，就要马上收拾自己的装备听候命令。如果旗帜向左动就是要立即向左前进，向右挥动就要向右前进，向前挥动就要向前前进，向后挥动就要向撤退。而如果旗帜被收了起来，所有人就要停下来听从命令，如果大旗没有竖立，那就是天崩地裂也不许擅自移动。如果在战斗中，正队长阵亡，副队长就补上，如果副队长阵亡，旗手就充当第三队长。”

    艾虎上前问道：“军师，要是第三队长也阵亡呢”

    六郎骂道：“混账玩意，六爷的军队向来都是战无不胜，能有谁敢这样虐我的军队”

    众人哄堂大笑。

    司马紫烟接着讲道：“作战时候，如果前方道路只可以行军一列，就举一面旗帜；如果可以行军两列，就举两面旗帜；可行军三列，就举三面旗帜；可行军四列，就举四面旗帜；拔营行军的时候，就举五面旗帜，后面的部队依次传递。列为千总都统回营后，要将这些旗语全部记牢，再教授下去，切记不可误导。”

    六郎补充道：“旗子也要多对准备一些，免得到时候不够用抓瞎。”

    司马紫烟接着讲：“作战时候，而如果前面的哨兵发现敌人，形势危急，就挥动红旗；形势不是很危急，就挥动黄旗；敌人人数众多，就挥动青旗；人数不多，就挥动白旗；前方无路可行，就挥动黑旗。前面的士兵挥动军旗，后面的就要跟着依次挥动。如果敌人没有来进攻，就停止摇动军旗。绝对不允许遇见敌人，挥动军旗之后，不论敌人是否进攻就一窝蜂地后撤，否则军法严惩。同样如何胡乱竖立和挥舞军旗，同样要军法严惩。”

    “军队前进后退子有旗帜金鼓来指挥，没有命令不许私自开口说话，特别是在夜间行军，必须保持队伍的整齐，严禁开口和插队，违反者将严加惩处。”

    “战斗之中，敌人如抛撒金银财宝、布帛兵器，所有士兵不许拣拿和抢夺，因为那是敌人在引诱我军士兵争夺钱财，好趁机逃跑或者反攻。今后如果在战争中遇到敌人抛撒财物，有人胆敢违令贪图钱财，而导致战败，或者使敌人得以逃脱，凡是抢夺财物的士兵，不管是带头的还是跟随的，全部都要斩首”

    “凡是临阵退缩者，执法队可就地格杀逃兵，允许队长割后退士兵的耳朵，百户割后退队长的耳朵，千户割后退百户的耳朵。收兵回营之后，凡是没有耳朵者，都要进行审查和清点，弄清情况后将违反军纪者斩首。如果有人纵容属下，眼见有人退缩而不肯割人耳朵，那么就要连坐并罚，但退缩之人不予追究。”

    “如果伏击敌人，遇到敌人的时候没有及时冲杀的，或者过早冲杀的，领兵的百户就要依照军纪斩首，士兵则要扣其口粮，并要捆绑起来鞭打。如果大队人马看到奇兵和伏兵已经开始冲杀，而不立即响应的，同例。每一队士兵，如果一个士兵奋勇冲杀，而其他人不去相救至使其阵亡，那么全队都要予以斩首”

    “凡是冲锋在前的人，一队被围困，而二队不去营救；一百人队被围困，而同一千人队其他各百人队不去营救，至十被围困者阵亡，依照军纪斩杀队长、百户、千户。凡是阵亡一人而本队没有斩杀一个敌人，那么每一个士兵都要扣罚一个月的口粮，并由全队来支付阵亡者家属的抚恤”

    等司马紫烟将这些战斗条文一一详细讲解完毕，在场的列为杨门女将无不交口称赞，四小姐上前拉住司马紫烟的手道：“紫烟，你真有本领啊，懂得这样多，以后要多教教我啊”

    司马紫烟道：“四姐，我只会耍耍嘴皮子，哪里比得上你，马上步下，还有弓箭都样样精通，冲锋陷阵更是无人能敌，今后我应该向你多多学习才是。”

    四小姐不好意思的自嘲道：“我只是一介武夫，冲锋陷阵还行，真要是让我带兵就不行了，还是紫烟这样的帅才让人佩服，怪不得六郎让你当军师呢。”

    六郎乐呵呵拉住二人道：“要文武搭配才行，如果只有紫烟出谋划策，没有人给我冲锋陷阵也是不行的，今后你们俩最好互相学习，取人之长，补己之短才是。”

    慕容雪航又补充道：“统一了号令，那么接下来就是军法，因为我军各营士兵出身的不同，都互相监视着不敢乱来，这种优良作风继续保留。今后不管到了那里，扰民的事情不许做，不许屠杀俘虏，看着无数的敌人自动地扔掉了手中的兵器，乖乖在那里投降，我们要感化这些俘虏，最好让他们唯我们使用。”

    另外；

    “在没有主帅和我的命令随意砍伐百姓树木，糟蹋百姓田产，烧毁百姓房屋，偷盗财物者，除归还百姓财物，赔偿百姓损失之外，还要根据情节大小进行惩罚，最少十军棍，最高则为一百军棍”

    “杀戮百姓，奸淫妇女，杀戮俘虏和侮俘虏的妇女者，杀无赦军队中严禁出现割取阵亡将士之首级，妄杀无辜百姓冒充敌人首级之事，违者杀无赦”

    “军队前进后退子有旗帜金鼓来指挥，没有命令不许私自开口说话，特别是在夜间行军，必须保持队伍的整齐，严禁开口和插队，违反者将严加惩处。”

    “战斗之中，敌人如抛撒金银财宝、布帛兵器，所有士兵不许拣拿和抢夺，因为那是敌人在引诱我军士兵争夺钱财，好趁机逃跑或者反攻。今后如果在战争中遇到敌人抛撒财物，有人胆敢违令贪图钱财，而导致战败，或者使敌人得以逃脱，凡是抢夺财物的士兵，不管是带头的还是跟随的，全部都要斩首”

    “凡是临阵退缩者，执法队可就地格杀逃兵，允许队长割后退士兵的耳朵，收兵回营之后，凡是没有耳朵者，都要进行审查和清点，弄清情况后将违反军纪者斩首。如果有人纵容属下，眼见有人退缩而不肯割人耳朵，那么就要连坐并罚，但退缩之人不予追究。”

    “如果伏击敌人，遇到敌人的时候没有及时冲杀的，或者过早冲杀的，领兵的百户就要依照军纪斩首，士兵则要扣其口粮，并要捆绑起来鞭打。如果大队人马看到奇兵和伏兵已经开始冲杀，而不立即响应的，同例。每一队士兵，如果一个士兵奋勇冲杀，而其他人不去相救至使其阵亡，那么全队都要予以斩首”

    “凡是冲锋在前的人，一队被围困，而二队不去营救；一百人队被围困，而同一千人队其他各百人队不去营救，至被围困者阵亡，依照军纪斩杀队长、百户、千户。凡是阵亡一人而本队没有斩杀一个敌人，那么每一个士兵都要扣罚一个月的口粮，并由全队来支付阵亡者家属的抚恤”

    第三卷金沙滩第247章给军师的奖励

    讲完之后，慕容雪航又道：“我军将有紫若儿出任执法队长，另外在军营再挑选两百士兵成立执法队，今后凡是需要奖罚的情况，一律不许拖欠。”

    最后，六郎又做了总结，让各营副将留下来抄写规章制度和训练制度，又让手下购买了五百头猪，，当天杀掉，算是犒劳三军，并从今天开始实施今天所讲的各条军纪。

    午膳时间，列位娇妻围着六郎坐下来，开始讨论今天的会议，白雪妃担心的道：“六郎，这些可都是普通的士兵啊，我发现咱们的规章制度是不是太严厉了，就跟训练禁卫军似的。”

    六郎道：“严格是有了一点，可是我们的奖赏也很高啊每十天就能领到赏钱，皇帝的御林军也未必有这个待遇，所以，我认为士兵们还是能够接受的。这条例施行之后，马上抄上几份，送到卧牛关和解塘关去，让那儿的军队效仿。”

    用完午膳后，六郎就带领列位娇妻，来到军营，司马紫烟已经做好了安排，今天将会在七郎所在的军营教导阵型队列与敌交锋之法，现在军队只会普通的队列阵行，进攻的时候除了拼命之外，其他的简直就是一塌糊涂，所有的士兵都要重新训练，否则再严苛军法军纪也没用，打不赢敌人士兵们照样逃跑。

    紫烟规定，二十人为一小队，除了队长之外，挑选年少健壮的四人持盾牌，两人持长牌，两人持圆牌；再挑选身材高大强壮的四人持巨大的山斧；其他十一人中，六人持长枪，两人持钢刀等短兵刃，最后三人为弓弩手。

    进攻之时，士兵们在各小队的盾牌之后隐蔽身体，缓步前进。手持盾牌的士兵在最前面只管低着头向前前进；山斧长枪在盾牌的两旁伸出，身体隐蔽在盾牌的后面，紧跟着盾牌前进，弓弩手在最后。

    在与敌交锋之时，盾牌挡敌之弓弩，防敌之兵器，山斧保护盾牌砍杀前方之敌，长枪配合山斧杀敌，单刀短兵则在长枪与山斧使老与敌人近身上前拼杀，保护使用山斧与长枪的士兵，盾牌手则在保护好身后同伴的前提下，寻找机会用单刀杀敌。各队弓弩手都要集中听从百户的命令进行齐射，压制和削弱敌人。

    此外，盾牌手后背都插有标枪，手持山斧者随身带有手斧，在冲击敌阵或者防御之时可投枪与掷斧来削弱敌人。

    每营共有十个大队，每个大队再分成五个小队，如此细化下去，既容易教练，又容易辅导，队伍的吸收也很快，七郎更是以身作则，认真听讲紫烟讲述作战之策。

    紫烟还规定，听到命令而队伍不前进就是队长与持盾者的责任，如果队长和持盾者被杀害，其他的士兵必须马上顶替队长与持盾者的职责，倘若其他士兵因为队长和持盾者战死而逃跑，全队都要斩首。

    同时在作战过程中，根据不同的情况，一队人也可以分成两队，组成两阵，人分成两队后，兵器也随人分成两队。除此之外还可以将两仪阵再变成三才阵，队长居中，两边配以四山斧两短兵，左右两翼各有两盾牌三长枪。弓弩手依旧在后，如此一来就能将二十人的队伍在一条直线上展开。

    对于这样的安排，大部分人都觉得很头大，也头晕，特别是叛军与土匪出身的人，都觉得这实在是太麻烦了，打仗哪里管那么多，直接冲过去拼杀一阵就行了，但是在主帅和营将官的督促下，和大量赏金的诱惑下，士兵们训练的还是非常积极。

    紫烟将七郎的营教导完毕之后，让另一个营的将领明天过来观摩，然后七郎在帮助他再回去依法炮制，按照这个方法训练，这样下去，只需几天功夫，全体官兵将都会吸收到这种新能量，全军面貌也将焕然一新。

    轮到训练炮兵和弓弩兵时候，紫烟就有些说不上话来了，这时候列位娇妻中便有专家出来帮助她教导，白雪妃帮她详细讲解火炮的性能和威力，四小姐向她详细讲解弓弩的巧妙使用和准确度的联系方法，紫烟再将这些组合起来，用自己的独特方式将训练方法安排布置下去。

    不知不觉中，天就黑下来了。

    忙完这一天，六郎十分高兴，晚膳时，偷偷对慕容雪航使了眼色，慕容雪航会意一笑，六郎就先到白雪妃和司马紫烟房间里等着，两位娇妻沐浴之后，都穿了单薄性感的内衣，引的六郎欲火燃烧，就想一亲芳泽。

    白雪妃笑着说：“老公，别的姐姐都在等着你呢，你要是这样话，那些姐姐会有意见的。”

    六郎笑道：“这个我自然知道，可现在我不是正在等待时机嘛，闲着也是没事，不如让我亲亲我的雪妃啊。”说着，就掀开白雪妃的睡衣，在她微微隆起的肚子上亲吻起来，随即就让嘴巴占领了酥胸，含着两只丰满白嫩的玉峰，手掌也滑入双腿间游走起来。

    见白雪妃终于情动，六郎想到昨天晚上少给她一次，就说：“雪妃，看着你的肚子，六爷死你了，已经受不了了，先讲给你一次吧。”白雪妃含羞带惬的点着头，六郎就放进去，轻轻的松动起来，动作一直保持着开始的温柔

    “关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”伴着六郎的温柔，司马紫烟跟着节奏念起了六郎那首神诗。

    六郎高兴的问：“紫烟，你怎么也知道这首诗啊”

    紫烟笑着说：“是白姐姐今天刚教给我的。”

    六郎赞道：“今天刚教，你就记住了这记性，真是六爷的好助手啊”

    紫烟含笑不语。

    六郎缓缓动作着，就这样让白雪妃登上了巫山之巅。

    第三卷金沙滩第248章嫂子的游戏

    六郎又来奖励紫烟，紫烟推说道：“六爷，你还是留着力气去奖赏其他的姐妹吧，紫烟昨天不是已经接受过赏赐了吗。”

    六郎却不容分说将自己的火热曰了进去，笑道：“这一次是给你的额外奖励，今天来了紫烟带给军队的这些阵型和攻守套路，我军将为此迅速提升一个档次，你说，六爷能不奖赏你吗”

    紫烟含笑承接着六郎的赏赐，道：“六爷，那紫烟谢谢你了。”

    六郎刚才因为怕伤到白雪妃肚子里的宝宝，一直采用保守的进攻方式，这回终于有了发泄欲火的对象，加上紫烟已经略通房事，所以六郎不用考虑怜香惜玉，放开手脚，大举进攻，结果将紫烟杀的连连求饶，六郎却是趁胜追击，直把紫烟杀的丢盔卸甲，溃不成军，娇躯乱抖，眼看就要双眼翻白，六郎生怕将她弄坏了，明天就没人给自己训练军队了，只好停了下来。

    看紫烟已经不省人事，六郎依旧雄风不减，白雪妃又将柔软的身子靠上来，道：“六爷，紫烟妹妹都不行了，你就在雪妃身上发泄出来吧。”说完娇羞的看着六郎。

    六郎亲了这位善解人意的娇妻一口，道：“雪妃，爱死你了，那我就不客气了，你可要稍微忍一下啊，会很厉害的。”白雪妃含笑点头，二人又摆好姿势，缠绵着恩爱起来，六郎终于在白雪妃的温柔中迎来剧烈的山洪暴发，白雪妃承接琼脂玉露同时，不忘运用双修之法，提升自己的功力。

    六郎也感到身体疲软，就抱着白雪妃小睡了一觉，等听到二更天的梆子后，六郎赶紧爬起来，看了看熟睡中的司马紫烟和白雪妃，两个人赤身裸体抱在一起正在甜睡，锦被滑落在一边，两具洁白的玉体让六郎看的赏心悦目，这两个娇妻都属于温柔加智慧的那种，她们的美貌和温柔矜持的个性，让六郎对她俩极为溺爱，六郎帮两位娇妻盖好被子，自己穿了衣服，悄悄来到慕容雪航房间。

    轻轻推开屋门进来，六郎在外屋驻足，就听里面传来女人们的调笑声，首先是宝日明梅娇哼告饶声，伴着慕容雪航和紫若儿嘻嘻哈哈的调笑声，宝日明梅急道：“大嫂，小若儿你要闹了，让你们搞得我都难受死了，再这样下去，我非得犯错误不可啊。”

    六郎偷眼观瞧，但见三人赤光光的挤在大床上，二嫂宝日明梅被慕容雪航和紫若儿夹在中间，四只玉手正在她洁白如玉的胴体上面抚摸，宝日明梅娇羞的躲闪拦挡着，可是她只有两只手，那里挡得住四只手的夹击

    慕容雪航笑着将手伸入宝日明梅紧夹的双腿间，在那一片郁郁葱葱的森林中摸索着说：“梅梅，昨天晚上你那发情的样子好可怕啊，现在居然又装开正经了，呵呵绝对是骗人的。”

    宝日明梅娇羞地说道：“大嫂，我也不知道怎么回事，以前很少这样的，不知道为什么，和你在一起，就有一种莫名其妙的冲动，就是想要”

    六郎心中暗笑道：“那是六爷美国春药厉害。”

    慕容雪航继续抚弄着宝日明梅灾情严重的地带，浅露笑容，道：“净瞎说，我怎么可能让你冲动分明是你前一阵子，做过了什么异常刺激的事情，现在回想起来产生的后果，不过我倒是乐意抚慰你一会儿。”见宝日明梅一副欲罢不能的样子，慕容雪航又问：“梅梅，是不是这样不能让你解脱”

    宝日明梅略有同感的点点头，慕容雪航又说：“梅梅，我这儿有一种好东西，或许能够帮你解脱一下冲动的困扰，你要不要试一试”

    宝日明梅好奇的道：“什么东西啊”

    慕容雪航就咬着她的耳根说了一句话，宝日明梅顿时粉面羞红，道：“大嫂，你居然也有这东西羞死人了，你们是不是经常使用”

    慕容雪航一本正经的道：“只是寂寞了就拿出来用一下，梅梅你要不要用”

    宝日明梅脸红道：“那多不好意思啊，我一看见那东西，就哎还是不要了，太羞人。”

    慕容雪航却道：“我有个主意，把你的眼睛护住，不让你看到，你就不会害羞了。”说着，她拿出早就准备好的纱巾，将宝日明梅的眼睛遮起来，冲早已已经埋伏好的六郎招招手，六郎轻手轻脚的跑进来，看着床上含羞带怯的宝日明梅，冲慕容雪航竖起大拇指，就开始宽衣解带了。

    慕容雪航则对紫若儿说：“小若儿，你去将我们的宝贝的拿来玩啊。”

    紫若儿应了一声，就跑下床来，与六郎亲热了一会儿，六郎让紫若儿用樱桃小口将自己抚慰了一会儿，就雄赳赳气昂昂的提枪上阵，朝着宝日明梅过去，慕容雪航帮着六郎让宝日明梅摆好姿势，六郎就顺利的攻入要塞，快活起来。

    宝日明梅舒服享受的同时，起了一点儿疑心，问：“大嫂，这个东西怎么是这个用法啊感觉还跟真的一样。”

    慕容雪航微笑着说：“这可是若儿妹妹私藏的好东西，是原北汉皇宫中里面的贡品，一般人当然没见过，怎么样还舒服吧，是不是可以缓解你的冲动了。”

    宝日明梅娇羞的点头，道：“很好玩，就是感觉有点害羞啊。”

    六郎大展雄风，施展浑身本领，宝日明梅因为受到药物迷幻的原因，越来越不能自拔，到了后来，她几乎猜到于自己欢好的人，很有可能不是紫若儿，因为紫若儿根本不具备那样强大的冲击力，可这时候的宝日明梅，已经迷失了心智和自我，在六郎的狂轰乱炸之中，几度昏厥，最后如同一瘫软泥，再也动弹不得。

    六郎这才将她放开，接着与慕容雪航和紫若儿亲亲我我的游戏起来。

    宝日明梅含糊不清的问道：“大嫂，你们也要玩一会吗”

    第三卷金沙滩第249章家庭暴力

    慕容雪航一边承受着六郎的攻击，一边说：“当然啊，难道只许你冲动，就不许我们也冲动吗”

    因为紫若儿将床前的帐幔落了下来，导致床上漆黑一片，六郎正好趁黑作恶，将三个女人都送上巫山之巅，宝日明梅又问：“大嫂，我怎么感觉这会儿，咱们床上多了一个人啊”

    慕容雪航反驳道：“净瞎说，你分明是兴奋过了头。”说完，又接着和六郎亲热。

    宝日明梅实在疲倦，就昏昏睡去了。

    六郎也在极度满足中停下来，特意跑到床里面，抱着宝日明梅滑腻的娇躯甜美的进入梦乡。

    也不知道睡了多久，六郎被慕容雪航推醒，六郎问：“航，这么早就叫我”

    慕容雪航小声道：“天都快凉了，你赶紧走吧，免的待会儿让宝日明梅发现了。”

    六郎笑道：“那就干脆让她知道算了。”

    慕容雪航急道：“那可不行，我怕她万一翻脸，我会很没有面子的。”

    六郎想了想，道：“那就先让她蒙在鼓里吧，不过这样倒是很好玩的。”

    慕容雪航却狠狠的拧了六郎的要害一把，说：“你倒是好晚了，我可是昧着良心帮你做这事啊，要是让宝日明梅知道了，我都不知道该怎样向她道歉。”

    六郎嘿嘿笑着，又对着慕容雪航动手动脚起来，“航，那我岂不是应该好好谢谢你”六郎说着，就压了上去，幔帐里面黑乎乎甚么也看不见，二人颇有干柴碰到烈火的意思，要不是顾虑到慕容雪航肚子里面的宝宝，六郎肯定是要狂轰乱炸一番，尽管加了小心，用了比较温柔的动作，由于黑的原因，在动作中，六郎还是把床边上的紫若儿踢到床下去了。

    紫若儿哎呀一声，将宝日明梅惊醒，黑乎乎的甚么也看不见，听到紫若儿的叫声，宝日明梅顺手摸过来，感觉到两具摞在一起的身体，小声道：“大嫂，你们还没与结束啊”

    紫若儿也是迷迷糊糊说了一声：“师姐，你们都把我挤到床下去了。”紫若儿说着爬上来，宝日明梅吃惊道：“哎呀，见鬼了”

    六郎心道不好，连忙从慕容雪航身上爬起来，顺着床脚躲出去，就听宝日明梅叫道：“大嫂，刚才我摸到床上有两个人，可紫若儿在地上啊，我昨天晚上就感觉不对劲，这床上明明多一个人嘛。”

    慕容雪航却装傻道：“梅梅，你又在说梦话了，是不是昨天晚上玩得太开心了”

    宝日明梅摸着脑袋回忆着刚才的情景，明明是自己摸到两个人摞在一起，然后又亲眼看到紫若儿爬进来，这究竟是怎么回事啊

    紫若儿拉开幔帐，让微微的晨光透进来，笑嘻嘻的道：“二嫂，你分明是做梦了，刚才我也做梦了，我梦见你们俩只顾着玩得高兴，都把若儿挤到床下去了，格格”

    宝日明梅小声嘟囔道：“原来真是做梦啊”

    慕容雪航借机搂住她道：“时间还早，我还困呢，都不许说话了，再睡一会儿。”

    床上恢复了安静，六郎一手提着衣服，一手捂着嘴巴，偷偷忍着笑，离开这间让自己度过了一个愉快良宵的房间。

    六郎提着衣服出来，看到天还未亮，干脆钻到四小姐的房间里，看到床上三女并排在一起熟睡，一床锦被斜盖在三女身上，四小姐在最外边，微微侧着身，一条洁白光滑的修长玉腿露在被子外面，伴着均匀的呼吸，酥胸微微起伏，六郎跑上前去，扔了衣服，就钻到四小姐被窝中。

    四小姐觉醒，见是六郎，舒了口气道：“吓死我了，你进来也不打了招呼啊”

    六郎搂住她的娇躯，道：“四姐，人家不放心你嘛，所以来看看你有没有被欺负。”

    四小姐嘻嘻笑着说：“今天不会了，今天我事先有了准备。”

    六郎疑惑的问：“今天怎样了”

    四小姐笑着将被子撩起来让六郎看，六郎看到龙兰和潘凤两个美女光着身子抱在一起，有趣的是，她们的手都被困住了，龙兰的左手和潘凤的右手，潘凤的左手和龙兰的右手，被红绳牢牢的捆住，二女看到六郎，全都叫起来，潘凤说：“六爷救我啊，人家都难受死了。”

    六郎惊讶道：“四姐，你怎么把她们绑起来了。”

    四小姐笑道：“这样她们就不会欺负我了，只有我欺负她们。”

    六郎笑道：“她们俩愿意让你绑”

    四小姐道：“她俩打不过我嘛”

    六郎汗下，道：“我靠，四姐，家庭暴力啊”

    龙兰用膝盖顶着六郎的胯下央求：“六郎，咏琪欺负我们啊，你快来帮忙啊。”

    六郎伸手握住她的酥胸，问：“她怎么欺负你了，大兰兰”

    龙兰娇声道：“你都看到了嘛，他把我们捆起来，还挑逗了我们大半夜，弄得人家欲火难耐，求她帮忙解决一下，她又不给，真是好难受啊。”

    六郎却道：“活该，这是你们自作自受，谁让你们昨天晚上联手欺负四姐呢”

    龙兰委屈地说：“没有啊，我们那里有欺负她啊”

    六郎分开四小姐的美腿，揉着那依旧红肿的嫩肉，道：“还说没有，我都看见了，你们要是不欺负她，能搞成这样子”

    潘凤急道：“六爷，那分明是你搞得嘛，怎么能怪我们”

    六郎在她的肥臀上拍了一巴掌，道：“还敢犟嘴虽然说先前是我的原因，可是要不是你们昨天晚上欺负她，四姐早就应该养好了，结果还得六爷用不了，不怪你们俩怪谁”

    潘凤却道：“人家看四姐伤得厉害，就帮她揉揉嘛，本来是一番好意的”

    六郎哼了一声，道：“还狡辩，分明是你俩出于羡慕和嫉妒的不良居心，现在好了，受到应有的惩罚了吧。”六郎回头冲四小姐笑道：“今天还好点吗”

    四小姐含羞点头，六郎就高高兴兴的和四小姐翻云覆雨起来，因为四小姐多少还有些不适应，所以不断发出时而痛苦，时而欢乐的呻吟声，二人甜甜蜜蜜，郎情妾意的缠绵了一个早上，看的潘凤难耐的哀求道：“六爷，你不要这样折磨我们了，求求你给我摸一下吧。”

    第三卷金沙滩第250章粮草被劫

    六郎道：“不行今天是给你俩应有的惩罚，通过这件事，你们要记住，今后谁也不能对四姐不敬，更不能嫉妒我对四姐好，记住没有。”

    潘凤和龙兰哼哼着答应，潘凤又说：“六爷，人家记住了，求你一会儿再安慰凤儿一会儿行不行啊”

    六郎口气坚决的说：“不行”

    潘凤和龙兰彻底失望了，只好看着六郎与四小姐继续亲热，难耐之际，因为手被绑着，就连自己安慰一下自己都不行，不过两个人倒是有办法，实在难耐之后，就靠在一起，两具雪白粉嫩的身子紧挨着相互磨蹭起来。

    六郎终于在四小姐身上得到满足，伏在她柔软的身上，昏昏睡了大半个时辰，被四小姐叫醒后，看到她们三个早已经醒来，四人穿起衣服，和其他的娇妻会合，吃过了早饭后，六郎带着列位娇妻继续训练各营的兵马。

    司马紫烟今天又给各营首领讲解战略战术，她告诉这些基层将领，“作战的时候，一个人勇猛在战场上可以提升士兵的士气，主将身先士卒士兵们也会甘愿一同前进，可问题是身为主将，更重要一个职责就是指挥士兵，而不是一个人在前面不断地冲杀，把身后的士兵全部抛到脑后，这样也是不行的，主将该如何带好兵，什么时候该冲锋陷阵，什么时候该后面督战，我将这些编写了十条列文，已经抄下来了。”

    紫烟将自己抄好的小册子分发给众将，然后说：“昨天，七郎的营队已经接受了战略训练，昨天观摩的那几位千总都统今天就开始按照这些训练自己的士兵了，我们每十天都要进行一次考核检查，成绩好的前三名营队会受到奖励，后面的三名就要受到处罚。”

    六郎同意紫烟的说法，然后细化了当日的工作，又到下面营盘观看了士兵们积极地训练，不知不觉就到了中午，六郎带领列位娇妻开始用午膳，只是刚吃到一半的时候，就有意外发生了。

    白云妃满面灰尘的跑进来，一见六郎就哭起来，“相公，不好了，我押运的粮草被人劫走了。”

    六郎顿时跳了起来，一拍桌子，怒喝道：“谁这么大的胆子居然太岁头上动土，老婆不要急，慢慢说清楚。”

    白云妃止住哭声，道：“究竟是什么人，我现在还不清楚，总之他们人很多，而且事先早有准备，就在半路上，打了我军的伏击，弟兄们伤亡惨重，虽然贱妾奋力拼杀，挽回了败局，但是强人又来了援兵，实在不敌的情况下，我只好丢下了粮草。”

    六郎安慰她道：“一千石粮食，犯不着舍了性命，老婆你给我保存了实力，做的很好，粮食丢了咱们可以抢回来，打听清楚劫粮的是什么人了没有”

    白云妃道：“现在还不清楚，不过我已经安排暗哨查询了，另外，我还派人将这件事情告知了卧牛关的仁堂会将军，他应该会帮助彻查此事的。”

    六郎点点头，道：“这批粮食虽然不多，但是夺回来的意义重大，我决不允许在我的地盘上出现蔑视我军的类似情况发生，传令点一千轻骑兵，火速赶往事发地点。”

    慕容雪航提醒道：“六郎，你只带一千人马，是不是少了”

    六郎道：“事发地点应该距离卧牛关很近了，仁堂会应该先我知道这个情况，他那里兵力充沛，若是需要兵力，就由他那里调动了，再说这些粮食本来就是支援他的嘛。”

    列位娇妻都纷纷自保奋勇跟六郎前往，六郎道：“一点粮食，算不上大事，不可怠慢了飞虎城的军务，我不在期间，慕容雪航总掌军务，紫烟继续抓紧训练兵马，龙兰和潘凤负责治安，紫若儿掌管军纪，大家各司其职。”

    四小姐和白雪妃问：“我俩呢”

    六郎正色道：“跟我兵发卧牛关。”

    六郎点齐一千轻骑，与四小姐、白云妃、白雪妃飞奔事发地点，来到事发地点后，已经过了掌灯时分，仁堂会也是带了小队人马刚刚赶到，与六郎见面后，又详细的盘问了驻扎在此的白云妃残部。

    暗哨说，打劫粮食的匪人顺着前面的岔路往北去了，因为他们的断后部队掩护得很好，自己不能继续跟进，等到敌军全部撤退后，再跟上去打探，发现粮草车早已经没了踪迹。

    仁堂会问：“你们还发现什么线索没有”

    暗哨说：“再往前有两条岔路，一条路通往莲花峰，一条路通往晋阳县城。我们在两条路上都发现了杂乱的马蹄印迹，又盘问过过路的樵夫，他们说看见过往莲花峰去的大队人马，但是没有看到粮草车的行踪。”

    仁堂会点点头，道：“六将军，这莲花峰聚的一伙亡命之徒，他们自称莲花教，大教主名叫轩辕霸一，传说练了一身刀枪不入的神功，招了一大批信徒，大约有三四千人，其中大都是背着人命官司的江洋大盗，三年前就占据了莲花峰，另外，这轩辕霸一和晋阳县城的关系很好，这次劫粮很有可能是他们联手行动。”

    六郎点头道：“根据暗哨掌握的情况，确实存在这个可能，那一个小小的晋阳县城，为何这样大的胆子，胆敢劫我军的粮草”

    仁堂会道：“这晋阳县城三面环山，往南通咱们这儿，往北还有一条小路，可通大同，我估计自从我们占据卧牛关之后，晋阳县城就开始做长期战斗准备了，这儿的守将彭有亮有一些韬略，他见到我军占了卧牛关，而程世杰这么久未有出兵的意思，彭有亮当然想自保，因为从北面运粮食过来实在困难，所以就动了我军粮草的主意。”

    六郎骂道：“这些混蛋，真敢打我的主意，看我不收拾他们，只是他们又如何知道我军的运粮行动呢”

    仁堂会想了想，道：“也许，运粮的队伍中有内奸。”

    白云妃恍然大悟，道：“我想起来了，我的运粮队伍还未出飞虎城的时候，就有一个小头目突然请假了，现在猜想，定是他飞马报信去了，我的粮草车当然不如他一人一骑跑得快，他报完信，那些匪兵正好可以在这儿设下埋伏袭击我。”

    第三卷金沙滩第251章攻击计划

    六郎道：“原来是这么回事，不过已经知道这事是谁干的了，明天我们就调集兵马，踏平晋阳县城。仁将军，据你所知，这晋阳县城好不好打”

    仁堂会道：“六将军，晋阳县城兵力不足五千，虽然彭有亮足智多谋，但晋阳弹丸之地，不足为据，关键是莲花峰的匪兵，他们若是知道晋阳县城受到攻击，肯定会不惜一切代价援助的，这将为我们攻打晋阳县城带来一定的难度。”

    六郎哈哈大笑，道：“这样最好不过了，我就怕我攻打晋阳县城的时候，莲花峰的匪兵置之不理，他们占据高点，想攻打他们确实不容易，可是咱们若是佯攻晋阳县城，来个围点打援，狠狠地打击一下救援的匪兵，再一鼓作气拿下莲花峰，晋阳县城孤城一座，岂不是指日可破”

    仁堂会挑起拇指赞道：“六将军果然神机妙算啊，咱们这就回卧牛关，明日调动大军，攻打晋阳县城。”

    六郎与仁堂会合兵一处，回到卧牛关，驻守在此的编外杨门女将立即蜂拥起至，好些天未见六郎，这些娇妻无不是泪眼朦胧，苗雪雁拉住六郎的手道：“将军，你终于回来了，我们姐妹还以为你把我们忘了呢。”

    六郎说：“哪会啊亲亲们，六爷这不是回来了吗。”

    朱玉婵和兰柳知道四小姐的身份重要，所以一看到四小姐就立马过来献殷勤，四小姐近来心情不错，加上也已经知道六郎和这些女人之间有了不能避免的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。

    朱玉鸾和张绿华两个小姑娘性格腼腆，跟在后面窃窃私语，步入大厅之后，六郎又发现了两个女子，细看之下，其中一个正是在太原助自己脱险的苏姬，不由得上前抱住，惊喜道：“苏姬，当初将你留在巴郡，六爷真是愧对你啊”

    苏姬含笑道：“六爷，苏姬今生将性命已经交给你了，你怎样对我，苏姬心里清楚得很，我这不是好好的吗只是万马堂的兄弟们，为了保护我和铁姑娘，都牺牲了。”

    六郎看看铁心兰，叹道：“铁姑娘，当初在红花亭没有及时救你出来，让你受委屈了。”

    铁心兰盈盈拜倒，道：“六将军，若不是你，心兰只怕早就死在程世杰的大狱中了，如此大恩，心兰无以为报。”

    六郎将她扶起来，问：“你父亲，铁老将军呢”

    铁心兰眼圈一红，道：“家父在巴郡战役中身重暗箭，不幸牺牲了。”

    六郎叹口气，安慰她道：“铁姑娘，你不要难过，这个仇咱们早晚要报，程世杰老贼，我是不会放过他的。”

    铁心兰擦擦眼泪深深的点头。

    六郎招大家商议该如何攻打晋阳县城，孟良焦赞就急着讨令兵发晋阳，六郎道：“两位贤弟不要着急，晋阳咱们是要打的，可是这个打法必须要考虑周全，我与仁堂会将军已经商议好了，明天兵分两路，我和仁堂会各带一万人马，仁堂会、孟良焦赞，还有你们俩的两位夫人，负责佯攻晋阳，等莲花峰的匪兵出动后，就掉回头来，与我的大军形成合围之势，咱们围点打援，先吃掉莲花峰的主力部队。”

    孟良焦赞纷纷点头领命。

    六郎又道：“我也带一万兵马，与四姐、云妃、雪妃、雪雁埋伏与匪兵身后，到时候咱们关门打狗。”朱玉婵、朱玉鸾、兰柳还有受伤的苏姬和铁心兰急切的问：“我们呢”

    六郎道：“苏姬身上还有伤，就和大家留守卧牛关吧。”

    见六郎主意已定，朱玉婵心中虽然不乐意，也只好照办，有心问一下今天晚上是不是有戏，又看到四小姐冰冷着脸伴在六郎身边，生怕惹这位姑奶奶生气，在战场上，四小姐的凶狠劲，朱玉婵是至今难忘。

    因为明天要有大战，诸女分散了回各自房间休息，刚来卧牛关没几天，苏姬的伤势还没有痊愈，这几天她是同铁心兰住在一起的，终于等到六郎来卧牛关，但是因为种种原因，不能与六郎说上几句话，略有遗憾。

    但是苏姬还是满心欢喜，铁心兰沐浴之后，穿着一件柔软的睡袍，来到苏姬身边睡下，见她正在出神，笑问：“苏姐姐是不是在想六将军了你既然想他，这些时日未见，为何不让他陪你啊”

    苏姬回过神来，道：“将军不是说了吗，明天还要打晋阳县，心兰，我知道你恨透了程世杰，我一定会让六将军为你报仇的。”

    铁心兰含着眼泪点点头，道：“苏姐姐，程贼实在太可恶了，我们什么时候发兵攻打太原啊”

    苏姬摸着铁心兰的秀发说：“我也不知道，回头问六将军吧，不过要等他先打下晋阳县城再说。”

    二人正在说话，就听外边门响，一脸灿烂笑容的苗雪雁领着六郎偷偷溜进来，苏姬心中一喜，铁心兰却是暗自紧张起来，六郎未来的时候，苗雪雁就和苏姬商量好了，她们认为铁万铭死后，铁心兰一个人更为孤苦伶仃，不如让六郎将她收入后宫，免得寂寞，再说后宫之中已经这么多姐妹了，也不在乎多她一个。

    六郎进来后，先抱住苏姬亲了一口，道：“老婆，你不愿怨恨你老公没有回巴郡找你，当时情况实在是太危险了，我也是身不由己啊。”

    苏姬道：“我都说不怪你了，三台关被困的事情，苗姐姐都和我说了。”

    六郎关切问：“你身上的伤怎样让我看看。”说着就要分开苏姬的衣襟。苏姬急忙道：“已经好得差不多了，六爷不用担心。”六郎却固执的推开她的手，分开睡袍的胸前衣襟，那致命的一箭，正好射中苏姬心口下方仅一寸的地方，若是在向上一点点，恐怕她当时就香消玉损了，想起太原城门的情景，六郎还有些后怕，小心翼翼的用手爱抚着那已经痊愈的伤痕，道：“苏姬，我真为你担心啊”苏姬含羞的望着六郎热诚的目光，突然感到胸前一阵紧张，那盈盈玉乳已经被六郎握住。

    第三卷金沙滩第252章兰花丛中白虎洞

    苏姬脸红道：“六爷，不要这样嘛，心兰妹妹在这里。”

    六郎嘿嘿笑道：“燕子都跟我说了，心兰妹妹不是也想做杨门女将吗我今天就来收他了。”

    铁心兰娇羞道：“六爷，我”

    六郎道：“怕做杨门女将有什么可怕的难道你不想吗”

    铁心兰支支吾吾的道：“我我想，可是我”

    六郎笑道：“既然想做，那还怕什么”说着就侵占到床上来。

    铁心兰还想躲闪，但是偌大的一个床，还能躲到哪里去六郎抱住她的纤腰，大手已经伸入睡袍中，握着那一对刚刚发育，还不是很成熟的椒乳，一边细细的揉弄，一边开始吻铁心兰红润的嘴唇。铁心兰被六郎吻上之后，芳心顿时一片混乱，娇躯在颤抖中也慢慢酥软下来。

    苗雪雁见六郎已经上手，笑道：“六爷，这两个妹妹就交给你了，我回去了。”

    苗雪雁刚要转身，却被六郎一把抓住手腕，六郎顺势一带，将她拉到在床上，六郎笑嘻嘻说道：“燕子，你可不能走啊。”

    苗雪雁问：“为何”

    苗雪雁的罗裙边缘不时扫过六郎的身体，那轻柔的薄纱给六郎一种异样的感受，近在咫尺，那淡淡的幽香传入鼻中，六郎心中不由一荡，解开她的罗衣，一本正经的道：“心兰妹妹还未经人事，我怕她害怕，所以找个对手，先给她演示一下。”

    苗雪雁娇羞道：“那你正好找苏姬妹妹啊。”

    六郎退下她的薄绸长裤，道：“苏姬身上有伤，你又不是不知道，你老公我身上的宝剑那般锋利，你又不是不知道，只好先那你牛刀小试了。”六郎说罢，就将自己的利剑刺入，苗雪雁哎呀一声，微微扭动着下体，让六郎研磨着她身体的最深处。

    苗雪雁娇躯颤抖之际，蓦地张开香唇在六郎肩上狠狠的咬上了一口，虽然有一些疼，六郎却分明感受到她娇怒的炽热。一种异样的刺激反而让六郎的感官更加灵敏，那种快感令人发狂。六郎发着一股子狠劲，加速进攻同时问道：“燕子，你咬我干什么是不是嫌我来晚了”

    苗雪雁一边娇哼，一边道：“知道你还问。”

    六郎笑道：“那你刚才还假装正经”

    苗雪雁不依道：“你哪里是疼爱人家，分明是那人家磨剑，待会儿好专心对待苏妹妹和兰妹妹。”

    “兰妹妹”六郎拍拍脑袋，道：“又一个兰妹妹，这下好了，六爷身边有了大兰兰和小兰兰，现在又出来一个小小兰，看来六爷是掉进兰花丛里了。”

    铁心兰听罢，嘻嘻吃吃出声来，六郎腾出手，拨开她的玉腿，摸了进去，感受到那光滑柔软的肉，六郎惊讶道：“小小兰，你这里是没有发育好，还是天生就这样光秃秃”

    铁心兰红着脸，夹紧双腿道：“六爷，不要取笑人家嘛，人家天生就这样，我还觉得奇怪哩。”

    六郎又在那白虎洞摸了一会儿，道：“六爷说掉进兰花丛有什么好笑的，乖乖看着我和你燕子姐姐做游戏，一会儿就轮到你了。”

    铁心兰娇呼一声，羞答答的用被子蒙上眼睛。

    苏姬用柔滑的手掌爱抚着六郎强壮的背脊，看着六郎和苗雪雁翻云覆雨，六郎对他道：“苏姬，你不要生气啊，留也不是不想疼你，是因为怕伤了你的身体，待我现在你燕子姐姐这儿，把宝剑练好了，回头把精华都给你。”

    苏姬心领神会的妖娆一笑，苗雪雁急道：“六爷，我也要。”

    六郎狠狠地曰了数下，道：“这不是正在给你嘛。”

    苗雪雁哭笑不得，娇声道：“哎看来六爷还是有偏心啊。”

    六郎不说话，狠下心来，一鼓作气，将苗雪雁杀的丢盔卸甲，溃不成军。

    之后，六郎转到铁心兰身上，道：“小小兰，六爷来给你办手续了。”

    铁心兰奇怪的问：“六爷，办什么手续啊”

    六郎用英雄剑锋刺入铁心兰的白虎洞，道：“办完这个手续，你就是杨门女将了。”

    铁心兰疼的一哆嗦，紧紧抓住六郎的手臂，六郎吻住她的的香唇，听着她的轻而又急促的呼吸声，轻轻地板起铁心兰的身子，看着她紧闭的美目，忍不住亲了一下她的脸，哇小小兰的脸好烫啊，六郎慢慢地含着胸前的乳珠，舌尖轻轻地拨弄着，挑逗着她。

    铁心兰跟着六郎的节奏开始颤抖起来，双手不自觉的抱住了六郎的头，六郎挥军急入

    终于，铁心兰在猛然几声尖叫之后软绵绵地摊在了床上，身子还在微微地颤抖着，高朝后的余韵依然控制着她的感官，六郎爱怜地抚摸着她的头，低头看着满床的斑斑落红，满意的笑着，越过苗雪雁的身子，来到苏姬这边，苏姬显然早已经情动，与六郎的身子一接触，就忍不住将火热的香舌伸入六郎口中，六郎爱恋的亲吻着这个身心刚刚受过重创的女人。

    苏姬娇柔无力地臣服六郎身下，其美态尤如一朵被折下堕地的白牡丹般。徐徐仰视六郎，她那带了三分哀怨，七分哀求的表情神韵让六郎真想格外照顾她一下。

    不断的重复动作中，六郎的欲望在升腾，甚至在燃烧。火灼的热浪围绕两人慢慢流动，两人的身体也因对方的催情而开始由雪白变嫣红。

    六郎的动作彻底诱发刺激苏姬的原始欲望，欲拒还迎的轻微摆动及惑人心志的呻吟不停向六郎施展反击。

    六郎略为粗野地吻苏姬那红润光泽的小樱唇内，她也强烈地反应着并以舌技缠卷他的舌头。一股甘美中带着微辣的味道由舌头的味觉直传入脑内并且刺激起他的神经，难忘的美味津液以勾起六郎的强欲。

    持续了一段时间。

    两人同是热血沸腾，热气持续举升。

    六郎在一声怒吼中，将囤积依旧的精华射入苏姬身体内，苏姬欣然承受支援自己生命健康的爱液，自己也同时也最畅快最强烈的迎来高潮。

    “六爷，苏姬好美好舒服”

    一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，同时都不会动了。

    第三卷金沙滩第253章同床共枕逢知己

    六郎在苏姬身上休息够了，悄悄起身，看苏姬和铁心兰都安详的闭着美目熟睡，就摸醒苗雪雁，苗雪雁披上衣服跟着六郎出来，轻声问：“六爷，你带人家干什么去啊”

    六郎拉着苗雪雁来到四小姐房中，低声道：“你不是想转正吗”

    苗雪雁惊喜道：“六爷，你和四姐说了”

    六郎道：“燕子，现在编外的这些杨门女将中，六爷最喜欢你了，你不仅长的漂亮，而且武功又好，最关键的是”苗雪雁停住脚步，倾倒在六郎身上，娇声问道：“最关键的是什么啊，六爷”

    六郎将她拦腰抱起来，笑道：“当然是淫荡了。”

    苗雪雁羞道：“人家没有啊，六爷你可不要胡说啊”

    说着，一只玉手滑下去，攥住了六郎的宝剑，六郎道：“你看看是不，刚夸完你，你就来劲了，再过一阵子，你还不得将朱玉婵的位置霸占了。”说罢，抱着苗雪雁来到屋内。

    秀榻之上，四小姐被白云妃和白雪妃姐妹围在中间，四小姐正面冲着白雪妃，与她亲亲我我，相互述说着相知之情，自从易水相逢，二人就已经是相互仰慕，早就有意将对方当作知己，只苦于种种原因，未能得到良机，今日正好天赐良机，简短的几句话之后，就已是如胶似漆仿佛离不开对方了。

    看她俩一副相见恨晚的样子，白云妃焦急的抱着四小姐的纤腰，想插上两句，可是她们两个说得极为投机，对这个姐姐竟是视而不见，听着四小姐和白雪妃谈十大名曲，白云妃开始有了睡意，本是等着六郎早点回来，却迟迟不见六郎踪影，玉手伸到四小姐胸前骚扰了一番，却见四小姐对她没有兴趣，只好娇叹一声，搂着四小姐柔滑如缎的纤腰睡着了。

    六郎回来时候，她尚且不知，六郎看四姐和白雪妃谈得投机，就抱着苗雪雁挤上来，将苗雪雁放在自己与四小姐中间，然后扶着苗雪雁的香臀用力向里一推，就完美至极的结合了。

    六郎大手紧紧环着苗雪雁的纤腰，道：“燕子，领导就在你面前，赶紧请示啊。”

    苗雪雁娇羞的摸到四小姐的玉手，羞怯的道：“四姐，我能不能做杨门女将啊”

    四小姐看着她略带娇羞的美靥，还有那一身冰肌玉骨，尤其是被六郎大手覆盖着的的莹白酥胸，真如天山上万年不化的圣洁雪峰，连连点头道：“不愧是天山御剑，怪不得六郎喜欢你，你要做杨门女将啊”

    苗雪雁娇羞的点下头，一双玉手讨好的伸到四小姐的玉腿上面，道：“四姐，你长得好美啊雪雁真是羡慕死你了。”大床虽然宽阔，但是一下子挤上五个人，空间变的狭窄起来，苗雪雁温暖滑腻的胴体几乎极影贴到了四小姐身上，四小姐并不讨厌她，只是对苗雪雁缺乏了解。

    四小姐嗯了一声，道：“嘴巴到是挺甜的，可是想做杨门女将，必须要拿的出手来，只是模样长得靓是不行的。”

    六郎在百忙之中，喘了口气，道：“她很能打的。”说完，又抱着苗雪雁的香臀忙碌起来。

    四小姐不肖的道：“难道只是一介武夫就没有其他的特长吗”

    苗雪雁却道：“雪雁自小熟知音律，刚才听见四姐和白妹妹说高山流水这首曲子，雪雁也十分喜欢这首曲子，不知道这算不算特长”

    四小姐顿时脸上挂出惊喜，问道：“你也熟悉音律”

    苗雪雁微微弓起身子，承受着六郎的攻击，回答道：“雪雁略知一二。”

    四小姐又道：“那你说说看。”

    苗雪雁道：“高山流水，传说春秋的琴师俞伯牙一次在荒山野地弹琴，樵夫钟子期竟能领会这是描绘“巍巍乎志在高山”和“洋洋乎志在流水”。伯牙惊曰：“善哉，子之心与吾同。”子期死后，伯牙痛失知音，摔琴断弦，终身不操，故有高山流水之曲。高山流水取材于“伯牙鼓琴遇知音”，有多种谱本。有琴曲和筝曲两种，两者同名异曲，风格完全不同。”

    四小姐点头道：“说的对。”她眼神中流露出对苗雪雁的敬佩之意，一只玉手也情不自禁的放到苗雪雁滑如绸缎的美臀之上。

    苗雪雁接着说：“古代琴曲。战国时已有关于高山流水的琴曲故事流传，故亦传高山流水系伯牙所作。有本绝世的神奇秘谱，此谱之高山流水解题有高山流水二曲，本只一曲。初志在乎高山，言仁者乐山之意。后志在乎流水，言智者乐水之意。至唐分为两曲，不分段数。至来分高山为四段，流水为八段。”两千多年来，高山流水这两首著名的古琴曲与伯牙鼓琴遇知音的故事一起，在民间广泛流传。”

    四小姐问：“我和雪妃都是仅会用琴弹奏此曲，若是换了燕子，你可会用古筝”

    苗雪雁微微点头，道：“高山流水这首曲子，做事用秦筝演奏的话，效果应该好于任何宝琴。”

    白雪妃插言道：“这个我知道，我姑姑曾经说过，只是就连她那样的律道高手，也是驾驭不了秦筝，想不到你却能，真让人羡慕啊”

    六郎更是兴奋，一边用力进出着苗雪雁紧窄湿滑的桃源圣地，一边道：“燕子果然是多才多艺，六爷果然没有看错你，你不仅多才多艺，更是骚媚彻骨，多水多汁，六爷爱死你了。”

    六郎的剧烈，让苗雪雁娇躯不住的向前扑，倒在了四小姐温暖的怀中，四小姐生气的打了六郎抱着苗雪雁酥胸的手一巴掌，道：“我早就说过，跟你在一起说音律，就是对牛弹琴，看看你，三句话不离本行。”

    白云妃迫不可待的在后面抱着六郎道：“相公，她们都不理你，不如让云妃陪你聊天吧，看来只有我们两个兴趣相投啊。”

    六郎却继续攻击着苗雪雁，道：“云姐，你把我的粮食弄丢了，我还没有惩罚你呢，你却厚着脸皮来要奖赏了吗”

    第三卷金沙滩第254章战前总动员

    白云妃骚媚的用柔软的胸脯来回蹭着六郎的背脊说：“不就是一点儿粮食吗，有你在害怕粮食弄不会来，大不了明天攻打晋阳县城的时候，云妃多杀几个恶贼，立功赎罪就是了。”说着，就将手朝着六郎身下摸过去。

    苗雪雁已经不能再支持，四小姐还想听她多讲两句，却见她伏在自己身上气喘吁吁，突然间浑身一震，伸手紧紧抓住四小姐的一只玉手，紧紧地握在一起道：“四姐，我不行了”说完，啊的一声，浑身颤抖着，瘫软在四小姐怀中。

    四小姐看的有些眼热，本想唤六郎过来陪自己玩一会儿，却听到一声娇吟，就看到白云妃已经翻身骑到了六郎身上，看她那一副风骚妩媚的样子，四小姐自叹不如，摇头哑然失笑，苗雪雁缓缓神，将一只玉手攀上四小姐玉峰，柔声问：“四姐，人家等着加入杨门女将，你还没有批准呢。”

    四小姐笑道：“这件事我说了那算啊六郎那么疼爱你，我即使不同意，也改变不了大局啊”

    苗雪雁撒娇的揉着四小姐的玉峰，道：“不嘛，我要四姐你同意，我心里头才踏实，再说，雪雁身负血海深仇，还指望你帮我报仇雪恨呢。”

    四小姐呦不过她，忙道：“好好好，我批准，我答应，说实话，燕子，姐姐好喜欢你啊”说罢，就在苗雪雁的额头上亲了一口，得到四小姐的玉眼垂青，苗雪雁心中无限欢喜，见六郎正忙着和白云妃翻云覆雨，三个律道知己又说起音律来。

    四小姐抱着苗雪雁娇柔的玉体，道：“以前我也尝试过用古筝，可是总是处理不好，也不知道什么原因，我师父过世又早，我也没有人可以切磋，这下好了，等打完这一仗，你可要好好教我一下啊。”

    白雪妃不甘示弱道：“我也想学。”

    苗雪雁嗯了一声，道：“说实话，四姐和白妹妹的资质绝对不在我之下，只是没有高人指点而已，我师父石玉棠就是一位秦筝高手，十大名曲无不娴熟，她的天山御剑剑法，更是独步天下，其实，用秦筝的时候，有几个手势极为重要，只要把握好了，就没有什么难度了，右手有托、劈、挑、抹、剔、勾、摇、撮等，左手有按、滑、揉、颤等，左右两手讲究的是配合两个字，我自己总结了几个小技巧，回头讲给你们听。”

    三人正聊得投机，就听白云妃浪哼一声，已然昏倒，六郎迈过苗雪雁和四小姐，来到白雪妃身上，道：“雪妃，亲老公来了。”

    白雪妃满怀欢喜的承接了六郎，六郎将自己的英雄放入白雪妃早就湿滑不堪的桃源密洞，紧紧拥着她的娇躯，微她的娇嫩是如此的紧窄温暖，那层层包裹让六郎不禁舒服地呻吟出来。流浪的大力冲撞之下，白雪妃甘美的呻吟着，娇躯也大幅度短促地起伏着，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。

    四小姐和苗雪雁也停住话语，专心致志的看着六郎。

    白雪妃虽然早有准备，但快被撑爆了的感觉让她整个人都眩晕，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、酥胸乃至全身都渗出细密的香汗。“相公，我去了”白雪妃说完，双手死死抱住六郎的虎腰，昏厥过去。

    四小姐不等提出要求，六郎已经从白雪妃身上滑下来，躺倒苗雪雁与四小姐中间，在四小姐的香腮之上亲了一口，道：“四姐，该你了。”

    四小姐问：“为什么最后才轮到我”

    六郎将她的一只玉腿抱到自己胸前，英雄寻至玉门，借着湿滑进入，笑道：“四姐，明天不是要打仗吗”

    四小姐奇怪的问道：“打不打仗，跟这先后次序有什么关系”

    六郎一本正经的道：“咱们这一伙中，只有你杀法骁勇，明日一场恶仗在即，不是指望着你冲锋陷阵的嘛，所以，着精华就留给你了，哎呀四姐，不好了，要放了。”

    四小姐一听急忙按住六郎的胳膊，叫道：“等一下嘛，姐姐还不够。”

    六郎深呼吸调整了一下，又继续起来，将嘴巴凑近四小姐的耳根道：“四姐，你要快点哦，我可马上就要发射了。”四小姐点点头，静静等待着那山洪暴发的时刻，苗雪雁从后面搂着六郎的腰，用一对丰满坚实的雪峰贴着六郎滚烫的背脊，轻声道：“六郎加油前后左右。”

    六郎叹口气，道：“不用前后左右了，已经出油了”说罢，热精滚滚，呼啸而出，四小姐被浇中花房深处，竟爽的一身香汗，顿时虚脱在六郎怀中了。

    六郎咬着四小姐的耳朵说：“四姐，没有坚持多久，你有了没有”

    四小姐娇羞的道：“你明明知道还问人家。”

    六郎嘿嘿笑道：“那就好，你可要抓紧时间吸收掉，明天战场上还用得上呢。”

    四小姐说：“知道了，明日我的刀下必然会有众多的鬼魂诞生，六郎，你放开人家啊。”

    六郎却抱着那只光洁修长的玉腿不松手，慢慢闭上眼睛，道：“四姐，就让我这样睡了吧。”

    四小姐合上眼睛点点头，满怀欢喜的感受着六郎英雄的余热，让六郎抱着自己甜甜睡去。

    和四位娇妻挤在一起，全身无处不是那甜美的滑腻接触感觉，六郎一觉睡到天明，醒来时发觉自己的英雄已经恢复生气，坚挺的留在四小姐有着轻微的收缩节律的桃源圣地，六郎想到昨天晚上还没有给够四姐，忍不住就轻轻的动起来，四小姐被搅醒后，脸上显出一片美好之情，将玉腿又抬高了一些，配合着六郎的深入动作。

    二人甜甜蜜蜜，郎情妾意，充分的利用了早饭前的这段时间，到了末了，动作激烈起来，将另外三位娇妻也吵醒了，三女虽然眼气，但是知道四小姐在家中的位置，谁也不敢嫉妒，直到六郎将一腔火热的精华注射进去。白云妃才抱着六郎的神器，用檀口吃净上面的残留。

    第三卷金沙滩第255章攻打晋阳

    六郎扶着她的秀发，道：“云姐，今天你要好好表现啊，只要奋勇杀敌，立功赎罪的话，晚上就奖励给你。”

    白云妃答应着，继续将六郎那里清理的一滴不漏。

    四小姐慵懒的翻过身来，也摸了摸白云妃的头，笑道：“云妃你好贪婪啊，你需要是喜欢的话，我这儿还有啊。”白云妃将妩媚妖娆的秀面朝着四小姐双腿间贴过来，口中说道：“四姐要是让我吃的话，我就给你全部吃光。”

    四小姐惊吓的连忙缩回身子，格格笑道：“不来不来，和你开玩笑，你倒当真了，回头你要是吃上瘾了，我可受不了。”白云妃却不依不饶的缠着四小姐不放，四小姐被她缠的没有办法，最终还是将六郎注射给自己的琼脂玉液分给了白云妃一部分，白云妃这才善罢甘休。

    六郎和几位娇妻用罢早饭，与仁堂会碰面，在校军场点齐两万精兵，一声炮响，大军杀奔晋阳县城，半途中六郎与仁堂会分兵两路，仁堂会带领孟良焦赞和陈家姐妹率兵直奔晋阳县城。六郎则是偃旗息鼓，将大军埋伏在半路上，并派出探马，密切监视莲花峰的动静。

    莲花峰上，大寨主轩辕霸一从昨天开始，就做好了战斗准备，这次劫粮行动是他和晋阳县城的守将，他的结义兄弟彭有亮共同所为，晋阳县有五千兵马，现在确实缺粮，想从大同调运粮草，不仅路途遥远，尤其一路上丛山峻岭，山道极为艰险，单兵尚且难行，何况粮车辎重

    正好在飞虎城的奸细飞报，说飞虎城的一批粮草运往卧牛关，虽然粮草不太多，但是轩辕霸一和彭有亮还是决定劫粮，二人认为和镇守卧牛关的宋军之间的战争是不可避免的，何况有了这一批粮食，就可以坚守上个把月，太原侯很快就会收复卧牛关。

    轩辕霸一和彭有亮劫完粮后，也发觉了卧牛关的情况异常，故此兄弟二人达成协议，这两天在路上安排了暗哨，等卧牛关兵马一发出来，这边就知道了，如果晋阳县城被困，则莲花峰就会立即发兵救援，与晋阳县城的守军夹击来犯之敌。若是莲花峰遭受攻击，则晋阳县城的就会派兵支援。

    轩辕霸一派出去的探马禀报：“启禀大王，卧牛关的兵马已经出动，现在已经朝着晋阳县城去了。”

    轩辕霸一点点头，问几位副寨主：“各位兄弟，果然不出所料，卧牛关已经派兵攻打晋阳县城了，咱们的兵马准备好了吗”

    一位副寨主说道：“大哥，兵马已经准备妥当，可是咱们犯得上为了帮助彭有亮和杨六郎拼命吗”

    轩辕霸一道：“二弟，这话你可是说错了，我们不是在帮彭有亮，而是在帮助咱们自己啊你想想，若是晋阳县城失守的话，他杨六郎肯定不会放过咱们莲花峰。晋阳县城有五千兵马，加上彭有亮将军能攻善守，我们略加一援助，攻打晋阳县城的军队就会首尾难故。只要晋阳县城不丢，咱们的莲花峰就会安然无恙。坚持上半月二十天后，侯爷的大军就杀回来了。”

    几位副寨主连连称是。

    轩辕霸一又命令匪兵严阵以待，又将探马派出去，等攻打晋阳县城的兵马一开始进攻，自己这边就马上行动。

    六郎的大军隐蔽在山路左翼，静候前面敌情，六郎知道，仁堂会那边不开战，莲花峰的匪兵是不会有动静的，自己还需耐心等待，看看四小姐、白云妃、白雪妃、和苗雪雁都已经披挂整齐，雁阵待命，六郎笑道：“列位娇妻，不要紧张，这场仗咱们已经是胜券在握，只等着莲花峰的匪兵一出动，咱们就掐断他们的后路，将其全歼在晋阳城外。”

    白云妃问：“相公，若是莲花峰的匪兵不发救兵，咱们岂不是白等了”

    六郎道：“晋阳县城的安危，与莲花峰的安危息息相关，他们不会袖手旁观的。”

    正说话间，远处传来炮声和喊杀声，看来仁堂会已经动手了。

    六郎传令：“准备战斗”

    四位娇妻立即飞身上马，就等着莲花峰的匪兵出动了，突然前面山路拐弯处，出现一匹快马，马上那个贼头贼脑的家伙朝这边张望了一下，带着一副吃惊的样子，调转马头，就要逃跑。

    六郎骂道：“妈的，是莲花峰的探马，快些解决了他，不要让他跑掉了。”

    那探马距离这儿已经有三四百步的距离，若是纵马逃跑的话，定难以追上。三四百步距离，即使臂力惊人的弓箭手，也只是勉强能够射到，却不能保证三四百步外的准确性，好在六郎身边有神弓绝箭美誉的四小姐，她不慌不忙摘下天寒白玉弓，扣了一只黑羽狼牙箭上去，就在那名探马搬转马头的一刹那，弓弦响过，匪兵已经是应声落马。

    白云妃拍手道：“四姐，好棒啊这么远也能射到。”

    四小姐得意洋洋的收起弓箭，道：“这是我的弓箭好”

    六郎命令两名亲兵过去，将那贼兵尸体处理掉，战马牵过来。

    又等了约半个时辰，己方的探马终于回来，“禀报将军，莲花峰的匪兵已经出动”

    六郎点点头，问：“有多少兵马”

    探马道：“大约有三千人马。”

    六郎道：“莲花峰总共不过四千兵马，一下子带出来三千，全歼了话，莲花峰就剩下一座空寨了，列为兄弟加把劲，先干掉这伙匪兵，下午攻下莲花峰，晚上到匪巢喝庆功酒去啊。”说完，六郎抽出宝剑，喝道：“冲啊”

    莲花峰三千土匪联军已经到达了仁堂会大军五里的距离，轩辕霸一手下的三千精壮全都是轻装短打。

    轻装的土匪连盾牌都没有带多少，轩辕霸一就打算一个突然袭击，就干掉围困晋阳县城的这一万大军。

    轩辕霸一的匪兵虽然身经百战，而且个个都独当一面，都是杀人不眨眼的亡命之徒，战斗也力极强。

    可是这一次，轩辕霸一过于自信，他失算了。

    轩辕霸一的匪兵还算是训练有素，一千匪兵发起了冲锋，在这一千匪兵身后又是一千人的匪兵，随后又有一个千人队，整整三千人的匪兵就这样向波浪一样一层一层地压了过来。

    这就是匪兵最擅长的战法，人海战术，一层又一层地逼过来，只要突破了官兵阵势中的一点，就可以将官兵的阵行全部突破，至于说战斗中的死伤，不过这次他们要对付的并不是普通的官兵，而是仁堂会训练出来的精锐，尤其仁堂会早有准备。

    看上去散乱不堪的后卫部队，在匪兵杀到顷刻间，就发生了变化。

    一千弓弩手分成三批，三百人在中间，四百人在左翼，四百人在右翼，所有人都在盾牌手的保护之中，中间的弓弩手向前放射箭，两翼则以交叉火力的方式向中间的交会点射箭，所有人都机械式的在队长的指挥下进行齐射，千军弩也在快速地前后拉动弩臂，只是短短的三轮齐射，冲在最前面的一千匪兵就死伤大半，几乎没有人能接近到仁堂会军队的三十步距离。

    展不开白刃战，匪兵的优势就无从发挥。

    一切其实都很简单，以前所谓的三轮连射也只是覆盖到了敌人的正面前半部分，并且抛射的箭往往威力不大，很容易被人用兵器挡下来，同时也无法覆盖到两翼的敌人。而采取现在这种三个方面交叉射击的方式，攻击的范围变大，并且不再是只从前方和头顶向射向敌人，再加上威力强大，射速快的千军弩，匪兵们如此密集，没有盾牌防护的冲锋根本就是在送死。

    人海战术也要能冲到敌人的面前，前锋一千匪兵只剩下不到三百人，其他的七百多人很多都哀号地躺在了地上，箭能够射穿敌人并不代表着能够大量的杀伤敌人，仁堂会还专门对弓弩手箭头进行了改造。大部分的箭头被制作成了三角菱形的样子，这样的箭头不仅符合空气动力学原理，在射入人的身体后还能加大对血管和组织的破坏，硬拔是很难拔出来的，不过这也造成了回收。

    第一队列的匪兵们溃败下来了，见到前面一地的尸体，后面匪兵们低落的士气马上被显现了出来，前面的人转身一跑，后面的人也马上转身跟着跑，匪兵阵型们一下子就全部退了回来。

    轩辕霸一怒道：“都他妈的胆小鬼，给我冲上去老二老三，你们带领本部兵马，用咱们的嗜血黑龙阵，给我顶上去，大家别怕，那群人并没有带多少箭，只要现在冲上去，他们的箭很快就会用完的，第一个冲上去的人，老子有重赏”

    二寨主抽出腰刀，喝道：“都听清楚了，谁要是在再敢逃跑，本大王就把他的头砍下来，连同山寨里的家人一起处死，不想死的就给本大王向前冲，什么都别管，全部给本大王向前冲”

    第三卷金沙滩第256章剿灭莲花峰

    两位债主打头阵。

    土匪的第二次攻击就这样再次开始了，他们都坚信两位寨主的神功盖世，而且官兵也不可能持续不断地射箭，这一次所有带来的盾牌都被集中到了前锋处，两个寨主也把自己手下最勇猛的人派到了第二个千人队中，在最前面的当然是要些准备送死的家伙。

    正面射出的箭都被挡住了，最简陋的盾牌虽然可以射穿，但最多只是伤到持盾的手而已，匪兵们还能够继续前进，不过从两翼射出的箭依旧不断地射杀了匪兵，甚至还威胁到了第二个千人队的匪兵，不过这次不管仁堂会弓弩手的弓弩再怎么厉害，匪兵们在两位寨主的带领下依旧向前前进，终于是有少数人逼到了阵前十步的距离。

    轩辕霸一一马当先，冲上前来，见他双手合抱，头顶之上忽然升起六色神光，神光凝聚成匹练，保障出六个颜色各异的龙头，龙身却都是墨黑色，那面貌狰狞的恶龙低吟盘旋，升上半空。

    飞龙在天

    仁堂会的弓箭手被轩辕霸一打到一片。

    匪兵趁势一拥齐上。

    仁堂会临阵不乱，迅速的挥动了令旗。

    盾牌手迅速地换上左手持盾，右手抽出盾牌后的一杆标枪，四百杆标枪同时投出，简易的盾牌在如今近的距离内根本就无法抵挡住威力强大的标枪，很多标枪甚至是一次贯穿了两个土匪，匪兵的第一个千人队就这样在第二轮的标枪下死伤过半，但后面的匪兵已经冲了上来。

    双方展开白刃战，匪兵果然凶狠，两千多匪兵居然你个仁堂会的军队冲的七零八落，仁堂会指挥大军且战且退，这时候，六郎率领大军杀到。

    见到六郎大军杀到，仁堂会马上指挥己部人马反扑，与六郎的大军将匪兵形成合围之势，匪兵虽然凶狠，却架不住官兵人多，三位寨主虽然骁勇，这回也慌了手脚。

    四小姐一马当先，挥舞三尖两刃刀马踏群匪之中，竟如入无人之境，一记重刀下去，竟能砍倒四五个匪兵，其中一名副寨主见来将凶猛，急忙过来应战，他挺枪就刺，被四小姐躲过，四小姐冲他劈头一刀，雪亮的刀锋自上往下，闪现一道凝重的炫光，副寨主举枪相迎，还指望将这一刀用枪杆封开，却不曾想四小姐双臂神力，加上三尖两刃刀奇快无比，一刀将他手中的枪杆的砍断后，伴着副寨主的惊叫声，刀锋已经砍断了他的半拉膀子。

    这名副寨主惨叫着刚要逃走，四小姐马往前撞，单手托刀向前一顺，锋利的刀尖直接刺破他的肚子，四小姐单臂叫力，将死尸丢了出去，匪兵见她如此凶猛，吓得纷纷躲闪，阵型顿时大乱。

    六郎的前锋部队全是精壮的步兵，一手持刀，一手持盾。用盾牌护住身体，哗啦往上一冲，匪兵顿时被分割成数段，眼看着就被慢慢蚕食了。

    苗雪雁大仇未报，一到战场上就泛起一股子狠劲，她手提宝剑冲入匪兵队伍，左砍右杀，一连放到十几名匪兵后，遇上另一位副寨主，这家伙武功不俗，加上还会一些妖法，与苗雪雁恶斗在一起，十分难缠。

    白雪妃偷偷杀过来，暗中打出三记六丁六甲符，那厮躲过去两道，有一道击中他的后心，白雪妃趁机施法，那厮手上一慢，被苗雪雁一剑刺中肩膀，白雪妃赶上来，一剑砍掉他的人头，二女对视一笑，两只纤纤玉手握在一起，相互鼓舞了一下，继续杀敌。

    白云妃也挥剑砍倒一道匪兵，却遇上匪头轩辕霸一，二人交手后，轩辕霸一确实厉害，白云妃不敌，刚十来个回合，就累得气喘吁吁，六郎见娇妻不敌，打翻两个匪兵跃上来，劈手就是一掌，轩辕霸一与六郎对了一掌，二人均是后退数步，六郎见匪首确实有两下子，跟着一记风火雷霆决打过去，紫色霹雳在半途中却被一道黑龙挡住。

    匪首暴喝一声，腾空而起，叫一声：“飞龙在天”

    不等他发出大招，就听弓弦巨响，一支黑羽狼牙箭激射而至，正射入他的后腰，顿时力道全无，从半空掉下来，四小姐飞马赶上来，口中喝道：“我让你飞”来之切近，举刀就砍。轩辕霸一中了箭伤，自知不敌，一溜小滚躲开之后，纵身跳出合围，抢了一匹战马逃走，四小姐本想补上一箭，却因为几名匪兵的干扰，未能射准，见匪首在自己的箭下逃生，四小姐震怒，收起弓箭，挥舞大刀，将跟前的几名匪兵砍的肢体分家，惨不可睹。

    三千匪兵，最终被全歼，剩下三四百缴械投降，仁堂会悄悄告诉六郎道：“六将军，这些匪兵收不得啊，他们全都是些无恶不做的江洋大盗，而且本性难移，干脆将他们杀了吧。”

    六郎道：“我军向来主张优待俘虏，不过这些败类实在是太坏，加上日后难以调教，不如任将军先将它们收入帐下，今天下午，就派这些人作为攻打晋阳县城的先头部队，让他们死在战场吧。”

    仁堂会点头道：“六将军高见”

    六郎又道：“上阵前，先奖赏给一些银子，然后弓箭手压阵，你的明白”

    仁堂会心领神会，冲六郎点头道：“末将明白。”

    六郎又嘱咐道：“等打下晋阳县城，记着将奖赏他们的银子找回来。”

    仁堂会忍住笑，道：“知道了，六将军你呢是不是想趁机取下莲花峰”

    六郎道：“匪兵被全歼，莲花峰还有不到一千匪兵，趁机端了匪巢，免除后患，你这边什么时候能够打下晋阳县城来”

    仁堂会道：“晋阳县城手机爱那个彭有亮能攻善守，虽然兵马不多，但是打下晋阳县城恐怕也要费些时日。”

    六郎道：“你先打打看，耗费一下他的实力，今天打不下来，就等着我明天过来帮你。”

    二人就此分兵，六郎率领大军杀至莲花峰下，本以为弹丸之地，大军一到就将它踏平了，殊不料，莲花峰的寨门十分坚固，尤其地势险要，一味的强攻根本起不了作用，眼看着攻城的士兵白白浪费了性命，六郎连忙传令，停止进攻。

    第三卷金沙滩第257章身先士卒

    清查人数，白白牺牲了一二百人，六郎在远处看了一下莲花峰的寨门，问：“这儿还有没有其他的路，可以通往主峰”

    向导兵回道：“将军，后山还有一条路，不过极其艰险，进攻的难度更大。”

    六郎骂道：“就剩下几百个顽匪，还拼死抵抗，抓住以后，全部绞刑。”

    白雪妃上前道：“相公，我刚才观察了一下，想攻破这寨门，也不是什么难事。”

    六郎喜道：“老婆有什么好办法，快些讲出来啊。”

    白雪妃道：“寨门虽然坚固，我们用炮打它，将把守寨门的匪兵炸死，我们几个轻功好的跳上去，杀散剩下的匪兵，不就成了吗”

    六郎叹道：“你看看咱们的位置，在山的半山腰，要运一门炮上来谈何容易刚才一路杀上来时你也看见了，有些地方根本走不了炮车。”

    白雪妃笑道：“可是我们还有小炮啊”

    她一摆手，让两名亲兵过来，亲兵解下随身的兜囊，里面竟是十余个仙女散花雷，六郎喜道：“老婆，你居然将这东西带来了快说说你的主意。”

    白雪妃不慌不忙的用柳条将这些天女散花雷穿起来，然后挂到六郎脖子上，道：“相公，这次可全都看你的了。”六郎惊讶道：“老婆，你想让三军主帅做敢死队啊”

    白雪妃道：“我军之中，只有你一个人会使用风火雷霆阵，你不上去，谁上去啊”

    六郎摸了摸那一串手雷，点头道：“这倒是真理，只是这东西，我还不会使用啊。”

    白雪妃拿了一颗，将后盖打开，将里面的导火索拉开，随着丝丝火花，白雪妃将天女散花雷举起来，道：“掌握还时间，就一句话的功夫，然后扔出去”她一扬手，天女散花雷扔出去，在距离寨门差不多一百步远的地方炸响，六郎赞道：“果然有威力，看我的吧。”

    六郎突然想起一个问题，道：“老婆，还是不行啊这风火雷霆阵必须在身体静止的状态下才能够用，我怎样冲上去啊”

    白雪妃道：“我早想好了，用一队藤牌兵护送你上去，攻上去后，士兵们退回来，你抓紧时间隐蔽到寨门下面的那块大石头下，别让他们用石头砸到你，你用了风火雷霆阵，敌人的弓箭是起不了作用的，这时，在抓紧时间投雷啊，不过你要小心，不要炸到自己啊。”

    六郎说：“好，我记下了，来，兄弟们，跟本将军冲上去。”

    十名藤牌手，每人都手持两面盾牌，保护着六郎迎着匪兵的箭雨冲上来，六郎借机躲到那块大石头下面，然后使用风火雷霆阵，升华元神，用护身真气护住身体，那十个藤牌手在匪兵密集的箭雨下，竟有一半受了伤，连忙退回去。

    匪兵发现石头后面还有人，于是叫起来：“石头后面，弟兄们，射死他”

    一时间箭雨如蝗，朝着六郎射过来，但六郎的风火雷霆阵刀枪不入，那些箭弩射在那赤青色气浪之上，就如同射到了岩石上面一样，擦出溜溜火星，咔咔的直响，见来人会用妖术，匪兵更是惊叫着，换了石头来砸，结果全被六郎身前那块大石头挡住了，匪兵又没有那样大的力气将砸六郎的石头抛起来，干着急没有办法。

    六郎骂道：“狗曰的，尝尝六爷的厉害吧”说着，摘下一颗天女散花雷，拉响导火索后，朝着寨门扔过去，因为头一次扔雷，没有经验，力气小了一些，未能丢到寨门上面去，天女散花雷就在寨门前爆炸了，轰的一声，把手寨门的匪兵吓了一跳。

    有人大喊起来，“不得了了，妖人还会打炮”

    六郎骂道：“真晦气，再来。”他又点了一个，这一次使足力气扔上去，结果这颗雷在把手寨门的匪兵的中炸开了花，有两具尸体都被炸得飞到寨门下来了。”

    六郎乐道：“真厉害，看六爷不炸飞你们”有了上一个的经验，六郎将其他的天女散花雷一个接一个的朝着寨门扔过去，但听得轰隆隆巨响中，匪兵们被炸得屁滚尿流，尸体乱飞，六郎最后扔上了瘾，将最后三颗天女散花雷一起扔了上去，然后收起风火雷霆阵，抄起宝剑，喊一声：“老婆们，赶紧冲啊”

    把手寨门的匪兵，被炸得四处躲避，弓箭手几乎全被炸飞，趁候补的弓箭手还没有上来，六郎几个箭步跃上寨门，闯入匪兵之中，如虎入羊群，与这群匪兵厮杀起来。

    四小姐、白雪妃、白云妃和苗雪雁趁机攻上来，抢占了寨门，后面的轻功高手跟上来，将匪兵杀散，打开寨门，后面的大队人马跟着杀进来，匪兵顿时溃败，六郎指挥大军彻底攻占山寨，轩辕霸一受了伤，根本没有办法再打，在逃跑的过程中，被四小姐再次用天寒白玉弓射中，失足掉下悬崖摔死了。

    一千匪兵，没用多少工夫，基本上就全部摆平，除去死去的三四百人，还有四五百俘虏，六郎问他们愿不愿投降，匪兵当然全都想活命，就纷纷跪下来求饶，六郎就将这些匪兵编成队，暂时软禁起来，打算明天派他们攻打晋阳县城。

    又在匪巢中搜出几十名良家妇女，一问全是被匪兵掳上山来的，六郎当即给她们分发了路费，遣送下山。之后清点了莲花峰的赃物，收获还真不小，粮草有两千石，银子有一万多两，还有一些刀枪器械，六郎将着这些战利品全部打包，看今日时日已晚，就传令在莲花峰住上一晚上，明日攻打晋阳县城。

    当天晚上，犒赏三军，平酒方肉让手下士兵吃了个痛快，六郎自己也没闲着，找了间最干净的房间，大摆宴席，又与四位娇妻玩起了脑筋急转弯游戏，结果几位娇妻输得一败涂地，全被六郎脱光了浑身衣服，六郎看着她们绝美的胴体，简直是美不胜收，飘飘欲仙。

    四小姐也不知道从哪儿找来一架秦筝，摆放到屋子中央，带着一脸的醉意，非要苗雪雁教她秦筝不可。

    第三卷金沙滩第258章秦筝欢爱曲

    苗雪雁当然愿意，于是自己裸身坐于秦筝之前，一边弹奏那首高山流水，一边向四小姐和白雪妃讲解手指上技巧，二女均都是一点就透的伶俐女子，在秒学演的悉心教导之下，马上就掌握了秦筝的技巧，苗雪雁让四小姐先来演奏。

    四小姐就效仿苗雪雁的动作和指法来了一遍，果然是八九不离十，看着三位娇妻玩弄古筝，六郎和白云妃对此却是一窍不通，但是两人也不闲着，六郎自斟自饮，白云妃赤裸着娇躯，倚在六郎身下，用檀口和香唇爱抚着六郎的英雄，今日大获全胜，全歼了莲花峰的顽匪，杀死了匪头轩辕霸一，又得了无数的金银，六郎心中高兴，就贪杯起来。

    酒和色本就是孪生兄弟，被自己灌醉的六郎，雄性大发，将白云妃抱到怀中，重重的吻上她的樱唇，舌头伸向她的小嘴中肆意搅动，贪婪的吮吸着她的香津玉液，一手却向下抚摸揉拧着她浑圆隆起的臀肉。

    白云妃骤然遇袭，芳心不由一喜，被六郎紧搂紧她的身子，这个看上去高贵的美妇，立即露出淫荡的内心，她娇躯蛇一般扭着，六郎双手托住她的香臀用力向上一推，让她的酥胸便紧紧贴在自己脸上，那浓烈的乳香让我意乱情迷，六郎将头脸深深的掩藏在白云妃的双峰间，大嘴亲吻着她酥胸的每一寸肌肤，秀挺的蓓蕾，正中外间的那一圈嫣红，以及浑圆丰满的乳身，那完美至极的酥胸似要将六郎彻底融化。

    六郎大手紧紧环着她的纤腰，不论她如何挣扎，都是无济于事，那有力的挣扎反而更加重了那摩擦的紧密。在白云妃臀上的大手不由伸到股间，白云妃浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。用湿滑抵住六郎的英雄，娇声道：“六爷，快给了我吧。”

    六郎带着醉意，挑逗她说：“我要论功行赏，今天谁的功劳大，我就现赏赐谁。”

    白云妃则用沾满蜜汁的嫩肉轻轻摩擦着六郎，道：“六爷，那你说，水的功劳大啊”

    六郎用略微有些迟钝的脑袋想了一下，道：“当然是雪妃了，要不是雪妃带来天女散花雷，咱们哪能这么快清剿匪兵啊”

    白云妃想了想，道：“六爷，可是雪妃带来的那种天女散花雷，可都是我亲手研制的啊。”

    六郎又喝了一口美酒，道：“原来是我的亲亲制作出来的，不错，不错”

    白云妃笑问：“那么，你说是不是应该先奖赏我啊”说着，已经用自己那两片湿滑的嫩肉你个六郎紧紧包裹住，含笑看着六郎，大战一触即发。

    六郎歪着头，道：“今天你们姐妹功劳都是大大的，你问问雪妃，谁先来”

    白云妃娇声道：“你们看见她们三个研究古筝吗，人家都不理你呢，咱们俩不正好研究这个嘛。”说着，已经沉腰落了下来，六郎感受着那湿淋淋，软乎乎的包围，纠正道：“那是秦筝”

    白云妃抱着六郎的肩头，快速起落着，道：“管它什么筝呢，只要硬就好”

    白云妃的风骚彻骨，让六郎心神俱醉，如临太虚幻境、飘飘欲仙，想到这两位举世少有的绝色姐妹，不由心神澎湃，使劲啮咬着白云妃的丰满玉峰，似要将她整个吃下去。

    白云妃在经历了一阵急风暴雨的起落之后，速度渐渐缓慢下来，她气喘吁吁的抱紧六郎，却是进入了最紧要的关头，丰臀急速摇动，每一次肌肤交接都发出“啪啪”的撞击，她一声尖叫，失声道：“亲老公，云妃不行了，你不要动啊”她小腹一阵收缩，剧烈颤抖，身子一软，便从我身上滑了下去。

    六郎搂着她软绵绵的娇躯，一个转身把她压在身下。

    凑上她的娇颜、雪颈轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。

    白云妃娇喘道：“相公，云妃已经好了，你让我休息一会儿，相公你先去找她们吧。”

    六郎却道：“她们不是研究秦筝嘛，还是咱们俩来吧。”说着就大力耕耘起来。

    白云妃轻轻颤抖，身体虽然比配，春情无法抑制，不再抗拒，全力承接，六郎吻上她的小嘴，挑逗着香舌，拉着她微微张开了嘴，身子阵阵颤抖。在流浪的全力攻击中，她快活的不断轻吟，任君施为。本就艳丽的神态变得娇媚艳丽，轻轻的闭上眼睛。但终究不敌，工夫不大，就被六郎曰的又次昏迷过去。

    六郎依旧搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，昏迷中的白云妃秀眉微锁，双手抓住六郎的胳膊用力拽着，像似拒绝，又像似牵引，六郎慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，她私处不住流出爱液，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更吊足了她的胃口。

    那边，苗雪雁、四小姐、白雪妃也不再像刚才那般投入的研究秦筝，苗雪雁还在讲解：“平沙落雁本是一首古琴曲，有多种流派传谱，其意在借鸿鸪之远志，写逸士之心胸。自其问世以来，刊载的谱集达十多种，有多种流派传谱，平沙落雁的曲意，各种琴谱的解题不一。此曲：“盖取其秋高气爽，风静沙平，云程万里，天际飞鸣。借鸿鸪之远志，写逸士之心胸也。通体节奏凡三起三落。初弹似鸿雁来宾，极云霄之缥缈，序雁行以和鸣，倏隐倏显，若往若来。其欲落也，回环顾盼，空际盘旋；其将落也。息声斜掠，绕洲三匝，其既落也，此呼彼应，三五成群，飞鸣宿食，得所适情：子母随而雌雄让，亦能品焉。”这段解题对雁性的描写极其深刻生动。全曲委婉流畅，隽永清新。”

    苗雪雁纤纤玉手抚于上面，刚要演奏那天外之音，却见四小姐和白雪妃神情专注，显然心思不在自己这里，再看六郎和白云妃热火朝天的阵势，不由得也放下玉手，怀着砰砰乱跳的那颗芳心，关起战来。

    第三卷金沙滩第259章关关雎鸠

    白云妃本就善战，想不到今日却是如此的不堪一击，眼看白云妃已经溃不成军，难以支持，六郎却是不依不饶，只把白云飞杀的数次昏厥，连声告绕。四小姐看着六郎的神勇，想起他摧残自己的情景，不由得胆战心寒，心道，今天六郎喝了酒，又是这样的强大，自己今后千万要记住，必须带上帮手，否则真是应付不了他的凶悍。

    白雪妃生怕姐姐受不了，过去摇了摇六郎的手臂道：“六爷，你再这样下去，姐姐要被你弄坏的。”

    六郎却是邪恶一笑，道：“六爷今天要将你们一个一个的全部征服，亲亲你要不要接班啊”

    白雪妃被六郎的笑容震撼住了，但是看到姐姐实在支持不了的样子，咬着嘴唇轻轻点下头。

    六郎就放过半死的白云妃，你个白雪妃的娇躯抱到怀里，

    白雪妃雪白的酥胸微微起伏，娇喘吟吟，娇躯微微的扭动着。

    六郎见她有些惧怕的样子，轻抚着她的酥胸轻轻笑道：“亲老婆，你可要做好准备啊，我可开始了”

    白雪妃俏脸有如桃花，杏目如雾，流露出一丝紧张，贝齿紧咬着下唇，却没有反驳。

    六郎把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿，从后面进入了她的身体。白雪妃逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，我心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，凑到白雪妃耳边道：“雪妃，你不要害怕啊，我哪敢像刚才那样对待你，你肚子里可是有我的宝贝的，我是做戏给她们看，你若是舒服了，就尽管大声叫，我有分寸的，这野兽的交配，是最原始的方式，又能保胎，宝贝儿，你可喜欢”

    白雪妃含羞点头，知道六郎心中顾念着自己的安危，这才放下心来，美滋滋的承受起六郎的攻击来。

    四小姐和苗雪雁也凑过来，跟着六郎的节奏，念起那首神诗。

    “关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”

    白雪妃身上不断渗出汗粒，六郎那有力的冲击让她魂神两忘，飘摇欲仙，终忍不住高声呻吟起来

    六郎知她要够了，又急速撞击了几下，慢慢将她放下，白雪妃面色桃红，娇喘微微，星眸半闭，瘫软下去。四小姐紧贴着六郎的脸颊，将丰腴的娇躯在六郎身上慢慢蹭着，六郎将身畔不断挑弄自己的苗雪雁也拉了过来，将她们两人紧紧拥在怀中。与已经缓过神来的白云妃和刚刚步如仙境的白雪妃，一同赶赴床榻

    六郎笑问：“云妃，你还要不要”

    白云妃不好意思的道：“六爷，云妃倒是想要，可是那个地方都被你弄疼了，需要休息一会儿”

    六郎趁四小姐不注意，将她拉到怀里。

    四小姐一声惊呼，本想躲闪，但又有些舍不得，不由得紧紧抱住六郎道：“六郎，你能不能对待姐姐好一点儿啊”六郎惊讶道：“四姐，我什么时候对你不好了”

    四小姐道：“你要是像刚才对待云妃那样，我可受不了。”

    六郎恍然大悟，笑道：“四姐放心吧，我那时在惩罚她，谁让她你个粮草丢失了呢，还得咱们大老远赶来，还要一番恶战。”

    四小姐松了口气，道：“那就好，可不要像前一次那样了，害得我好几天都缓不过来。”

    六郎坏笑道：“知道了，今天一定让你恰到好处。”

    六郎抚摸她娇嫩的美靥，继而攀上丰满坚挺的酥胸，大力搓揉起来，弄得她的柔软的不断变形，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄，在她耳畔低声喃呢：“姐我的好姐姐，我爱你，我要你我再也不要让你在远在天边，让我日夜牵挂，我再也不要让你离开我身旁。姐，你的身子好美”

    四小姐满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“讨厌，你就知道欺负姐姐，既然想要，还不快来。”蓦地身子一颤，已被六郎吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。

    六郎嘴唇缓缓从她的颈后上移，到了她的耳后，用舌头舔弄几下她白玉柔软的耳垂，四小姐满脸发烫。六郎突然张嘴咬住她的耳垂轻轻的吮吸，令她顿时浑身一震，不由轻吟起来，声音微带颤抖。当六郎温柔的把她的身体扳过来，那分外的傲人双峰顿时紧紧贴到六郎胸前。

    六郎让四小姐坐到自己身上，雪白丰满的玉峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红好似鲜艳夺目的红宝石，六郎忍不住用手指拨了一下，四小姐轻呼一声，身子不禁为之颤抖，六郎趁机侵入

    四小姐妙目如丝，伸手抱住六郎的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发笔直洒落，那完美的弓形身段展现无余。埋藏心底多时的欲望，让她不由挺起连自己也为之骄傲的酥胸，让六郎整个头都藏在自己胸脯之间。

    伴着四小姐的轻轻起落，另外三个娇妻开始朗诵神诗。

    “关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”一首神诗念下来，四小姐已经高潮来临，紧紧抱着六郎，一直到自己痉挛般的颤抖结束。

    她喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“六郎这一次，姐姐好舒服啊”声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。话一说完又羞涩的低下头去，白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的红色，那迷人的模样让六郎不禁直想一口将她吞进肚中。

    第三卷金沙滩第260章强攻晋阳

    “四姐你倒是舒服了，我还没有呢。”六郎向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被六郎一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。她琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，星目中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住六郎的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊梁，六郎托着她的美臀，让四小姐继续起来。

    四小姐满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在六郎的怀中，美臀却是节奏着起落，檀口时而发出一声娇吟。

    六郎将头埋入酥胸，整个玉峰却是饱满丰润，完美无暇，有着常人不能拥有的坚挺，那芳香而腻滑的胴体让六郎心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的玉沟，入鼻是淡淡的清香。

    二人身心合一，郎情妾意，完美结合，共赴巫山。

    六郎将精华爆发在四小姐身体深处，四小姐美滋滋的到一边消化去了。

    苗雪雁凑上来，用檀口对着六郎爱抚起来，她希望六郎马上再现雄风，事实也正是这样，六郎在苗雪雁的温热的檀口中马上恢复了雄壮，六郎抚摸着苗雪雁丝光水滑的玉背，道：“燕子，你的口技越来越好了，跟谁学的”

    苗雪雁含羞道：“没有啊，人家是自己总结的，为六爷做的时候，我注意了一下你的表情变化，你表情极为舒适的时候，就是你最喜欢的动作。”

    六郎赞赏道：“天山御剑果然与众不同，咦，这些是不是你们师门绝技啊”

    苗雪雁娇怒道：“不许胡说，让我师父听到了，保不起割了你的脑袋。”

    六郎吓得一缩头道：“我曰，你师父脾气这样厉害动不动就割人家脑袋玩”

    苗雪雁哼道：“我师父性情孤傲，她的天山剑法，独步天下，几乎没有对手，故此更是目空一切，前年，名海派调戏了我们一位同门师妹，还说了侮辱我们天山御剑的话，被我师父知道了，结果找上门去，当着他们名海派掌门的面，割下了几个好事者的舌头，算是警告，下次再有这种行为，定要割下他们的脑袋。名海派在雪山一带，也颇有声明，那个巫掌门却是大气不敢坑一声。”

    六郎汗下，“这么厉害”

    苗雪雁道：“那是当然了，你要是欺负我，被我师父知道了，肯定不会放过你的。”

    六郎忙道：“亲亲，我疼你还来不及，哪敢欺负你啊”

    苗雪雁娇声道：“六爷知道就好，我也不要你，像对待云妃那样狠，否则，我也受不了的。”说罢，脸上一阵羞红。

    六郎道：“我赛，原来是吓唬我啊雪妃，你说说，燕子的师父是不是很厉害啊”

    白雪妃点点头说：“石玉棠号称冰花天女，天山御剑早已经是炉火纯青，若是只论剑法，恐怕普天之下，只有南华老仙，可以与她一较高下。”

    六郎道：“真有这样厉害为何不带她来，帮你杀程世杰”

    苗雪雁叹道：“师父乃是宗派霸主，怎能轻易将个人恩怨挂入帮派火拼她若是出手的话，恐怕就会惹来司徒明枫的出现，师父说，打其他人，她尚有把握，对决司徒明枫，胜算实在是不敢说。所以她建议，个人恩怨，自己解决，只要她不插手，司徒明枫是不会出场的，这是江湖上的潜规则。”

    六郎点点头，道：“我明白了，看来干掉程世杰，还要靠咱们自己，燕子，时候不早了，我们赶紧开始吧。”说着就要将苗雪雁压到身下，苗雪雁却道：“六爷，燕子也想像四姐那样。”

    六郎笑道：“看来你还是害怕，想掌握主动权，好就随你吧。”六郎将苗雪雁抱到自己的身上，

    苗雪雁跨到六郎小腹上，张开那修长光洁的玉腿，伸出一直玉手，扶正六郎的，坐了下去，然后一双玉手撑在秀榻的被褥上，缓慢的上下起伏着。六郎看着她的放荡形骸，聆听着她的淫声浪语，苗雪雁不由羞红了双脸，欲火，

    让她完全完全放开了矜持，甚至比以往任何一次还要淫荡、还要主动，她骑在六郎身上，臀部剧烈的晃动，一双秀目紧闭，檀口发出断断续续的呻吟，甚至偶尔还喊出声来，随着她身子的上下起伏，胸前那一双雪玉双峰层峦叠嶂波澜壮阔，身后如丝的长发随着螓首的晃动形成一个个弧形的波浪。

    一段快慢适当的暴雨之后，苗雪雁心满意足的瘫倒在六郎怀中了，看着这个柔情似水的美女，六郎心中亦不由升起万种柔情，将她揽在怀中，深情的喃呢：“燕子，我的好宝贝就这样睡了吧。”苗雪雁面上带着淡淡的满意笑容，一脸幸福的依在六郎怀中，甜甜睡去。

    第二天，六郎命令，将在莲花峰匪巢缴获的所有战利品全部装车，派了一只小部队，将这些东西运回卧牛关。自己则与四小姐、苗雪雁、白云妃、白雪妃四位娇妻统帅大军前往晋阳县城，临走时，一把火将莲花峰的匪寨少了个精光。

    大军来到晋阳县城外，与仁堂会的部队回合后，六郎发现仁堂会昨天一晚上都没有闲着，竟在晋阳县城城门外搭起了一座土城，军事用木板加泥土切成的，比晋阳县城的城墙还高出一两丈。仁堂会说：“搭建这座箭塔实在是费力气，末将指挥人马一夜未睡，期间晋阳县城的弓箭手与我军展开激烈的对射，我军通过付出三百劳力的代价，终于将这座箭塔建成了，目前，箭塔面对晋阳县城的那一段城墙，已经收到我军的控制，若是攻城的话，就攻打那一段城墙。”

    六郎赞扬道：“干得不错，只是白白牺牲了那么多士兵。”

    仁堂会笑道：“六将军，死的都是那些俘虏，我不派他们修建箭塔，派谁”

    六郎哈哈大笑道：“高，实在是高”

    仁堂会也附和着笑道：“全是六将军栽培，目前这些俘虏匪兵还有一二百人，要不要派他们打前阵”

    六郎道：“当然了，我怕你人手不够用，又给你带了五百。”六郎让那五百投降的匪兵集合起来交给仁堂会指挥。晋阳县城下，很快就列好了进攻阵型，七百匪兵被顶在最前面，仁堂会催马巡视了一遍，喊道：“刚刚投降的土匪兄弟听着，现在是你们改过自新的机会，晋阳县城就在眼前，只要杀进去，活捉了彭有亮，你们就是奇功一件，不但既往不咎，而且升官发财。”

    仁堂会又命令将整箱的块银抬上来，每人分了一块约有十两的银锭，传令：“准备进攻”

    七百匪兵之后，是本部官兵的三千藤牌短刀手，再后面是两千弓箭手和三千长枪手，骑兵分散两翼，准备策应。

    六郎看看，一些臂力较大的弓弩手已经爬上土城，用大号弓箭压制住前面城墙上的敌军弓箭手，六郎点点头，传令：“进攻”

    七百匪兵虽知道自己被人家当作了肉盾，但是面对强大的官军，也只有拼着一死，冲上晋阳县城或许才会有一线生机，于是这些人也暗自下了狠心，一手持藤牌，一手卧短刀，抬着十架云梯朝着晋阳县城步步逼近。

    六郎的军队控制了制高点，就可以不断地在土城上面依靠高度向城墙上射箭，射杀城墙上的守兵，慢慢削弱对方的士兵，使其无法全力防守，双方的弓弩手依靠盾牌，展开了疯狂的对射。

    在这样疯狂对射的第一阵，进攻在最前面的匪兵就死伤了两百多人，但是云梯也已经冲到了城墙下面。匪兵喊着号子，举着盾牌，朝城墙不顾一切的冲上去，虽然弓箭已经起不了多大作用，但是彭有亮确实有一套，守城的士兵不仅有石头，可以往下砸，更有装满了灯油的口袋，挂在城墙上面，用长矛在上面扎了许多小洞，里面的灯油就淅淅沥沥的流下来，正好浇到进攻匪兵的头上身上，接着火把扔下来，还未能爬上城墙去，就被烧的鬼哭狼嚎，纷纷从云梯上面掉了下来。

    六郎见到攻击受阻，骂道：“这个彭有亮，居然学六爷守三台关的办法，混蛋”现在，敌军浇灯油的办法比六爷更胜一筹，这样不但省油，而且精确度极高，下面云梯上的兵，根本没有办法躲开。六郎气的上火了，隐隐的有些牙疼，谩骂者，让士兵将全军的备水全抬过来，然后命令孟良焦赞过来听命。

    二将带着各自的夫人跑过来听命，六郎抬起水桶，迎着四人浇了上去，连浇了四桶水后，见这两对活宝全都浑身湿透，孟良惊讶的问：“六哥，你这是干什么”

    六郎沉着脸，手指前方道：“我军攻打晋阳县城，只带了这十架云梯，现在已经毁了一半，你们四个马上带领本部人马顶上去，今天我势必取下晋阳县城，怕你们被火烧，六爷帮你们上个护身符，还唆什么，给我上”

    第三卷金沙滩第261章求君安抚

    孟良焦赞还有陈大陈二两位夫人都是莽夫，见前锋部队这么半天还攻不上城去，早就憋着一肚子火，得令后，嗷嗷叫着，指挥本部兵马冲了上去。

    孟良本部还有一架挡箭车，现在还用上了排场，挡箭车之上，孟良焦赞挥舞着大道和钢鞭，两位夫人也持着藤牌和钢刀，迎着敌军的箭雨，冒死冲了上去，来到攻城的前锋部队跟前，那七百匪兵已经所剩无几，孟良焦赞站在车上，已经有接近城墙一半的高度，再从车上蹦到云梯上，尽管敌军的砸石和浇油很猛烈，孟良焦赞带领两个夫人还是奋不顾身的冲上城墙去，期间四个人均受到石头的砸伤，好在四人同是皮糙肉厚，一点儿皮肉之伤不影响战斗。

    孟良焦赞也顾不上头发和胡子被烧焦，一爬上城墙，就抡起大刀和钢鞭与守城的敌军展开白刃战，二将均凶猛无比，杀的守军接连后退，两位陈夫人也趁机带领亲兵杀上来，一下子攻占了一段城墙。

    随着攻上来的士兵越来越多，孟良焦赞也逐渐的占领了一大段城墙，慢慢朝着城门靠拢，攻城的云梯已经全部被毁，攻入城去的大约有三四百人，其他的后续部队堆在下面上不去，六郎生怕有意外，对四位娇妻说：“大家不要看着了，火速占领城门，将我军放进去，那两个屠夫时间长了恐怕顶不住了。”

    苗雪雁会意，拉出宝剑，率先跃上那架挡箭车，然后纵身跳上城墙，参如激战，白云妃和白雪妃也先后跳上去，六郎和四小姐轻功差点，站在车上，看距离城墙垛口还有三丈来高，六郎道：“四姐，干脆我送你上去，你火速占领城门，接我进去吧。”

    四小姐点头，提了三尖两刃刀，被六郎用双掌托起她的娇躯，六郎双臂用力，喊一声：“上”

    四小姐双足一用力，顺利的跃上城楼，手提三尖两刃刀，加入战团，她的加入，顿时将犬牙交错的僵持局面打破，带着一团凝重的刀光，冲入敌阵后，大片大片的敌军跟着刀光躺下，敌军纷纷后退，不到一刻时间，就占领了城门，孟良焦赞带兵打开城门，六郎和仁堂会带领大军杀进来。

    双方又展开激烈的巷战，直到日当正午，总算将敌军全部歼灭，彭有亮也被或抓，六郎让他投降，这小子口气却是硬的狠，六郎一气之下，让孟良砍下了彭有亮的人头，悬挂城门之上。叛军还有一千俘虏，全被收编，六郎在晋阳县城重新设置了县衙门，留守一千兵马，然后将缴获的金银一起带回卧牛关。

    路上，看孟良焦赞的狼狈相，四人的头发和胡须全都被烧焦，满面灰尘遮住了本来面目，加上四个人长的个头，体型差不多，要是不说话，连男女都认不出来了。六郎乐的在马上前仰后合，几位娇妻也都掩口而笑，孟良却连吹捧带哄骗的邀功。

    六郎道：“这次攻打晋阳县城，两位将军功不可没，回到卧牛关，除了金银赏赐之外，给你们夫妇放假三天，让你们尽享天伦之乐。”

    两位女将均都是喜笑颜开，孟良焦赞却是苦不堪言，本想讨个封号啥的，结果却落个与家中悍妻恩爱三天的赏赐，二将深知两位悍妻的威猛，回到卧牛关后，就找个地方猫了起来。

    庆功宴上，孟良焦赞的两位悍妻出人意料的剃了光头，以极酷的造型，震喝了在场诸将，想想在攻城的时候，被敌军用火将头发全都烧焦了，剃成光头也无可厚非，只是两位女将军相貌凶悍，原本留着头发还知道是女将，着剃成光头之后，真是难以再分辩男女了。

    两位女将军向六郎告状，说一回城就不见了孟良焦赞的踪影，六郎猜想是这二人惧怕悍妻强加房事，偷偷躲起来了，于是传令满城搜查，终于在一个隐蔽的剃头房找到二将，等二陈夫人将孟良焦赞带到大厅时，众人见到四个光头，无不喷饭。

    酒席间，孟良焦赞又借大胜之说，贪杯求醉，结果被两位夫人劝停，六郎也不许二将贪杯，畅饮了一气，就命两位两位陈夫人将二将架回家，享受天伦之乐去了。

    宴席之后，六郎将列位娇妻分别安排好，然后先来到那几位编外娇妻的房间，伴着燕语莺声，和臀波乳浪，六郎对她们说：“列位娇妻，今日本将军大胜而归，有话对你们说啊。”

    朱玉婵上前道：“六爷，是不是要给我们转正啊”

    六郎道：“差不多吧，你们几个的事，我已经和我四姐说过了，她虽然不高兴，但是也没有提出反对意见。”

    朱玉婵欣喜道：“太好了，我们是不是可以跟六爷朝夕相处了”

    六郎却道：“不行，四姐虽然同意了，但是六爷家中还有父母，而且双亲都是老顽固，那里肯同意我一下子收你们这些老婆，而且形形色色，他们又不了解你们的根底。”

    朱玉婵道：“你和两位老人家说说不就行了吗”

    六郎道：“说是要说，但是要慢慢地说，一下子全说出来，他们肯定不同意，所以这一次，我只带雪雁一个人走，剩下的列位娇妻，你们既不要嫉妒，更不要气馁，只要帮我守好卧牛关和解塘关，机会早晚都会有的。”

    朱玉婵撅起小嘴，道：“六爷，你好偏心啊，我好羡慕苗姑娘啊”

    六郎劝道：“我不是说了吗，不许嫉妒，你们在卧牛关给我好好练兵，好好镇守城池，机会是很快的，我想你们保证，每个月都会诞生一个名额。”

    众女这才满意，苏姬说：“六爷，你的苦衷，亲身们都明白，你就不要为我们的事情担心了，我们这些姐妹更是应该团结起来，帮助六爷镇守边关，对付程世杰和大辽。”

    六郎夸奖道：“苏姬说的多好啊，事实就是这样的，现在我军被夹在程狗和辽军的势力中间，很难受的，所以大敌当前，要以国家大事为重，儿女情长暂且放一下，不过今日既然是庆功，咱们也要团聚一下”

    朱玉婵喜笑颜开，上前道：“六爷，奴家想你都想死了。”

    六郎看到她那喷火的双眼，轻轻颤抖的香肩，不由得轻笑出来，扒开朱玉婵的上衣，托起那对沉甸甸的乳峰，六郎禁不住暗赞一声，这两团软肉是如此的浑圆饱满，却没有丝毫的下坠，既大且挺，那就是十分难得的了。两根手指轻轻的在根部转着圈，邪笑道：“骚，前些日子，六爷写的那首神诗，你可背熟了”

    朱玉婵急道：“六爷，人家早就被过了，我这就背给你听。”

    六郎道：“先不急”说着，就将朱玉婵拔了个精光，在她身上仔细的检查了一遍，说：“我的先看看你有没有作弊。”朱玉婵娇声道：“六爷，这次人家是真的背熟了。”

    “是么”六郎将她抱到自己膝上，用手摸着那溪水潺潺的水帘洞，

    “骚看看你下面的水”六郎从她的两腿间，抄起一把蜜汁，放在她眼前。

    朱玉婵羞得全身白腻的肌肤都泛起了淡淡的粉红色，看起来是格外的诱人。刺激得六郎更是食指大动，轻巧而温柔的分开她的双腿，两指并拢，挤开那两片守卫的花唇，手指缓缓的进入了她的身体。

    朱玉婵一边颤抖，一边背诵起来：“关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”一首神诗下来，六郎的手掌已经湿透了。

    六郎笑道：“果然记住了，今后可要勤于温习，免得忘记了。”

    六郎吩咐道：“列位娇妻，准备打地铺，咱们通宵热战了。”

    因为今天晚上人数众多，也只能打地铺了，六郎开始考虑今后是不是需要给自己制一张特大号的大床。

    苏姬、铁心兰、兰柳、朱玉鸾、张绿华五个人齐动手，很快就铺好了地铺，六郎脱光衣服，抱着骚媚的朱玉婵，摆好姿势，一个直捣黄龙曰进去，直爽的朱玉婵浪叫出来：“六爷好厉害啊”

    六郎下面挥军猛进，上面也是手口并用，一双大手罩住了高挺的双峰，不客气的揉搓着，且很了解的径往敏感的樱桃逗弄，唇舌在光滑的颈、耳、锁骨间舔弄、啃咬。朱玉婵的身体震了震，桃源洞口处微微的抽搐了一下，大量的蜜汁毫无征兆的突然涌出。

    另外几个娇妻就开始朗诵那首神诗：“关关雎鸠，在河之洲，六郎六郎，淑女好求。参差荇菜，郎君我爱。六郎六郎，妾身要求。求君安抚，深入浅出。六郎六郎，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。六郎六郎，用力加油。前前后后，上下左右。六郎六郎，永记心头。”

    第三卷金沙滩第262章妻和妾的待遇不同

    六郎控制好自己节奏，深入浅出，时而蜻蜓点水，时而狂轰乱炸，将朱玉婵曰的连声告绕。

    “啊六爷，饶了我吧。”朱玉婵的通道里一阵紧缩，迫切想要六郎停下来，六郎最近这些日子，因为每天都要夜御数女，英雄技术更是日臻渐深，更慢慢的掌握了每位娇妻的器官特点和身体需要，根据她们的器官结构，配合专门攻坚的战术，便能起到事半功倍的效果。确实，现在娇妻日臻见多，若是不采取一些偷工减料的快速见效方式，只怕很难将她们一起征服。

    “停，停下来，不行了，不行了”朱玉婵狂乱的摇晃着头部，但却是更加的刺激起了六郎的欲望。六郎快速的进入，连一点喘息的空间也没有，快速、有节奏的动作，迅速引发了朱玉婵的又一次高潮，一次又一次。

    直到把这个骚媚的女人彻底喂饱，六郎才满意的停下来，挺着尚未得到发射的英雄，从苏姬开始，将余下的四位娇妻逐个爱抚了一边，其中朱玉鸾、张绿华、铁心兰三个小姑娘还十分害羞，用不了浪费六郎多少的体力，就将她们三个曰的进入高潮，昏昏欲死了。

    六郎最后有转回来，在苏姬体内发射出精华，喘着粗气说：“苏姬，你回头好好休养，争取将六爷赐给你的精华全部吸收了，有可能的话，再给六爷生个胖小子，你转正的问题马上就能解决了。”说完，六郎埋头就睡。

    小睡了片刻，六郎醒来，看了看她们心满意足的睡姿，六郎点点头，拿了自己衣服，偷偷溜回另几位正牌娇妻房中，大床之上，四位娇妻早就沐浴净身，把娇躯抹的香喷喷，等着六郎回来。

    六郎扔了衣服钻入幔帐之中，见她们都没睡，伴着格格的低笑声，正在窃窃私语着什么。六郎掀起锦被，露出四具活色生香的娇媚胴体，六郎躺倒中间，问道：“老婆们，你们在嘀咕什么呢”

    四小姐道：“正说你呢。”

    六郎一愣，一只手伸向四小姐的桃源圣地，抚摸着郁郁森林中的柔软，道：“是不是都等不及了。”

    四小姐哼道：“还说呢，明明请了一个时辰的假，这都快两个时辰了，才回来。”

    六郎笑道：“你们只有四个人，她们毕竟有五个人嘛，不费些时间，那里应付得了四姐不要这样苛刻啊。”

    四小姐道：“我能接受她们，已经很不错了，再说我们是妻，她们是妾，这妻妾哪里能享受同等待遇啊”

    六郎抱住四小姐的玉腿，就要顺着那湿滑进入，四小姐拦住道：“六郎，怎么老是这个姿势啊，能不能火爆一点啊”六郎笑道：“只要四姐受的住，火爆还不好说。”

    四小姐娇羞道：“人家这两天已经恢复的差不多了，你就对姐姐凶猛一些吧。”

    六郎知道昨天晚上她肯定是没有要够，于是将她香滑的娇躯翻过来，放到苗雪雁身上，

    六郎抱着她不堪一握的柳腰，抚摸着上面那光洁如玉的滑腻肌肤，闻着玉臀上散发出的淡淡幽香心神俱醉。将怒涨的英雄送入那娇滴滴，湿漉漉的桃源，四小姐眼神一凛，美目呈现出一丝迷离，她突然情动，双手紧紧抱住苗雪雁，咬着银呀，口中发出高昂快感的呻吟，“六郎，轻轻一点，快一点儿啊”“嗯”六郎忍不住叫出声来，按住她的美臀，快速的进出。

    一切，就这样完美的进行着，四小姐洁白绚丽的胴体，在六郎的撞击下，与苗雪雁柔滑的玉体紧紧贴在一起，两对酥胸也完全挤压在一起，相互摩擦着，就连苗雪雁也间接感受到六郎强有力的攻击。

    四小姐玉门那美妙的紧勒快感，让六郎欲火如潮，如漫步云端，那强烈的刺激让他几乎产生喷发的冲动。

    放开四小姐，六郎两只手紧紧的托住她完美无瑕的美臀，使劲向前拉拢，双手竭力的搓揉那丰满的嫩肉，自己的火热被紧密的包裹着，那软软的嫩肉一下一下轻轻的摩擦让六郎真的受不了。“哦”六郎一震颤抖，那种酥麻的感觉传遍全身，一种强烈的发射感觉，迅速侵占了心头。那畅快的感觉让六郎将她搂得更紧，感受着她那里的收缩，六郎微喘着气，“四姐，你这小妖精，真想要我的小命呀”说着，大手轻拍了一下她的香臀。

    四小姐扭过头来，道：“六郎，姐姐这样侍候得你舒服吗”她妩媚一笑，美目含春，如春水般的美目含情脉脉，那诱人形态，让六郎直想马上发射出去，然后再尽情享受她的美丽和温柔。

    “四姐你怎么突然突然这样厉害”六郎嗅着她幽幽香气，喃喃道。

    四小姐嫣然笑道：“不告诉你啊。”

    六郎汗下，吻着她的玉背，又轻轻动作起来，这次，六郎不敢再大举进攻了，改用研磨战术加螺旋偷袭手段，四小姐马上被他挑逗的芳心错乱，在六郎的严刑逼供之下，才招出来。原来沙宝飞在飞虎城的密室中，那架秋千的甲板上，还刻着一种专门让女人修炼的神功，名叫“玉女心经”虽然字数不多，但是那些口诀句句经典，四小姐是个聪明人，当时就觉得有用，自己偷偷记下了，也没有声张，这些日子偷偷练习起来，果然受用。

    尤其是被六郎欺负的红肿之后，更是想报仇雪恨，于是今天终于派上用场。

    白云妃听罢，急道：“四姐，你赶紧教给我，云妃也要学。”

    四小姐却道：“你们都学会，六郎哪里受得了”

    白云妃不肖道：“你不教给就算了，我回去之后，自己学。”

    四小姐冷笑道：“实不相瞒，那些口诀，我背下后，就用小刀将它毁掉了。”说罢，哈哈笑起来。

    看她笑的花枝招展的样子，六郎实在是爱极，捧着四小姐的美臀一阵急入，也不用在加以控制，任由精华狂射，四小姐应接不暇，玉女心经还未来得施展，却被六郎那滚烫的精华烫的浑身一颤，也高潮了。

    六郎舒服的叫着：“乖乖隆格隆，姐姐，我爱死你了。”六郎躺在她身上休息起来，工夫不大，就在四小姐里面恢复了生机，六郎接着刚起来的雄壮，又将四小姐送入一次巫山之巅，这才将武器转入苗雪雁里面，同样的紧窄，同样的温暖和湿滑，但是苗雪雁不懂得媚功，不大工夫，就被六郎攻的溃不成军，连声告绕下，到达巫山。

    白云妃和白雪妃正在讨论轮到自己时候，姿势的问题，看到四小姐和苗雪雁抱在一块，让六郎后入式的火爆，白云妃跃跃欲试，但是白雪妃不愿意姐姐压在自己身上，生怕弄坏了自己腹中的宝贝，对于这个尚未诞生的小生命，白雪妃可是视为比自己的性命还要珍贵。

    见她俩争来争去，四小姐发扬了一下后宫老大的风格，道：“你们姐妹俩不要争了，让云妃趴到我身上来吧。”白云妃欢欢喜喜的与四小姐叠在一起，让六郎后入，六郎正处于巅峰时期，一阵长枪大戟的冲杀，就将白云妃征服，六郎不解气，又在她昏厥中狂轰乱炸一通，最后白云妃伏在四小姐身上，连讨饶的力气也没有了，六郎这才放过她。

    最后剩下白雪妃，六郎也爱极了这个为自己身怀宝宝的娇妻，与她采用了昨天晚上与四姐一样的姿势，一边亲吻着白雪妃柔滑的双唇，一边抱起她的一只雪玉般的美腿，轻轻的送入，听着另外三个人均匀的呼吸声，二人一边小心翼翼的房事，一边咬着耳朵倾诉着对对方的绝对爱意。

    如胶似漆的缠绵了一会儿，六郎发现白雪妃情动。

    她将酥胸纤腰贴上来，白雪妃本就长得美艳绝伦，她很少发骚，但是现在，六郎看出她急切的要求，娇颜媚诱之下，六郎哪还忍得住彷坊潮ё乓桓龌鹇，又热又烫，端起她小嘴，一边狂吻下去。

    白雪妃被他弄得浑身燥热，单臂索性环在六郎颈上，另只手放到自己的酥胸上，轻轻的揉捏。香舌却滑入六郎口中，专心与他蜜吻起来。两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。六郎右手更不客气地在白雪妃的酥胸上，帮助白雪妃的哪只手，一起揉搓那对绝美的峰峦。

    六郎身下动作依旧，白雪妃娇喘吁吁，情动山河，终于双目一闭，娇躯一挺，瘫软在六郎怀中。六郎望着那双勾魂的秀眸，更是心醉神迷。那双秀眸水汪汪、湿淋淋、情浓浓地望着自己，令人难耐。六郎紧紧握住白雪妃的酥胸，向前用力一入，白雪妃啊的一声，六郎已经喷发，疲倦的六郎，搂着娇妻，慢慢闭上了眼睛。

    第二天，六郎告别卧牛关，带领四小姐、苗雪雁、白雪妃、白云妃，率一队亲兵，赶回飞虎城，整整一日的急行军，在日落之后，终于回到飞虎城，慕容雪航率领飞虎城的列位娇妻出城相迎，慕容雪航等人听说晋阳县城大捷，非但夺回了被劫的粮食，还收获了一大批军用物资和银子，全都替六郎高兴。

    司马紫烟想六郎汇报了这两天的训练效果，六郎传令，今天在飞虎城小小庆祝一下。

    第三卷金沙滩第263章嫂子们的游戏

    转秋之后，天气渐凉，这段时间，在司马紫烟的精心设计下，飞虎城被修建成一座城防坚固的堡垒，飞虎城东面是一片水泽，天线难以逾越，南面的开阔地，被修建起十数道天线沟壑和箭台，另有三四十座贴在地面的碉堡式防御工事，这些碉堡在地下阡陌相同，里面储存有大量的粮食和饮用水，还有充足的弩箭加天女散花雷，即使辽军有一天大举进攻，想攻克飞虎城，必须要付出惨重的代价。

    飞虎城高而坚固的城墙之上，几十门火炮已经配好了流动炮架，弹药充足，炮手的技术也炉火纯青，飞虎城实在是铜墙铁壁，高枕无忧。

    之后的一段日子，六郎白天忙着训练自己的军队，晚上忙着训练自己的娇妻，在他的悉心调教之下，诞生了一个接一个的荡妇，回想着大嫂以前的端庄文雅，二嫂的刚烈贤淑，三嫂的纯情天真，还有四姐的圣洁高雅，现在还不是一个个承欢身下，六郎仰望满天星斗，圆月高挂，自然是心旷神怡，飘飘欲仙。

    飞虎城的第一片树叶飘落了。

    白天忙完军政大事，晚上必然要鱼水之欢，列位娇妻，各具千秋，都让六郎美不胜收，但是六郎这两天迷恋上迷奸宝日明梅的游戏，自从上次由慕容雪航安排，让六郎得到宝日明梅的身子后，期间，在六郎的要求下，慕容雪航又帮助六郎与宝日明梅玩了同样的游戏，这一次，在六郎的精心安排下，把原来的紫若儿换成了龙兰和四姐，六郎要来一次真正的家庭联欢。

    这天晚上，天气稍凉，苗雪雁、白云妃、白雪妃、潘凤、紫若儿几个昨天晚上都得到了六郎充分的安抚，今天晚上实行轮换，六郎早早的就埋伏在屋中。

    刚刚洗过热水澡的四位美女，披着柔软的浴袍，说笑着鱼贯而入，宝日明梅惊讶道：“兰兰，咏琪你们俩怎么也跟来了”

    四小姐笑道：“二嫂，我和龙兰听说你和大嫂寻到一件宝贝，好玩得很，就想来见识见识。”说完，用极其暧昧

    的目光看着宝日明梅，宝日明梅脸一红，坐到床榻上，气恼地说：“肯定是若儿说出去的，若儿也真是的，这种事怎么能乱说啊”

    四小姐靠上来，将双手环抱住宝日明梅的纤腰，笑容可掬的道：“二嫂，这就是你的不对了，你有了好玩的宝贝，怎么能自己独吞呢是吧，二嫂。”四小姐说着，双手向上滑动，分别握住了宝日明梅的一双玉峰，宝日明梅羞红了双颊，支支吾吾道：“不是啊，这宝贝是紫若儿从皇宫里带出来的，又不是我个人的，怎么好意思告诉你们分享，再说那件东西，是成过亲的女人用的，你们俩还未婚嫁，怎么能用啊”

    四小姐笑嘻嘻的揉着宝日明梅的酥胸，道：“正是没有经验，才想开开眼界啊，二嫂，求你给我们玩玩啊。”

    宝日明梅道：“大嫂放着呢，你们找她好了。”

    慕容雪航笑盈盈拿着一件仿真事物，来到床上，为了应付宝日明梅，她特意到市场上买来这个东西，骗宝日明梅说这东西是紫若儿从皇宫带来的。四小姐和龙兰将它抢到手中，仔细的观赏起来，龙兰惊讶道：“真像啊”

    四小姐推了她一把，嘲笑道：“你知道什么难道你见过真的啊”

    龙兰红着脸白了四小姐一眼，说：“你才见过呢。”

    四小姐大大方方的拿着它，问宝日明梅：“二嫂，这东西如何用啊是不是用起来会很舒服啊”

    宝日明梅红着脸，不知道该怎样回答。

    慕容雪航笑道：“当然舒服了，四丫头，要不要给你试试”

    四小姐道：“好啊，只是我从来没有用过，大嫂你先给我演示一下啊。”

    慕容雪航就对宝日明梅说：“梅梅，你帮四丫头来试。”

    宝日明梅没有推辞，脱下四小姐的睡袍，分开她的玉腿，让娇嫩的桃园圣地展现出来，宝日明梅把手伸过去，爱抚着四小姐的嫩贝，小声道：“咏琪，一开始可能会疼啊，你忍一下就舒服了。”

    四小姐心中好笑，点点头，问：“二嫂，可以了吗”

    宝日明梅将手指深入了一下，见四小姐那里出现水泽，道：“可以了。”说着就将那事物凑上来。四小姐却伸手拦住，道：“二嫂，这样厉害，我害怕啊。”

    慕容雪航拿出蒙眼的丝帕道：“蒙上它就不害怕了。”说完冲四小姐挤挤眼睛。

    四小姐会意，让慕容雪航帮自己蒙上眼睛，然后躺下来，主动的分开玉腿，宝日明梅就将那东西凑了上去

    四小姐夸张的叫着，不大工夫，就推说自己受够了，摘下丝帕，要回报宝日明梅，宝日明梅晚饭时被下了一些春药，这会早就应经春情泛滥，虽然有些迫不及待，但是还假装正经的推辞。

    四小姐不依道：“二嫂，刚才人家都让你玩过了，我也要玩玩你的，嘻嘻。”说着，就将手伸到宝日明梅身下，却是摸到了一大片水泽，四小姐惊讶道：“二嫂，这么湿啊”宝日明梅羞红着脸，贝慕容雪航用丝帕抱住眼睛，四小姐就毫不客气的你个那事物送入宝日明梅湿滑不堪的里面。

    六郎早已等不及，等宝日明梅蒙上眼睛，立即钻进来加入游戏。四小姐将位置让给六郎，六郎先用那假物戏弄了宝日明梅一会儿，实在不过瘾，就抽了出来。

    感到空虚的宝日明梅，拉住四小姐的手道：“咏琪，不要嘛，我还不够呢。”

    四小姐坏笑道：“是吗那我再给你弄一会儿。”

    六郎冲四小姐竖起拇指，然后抱住宝日明梅的一双玉腿，将自己的真物，以真乱假送入进去。宝日明梅舒服的连连轻叫，六郎兴奋地继续以真乱假，四小姐和慕容雪航及龙兰则火上添油的用六只手爱抚着宝日明梅的全身敏感地带，自己身上明明有八只手，可欲火焚心的宝日明梅那里还数的过来

    好一番翻云覆雨，六郎在宝日明梅身上纵情驰骋，宝日明梅被他一连数次带上巫山之巅，最终浑身娇软如泥，连连呼饶：“咏琪，不要了，嫂子已经不行了。”

    四小姐含含糊糊的答应着，六郎却是不依不饶，一味的要将自己这一次进行到底，

    在六郎的狂轰乱炸之下，宝日明梅实在顶不住，竟说出一句石破天惊的话来：“六郎，二嫂被你曰死了。”

    第三卷金沙滩第264章大嫂的约会

    在场诸人，包括六郎无不震惊，四小姐生气的掀开宝日明梅眼睛上的面纱，道：“二嫂，你好坏啊，分明是消遣我们。”宝日明梅知道自己说漏了嘴，羞红着脸双手捂住眼睛，不说话了。

    六郎呵呵笑道：“原来，二嫂早就知道了，那我们还这样辛苦干吗”说着，更加卖力气的对待起宝日明梅来，四小姐还不依不饶的道：“二嫂，有你这样坏的吗，明明知道了，还想藏着不说，害得我们想尽办法拖你下水。”宝日明梅却道：“你还说我坏，在武家坡，明明是你配合六郎骗奸了人家，最后谁也不承认，害得人家有泪只能往肚子里流。”

    慕容雪航却道：“梅梅，那来到飞虎城，你为何还要继续保持这种关系你完全可以离开六郎啊。”

    宝日明梅哼了一声，道：“大嫂，你身为大嫂，因为喜欢六郎的宝贝强大，就可以为所欲为，难道我就不能偷偷享受一下”

    众女哗然，龙兰道：“二嫂，你好有心计啊。”

    六郎继续着，问：“二嫂，看来你也爱上我的宝贝了”

    宝日明梅含羞道：“一点点了，不过你的宝贝确实让人很舒服的。”

    六郎兴奋道：“二嫂，我不行了，我要你死”说着，就用尽全身力气，将宝日明梅又次带上巫山之巅，这一次，六郎也跟着兴奋地喷了出来，二人紧紧的搂在了一起，看的其余三个十分眼气。

    六郎冲他们笑笑，道：“亲老婆门大家不要吃醋啊，现在你们老公还有的是力气，时候也还早，咱们按长幼顺序继续开始。”

    慕容雪航羞答答的被六郎抱住，从后面入进去，龙兰则抱着六郎的后背亲热，四小姐与宝日明梅挤在一起说悄悄话，四小姐抚摸着宝日明梅丰满的玉峰，道：“二嫂，你可不要胡思乱想啊，实话告诉你吧，这个六郎可不是咱们家

    的老六了，真正的老六已经升天，被明神她老人家带走了，现在明神转世变成咱家老六了，真的我不骗你的，要不然我怎么会跟他来这个”

    宝日明梅听得稀里糊涂，半信半疑，四小姐见她怀疑的样子，娇怒道：“你怎么不信啊，即使不信的话，你也不许将我们的事说出去，否则，我们就被你害死了。”

    宝日明梅连忙点点头，道：“我知道了，不说就是嘛，再说我也没有那么傻啊，这种事哪能随便说啊。”

    四小姐松了口气，道：“你明白就好，不过今后你可要听我的，咱们家中，我可是老大。”

    宝日明梅笑道：“你怎么会是老大啊”

    四小姐揉着她的丰满道：“就是嘛，六郎亲口封的，你要是热我不高兴，我就不许他跟你好。”

    宝日明梅道：“呦，四妹权利这么样大啊，看来今后嫂子还要听你的了。”

    四小姐骄傲地说：“可不是嘛，快些来服侍我一会儿。”说着拉过宝日明梅的手，放到自己酥胸上，宝日明梅就认真的揉起来，四小姐则舒服的享受着，猛然发觉被六郎抱住，刚要回头，六郎的雄壮已经进来，四小姐兴奋地啊的一声，问：“六郎，这么快就该我了”

    六郎笑道：“是啊，我现在实在是太厉害了，航和大兰兰根本招架不住，还是看四姐的吧。”

    四小姐美滋滋的享受着六郎的雄壮和宝日明梅轻柔的爱抚，慕容雪航将锦被盖上来，她已经坚持不住，就抱着六郎甜美的睡去，六郎和四小姐却是十分恋战，一直坚持了半个时辰，听听其余众人都已经没了动静，就连宝日明梅也靠在四小姐怀里睡着了，四小姐推了六郎一把，道：“六郎，姐姐可以了，你也赶紧放出来，咱们睡觉吧。”

    六郎答应着，展开最后的冲刺，四小姐被他撞的再次高潮，她那玲珑凸浮的娇躯形成一道惊心动魄的弧线，犹如一张弯弓，六郎抱住她的美臀疯狂着，每一下都抵达她身体的最深处，那销魂蚀骨的快感让六郎忍不住呻吟出来。那粉红的俏脸，连连不断的娇吟让六郎舒爽到至极，伴随着剧烈的颤抖，一股热流注入她的体内，那强烈的冲击让四小姐几乎美得晕厥。高峰滑落，两人却是筋疲力尽，相拥而眠。

    也不知过了多久。

    天已泛白。

    朝霞吐露。

    六郎清醒过来。

    怀中依然是四小姐她柔软的身体，自己的双手搂着她的粉背。昨晚的一切记忆都非常清晰。

    六郎抚摸着她丝光水滑的玉背，再看看锦被下熟睡的慕容雪航、宝日明梅和龙兰，一家亲亲，终于圆满，一股极为强烈的幸福，暮然涌上心头，六郎感受到的是一种前所未有的成就感。

    最近两天，六郎一直忙着检阅新兵，在司马紫烟的精心指导训练下，新军的进步速度惊人，已经拥有了接近正规军的战斗力。按照六郎的要求，白云妃和白雪妃征集了飞虎城所有的铁匠，不仅制造出充足的弓弩，还制造了了相当数量的天女散花雷，六郎深知这种雷的厉害，尤其守城的时候，更为见效。

    飞虎城外的防御工事，更是构建的铜墙铁壁，司马紫烟在飞虎城南城外的开阔地，又添加了两座炮台，炮台和箭楼以及地面的碉堡想成交织的火力网，将通往飞虎城的道路全部封锁。为了防止辽兵的快速骑兵偷袭，飞虎城南防方圆十里埋满了三尺来高的尖头木桩，有的地方甚至拉上了铁丝网。

    碉堡中长期驻守着士兵，距离飞虎城最近的碉堡，还有一条暗道可以通往城内，飞虎城的屯粮也让六郎比较满意，好多存有粮食的大户，都在官府的高价诱惑中，将粮食粜出来，坚守一年绝对不成问题，虽然只有四万兵，但是报名的预备役青年却有不下两万，六郎坚信自己的飞虎城可以抵挡得住数十万辽兵的攻击。

    辽兵方面，却迟迟没有动静，奇怪的是太原的程世杰也没有动静，以程贼的个性，吃了那样大的亏，不可能不报复，六郎派往太原的探马也始终得不到可靠的消息回来。

    这天中午，六郎正在喝茶，潘凤跑进来，慌张的说：“六爷，不好了，我看见航姐姐和一个男人私会去了。”

    六郎吃了一惊，马上就要蹦起来，但是转念一想，又平静下来，冲潘凤说：“不许胡说，要是中伤了她，小心我的家法。”

    潘凤无辜的道：“我真的没有撒谎啊，今天我正好找她有点私事，可她连中午饭都没吃，就偷偷溜出去了，我心生怀疑，她明明答应我，吃完午膳就帮我的，于是我偷偷跟着她了。”

    六郎问：“你发现了什么”

    潘凤为难地说道：“她到了北城大街，和一个相貌英俊的工资约会之后，然后去了一家药铺，我没敢跟进去，等他们出来后，我见他们钻进了药铺对面的客栈，心中更是怀疑了，九道药铺里问了一下，药铺的郎中说，给她他们开了一副保胎的药啊。”

    六郎有点沉不住气，站起来问：“那家药铺叫什么名字”

    潘凤就说出了那家药铺的名字，六郎胡思乱想着就想去查看一下，见潘凤还跟着自己，没好气的说：“你留在这儿吧。”潘凤哦了一声，没敢再问。六郎心道：“大嫂身怀有孕是不假，开保胎药也无可厚非，可是为何还背着我和其他男子去呢就算是她同门师兄弟，也不应该啊。再者说，具紫若儿说，骊山派好像没有男弟子的。”

    六郎越想越不对劲，径自来到那家药铺对面的客栈，突然觉得这家客栈有些面熟，细一想才发现原来自己站的地方就是自己的将军府府后面的大街，因为自己是从正门出来的，绕一个圈之后，来到的这儿，二个多月前，自己就是和大嫂在这家客栈，偷听了沙宝飞的机密，那天晚上的香艳情景历历在目，六郎摇头苦笑。

    可是大嫂会跟谁约会呢

    六郎来到客栈中，详细的问了一下，店小二不敢隐瞒，就将慕容雪航所在的房间指给六郎，六郎顺着楼梯上来，来到那间房门前，果然听到里屋中的窃窃私语声。六郎轻轻推门进来，止步于屏风之后，偷眼看去。

    一个身穿白衣的俊美公子，正与慕容雪航笑呵呵的搂抱在一起，不过六郎看了之后，却没有生气，非但没有生气，六郎简直就是心花怒放。

    第三卷金沙滩第265章萧绰探亲

    因为那白衣人正是萧绰。

    萧绰眯着眼睛，上衣敞开着，身穿男装的缘故，她衣服里面没有束胸或者肚兜，有的只是那一对雪白浑圆，坚挺诱人的玉峰，慕容雪航正笑嘻嘻的用纤滑的手掌，爱抚着萧绰那明显隆起的肚皮，那隆起显然是有了一个小生命的存在。

    看着慕容雪航的手掌慢慢的滑动，六郎心中像吃了蜜一样甜，因为他知道，这个种是自己的。

    萧绰脸上有忧有喜，她微微叹了口气，道：“姐姐，算起来的话，我肚子里的孩子，应该和你的一样大，我们都是在七星楼那天晚上有的吧”

    慕容雪航娇羞的点点头，萧绰微笑一下，动手去解着慕容雪航的腰带，慕容雪航惊讶道：“你要干什么”

    萧绰道：“我也想摸摸你的宝宝。”说话间，已经分开慕容雪航的内衣，将手掌平覆倒那隆起的小腹上，轻柔的触摸着，“姐姐，我和你一样，都十分为难啊。”

    慕容雪航道：“你有什么为难的，你是大辽景亲王王妃，又总掌大权，谁敢为难你”

    萧绰叹道：“正是因为这样，我位高权重，每一举一动，都要招人猜忌，景亲王不能生育的事情，齐王耶律撒葛早就知道，现在他们兄弟两个形同水火，争权夺势，都想继承辽穆宗的皇位，我要是做了这样出格的事情，还有活路吗”

    慕容雪航点点头，道：“原来是这样啊。”

    萧绰摇摇头，道：“真让我为难道，我真想将这个孩子打掉算了”

    “不可以”六郎再也忍不住，一个箭步跳出来，吓了两个女人一大跳，六郎面色略带惊慌，上前抱住萧绰道：“亲老婆，这可是我的亲儿子啊，你怎么能将他打掉”

    见是六郎，萧绰松了一口气，马上沉下脸道：“都是你，害得我有国难奔，有家难回，整天提心吊胆的，防着这个，防着那个”

    六郎将手摸上去，爱抚着那微微鼓起的肚皮，道：“怎么会这样难道你的家人也不支持你”

    萧绰正色道：“我父亲乃是大辽重臣，北院监察掌院，萧家在大辽优势最大的名门望族，我的身份可以说是牵一发而动全身，要是被人知道和别人偷情，怀上了野种，整个族人都会跟着遭殃的，呜呜”

    萧绰伤心地哭出声来，六郎不高兴的道：“什么话我的孩子就是野种吗”他怒哼了一声，又安慰萧绰道：“

    你啊，想得太多了，现在木已成舟，孩子已经是有了，难道你不想将他生下来吗为了一个虚名的王妃，就甘心这一辈子丧失做母亲的权利，那样的话，你会更加后悔的。”

    六郎停顿了一下，看了慕容雪航一眼，慕容雪航脸微微一红，六郎又道：“你看看我大嫂，你的表姐，为了要这个孩子，还不是冲破禁锢，自立自强自新，女人也是人，也要人权啊，亲老婆，你要想开点，不就是怕此事败露，威胁你们萧家在大辽的地位吗假如有一天，六爷的大军，踏平了契丹的草原，你还这么想吗”

    “我，我其实很喜欢这个孩子的。”萧绰终于倾吐了真言。

    六郎点点头，将她搂在怀中，道：“我知道，你现在在大辽的处境十分尴尬，萧绰，是我不好，我占有了你的身体，让你为我怀上了我的骨血，我却没有及时给你相应的环境，以至让你这样被动，你可以带着你的父母，道飞虎城来啊。我可以保护你，另外我们两个珠联璧合，手下又有这么多的兵马，难道还怕辽穆宗来寻仇”

    萧绰摇摇头，道：“六郎，事情不像你想想那样简单啊，萧家一门上千口人，好些人都在朝中担任要职，就算我有三寸不烂之舌，也不能将他们一一说服啊，可是真要是我为这件事出了意外，这些人肯定是要受到株连的。”

    六郎点点头，道：“理倒是这个理，可是我们总不能平白无故的让我们的儿子白白牺牲啊。”

    萧绰焦急的道：“我这不是正在想办法吗。”

    六郎道：“原来，你本来就不想将他打掉啊”

    萧绰哼了一声，骂道：“你这个没良心的，要想动我的孩子，除非先要了我的性命”说话间，她娥眉倒竖，眉宇之间杀气腾腾，摆出一副仿佛和谁拼命的架势。六郎挨了骂，心中却是喜欢，忍不住在她娇怒的脸颊上亲了一口，道：“原来你这么爱这个未出世的儿子啊，你老公支持你，谁要是感动他的主意，我和你都跟他拼命去。”

    萧绰杀气一收，换了万千柔情出来，依靠到六郎怀里，道：“六郎，有你这句话就好，可是我现在真的很为难啊，齐王现在大权在握，就连皇上也听他的，景王本就十分懦弱，加上现在有些自暴自弃，我们在朝中的位置，岌岌可危，我都怀疑，齐王想要对我们下毒手呢。”

    慕容雪航道：“一母同胞，真的这样绝情”

    萧绰道：“辽穆宗年事已高，加上他没有子嗣，所以急着要立下储君，能够继承皇位的三位王子，除了齐王耶律撒葛和我那没用的老公，再就是赵王耶律洪多，以目前形势看，齐王即位的可能性最大，但是宫廷自古多争夺，历朝历代，那位皇帝夺位，不杀几个亲兄弟不杀的话，他的皇位能够得到太平吗”

    六郎道：“不错，唐太宗即位时候，就一口气杀了两个亲兄弟，要想成就大业，必须心狠手辣。”

    萧绰又道：“辽穆宗即位的时候，也是夺权，他一口杀了四个兄弟，才保住了今日的江山，齐王耶律撒葛比起他的这个叔叔，更是有过之而不及，景王和赵王都是他的眼中刺，肉中钉，他早就先拔而后快。”

    六郎呼了一口气，道：“老婆，那你为什么不先下手为强，干掉耶律撒葛和耶律洪多，你们萧家不就高枕无忧了吗”

    萧绰道：“谈何容易，耶律撒葛并非没有脑子的人，就在我创建黑虎堂，培养势力的同时，他也在南院创立了飞鹰堂，网络了大批高手，尤其是他的两个军师，都是修罗界一等一的高手，耶律撒葛又是大辽的兵马大元帅，兵权在握，想搬到他，谈何容易。”

    六郎骂道：“姥姥的，这耶律撒葛真是欺人太甚，假以时日，还是等着你老公亲自出马收拾他。”

    慕容雪航问：“萧绰，那你打算怎么办总给想个办法啊，要不然你就干脆失踪，住到飞虎城来，等把孩子生下来，你再回去。”

    六郎道：“这个主意好。”

    萧绰摇头道：“现在皇帝对我已经不信任了，我猜想和耶律撒葛的专权有关系，山西程世杰的事情，本来是有我全权定夺的，可是现在皇帝不让我再管这件事了，恰逢北方蒙哥尔汗部落叛乱，我不日即将奉命前往北方，协助赵王耶律洪多平乱。”

    六郎担忧道：“好容易想见，我岂不是有看不见你了再说，你身上这个怎么办”六郎摸着她的肚子，无限爱怜的问道。

    萧绰道：“十月怀胎，现在还没有纸里包不住火的时候，马上就要进入冬天了，衣服穿后一点，谁能注意到”

    六郎不放心的道：“就你一个人远赴遥远的北疆老婆，我不放心啊，要不然我陪你一起去吧。”

    萧绰道：“将军现在可是身负重任，宋太宗跟前得红红人，他还指望着你帮他镇守北疆呢，我哪里敢劳驾”

    六郎却道：“你这分明是挖苦我啊，我偏要跟你一起去。”

    萧绰又道：“你若是一走的话，边关群龙无首，将会让耶律撒葛有机可趁，相反你要是在这儿长时间驻守的话

    ，倒是让耶律撒葛十分头疼，现在辽穆宗已经回归黄龙府，军政大权全都交给耶律撒葛处理，你的出现，打乱了他的计划，山西的程世杰也因此跟他形不成呼应，加上粮草供应不上，耶律撒葛很有可能拖不起了。”

    六郎惊讶道：“想不到六爷的存在这么重要”

    萧绰点点头，道：“可不是嘛，你占据飞虎城、卧牛关和解塘关，将程世杰的大军正好堵在山西，耶律撒葛没有十足的胜算，不敢贸然进兵啊。”

    慕容雪航问：“那山西程世杰为什么没有动静”

    萧绰道：“程世杰向来都是喜欢沾光，以前他是与我合作，我许给他的条件，比较令他满意，现在换了耶律撒葛，却让他感到不满意了，所以他不想出兵，尽管他很想报一箭之仇，夺回三关，但是程世杰却不甘心被耶律撒葛利用。据我所知，程世杰已经秘密联系了西凉节度使李德明，他很有可能依附李德明，然后借助回鹘的强大实力，来争霸中原。”

    六郎骂道：“这个程狗，真是只老狐狸，今天投降这个，明天投降那个，还要不要脸啊”

    第三卷金沙滩第266章表姐妹宝一对

    萧绰接着说：“耶律撒葛有可能向大宋求和，但是也不排除他心怀鬼胎，另有什么阴谋诡计的可能，总之你们要小心应对，不可草率行事。我来飞虎城，见到你们的防御系统做得很好，记住这将是对抗耶律撒葛的优势，千万不要与他拉开架势大阵地战，不是我张他的威风，灭你的士气，契丹的铁骑，天下无敌，真要是沙场对决，你这几万人马，恐怕连半个时辰都撑不住啊。”

    六郎惊讶道：“这么玄”

    萧绰又道：“契丹铁骑虽然强大，但是易水之南，河流湖泊纵横交错，尤其是过了黄河，长江以南更是水域连天，骑兵再厉害，却是寸步难行啊，大宋和大辽，谁都休想轻而易举的消灭对手。”

    六郎道：“老婆，听你这么一说，我明白了”

    萧绰问：“你明白什么了”

    六郎嘿嘿笑着，双手攀上玉峰，紧紧握住那一对丰满坚挺的肉团，笑道：“天大地大不如我大，让那一帮王八孙子打去吧，咱们一家坐山观虎斗，今朝有酒今朝醉，牡丹花下死，做鬼也风流”

    萧绰气道：“你这都是什么乱七八糟的啊”

    慕容雪航笑道：“妹妹，他的意思是春宵一刻值千金啊，和你分别这么久，讲一大堆无聊的国家大事，又不能左右天下格局，还不如”

    萧绰推了慕容雪航一把，又羞又怒道：“姐姐，你胡说什么啊。”

    六郎却将嘴巴凑上来，亲完了萧绰有亲慕容雪航，对着两位美人道：“我就是这个意思，亲老婆，自从易水分别之后，这么长时间，我可是想死你了，要不是因为咱们立场不同，大宋和大辽形同水火，我就到你哪儿找你去了，告诉我，你想我了没有”

    萧绰含羞带怯道：“没有，我想你干什么”

    六郎哪里相信，手掌顺着萧绰的腰带摸了进去，萧绰格格笑着阻拦，“六郎，不要嘛，姐姐在这儿啊。”

    慕容雪航笑道：“妹妹，记的在瓦桥关那天晚上，你可是对我高谈阔论，讲的头头是道，怎么今天却矜持起来了呢是不是嫌六郎不够主动啊”慕容雪航说着，居然帮助六郎讲消除哦身上衣服脱个精光，萧绰笑道：“姐姐，想不到你现在比我还要开放啊。”

    慕容雪航道：“不许取笑我，我也是没有办法，被这小坏蛋拖下水后，就变成这个样子了。”

    慕容雪航说着自己也脱光了衣服，三个人互相调笑着搂抱在一起，

    萧绰曲线玲珑的丰盈胴体极为动人，水汪汪的眸子春情四溢，嫩滑的肌肤白里透红，美艳妩媚。暗藏着的那一丝幽怨让六郎大为怜惜。将她搂在怀中，“宝贝儿，亲亲，今天你想怎样来啊”

    萧绰幽怨道：“亏我还日夜担心着你，想不到你天天沉醉美人窝，背着我找了这么多美貌女子，是不是早把我忘了”

    六郎轻轻揽着她的纤腰，另一手抚着她的粉背，用头摩擦着她的前额，柔声道：“我怎么会忘了我的亲老婆呢虽然说六爷我现在身边有几个美女，可是那一个及的上你聪明美貌那一个比得上你武功高强六爷在大宋朝也不好混啊，要是不培植一批自己的亲新势力，人人都想骑到我头上拉屎，现在我手中有兵有将，谁还敢再太岁头上动土”六郎一边说，一边用手爱抚着那一对高隆的酥胸。

    萧绰感受着六郎绵绵的爱意，破涕为笑，手轻轻打了一下六郎的肩膀，娇嗔道：“讨厌即使你想扩充实力的话，也犯不着找这么多美女啊听说在卧牛关还有一批”

    “啊”六郎愣了一下，看了慕容雪航一眼，见她掩口偷笑，知道一定是她泄的密，想了一下道：“乖乖，我这也是为你着想嘛，你想想，你老公我现在不但武功高强了，那方面的技术更是炉火纯青，一般人根本招架不得，不给你找上几个像样的帮手，这日后的日子，你可不好过啊。”

    萧绰不肖的说道：“吹牛”

    六郎急道：“看来你还是不相信你老公的本领，看我演示给你看。”

    六郎施展浑身解数，大手在萧绰酥胸纤腰、丰臀粉背间四处游走，含住她珠玉般的耳垂，轻轻吞吐，鼻尖嘴中呵出的那一股股热气，让萧绰不禁意乱情迷。

    “啊”她忍不住呻吟出来，身子像紧紧贴过来，长时间未能得到鱼水之欢，她的身体已是十分敏感，只要六郎一接触到她，她的身子就会发生微颤，对六郎全无一丝抵抗之力。身子不停的在六郎怀中扭动，慕容雪航还作为六郎最忠诚的帮凶，一双玉手也不断的骚扰着萧绰最为敏感的地带，让她以获得更强烈的快感，萧绰那柔软的身子越发不能平静起来。

    “六郎姐姐，你们别弄了，哎吆”六郎两三下拔弄，就让她娇喘不已，额上也浮现起一层薄薄的汗珠，双手使劲按着六郎那双作恶的大手，眼中显现出一丝祈求的神色。见她焦急的神色，六郎停了下来，静静的搂着她，不再撩拔她的火焰，突然俯下身去，抱住她肥美的臀部，耳朵贴在她平坦的小腹上，“让我听听咱们孩子有没有不乖”

    看着像孩子一般的六郎，萧绰脸上呈现出一种母性的光辉，“你看你，孩子才多大现在怎么听得到”

    “航，萧绰的宝宝和你肚子里的宝宝，是不是一样大”六郎大手在她小腹上轻轻的揉动，竖起耳朵凝神倾听。

    “当然了，都是同一天，被你使坏有的嘛。”想到那一次的疯狂，慕容雪航满脸含羞。

    六郎在萧绰的小腹上迷恋了好一阵子，终于抬起头来，看着萧绰

    艳光四射的美靥，与萧绰热辣真诚的目光相撞，那一眼将六郎的欲望彻底燃烧起来。看到六郎眼中的熊熊欲火，萧绰也感到自己的身体在灼烧，美目似要溢水来，浑身变得滚烫，那一层淡淡的红色让她愈显娇艳。

    “萧绰我好想念你啊，让我来好好的补偿和奖赏我的亲老婆一回吧”看萧绰那春情荡漾的诱人模样，六郎的心一热，大手探进她的双腿间，揉捏抚弄着她滑腻的香臀和玉腿内侧的沟山壑谷。

    “六郎”萧绰紧紧搂着六郎的虎躯，脸上如桃花一般砣红，使劲的扭动着娇躯，用柔软的酥胸摩擦着六郎的胸膛。“快给了我吧，我都等了好长时间了。”

    六郎大手在她下体活动了良久，方继续向上，握住那那丰满坚挺的双峰，含住那诱人无比的樱桃，轻轻的吮吸。萧绰浑身一颤，檀口中发出一声声娇吟，尽情的呐喊，“六郎，快些啊，等不及了。”玉手在六郎胯间探索，搜寻着那件事物，那无尽的空虚让她只想情人尽快的满足自己的欲望。

    “六郎”萧绰终于擒住了六郎雄壮，滚烫的英雄，她高高挺起自己的酥胸，任六郎玩弄自己的骄傲，“快给我”说话间，双腿间那潺潺流水显示出她此刻是多么的空旷“宝贝儿”六郎向她下体一探，果然已是湿漉漉的一片。再也不能容忍，六郎分开她的修长结实的玉腿，轻轻一顶，便进入了那久违的神魂颠倒的湿热之中。

    “萧绰”，六郎抱紧她那浑圆香肩，两人就这样完全结合。

    萧绰那玲珑凸浮的娇躯在六郎那冲击的力道下上下抖动，酥胸丰臀形成一道惊心动魄的弧线。

    六郎每一下都抵达她身体的最深处，那销魂蚀骨的快感让她忍不住呻吟出来。

    萧绰那粉红的俏脸，连连不断的娇吟更让六郎热血澎湃，

    在经历了一阵销魂蚀骨的缠绵之后，萧绰被六郎送入巫山之巅，浑身酥软的她连声告绕：“六郎，你好厉害啊，萧绰不行了，你饶了我吧。”

    六郎继续着，道：“那可不行，我还没有让你令叫道我的真正本领呢。”

    六郎的每一下，都让萧绰浑身颤抖，她既是痛苦，有满怀甜蜜的道：“人家已经领教了，亲老公，你最棒了，萧绰都被你彻底征服了，你就放我休息一会儿吧，航姐姐，快救命啊”

    慕容雪航急忙过来帮忙，六郎见萧绰却是已经招架不住，这才恋恋不舍的从萧绰的温柔乡拔出来，将慕容雪航抱到萧绰身上，捧着那雪白浑圆的美臀后入进去，六郎不知从什么时候开始，喜欢上了这种姿势，尤其是感觉自己骑在两个女人的身上，纵横驰骋的那种快感，尤其身下的女人又是那样出色。

    萧绰趁机侵占了慕容雪航的一对玉峰，握在手中细细把玩，看她熟练的手法，揉的自己十分快意，慕容雪航道：“妹妹，姐姐诚心帮助你，你却趁机和六郎合伙欺负我，好没有良心啊。”

    萧绰却道：“谁让你一开始欺负我了呢我这个人恩怨分明，有仇必报的，再说你不是也很舒服吗”

    第三卷金沙滩第267章阳春三绝

    慕容雪航因为六郎的快速进攻，再也来不及和萧绰拌嘴，连声娇吟中，玉臀一阵颤抖，就瘫软在萧绰身上，萧绰嘲笑道：“姐姐你还没用啊，这么快就败下阵来了”

    慕容雪航痉挛中，丰挺的酥胸用力研磨着萧绰，断断续续的发出一阵含糊不清的喃喃细语，檀口轻启，微微喘着气，那可爱的模样诱人至极。

    “航”六郎心中一荡，双手紧紧搂住她的纤细蛮腰，让两人肌肤再无一丝间隔，紧紧的贴在一起。

    “这样可舒服吗”六郎用力向前顶着，却不在来回动作。

    慕容雪航娇喘着说：“这样好舒服，你要是一动，我就受不了了。”

    六郎点点头，用力顶了一阵，道：“可是总这样，我也不行啊，我现在浑身冒火了。”

    慕容雪航道：“萧绰妹妹不就在下面嘛，她武功比我好，你再找她吧。”

    萧绰急道：“姐姐这怎么能用武功来衡量定位呢我不干啊。”

    六郎邪笑着，将那火热转移阵地，道：“已经关不了了，我需要出火了。”说完就全无章法的狂轰乱炸起来，萧绰尽管武功卓绝，在这上面实在是缺乏经验，开始勉强支撑了一会儿，后来就溃不成军，舒爽的昏厥过去，六郎趁机将滚烫的精华射入。

    三人拥在一起，休息了一会儿，六郎一手搂着一个美女，道：“萧绰，今后不关是大宋还是大辽，迟早都会臣服于你的膝下，我相信你，我更会支持你。”

    萧绰心满意足的躺倒六郎怀中，玉手抚摸着六郎的宝贝，道：“六郎，你终于想通了，肯帮我征战天下了吗”

    六郎点点头，道：“现在，我已经意识到权利的重要性了，天大地大不如我大，做就做最强的王者，但这句话不是说给我自己听的，而是说给你听的，六爷可以帮助你，做你想做的事情。”

    萧绰甜蜜的一笑，在六郎脸上亲了一口。

    “以前我也错了，我本想扶保景王称霸大辽，可是她的懦弱，让我好多心血付之东流，他若是听我的话，二年前，足以取代耶律撒葛今天的位置，可是他放不下手足之情，懦弱，始终成不了大事。我并不是教唆他杀兄弑父，而是教他学会自保，齐王一旦登基，不但景王不保，连我们萧家都会受到株连，我不愿看到这样的结果。”

    六郎道：“你想怎么办”

    萧绰说：“借着平乱之名，我要在玉提关营造一个只属于我一个人势力，即使有一天，齐王登基，我手握重兵，也不惧怕他。”

    慕容雪航道：“这叫将在外，君命有所不受，六郎现在就是这样的，萧绰你是不是刚刚跟咱们六爷学会的”

    萧绰笑道：“是啊我来飞虎城后，发现你的军队十分特殊，虽然战斗力不是很强，但是军纪十分严明，尤其突出了全军上下，只服从六将军一个人将令的宗旨。所以我才萌动了这个念头。”

    六郎道：“好啊，原来你跑我这里取经来了，既然学会了，你可要好好谢谢我啊。”

    萧绰脸红道：“怎样谢啊人家那里还没有恢复嘛。”

    慕容雪航却道：“妹妹，你不是还有绝招嘛，赶快拿出来侍奉六爷啊。”

    萧绰道：“我有什么绝招啊，不许瞎说。”

    慕容雪航却不依道：“上次在瓦桥关，你亲口和我讲的，说女人可以不用下身那个宝贝，也能让男子舒爽，这可是你亲口说的哦，不许耍赖。”

    萧绰抵赖道：“人家当时是唬你的，我明着是大辽的王妃嘛，要是什么也不懂的话，多没有面子啊。”

    慕容雪航却道：“六郎不要信她啊，她明明有绝招的，叫什么阳春三绝你快让她用来侍奉你。”

    六郎抱住萧绰的酥胸道：“亲老婆，这可是你的不是了，跟你老公我，还有什么藏着掖着的，有的话，赶紧拿出来，让六爷看看什么样的阳春三绝。”

    萧绰红着脸说：“人家出嫁前，跟母亲要好的一位姨娘教我的一些房中术，哎呀，还是不要说得好，好羞人啊。”六郎惊喜道：“原来还有这事，房中术，我喜欢，更要试一试了，快讲”

    萧绰被六郎逼迫，没有办法，只好讲道：“我们家是大辽的名门望族，未出嫁的时候，当然要学习一些房中术，以备应付未来的夫君，更何况我要嫁的还是大辽的王子。”

    六郎催促道：“不要讲这些没用的，快讲讲这阳春三绝是怎么回事”

    萧绰接着说道：“这阳春三绝乃是房中术的一种，所谓阳春三绝，其实就是不用交合而可令男子达到快感，甚而射精的方法。说白了就是口交，手交，乳交这三交法，因此称为阳春三绝。这方法一般而言乃是我们女子所习，用来取悦男子的闺房秘术，男子是不学的。”说话时她的脸上已经满是红霞。

    六郎高兴地握着萧绰丰隆的双峰，笑道：“太好了，我这些老婆中，哪一个也没有你这般丰满，用来乳交最舒服了，亲老婆，你赶快给我试试。”

    萧绰羞涩道：“好难为情啊。”她看了慕容雪航一眼，谁料慕容雪航也催促道：“好妹妹，你快些给咱们六爷试试啊，顺道也教教姐姐嘛。”

    萧绰见难以推催，只好推了六郎一把，道：“小坏蛋，真拿你没办法，你喜欢先玩哪一种”

    六郎美滋滋的摆好姿势，道：“无所谓了，反正这三绝我要挨个试一边，你看着来吧。”

    “好好好，满足你”萧绰娇媚的笑着，用自己的纤纤玉手，握住了六郎的坚硬，

    六郎只觉得下体一凉，萧绰十指纤纤，在自己的英雄根部，还有英雄背的口袋上轻抹徐捏，力道不轻不重，恰到好处。英雄也被另一只柔嫩细致的玉手轻摸爱抚，来回套动，彷分灰被那手来回套动一下，英雄的烫热烈灼之感便增加一分，六郎忍不住急喘发声，啊啊数声，鼻音重浊，脸上红光连闪，不自主地的挺动起来，在那柔嫩的手掌中六郎开始飘飘然了。

    被她温暖的小手握住搓弄，彷钒在一块温热的泡棉之中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。萧绰的玉指轻轻翻下，露出整个火热鲜红的冠头。手指在冠头的肉边轻擦抚弄，弄得六郎浑然忘我，鼻息咻咻，又痒又涨，差点抵受不住，当场喷射。

    慕容雪航是不是也添一只手上来，萧绰笑道：“姐姐，要不要让给你玩一会儿”

    慕容雪航忙道：“不用，不用，我还没有学会呢，只是忍不住想摸一下，萧绰你可要好好教我啊。”

    萧绰点点头，开始给慕容雪航将阳春三绝中手法的要领，慕容雪航认真听着，六郎调笑道：“亲老婆，你的手法果然厉害，害得你老公都有些坚守不住阵地了，对了，如此绝妙的手法，我的亲亲可给别人用过”

    萧绰生气的道：“你这是什么意思嫌弃我嫁过景亲王我不是告诉你了吗，他是个废人，大婚之夜连洞房都不进来，一个人在书房喝的酩酊大醉。”

    六郎急忙解释道：“亲亲，我可没有嫌弃你的意思啊，我只是好奇，想问问你只是由你的姨娘传授，又没有实践过，怎么会如此娴熟”

    萧绰道：“虽然没有实践，可是姨娘教我的时候，用了道具嘛”

    六郎恍然大悟，拍拍慕容雪航的美臀道：“航，你可要用心学哦，萧绰学习时候使用的是道具，你却用的是六爷的真家伙。”

    萧绰却道：“虽说是道具，但是比真家伙一点也不次，尤其，姨娘将那些容易使男性产生快感的区域，用红笔涂上，爱抚的时候，手指的力度更要令我掌握，尤其是用舌头品的时候，更要突出重点，才会让男性感到强烈的快感。”六郎有些忍不住，央求道：“亲亲，你赶紧帮我品一下如何你老公已经忍不住了。”

    萧绰微笑着，玉手加快了速度，道：“我才不呢，我怕你喷到我口中，那东西好恶心人啊。”

    慕容雪航见六郎马上就要发射，急忙道：“不要浪费啊”说着，就将檀口凑上来，紧紧含住六郎，六郎被慕容雪航柔滑温热的檀口包住后，心神一爽，马上就山洪暴发了。看着慕容雪航一滴不漏的全部吞入口中，萧绰惊讶道：“姐姐，上次在瓦桥关和我讨论房中之事的时候，你是何等的矜持，想不到现在豪放的让人惊讶啊。”

    慕容雪航抬起头，用手背拭了一下嘴角的溢出，笑道：“没有办法啊，全让这个小坏蛋逼的啊。”说着，有低下头，用柔滑的香舌将剩余的舔舐的一丝不剩，方笑盈盈的对萧绰说：“妹妹，咱们六爷的精华里面，含有超级能量，正是因为这段时间我被他灌溉的原因，才修炼成了第八道元神，你啊要是也让六爷天天灌溉，不出一年，你的第七把御剑就练出来了。”

    这句话，萧绰倒是全信，想不到表姐也早就知道了六郎那个东西的妙用，想至此，不由得一阵醋意泛上心头，抓住六郎的，用温热的檀口包住，用力吸允起来，六郎轻轻抚着萧绰的头，道：“亲亲，不要着急，今天六爷豁出去了，一定让你吃个饱。”

    第三卷金沙滩第268章美不胜收

    被那两片柔唇紧紧束住，香舌翻转徘徊，弄的六郎酸麻无比，不住急速跳动，同时被萧绰的玉手捏住棒身，被她的手指徐括，骤涨骤消，能精确地控制六郎的涨消大小，并加以安抚刺激。

    六郎美不胜收，以前曾经尝试过好几位娇气的品香，却从未有过今日的快感，到底是接受过专门的训练啊，时间不长，六郎就被萧绰弄得唔的一声，语音闷响浓浊，鼻息咻咻。

    六郎胸口起伏，心跳怦然，全身肌肉紧缩，后背弓起，真阳蠕动，精关显然已快把持不住。六郎连忙搬住萧绰的臻首，向前一挺，顿感身后脊髓一凉，再也守不住元阳倾泻，雄关大开，白浓浓的黏稠精华猛然冲出，啊的一声大叫，全身力气骤失，像个泄了气的皮球，身子往后便倒，整个人无力地躺在床上。四肢放开，连动一动眼皮的力气也没有了，躺在床上不停的喘气，空听到自己心脏扑扑急跳，怦然有声。

    萧绰倒是乖巧，紧紧地含着，学着慕容雪航的样子，将六郎射出的精华尽数纳入口中，或许是这一次较上一次舒爽，六郎放出的精华颇多，萧绰眼看着已经含不住，一道白线自嘴角溢出，慕容雪航急忙伸出香舌檀口帮忙，将萧绰口中溢出的精华吞如自己肚中。

    萧绰笑着离开六郎，双手推搡着慕容雪航，却被慕容雪航抱住，吻住她的樱唇，窃抢着里面的精华，萧绰咕噜一声，全部吞下后，笑道：“姐姐，真的没有了。”慕容雪航不依，又将香舌探入萧绰口中，一番激吻缠绵之后，方才罢休。

    之后，见外边天色渐黑，不知不觉三人已经玩了一下午，慕容雪航怕六郎出来时间太长，府里面发生事情，自己就穿起衣服，回府道个平安。六郎和萧绰却是郎情妾意，兴致逾浓，拼死缠绵，恨不得将对方一口吞下去，方解心头之性。

    慕容雪航道将军府溜达了一遭，见府中没有什么意外发生，就将四小姐叫到跟前，对她说：“四妹，六郎让我回来告诉诸位姐妹一声，今天他有些公干，就不回来吃晚饭了，由你支持好家务即可。”

    四小姐问道：“他能有什么公干，是不是又看上那位姑娘，跟人家幽会去了”

    慕容雪航道：“这一次真的没有，是和一位故人谈一下国家大事，难道嫂子还骗你吗”

    四小姐点点头，道：“我当然相信大嫂，可是谈公事，为何不再府中”

    慕容雪航摇摇头，道：“这个我也说不清楚。”

    四小姐道：“那就这样吧，我知道了，大嫂你是不是也要陪六郎去上衣国家大事”

    慕容雪航脸色微微一红，正色道：“是啊，我现在是三关副帅，没有理由推辞啊。”

    四小姐狐疑的看了慕容雪航一眼，心中打鼓，口上却是不说，而是道：“我知道了，大嫂尽管去忙吧。”

    慕容雪航回到客栈，要了四样酒菜和一壶香茶，然后端上楼来，敲门进来，见六郎和萧绰还在床上摞在一起，拼死缠绵，她放下酒菜，走上前来，道：“你们俩真是难舍难分啊，有时间吃饭没有纵不能饿着肚子这样永无休止的厮杀啊。”

    六郎停下来，道：“航，六爷早就饿了，正好吃饱了，有了力气再与你们大战。”说罢，抱着萧绰下床来，来到椅子上坐下，慕容雪航见二人下体依旧没有分开，上前拍了拍萧绰的玉臀，道：“妹妹，要不要姐姐喂你们”

    萧绰笑道：“好啊，那就多谢姐姐了。”

    慕容雪航在她玉臀上狠狠拍了一巴掌，道：“果然是淫荡到家了，哎谁让六郎喜欢你呢，拿你们没办法。”慕容雪航摆好碗筷，萧绰还真的一边在六郎膝上耸动着玉臀和六郎进行拼死的缠绵，一边张开嘴，等着慕容雪航来喂。

    慕容雪航就夹了鸡翅和鱼丸给他俩吃，萧绰和六郎一边吃一边继续，正玩的不亦乐乎，突然有人敲了敲那扇屏风，三个人虽都是武功高手，但是因为过于专心享乐，竟未曾发觉有人已经来到屋中，六郎摔脸一瞧，见四小姐带着一脸坏笑，走了进来。

    萧绰认识四小姐，顿时大窘，想找件衣衫盖住自己赤裸的身体，却是什么也没找到。四小姐走上前来，冲六郎道：“好弟弟，你们可真是浪漫啊，不是说商议国家大事吗，难道就是这样商议的吗”

    六郎却满不在乎的道：“四姐，难道这不是国家大事吗你想想看，萧绰可是大辽举足轻重的人物，现在和我好上了，我们俩的关系，就如同大宋和大辽的关系，我们俩若是搞得舒服，则两国和睦共处，我们俩若是搞得不越快，两国免不了开兵见仗。”

    慕容雪航帮着解释道：“这叫超级外交”

    四小姐哭笑不得，抚摸着萧绰丝光水滑的玉背和丝绸般柔滑的玉臀，道：“萧绰妹妹可真是惹人喜爱啊，怪不得我们六爷喜欢你，上次在紫玉山庄，我就觉得你们俩关系不寻常了，果然是背着我郎情妾意，暗下偷香啊。”

    萧绰不好意思的说道：“四姐神弓绝箭，盖世无双，紫玉山庄一别，我对姐姐可是牵肠挂肚，总想再一睹你的绝世风采啊。”

    四小姐点点头，用手扶上萧绰如云的秀发，道：“王妃说的可是真话我才你对我牵肠挂肚是假的，想念我家六爷的这个东西才是真的。”

    萧绰无限脸红，娇羞的将脸藏进六郎怀里，六郎忙道：“四姐，你说话不要灼灼逼人嘛，萧绰只是想和你客气客气，再说在她心目中，对你可真有三分敬佩啊。”

    四小姐惋惜的说道：“只有三分啊”

    六郎道：“萧绰六把御剑，天下无双，她的功夫你又不是不知道，二嫂练了那么长时间，不才会使四把御剑吗，让萧绰对你敬佩三分，你还不知足啊”

    慕容雪航又道：“是啊，我这样厉害的骊山女侠，他可是对我一分不分的。”

    四小姐咯咯笑起来，双手前伸，握住了萧绰胸前那一对绝对丰满的玉峰，揉动中，道：“其实我真没有什么好让人敬佩的，我到是十分敬佩你们三个哩。”

    六郎问：“你敬佩我们什么”

    四小姐一本正经地说：“我最敬佩的就是萧绰妹妹的这两座春山，我还从未见这样丰满，这样坚挺，招人喜爱的宝贝，潘凤的宝贝就够大了，可是缺少弹性，也没有萧绰妹妹这样的丰满，怪不得六爷喜欢你，就连姐姐也是羡慕死了。”

    萧绰不好意思地说：“四姐，谢谢你的夸奖啊。”

    慕容雪航问：“咏琪，那你敬佩我什么呢”

    四小姐道：“我敬佩大嫂说谎的本领啊，你现在是跟六郎穿一条裤子，专门帮助他收降别的女人，我们这些姐妹的失足，多少都和你脱不开干系。”

    慕容雪航不好意思地说：“都是六郎逼我的啊。”

    六郎笑嘻嘻问：“那我呢”

    四小姐在六郎身下偷袭了一把，道：“我最佩服你的这个宝贝了，我觉得就是把天下所有的美女都送给你，你也应付得了。”

    六郎嘿嘿笑道：“那倒是真的，不过整那么多美女也没用，我只要你们三个就足够了。”说着，抱着萧绰的玉臀，用力送起来。接着说：“其实我也有最佩服的一个人，那就是悬空岛上的龙姬娘娘，要不是她给我吃什么神丹，我哪能在同一天，得到你们三个”

    四小姐哼道：“还说她呢，全是她，在我背上画了那么一只破鸟，怎么洗也洗不掉，难看死了。”

    萧绰问：“是刺青吧，听说那可是一门高深的绘画艺术，能不能让我看看。”

    四小姐倒也大方，当即脱了衣服，将美丽的玉背给萧绰看，萧绰看了四小姐玉背上的刺青之后，惊叹道：“龙姬果然是刺青圣手，这凤求凰绘制的真是经典，可惜她死了，若不然的话，我一定要找她给我也绘上一图。”

    四小姐奇怪道：“人家想洗却洗不掉，你倒好，还求人往上画，是不是存心气我啊”

    萧绰忙道：“我怎么会取笑四姐，而是我们萧家历代女人都喜欢往身上刺青，我母亲有，姐姐和小妹也有，唯有我还没有找到合适的图案，前年时候，我师父想亲手给我刺上一图，图案是女娲补天，我十分喜欢，可就是不想让他看我的身子，为此也就耽误了，大辽宫中丹青圣手不少，也有女官，可始终没有让我满意的人选，唯有这一个龙姬，可惜又死了。”

    四小姐点点头，道：“原来，我身上这幅图还挺好看的，那我就用不着整天为它忧心了。”

    四个人一边吃喝玩乐，一边风趣的调侃，四小姐和慕容雪航也脱光了衣服，围在萧绰和六郎两旁，等候接力。

    眼瞅着萧绰又一次神游巫山，六郎将她放开，道：“亲老婆，我想要的那种舒爽，你还没有给我呢。”

    第三卷金沙滩第269章杀师之仇

    萧绰托着酥软的身体，滑到六郎身下，道：“好啊，这就做给你。”她先用檀口裹住六郎的火热品了一会儿，方吐出来，双手托起两只雪玉双峰，将六郎夹住，上下滑动起来，果然是不一般的舒爽，六郎美滋滋的叫出声来，四小姐看的眼热，羡慕的道：“萧绰，你好会玩啊，这样也行啊。”

    萧绰笑道：“四姐，你的胸部也很丰满，以后也可以这样的。”

    六郎有些罩不住，喊一声：“萧绰”然后就狂喷而出，萧绰未留神，竟被六郎喷了满脸都是，余下的点点滴滴，全都流到酥胸之上。萧绰停下动作，道：“六郎，你好坏啊，弄我一身。”

    四小姐看的情不自禁，凑上朱唇，吻着萧绰面颊上的精华，慕容雪航也不甘示弱凑上来，萧绰喘着粗气，被六郎抱道床上休息，四小姐和慕容雪航跟过来，四小姐捧着萧绰绝美的玉峰，含到口中，允吸着上面的精华，说道：“萧绰，人家羡慕死你的这东西了，让我好好蹂躏一会儿啊。”

    六郎则又将勃起的英雄送入萧绰体内，萧绰问道：“六郎，怎么又是我”

    六郎爱怜的说道：“她们两个常伴我身边，自然有的是机会，可你马上就要背上大漠，征伐匈奴，我想留你在身边，你又不肯，只好一次将你要个够，免得日后想你的时候，你又不在身边。”

    见她说的情深义重，萧绰不限感激，极力奉迎着六郎的动作。

    六郎一边轻轻的动作，一边说：“早就听说匈奴凶悍，你虽然武功高强，可是也要千万小心啊。”

    萧绰点头道：“确实很孤单，又没有人陪我，六郎，能不能让四姐和我一起走啊”

    六郎略带惊讶，问：“让她去帮你”

    萧绰说：“四姐的神弓绝箭，正好对付匈奴的第一高手哈斯额尔敦，还有我要告诉四姐的是，你的师父文千山就是死在了这个哈斯额尔敦的箭下。”

    四小姐一听，急道：“真有此事，我都不知道我师父怎么死的。”

    萧绰叹道：“文先生本是用箭高手，十年前，他离开中原的原因就是因为爱上了一个叫乌仁图娅的姑娘，而乌仁图娅则是哈斯额尔敦的妻子，乌仁图娅是为善良的女人，她不想两个男子为自己你死我活，那时候她还没有结婚，就打算两人都不嫁，来化解一场决斗，结果文先生和哈斯额尔敦都非常固执，一定要争个高下，他们暗中达成协议，谁输了就永远的告别乌仁图娅。”

    四小姐急问：“结果怎么样了”

    萧绰道：“他们如期进行了决斗，就像你和耶律长亭一样，每人一壶箭，对箭决胜负。可是，哈斯额尔敦十分狡猾，他知道和你师父的箭术是伯仲之间，根本分不出胜负，所以就暗中在你师父的箭壶中做了手脚。”

    四小姐怒道：“也是少放了一支箭”

    萧绰道：“他们都是用箭高手，少一支箭根本骗不了对方的眼睛”

    四小姐略微脸红，道：“我就是让耶律长亭给骗了。”

    萧绰接着说：“有一支箭是次品，而且这支箭的箭头稍重，导致你师父败给了哈斯额尔敦，被哈斯额尔敦的一箭射中他心口，文先生含恨而终。”

    四小姐气道：“我要杀了哈斯额尔敦这个畜生，为我师父报仇。”

    萧绰又道：“这次蒙古叛乱，正是这个哈斯额尔敦挑弄了是非，他挑唆蒙古王子杀了蒙古大汗，兴兵侵占鄂尔多旗，或许你们不知道，鄂尔多旗是一个非常重要的地方，那儿草原养着最优良的战马，大辽一半以上的战马都来自那儿。”

    六郎道：“亲亲，咱们把这个地方占了吧。”

    萧绰含羞道：“人家这不是去吗，说实话，那个地方可是让多少人垂涎三尺的。”

    六郎道：“那更要占了，我让四姐给你做打手，帮你收复鄂尔多旗。”

    四小姐道：“六郎，你说话好难听啊，居然把姐姐比喻成打手。”

    六郎却道：“难道有错啊，萧绰智谋很厉害，我们都不是她的对手，她又不缺军师，要的就是你这样能够冲锋陷阵的好打手。”

    四小姐又问萧绰：“你打算什么时候去鄂尔多旗”

    萧绰道：“我已经接了圣旨，三天之内必须启程，今天已经是第二天了。”

    四小姐面色忧虑道：“这么快我有些仓促啊。”

    六郎惊讶道：“你还有什么事”

    四小姐道：“今天刚刚接到父亲口信，说这两天他就要护驾来飞虎城了。”

    六郎道：“我怎么不知道，皇上来飞虎城干什么”

    四小姐道：“我也不知道，今天下午才接到的消息，还未来得及跟你说。”

    四小姐又对萧绰说：“我这两天肯定走不了的，能不能拖延几天”

    萧绰道：“在这儿肯定是不能耽搁，君命如山嘛，不过我可以在玉提关等你，收复鄂尔多旗不是那么简单的，我还希望六郎和表姐都去帮我呢。”

    六郎道：“也不知皇帝佬又有什么事，等我接完驾，料理一下军务，就去帮助我的亲老婆，我一下子派这么多人去帮助你，你要怎样感谢你的亲老公呢”

    萧绰抱着六郎的虎腰，下身用力向前挺着，道：“你到了玉提关，我天天陪你好不好”

    六郎乐道：“这好像是我再感谢你哎。”

    萧绰道：“亲老公，都是一家人，我不用跟你客气啊，现在萧绰已经不行了，求你快些好不好”

    六郎哎了一声，全速进攻。

    萧绰则被六郎一阵狂抽猛送，弄得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，只觉得欲鹂癯币徊úㄓ坷矗一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，彷芬灰缎≈垤毒涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可裾流云，时而浪回百转，漩波陡现，将她整个吸向欲海深处，整个浸满淹没，充实挤压。

    随着那强有力的节奏，一高一低，一起一落，萧绰一颗芳心也随之若飞若沉，畅快之至。想要大叫，却是一点声音也无，萧绰再一次被六郎送上巫山之巅，享受着萧绰的紧窄，六郎爱怜地轻轻吻着她的面颊，也将滚烫的精华注入。

    萧绰感受着六郎的赏赐，平心静气运用南华御剑的上乘内功心法，吸取着六郎的精华，道：“六郎，为什么感觉不像第一次那样强烈了，记得在七星楼那次，我一下子提升了差不多两三年的内力，现在却”

    六郎道：“我哪里知道，是不是我自己身上出什么问题了，这个问题，航也问过。不过没关系，我们多来几次就行了，亲亲我现在还想接着要你。”六郎说着继续运送起来，萧绰喘息着，道：“六郎，你真是太强大了，又这样厉害了，萧绰好幸福啊，可是四姐和我表姐都等不及了，你先安慰她们吧，我也正好休息一会儿。”

    六郎道：“她们俩不急嘛，平日都被我宠坏了，四姐上次被我弄得红肿了好几天，走路都不习惯，嘿嘿”

    萧绰急道：“我可不行啊，亲老公，你放过我吧，我还要火速前往玉提关呢，要是被你弄坏了，可就抗旨了。”

    六郎却道：“天大地大不如我大，什么狗屁圣旨，咱们高兴就听，不高兴就不听，萧绰六爷就是爱你，我还要你死一回。”说着，就全力抱着萧绰的一双玉腿，狂轰乱炸起来。

    四小姐和慕容雪航则各自把玩着萧绰酥胸上的一只极品玉峰，工夫不大，萧绰就被六郎再次送入巫山之巅，四小姐就翻身压伏到萧绰身上，六郎终于放过萧绰，后入式进入四小姐体内，欢快的做起来。四小姐娇呼着，用丰挺坚实的酥胸撞击摩擦着萧绰的傲人双峰，刚刚开始就忍不住叫道：“六郎，萧绰，我爱死你们了，快些给我，姐姐就要来了。”

    六郎连忙加紧速度，问：“四姐，怎么这样快”

    四小姐感受着六郎强有力的攻击，娇声道：“看了你们俩那么长时间春宫，能受得了吗还有我就是嫉妒，嫉妒萧绰的这两个宝贝。”说着双手个握住一个，用力揉着还不过瘾，又含到口中吸允起来，在六郎的急速进攻中，四小姐也很快败下阵来。

    六郎又将慕容雪航的娇躯抱上来，萧绰喊道：“不干了，你们三个全压着我”

    六郎则已经徐徐进入慕容雪航湿滑的体内，道：“亲老婆，谁让你的武功最高呢你不在下面，谁在下面。”说罢，就舒舒服服的运动起来，慕容雪航则快活的享受着，同时观赏和抚摸着四小姐背上那优美的刺青，突然问道：“这只凤凰是公还是母啊”

    第三卷金沙滩第270章送别

    六郎道：“准确说，这本就是凰嘛，雄为凤、雌为凰，龙姬本来要刺凤求凰的，结果六爷身上的凤还没有刺出来，她就死了。”

    慕容雪航道：“六郎，以后我也要刺一只玩。”

    六郎说：“好啊，等六爷练好了这门功课，亲手给你和萧绰刺。”

    萧绰急道：“我不要啊，要是被你刺的话，你能把凤凰刺成毛驴，肯定丑死了。”

    六郎笑道：“亲老婆，你对你老公也太没有信心了，等会我收拾完航，还要再征服你一回。”

    六郎最后一下冲刺后，将精华送入慕容雪航体内，然后两个人抱在一起滚了下去，四小姐却依然和萧绰抱在一起，不知疲倦的相互夸奖着，桌子上的油灯暗下来，六郎将锦被拉上来，盖住四个人的身体，怀中抱着心爱的慕容雪航，在她耳边吐着轻细的情话，慕容雪航心满意足的闭上眼睛，感受着六郎的挚诚儿火热的爱，俩人甜蜜入睡。

    四小姐和萧绰却是还没有困意，屋内已经黑暗下来，四小姐躺到了萧绰身侧，一只玉手还自留恋停留在萧绰的酥胸之上，细细揉着那娇挺的丰满，问：“萧绰啊，你说以我现在功力，能不能打得过哈斯额尔敦啊”

    萧绰想了想，道：“就紫玉山庄的时候看，好像还差些火候，近来你的功夫有多少长进我却不清楚，总之哈斯额尔敦非常厉害，他的一手神弓绝箭一旦射出来，连我都不敢小视，真不敢说就能完全避开啊。”

    四小姐道：“你的御剑那样厉害，到时候先下手为强啊。”

    萧绰道：“我们打哈斯额尔敦，可不是单打独斗，蒙古小王子手下有二十万铁骑，他的骑兵战马绝对优良，其战斗力甚至超过了我们大辽的骑兵实力。”

    四小姐哇了一声，道：“原来这么难打，眼下程世杰还没有消灭，又出了一个哈斯额尔敦，看来我们姐妹必须要联起手来，共同对敌才行啊。”

    萧绰道：“是啊，所以我等你，帮我杀哈斯额尔敦，如果能在战场上用弓箭射杀他，不仅能严重的打击蒙古军的士气，更能帮你师父抱一箭之仇，四姐我支持你。”

    四小姐感激的在萧绰的香腮上亲了一口，道：“萧绰，我能行的”她依旧恋恋不舍的揉动中道：“等我见过父亲，处理完这儿的事物，我就去玉提关找你，不杀哈斯额尔敦誓不为人。要不是你，我至今还不知道我师父是怎样死的呢。”

    萧绰道：“要不是紫玉山庄那档子事，我也不知道你是文千山的弟子。”

    萧绰又说：“其实我也非常喜欢四姐巾帼不让须眉的英雄气概，其实除了你之外，还有一个同样让我敬佩的人。”

    四小姐问：“是谁”

    萧绰小声说道：“是柴明歌要是我们三个能够珠联璧合，别说征服一个鄂尔多旗，就是想吞并整个天下，也不是妄想，可惜她和我们未必能够走到一起啊。”

    四小姐对柴明歌印象不是很深，只是在悬空岛隐隐听到过这个名字，随口问了一句：“你说的是明歌公子吗”

    萧绰这才想起，六郎或许到现在还不知道柴明歌的身份，看来自己还是不要将实话讲出来的好，否则的话，六郎肯定要被明歌的绝世风华所打动，那时候，他就没有心思来帮助自己了。

    四小姐并没有往心里去，见萧绰没有吱声，也没有再问，而是静静的搂着萧绰，慢慢进入梦乡。

    第二天，六郎醒来时，她们三个已经穿戴整齐，萧绰说马上要走，六郎见再留她也没有意义，就嘱咐了一番，让慕容雪航送萧绰出城，临去时，萧绰美目饱含了泪水，又冲到六郎跟前，献上深深一吻，契丹女子的率直，让六郎热血沸腾，道：“萧绰，你只管放心前去，在玉提关准备好兵马，我必然要去帮助你收复鄂尔多旗的。”

    萧绰这才与六郎和四小姐洒泪告别，踏上西行之路。

    六郎回头问四小姐：“四姐，鄂尔多旗在哪儿”

    四小姐用手指戳了六郎额头一下，道：“你啊还口口声声帮人家呢，结果连地方在哪儿都不知道，我看你如何找去”六郎揽住纤腰，道：“不是有你吗，过两天，我们一起去啊。”

    四小姐点头道：“你还打算带谁去”

    六郎想了想，道：“大嫂身怀有孕，不易上阵杀敌，我带的话，就带你和燕子去，其他人留守飞虎城，毕竟这边也不太平啊。”

    回到将军府，六郎按照惯例，先听了昨日的工作汇报，又让司马紫烟安排今日的日常工作，然后和列位娇妻聚在一起吃早点，慕容雪航回来后，从六郎示意，萧绰已经离开飞虎城，六郎点点头，心中略微感到一丝荒凉和空旷，回想着昨天与萧绰的缠缠绵绵，竟心驰神往，忘记了早点。

    众女虽然猜得六郎有心事，却都不敢打扰他的心思，唯有四小姐看懂六郎的心事，心中暗叹一声，推了六郎一把，道：“父亲有可能这两天护驾来飞虎城，我们应该准备一下啊。”

    六郎醒过神来，点头道：“四姐你亲自带一支人马，到四平山驻守迎接，千万不要让辽军有机可乘。”

    四小姐领命，与龙兰带领一千兵马前往四平山去了，六郎又简单的安排了今天的日常工作，与司马紫烟观看了新军的对阵实战，忙忙碌碌一上午就过去了。中午的时候，接到前线探马飞报，宋太宗已经在潘仁美、王泽、杨令公的陪同下，出了瓦桥关，奔飞虎城来了。

    六郎对列位娇妻道：“这皇帝佬，也不知道身上折了那根筋，非要到六爷的地盘上来转一圈，是来给咱们打气呢，还是不放心六爷握有兵权，偷偷下来视察呢”

    慕容雪航道：“两个原因都有可能，不过根据我的分析，皇上应该是掌握了什么新情报，而想做出什么决策，是不是正像萧绰说的那样，大辽已经想议和了。”

    第三卷金沙滩第271章车轮战

    六郎楞道：“真会有这个可能”

    司马紫烟道：“根据我们掌握的情报，辽军这些日子已经停止了前线的辎重补给，这表明他们确实有了后撤的动机，六十万大军的消耗是非常大的，辽军应该拖不起了，议和对他们来说也不失是一件好事。”

    六郎点点头，道：“既然这样，我们列队迎接一下，总就是朝之天子，我们要给够人家面子嘛，传我将领列全队，出南门六十里处迎接圣驾。”

    六郎亲率大军，来到飞虎城南防六十里处迎驾，一直等到天黑时分，才见到远处旌旗招展，宋太宗的御林军大队人马开了过来，人数不多大约有三四千人，均是骑兵，中间有一辆金顶逍遥车，看样子就是圣驾了，来之近前停住，六郎赶忙下马上前见驾。

    护卫军统领亲手打开车帘，宋太宗向外探了探身子，道：“爱卿不必多礼，我们到飞虎城再说话。”

    六郎起身，又见过了父亲和潘大人，再看，母亲大人还有列位哥哥也全都随驾前来，不由得心中暗道：“这下可不好了，要是这哥几个见到了列为嫂嫂，长时间不见，非要亲近的话，岂不麻烦”

    六郎前面带路，大队人马开入飞虎城，来到将军府，六郎悄悄问慕容雪航：“航，坏事了，他们都来了，咱们怎么办”

    慕容雪航处事不惊道：“来就来呗，有什么好怕的”

    六郎将马缰扔给亲兵，凑到她耳边说：“我怕你们让我做乌龟啊。”

    慕容雪航掩口微笑，轻轻哼了一声，却未说话，六郎心乱如麻，令公上前道：“六儿，赶紧接驾啊。”

    六郎应了一声，前来接驾，这才发现龙车之上，除了宋太宗。两位贵妃娘娘居然也跟来了，见到六郎后，两位娘娘脸上笑如桃花，背着宋太宗对着六郎眉目传情，六郎却是全无心思，一心想着如何应付大哥大嫂的相聚。

    进入将军府，六郎将早已准备好上房用作皇上的行宫，几位重要官员跟着过来见驾，宋太宗落座之后，两位娘娘一左一右相伴，潘仁美和令公两侧配之，六郎道：“圣驾这次来飞虎城，不知所为何事”

    宋太宗哈哈笑道：“爱卿，告诉你一好消息，辽军已经向朕求和了。”

    “真的”六郎惊喜着向上拱手道：“恭喜万岁，辽兵罢战，实乃是惧怕了我天朝神威啊，看来边关百姓又可以过上一段安稳日子了。”

    宋太宗点点头，道：“现在太师带领大军屯兵在四平山，七天后，我与辽主将会在四平山签署罢战合约，宋辽议和之后，卿家就可以腾出手来对付山西的叛军了吧”

    六郎道：“万岁，山西程贼尚还存有不小的实力，请万岁到时候支援臣一支兵马，臣定能将程贼绑缚至汴京问罪。”宋太宗点头道：“太好了，到时候，朕自然会给你兵马，朕这次前来，就是来给你助威的，朕还要亲自视察卧牛关和解塘关，为我的杨爱卿造造声势，呵呵。”

    六郎道：“万岁，哪里用的圣驾那般辛苦，你只需刷一道圣旨，我派人去念给边关将士们听就可以了。”

    宋太宗道：“那怎么行朕这些日子修炼神功，虽然说是小有所成，但总是闷在屋子里面，实在不爽，正好到边关散散心，要不然我回到你的飞虎城来吗”

    六郎忙道：“万岁英明”

    随后，六郎为宋太宗准备了晚膳，君臣一起用完晚膳，六郎己和诸位大臣告退，令公和潘仁美也各自回到为自己准备客房休息，六郎连忙赶回自己的这儿，果真不见了慕容雪航、宝日明梅和龙兰三个，他静坐在椅子上，闭目养神，胡思乱想。

    列位娇妻见六郎不快，心中也猜到一二，四小姐上前说：“六郎，看你这副样子，怎么，吃醋了”

    六郎摇摇头，站起身，走到寝室，和衣躺下。四小姐跟进来，坐到六郎旁边，笑道：“大嫂让我告诉你，让你不要担心，她早已做好了准备，绝不会让你做王八的。”

    六郎兴奋地跳起来，将四小姐一把抱住，道：“真的”

    四小姐点点头。

    “太好了。”六郎将她拦腰抱起来，在原地转了一圈，问：“四姐，你知道大嫂想了什么办法吗”

    四小姐道：“刚才，在一起晚膳的时候，在大哥、二哥、还有三哥的饭里面下了迷魂药，这会儿估计他们应该睡熟不醒了。”

    六郎乐道：“谁这么损居然连这种办法也用，比六爷还要卑鄙。”

    四小姐脸一红，用力的拧了六郎一把，道：“你真是没良心，人家好心好意帮你，你还骂人家。”

    六郎在四小姐的香腮上亲了一口，道：“原来是姐姐你啊，那可是你的亲哥哥啊”

    四小姐却道：“亲哥哥又怎样，也不如我的亲老公亲啊。”说罢，用暧昧的眼光情挑六郎，六郎顿时受不了，打手朝着四小姐腰间丝带摸过去，四小姐却拦住道：“六郎，今天我和外边的姐妹说好了，我们不能陪你。”

    六郎问：“为什么”

    四小姐道：“你想想，大嫂、二嫂、三嫂人家放着自己老公不陪，不就是为你保住贞洁嘛，你总应该表示一下嘛。”六郎点头道：“确实应该，可是趁她们还没有回来，我先将你们几位安慰一下，然后你们回房睡觉，我流下来陪三位嫂子。”

    四小姐不好意思的说道：“不是怕你吃不消吗。”

    六郎早已经是兽血沸腾，一把扯开四小姐的腰带，将她按在床榻之上，撩起群衫，凶狠的入进去，“嘿嘿，你不知道六爷我最近的功夫吗，只要四姐不用魔功，对付你们几个小菜一碟。”说着全力攻击起来，就听身后一阵脚步声，伴着阵阵幽香，几位娇妻已经鱼贯而入，见到眼前的火爆情景，都忍不住上前道：“六爷，我们呢”

    六郎道：“列位娇妻排好队，今天速战速决，都不要脱光衣服了，全都效仿四姐样子，褪下裤子，趴到床边等着六爷赏赐你们。”

    白云妃反应极快，当即退了裤子，紧挨着四小姐趴下来，潘凤慢了一步，只好排在第三位，紫若儿第四，苗雪雁第五，司马紫烟第六，白雪妃排在最后，六郎一边享受着四小姐幽处的紧窄湿滑，一边问：“雪妃，你怎么优势排在最后啊”

    白雪妃道：“人家也不是故意的嘛，人家肚子大，行动不方便，所以就动作慢了。”

    白云妃担心的问：“六爷，这一次你会不会又是倒着排啊”

    六郎虎着脸，道：“看情况”

    白雪妃格格笑道：“六爷，这一次你就照顾一下姐姐吧，不要倒着来了。”

    六郎不说话，一个连贯动作，将四小姐送入高潮之后，马不停蹄的放入白云妃里面，动作中，抚摸着她浑圆的玉臀道：“看在雪妃亲亲的面子上，先给你好了。”六郎一路高歌猛进，巧妙运用胯下神枪的威力，将七位娇妻逐一征服，最后也在白雪妃涉临高潮的时候，将精华狠狠射入，六郎将英雄拔出，在白雪妃的美臀上面敲打着，道：“看我还是嘀咕我的亲亲雪妃了，你并不是身子慢抢不过人家，而是算准了六爷必然要在最后关头发射，等着要六爷的精华对不对”

    白雪妃娇羞道：“没有嘛，人家真的是有意让着诸位姐妹的。”

    六郎笑道：“还不承认，果然跟着六爷学的狡猾了，我好喜欢啊”说着，又将已经勃起的英雄再次入进去，白雪妃一声莺呼，惹得其他几位娇妻羡慕不已。正这时候，宝日明梅闯进来，看到眼前如此火爆的场景，惊的啊一声，双手掩面，就要跑出去。却正如与刚进来的龙兰撞个正着。

    龙蓝拉着宝日明梅的手，过来围观，四小姐叫声：“二嫂”就含笑提上裤子跑开了，白云妃、苗雪雁、潘凤和紫若儿、司马紫烟也纷纷提起裤子，笑嘻嘻的跑出去，白雪妃也想走，却被六郎拖住不放，知道又一次将她征服，六郎这才放手。

    白雪妃红着脸，向宝日明梅和龙兰尴尬的笑笑，提上裤子羞答答的离开了，六郎将宝日明梅抱到怀中，现在香唇上亲了几口，道：“二嫂，我把她们几个都打发走了，现在就只等着你了。”

    宝日明梅双颊绯红，含羞捻弄着衣角，不敢抬头正视六郎，今日，她鬼使神差的听信了大嫂慕容雪航的鬼话，将二郎冷落在孤房，却来陪丈夫的弟弟，想不到这种淫荡的事情，居然也会被自己做出来。

    六郎解开她的衣服，吻上她的酥胸，宝日明梅浑身一颤，双手护住酥胸，道：“六郎，今天能不能不来啊”六郎道：“梅，为了成就你和我的好事，那些姐妹们诚心实意的给你我创造良机，我岂能贻误了如此良宵”说着，嘴巴向前一拱，喊住了一只饱满的玉峰，宝日明梅啊的一声，身子向后仰倒在床上，六郎趁机伏上来，三两把就扯掉宝日明梅的衣裤，跟着神枪侵占玉洞，宝日明梅被六郎的火热搞得有些耐不住纯情，娇躯不停的扭动着。

    第三卷金沙滩第272章小小事

    六郎趁机用话语挑逗：“二嫂，二哥大老远的来看你，你怎么不多陪他一会儿啊”

    宝日明梅羞愧道：“他喝多了，现在都睡得跟死猪一样了。”

    六郎却坏笑道：“不会吧，据我了解，二哥可不是那种贪杯误事之人，这么长时间不见你，他能不想你”

    宝日明梅红着脸道：“我哪里有知道啊，总之他真的睡着了。”

    六郎依旧挑逗她：“二嫂，你知道吗，六郎早上你了，在飞虎城的时候，我就想弄你了。”

    宝日明梅问：“那你为什么不敢”

    六郎道：“那时候我怕你翻脸，真要是一怒之下，将我的宝贝废了，我岂不冤死”

    宝日明梅扑哧笑了出来，道：“那你现在为何不怕了”

    六郎嘿嘿笑道：“我现在有本事了嘛，你打不过我的，更何况我现在对付你也十分自信，我说的是这方面。”六郎说着，来了个直捣黄龙，又连一个旋风十八转，把宝日明梅弄得飘飘欲仙。六郎又道：“二嫂，你说在飞虎城客栈那天晚上，我要是坚持上你的话，会怎样”

    宝日明梅道：“小坏蛋，其实你要是坚持的话，我就顺从你了，嘻嘻。”

    六郎遗憾的道：“是真的”

    宝日明梅认真的道：“说实话，我是个保守的女人，可是我对房事的要求很高的，那些日子，你二哥因为身体原因，一直满足不了我，虽然受到你的挑逗，可是嫂子我总是抹不开的嘛，被你偷袭之后，害得人家后来难受死了。”

    六郎汗下，道：“我当时真笨啊”

    宝日明梅又道：“小坏蛋，那天晚上你倒好，挑逗玩人家，就在地上只管呼呼睡了，叫人家在在床上翻来覆去睡不着。”

    龙兰笑嘻嘻的问：“二嫂，你有没有自慰啊”

    宝日明梅羞答答的点点头，六郎险些你个鼻血喷出来，回想起飞虎城的那天晚上，客栈之中的旧事，六郎感觉到下神剧烈的胀痛，咬紧牙关，用力征服着身下的宝日明梅，宝日明梅求饶道：“六郎，轻点啊，再这样，人家就要不行了。”

    六郎那里肯停，一路高歌猛入，顿时将宝日明梅送入巅峰，六郎见她浑身彻底的酥软下来，这才停下来，却不撤兵，继续指挥大军原地驻扎，又继续挑逗宝日明梅，“二嫂，你被着二哥跟我好，是不是喜欢我啊”

    宝日明梅娇羞道：“你知道还问，存心羞辱嫂子啊。”

    六郎坏坏的问：“那你倒地喜欢我什么啊”

    宝日明梅羞涩道：“不知道，不要问了。”

    六郎不依不饶的追问：“我就是要知道嘛，你是不是喜欢我的宝贝啊”

    宝日明梅被六郎逼得没有办法，羞愧的点点头，六郎又问：“二哥的宝贝是不是没有我的大”

    宝日明梅急道：“哎呀你怎么净是问这种问题啊，我不说。”

    六郎邪恶一笑，将大军退守玉门关，在关口研磨起来，宝日明梅再次被六郎挑逗的欲火千丈，抱紧六郎的虎腰，道：“小坏蛋，不要这样嘛，向里面来一些。”

    六郎却道：“你要是不说，我就不去。”

    宝日明梅急道：“求求你，不行了”说着玉胯向前一凑，将六郎的大军全部困在玉门关之内，六郎却不温不火的拉动起来，宝日明梅又催，“快些嘛。”

    六郎道：“你先告诉我”

    宝日明梅只好搂着六郎的脖子道：“你二哥的不如你的大，行了吧”

    六郎嘻嘻笑道：“是不是还不能耐久”

    宝日明梅惊讶道：“你怎么知道”

    六郎笑道：“那天晚上，你们行房，被我听到了，你还要求说再来一回啊。”

    宝日明梅气道：“小坏蛋，居然偷听我”说罢，就在六郎肩头狠狠咬了一口，六郎啊的一声，看了看肩头的牙印，却不恼火，按住宝日明梅的双手，疯狂的进攻起来。

    龙兰看的都是娇喘连连，忍不住脱光了衣服，玉手在自己身上游走起来。

    宝日明梅看见龙兰的样子，笑道：“好啊，居然看我们的春宫，自己舒服起来了，龙兰你好坏啊。”

    龙兰却道：“人家就这样干看着，怎么受得了，要不换你试试。”

    六郎在龙兰胸上摸了一把，道：“大兰兰不要急，马上就要轮到你了，只是奇怪大嫂怎么还没有好”

    宝日明梅道：“你就放心吧，大嫂和你关系那样铁，她是不会背叛你的。”

    六郎笑道：“那你呢，你以后会不会背叛我”

    宝日明梅道：“人家好容易找到这么一个能够满足我的宝贝，怎么舍得嘛。”

    六郎心满意足地继续在心爱的二嫂身上纵横驰骋，终将她第二次送入云端，看到龙兰已经是急不可待，六郎就转换阵地，大军改道杀进龙兰的玉门关，在泥泞不堪的沼泽地，奋勇前进。龙兰连声娇喘，玉腿紧紧夹住六郎，娇面一片潮红。

    宝日明梅缓过神来，趴在旁边看六郎攻击龙兰，竟也加了一只手过去帮忙，握住龙兰的酥胸左右揉捏，龙兰急速喘息着，道：“二嫂你好坏啊，这个时候欺负人家，真是受不了啊。”

    宝日明梅格格笑着，继续对龙蓝施加压力道：“龙兰，我们几个就数你精灵鬼，现在我都知道了，原来六郎的童子鸡是让你给霸占了，哼，你下手时真够快啊。”

    宝日明梅嫉妒的用力揉着龙兰的玉峰，龙兰却不甘示弱道：“谁让你假正经呢，你若是在飞虎城那天主动点，不就是你的了吗”

    宝日明梅明显的带出懊恼之色，道：“龙兰，我好羡慕你啊，快说说，你们第一次好不好玩一共来了几次啊”龙兰眼珠一转，对宝日明梅说：“六郎第一次时候，好笨哦，连我的洞口都找不到，不过进去之后，还是蛮舒服的，搞得我一连三次高潮，比自己玩舒服多了。我们做完后，休息了一会儿，后来又做了一次，恩，那天晚上一共有个五六次吧。”

    六郎心道：“你真能骗人，六郎未转世之前，就是超级情圣，怎么可能连洞口都找不到”转念一想，分明是她在挑逗龙兰，所以也不说穿，而是附和道：“是啊，我那时候没有什么经验，只感觉的在三嫂里面好舒服啊。”

    宝日明梅心驰神往，不由自主的又眼热起来，羡慕中说道：“龙兰，好羡慕你啊，第一次就那么爽。”

    六郎好奇的问：“二嫂，难道你第一次不爽吗”

    宝日明梅叹道：“二嫂大婚之夜，哎不说了吧。”

    六郎急道：“快说说啊，我想知道，你第一次的感觉。”

    宝日明梅羞涩地说：“我们俩个大婚之夜，都羞涩得很，谁都不太懂得床弟之事，拖了大半夜，谁都没敢碰谁，后来人家忍不住，就脱了衣服，让他摸我的胸，我也摸了他的那个事物，后来就照着以前看到书上的样子试，结果，你二哥好笨啊，总是放不进去，他急得满头大汗，结果就喷出来了，弄了人家一身脏东西。”

    六郎笑道：“这样笨啊，后来呢，你没有教他吗”

    宝日明梅气道：“本来想教的，可是他呼呼睡着了，只好等第二天了。”

    龙兰问：“第二天有没有让你舒服”

    宝日明梅稍有自豪的道：“第二天，打扫就偷偷找我，问我洞房花烛夜的事，我就告诉她了，大嫂笑我们没有经验，我出身贫寒，不像她出身名门，在香闺之中就受过特殊训练，你们不知道吧，大嫂本来是被北汉皇帝选中，要做皇妃的。”

    六郎惊讶道：“有这事，我都不知道。”

    宝日明梅道：“她亲口告诉我的，要不是大宋兴兵灭了北汉，大嫂就做了皇贵妃了。”

    六郎道：“看来，宋太祖帮了六爷的大忙，要不然我哪里找这样善解人意的大嫂”

    宝日明梅道：“可不是，宋太祖的发兵，导致北汉皇帝取消了那次选妃，后来北汉灭亡，北汉皇帝为了不让自己的女人遭受异国的羞辱，将所有的妃子全部用毒药药死了。”

    六郎惊得一身冷汗，道：“好险啊”

    宝日明梅接着说：“大嫂虽然未能进宫，但是早就提前接受了宫外体检和性教育，大嫂的父亲是北汉的重臣，女儿成为皇贵妃的候选人，他自然是怠慢不得，故此让经验丰富的女佣，对大嫂言传身教。所以她什么都懂，她将我叫到她房间，让我看了一本春宫小册子，又教我如何房事。”

    六郎兴奋道：“她如何教你的。”

    宝日明梅道：“大嫂说，房事的时候，双方都不要着急，先相互爱抚一下，让我爱抚你二哥的宝贝，等到那宝贝达到一定的硬度之后，再放入进去”说到这里，宝日明梅声音渐渐低下去，原来，慕容雪航不知什么时候已经进来了，听到宝日明梅正在讲这些，上前退了她一把，道：“梅梅，你好坏啊，大嫂好心教你，你却全给我讲出来了，羞死人了。”

    第三卷金沙滩第273章非常满意

    六郎刚好将龙兰送入太虚幻境，趁机将慕容雪航抱住，不容分说退掉她的裤子，连上衣都顾不得脱，就冲了进去，慕容雪航哎吆一声，双手紧紧抱住六郎的虎腰，舒服的承接起来。

    六郎一边享受着大嫂的温暖，一边继续问二嫂：“后来呢”

    宝日明梅道：“你们非要问啊那就告诉你们，反正都是自己人，第二天晚上，我按照大嫂教我的方法，果然奏效了，成功的让他进去了，虽然弄疼了我，但是我还是很幸福的，只是只有十几下，他就不行了，虽然稍有遗憾，可我也感受到了人妻之道，比较满意了。”

    六郎汗下，道：“不会吧，十几下就行”

    宝日明梅道：“那是以前嘛，人家没有经验，比较容易满足嘛，现在随着经验丰富了，要求也就提高了，要不是六郎你的宝贝，我恐怕永远寻不到满足的感觉呢。”

    六郎听这话十分受听，暗下决心，一会儿还要经宝日明梅再曰一回。

    询问完了二嫂，六郎开始盘问大嫂，六郎一边用轻快的节奏攻击着慕容雪航，一边问道：“航，原来你还差点被皇帝选入宫啊”

    慕容雪航点点头道：“是啊，诏书都下到我们家中了，皇帝的特使还来检查了我身体。”

    六郎问：“男的女的”

    慕容雪航道：“当然是女官了，难道皇帝喜欢自己的女人在自己还没有欣赏之前，就让别人先看”

    六郎道：“还好航，被选做贵妃，你有什么感想”

    慕容雪航道：“我能有什么想法，婚姻大事，全由父母做主，父亲乃是朝之重臣，当然希望他的女儿坐上皇妃，我也只能接受这个结果。”

    六郎又问：“听说，你要在家中接受教育”

    慕容雪航点头道：“那是必然的，皇帝选中的女人，不但要通晓三经四书，还需要掌握一定的房中之术，所以我提前知道一些知识，也是理所当然的嘛。”

    六郎兴奋地享受着她湿滑的洞府，笑问：“航，那你和别人的第一次高潮肯定是在新婚之夜了”

    慕容雪航没有点头，一副不想说的样子，六郎惊讶问：“难道，你在这之前，就有过了，是不是和那些教你房中术的奴婢”

    慕容雪航道：“不是，她们只是讲解给我看，我都没让她们碰我的身子。”

    六郎更加奇怪，道：“难道还有隐情”

    慕容雪航点点头，道：“六郎，我说了之后，你可不要嫌弃我啊。”

    六郎点点头，道：“你告诉我实话就好。”

    六郎提心吊胆的听慕容雪航讲道：“那时，我还在骊山学艺，有一次师父出门未归，骊山来了一位银霄宫的师姐，因为我们骊山派乃是修神界的旁支，总觉得自己的修行速度缓慢，好容易见到正统的同门师姐，自然都是大献殷勤，想学习一些修神的捷径。可她偏偏看重我，偷偷教了我一些修神的小窍门，我感恩不济，一心速成第七道元神，当天晚上就加班苦修，结果欲速而不达，导致走火入魔。”

    六郎道：“那个师姐帮你了”

    慕容雪航点点头说：“幸好云罗师姐在场，要不然我恐怕难以活命，她足足花费了三天时间，才将我从死亡之谷拉回来，为此，我对她十分感激，终于同被而眠，云罗师姐问我想不想与她元神双修，我当时还对这个感念十分模糊，但是也知道元神双修会加快修行的速度，当即同意了。”

    六郎如释重负的松了口气，道：“这就好，我生怕你就宝贵的第一次献给陌生男子了。”

    慕容雪航用膝盖狠狠顶了六郎一记，气道：“人家有那么淫贱吗”

    六郎连忙道歉，继续催促大嫂将自己的第一次详细讲来，慕容雪航就将自己如何与云罗师姐合身双修的经过详细将来，“达到元神共融之后，她吻了我，那种感觉真的很舒服。我也吻了她，再后来，她用一种你们猜不到的方法，将我送入平生第一次高潮。”

    六郎道：“什么办法莫非是口交”

    慕容雪航白了他一眼，道：“我们都是修神圣女，哪里有那样下贱”

    六郎急道：“那你就不要卖关子让我们猜了。”

    慕容雪航道：“云罗师姐有十二支金针，她用十二正经术将十二支金针刺入我的十二处经脉，引导我的血气神脉四象归元，那奇妙的感受，让我就如同飞升成仙一般，就那样，我虚脱了。”慕容雪航带着无限的憧憬，回忆着当时的情景。

    六郎有些醋意，用力顶了一下，问：“难道那些针，比我弄得还舒爽”

    慕容雪航明白六郎的意思，急忙全力奉迎着，娇媚的扭着丰臀，道：“六郎，你不要吃醋嘛，哪里有你的宝贝弄得舒服，只是那种感觉十分奇妙，我们俩元神合一的时候，不一样飘飘欲仙吗。”

    六郎恩了一声，这才满意的弄起来，伴着慕容雪航阵阵的美妙呻吟之声，六郎越来越快，最终因为快感连连，将大量的精华注入慕容雪航深处，慕容雪航也伴着六郎的发射，浑身痉挛，颤抖中紧紧抱住六郎，二人就这样紧紧相拥了好半天，六郎方长处一口气，道：“航，真舒服啊。”

    慕容雪航将锦被拉上来，六郎又将宝日明梅抱在怀里，一边兴奋地入内，一边又问慕容雪航，“航，你的云罗师姐长得是不是很漂亮”

    慕容雪航道：“当然了，她不仅长得漂亮，而且极为聪明。”

    六郎又问：“现在还有联系吗”

    慕容雪航问：“你想干什么是不是又想让我给你做帮凶”

    六郎嘿嘿笑道：“听你讲的那么神妙，我都心动了，也想试试什么十二正经术。”

    慕容雪航道：“我和云罗师姐只是在那一次相交一段时间，后来我就奉父命回家待嫁，再后来，北汉亡，我就成了你的大嫂，和云罗师姐再也没有见过面。”

    六郎遗憾道：“那你为何不去找她”

    慕容雪航抱住六郎的后腰，用丰挺的酥胸摩擦着六郎的后背，道：“我虽然喜欢云罗师姐，但是我不想成为那种女人，云罗师姐看人的时候，目光是那样的深邃，让人不可抗拒，我要是与她相处时间长了，自然离不开她了，可我是想相夫教子的，尤其，人家现在舍不得你的宝贝嘛。”说着，就朝六郎身下摸去，却是“咦”的叫道：“好啊，你们又好上了。”

    六郎道：“不好嫉妒，今天为了表扬你们三个对我的忠心，六爷势必将你们奖赏个够，哪怕今夜不睡觉都要。不过，我还是担心，今天虽然应付过去了，明天怎么办，以后又怎么办”

    慕容雪航道：“以后怎样，我也不知道，可是这两天决计不会有危险，因为皇上不是要巡视卧牛关和解塘关吗，父母双亲，还有潘大人以及大郎、二郎、三郎都要护驾的。”

    六郎点点头，道：“这就好，可是我不明白，二哥和三哥护驾还说得过去，大哥呢他也会护驾”

    慕容雪航笑道：“他啊，现在得到了皇上的宠爱，皇上说你大哥长相与他相仿，就将你大哥带在身边，让他效仿自己的言行举止，说不定还要你大哥假扮皇上去和大辽签署合约呢。”

    六郎心中一动，不由想到“金沙滩，大郎替了宋王死的传奇故事。”

    莫非，金沙滩的历史事实，真的不会改写

    第二天，六郎醒来时，发现身边空空如也，猜想三位嫂子肯定都会去装良家妇女去了，也好，反正他们的心都在自己这里，六郎打了个哈且，爬起来梳洗之后，来给圣驾请安，执事的小太监领着六郎进来见驾，宋太宗满面红光，正在院子里面练他那个鸟功。

    太宗见六郎后，示意他等自己一会儿，六郎等了足足一炷香时间，宋太宗才收功，六郎连忙见驾，宋太宗就询问了三关的军政要事，六郎就将解塘关和卧牛关的情况说了一下，最后说：“万岁，寇准和任堂会以及岳胜都是将才，有他们镇守二关，万无一失，另外，晋阳县城前不久也被我收复，这一带可算是太平，要是圣驾不放心，臣愿意亲自护驾前往。”

    宋太宗摆手道：“这就不必了，朕身边有令公和潘大将军，你留守飞虎城更加重要啊，另外两位娘娘都推说身体疲劳，不想前往解塘关了，就让她俩留在飞虎城等我，这些女人啊，真是难测，不带她们来，就非要跟着，结果只走了一半路程，就受不了了。”

    这时候，两位贵妃笑盈盈围上来，口呼万岁之后，撒娇道：“万岁，臣妾不是走不动嘛，而是这儿的天气实在是太凉了，臣妾身体娇弱，哪里及得上吾皇龙体强壮啊。”

    第三卷金沙滩第274章六爷的新游戏

    宋太宗高兴的道：“那是朕多年修炼神功的效果，你们不去正好，就留在飞虎城等朕回来吧。”

    两位贵妃口中称是，都纷纷冲六郎眉目传情，六郎也暗自心花怒放，原来两位贵妃娘娘存心是要来飞虎城跟自己幽会的，六郎告退，又去给父母请安，杨夫人将六郎叫到跟前，道：“六儿，你真有出息啊。”

    六郎惊讶问：“母亲何出此言”

    杨夫人道：“还想瞒我们吗雪妃都告诉我们了。”

    六郎恍然大悟，心道：“大嫂怀有身孕的事情自然张扬不得，可是雪妃怀孕的事情，对杨家来说，真是一件天大得喜事，怪不得二老都高兴地合不上嘴罢了。”

    六郎连忙谦虚道：“都说不孝有三，着无后最大，所以六儿就多娶了几房夫人，无非是想让二老多抱上几个孙子，这阵子军务繁忙，昨天竟将这大事忘记了。”

    杨夫人点点头，拉住六郎的手道：“六儿，你要再接再厉啊，争取我们杨家儿孙满堂，不要向你那两个没用的哥哥那样，尽让我操心。”

    六郎趁机道：“母亲，除了云妃和雪妃，我又收了紫若儿和雪雁两个。”

    杨夫人又惊又喜，道：“紫若儿虽然是前朝公主，但是一点公主的脾气也没有，又在我们杨家住过那些时日，我很喜欢她，本想将她说给你五哥，结果你五哥没有那等造化啊，这样也好，肥水不流外人田，你最好多下点儿功夫，让紫若儿也赶紧怀上。”

    六郎喜道：“儿遵命”

    杨夫人又道：“那个雪雁是哪个啊”

    六郎道：“她是苗东圃苗大人的千金。”

    令公喜道：“竟会是苗大人的千金，太好了六儿，我与苗大人肝胆相照，你可不要辜负了苗大人遗留独女的厚爱啊。”

    六郎赶忙说：“父亲，孩儿知道了，我一定会好好对待紫若儿和苗雪雁，争取让她们也早点怀上。”

    杨夫人赞叹道：“六儿就是有出息，难怪你爹爹溺爱你。”

    六郎美滋滋的回道：“儿一定再接再厉，还有件事，就是潘凤已经和我也有了夫妻事实了，因为她是公主，这件事不好说啊。”

    令公先是一喜，又是一忧，道：“本来娶了潘凤也不是什么坏事，可她被万岁指婚，又挂上了公主的头衔，实在难办啊，不过六儿不要灰心，咱们慢慢想办法，我估计要是你能捏掉程世杰，这件事就能行。”

    宋太宗在令公和潘仁美的陪同下，带领护卫御林军，前往卧牛关，杨家儿郎包括七郎全部护驾同行，宋太宗一走，六郎马上占领了皇帝暂住的行宫。坐在宋太宗做过的龙椅上，六郎一手搂着一个娇滴滴的贵妃娘娘，一边亲热，一边询问。

    六郎道：“两位娘娘，我真没想到，你们居然到飞虎城来看我，这皇帝老子也真是够可以的，怎么能够领着自己的老婆红杏出墙呢”说话间，将一只大手伸入周贵妃的衣中，隔着丝绸肚兜，揉捏着她酥胸上的那对丰满。

    周贵妃面带春风，道：“六爷，人家被你宠幸之后，简直就是离不开六爷了，算算你离开瓦桥关的时日，都已经多少天了，你让我和王妹妹如何不想你”

    王贵妃也笑道：“是啊，我们姐妹没有一天不想念六爷的，尤其是周姐姐，有时候，想六爷想得厉害，实在受不了，就将人家当作是六爷，寻求安慰呢。”

    周贵妃脸一红，道：“妹妹不要乱讲啊，这种事怎么好说出来呢。”

    六郎却追问道：“你快说说，你周姐姐如何寻求安慰了”

    六郎将另一只手伸入王贵妃怀中，摸到她丰挺的双峰，王贵妃嘤咛一声，敏感的缩下了身子，复又将酥胸挺过来，让六郎尽情抚弄，笑嘻嘻讲道：那天晚上，我们俩同床共枕，说话间想到了六爷，周姐姐说，妹妹你说要是六爷能在这里，该有多好啊我实在是想念他了。我说，姐姐，你要是是在想念六爷，就把我当作是六爷吧，周姐姐说，可是你没有六爷的宝贝啊。我说，虽然没有六爷的宝贝，可总就是一个热乎乎的人啊，于是我就摸到她的胸前，温柔的给她揉着

    周贵妃红着脸，道：“不要讲了嘛，好羞人啊”

    六郎听的兴奋，问：“后来怎样了，你有没有让周姐姐舒服啊”

    王贵妃笑着说：“当然有了，后来，周姐姐出了很多的水，都把人家的手弄湿了。”

    周贵妃急道：“坏妹妹，你怎么什么也说啊，你不也是这样吗，又不是我一人寂寞，你发起情来，比我可是有过之无不及啊。”

    六郎咦道：“王妃，你周姐姐乃是虎狼之年，生理上的要求自然较强烈一点，可你怎么也这样骚啊”

    王贵妃扭动着娇躯，用酥胸摩擦着六郎的手掌，道：“六爷，人家是情窦初开嘛，当然也有要求了。”

    六郎点点头，继续用大手蹂躏着两位贵妃娘娘的酥胸，阴笑道：“那你们今天谁先来啊”

    两位贵妃娘娘互相望了一眼，虽然身体都有要求，却又不要意思先提出来，可是就这样让给对方，也是很不情愿说出口，六郎见状，又道：“这样吧，咱们公平起见，搞一个竞赛好不好”

    两位贵妃娘娘齐声问：“什么竞赛啊”

    六郎坏笑一下，道：“你们两个给六爷来个香艳表演，看看谁出的水多，我就将宝贝奖赏谁用，如何”

    两位贵妃娘娘害羞的点点头，六郎搬过来两张椅子，让两位娘娘坐上去，然后让她俩将罗裙挽起来，天气已经转凉，两位娘娘都是穿了面料极好的丝绸长裤，薄薄的料子，摸上去如丝如绒手感极好，细致的曲线勾勒出一双修长玉腿的轮廓，六郎点点头，拿过毛笔，在她们的双腿间各画了一个大小差不多的圈圈，然后笑嘻嘻扔掉毛笔。

    两位贵妃娘娘不知道六郎要搞什么名堂，六郎搓搓手，满意的面对她俩坐下来，道：“刚才不是说过了吗，咱们要公平竞赛，看看你俩谁出的水多，将这个圈圈里面先湿透，六爷就先奖励给谁。”

    两位贵妃娘娘羞道：“六爷，你真会玩啊，这样子好羞人啊。”

    六郎道：“老皇上带着人都走了，谁会管咱们，难道你俩还怕六爷看”

    周贵妃娇羞道：“六爷，这样子，实在是好难为情啊，我们可都是贵妃娘娘啊。”

    六郎沉下脸道：“什么贵妃娘娘那是糊弄别人，在六爷跟前，你们就是杨门女将，杨门女将知道吗就是六爷的老婆，既然是六爷的老婆，六爷想怎么玩，就怎样玩，难道你们不想做杨门女将了”

    两位贵妃娘娘连忙道：“没有啊，我们开始弄就是了。”说着，纷纷抬起玉手，朝着双腿间摸去。六郎连声制止，道：“这样不可以，不允许摸那里，要是用手的的话，谁不会出水你们既然贵为杨门女将，就要有自己独到的本领，要通过意淫，来达成效果。”

    两位贵妃娘娘又问：“什么是意淫啊”

    六郎道：“就是通过幻想，或者说通过回忆，比如说上一次，六爷干你们最爽的时候，你们可以想象和回忆，将那时候感受引导过来，就这样简单。”

    两位贵妃娘娘皱着眉头道：“即使那样的话，也很做到啊。”

    六郎说不要着急，我还没有说完，你们的手，可以随时抚摸自己的上半身的，两位娘娘一听，顿时领悟了游戏的真谛，纷纷解开上衣，将双手伸入各自的兜肚中，握住自己的一双丰满，采用自己最喜欢的方式抚弄起来。

    六郎看的连连点头，周贵妃更是极快的进入最佳状态，见她微闭着一双媚眼，口鼻中发出微微的呻吟，身子向后仰起来，展露这自己修长洁白的脖子，一双手托起自己丰满的双峰，慢慢回忆着甘美的往事，娇躯蛇一样，在椅子上扭动着，一双修长的美腿也是若即若离。

    王贵妃有些找不着感觉，焦急的看看六郎，又看看周贵妃，急切地说：“六爷，人家不行啊。”

    六郎道：“王妃不要着急，慢慢找感觉，难道你甘心输给你周姐姐不成”

    王贵妃哀求道：“要不，六爷你帮我一下啊。”说着，将粉红色的肚兜撩起来，将酥胸挺过来，六郎吞了一口口水，道：“遵守游戏规则，不许作弊。”王贵妃撅起俏丽的小嘴，放下肚兜，只好自己胡乱摸起来。

    这时候，周贵妃突然呈现出娇媚的神色，一只玉手托着玉峰，另只手一路摸上来，张开口含住自己的手指，紧皱着眉头，口中发出含糊不清的喊声：“恩，六爷哀家好舒服啊”说着，娇躯颤抖了一下，双腿用力的加紧，跟着娇躯又是一阵微颤，显然有了高潮。

    第三卷金沙滩第275章共浴

    王贵妃羡慕道：“周姐姐，这样你也可以啊。”

    周贵妃浑身酥软，犹若春泥，那里有力气回话，六郎乐滋滋上前，分开她紧闭的双腿，看到那浅白色的丝绸薄裤上，在自己用毛笔圈起来的地方，居然湿了一大片，几乎覆盖了整个圈圈，六郎提鼻子闻了一下，道：“好骚啊”

    周贵妃笑道：“六爷，人家已经找到诀窍了。”

    六郎微笑道：“确实不错，六爷这就赏赐给你”说着，退下周贵妃的绸裤，扶着双腿，与她快活起来。

    王贵看的眼热，心中更是羡慕不已。

    六郎和两位贵妃娘娘正自己玩的热火朝天，门外，四小姐悄悄走进来，看到眼前香艳的情景，先是吃了一惊，随后偷偷掩口笑出声来，六郎扭头一看，道：“四姐，你怎么来了”

    四小姐哼了一声，道：“皇上去了卧牛关，这飞虎城的军政大事还要你主持，可是等了好久都不见你的影子，大嫂只好代你将工作分派了，我一猜你就是偷偷跑来和两位贵妃娘娘私会来了，咦，你们这是搞什么游戏呢”四小姐看着王贵妃腿间的圈圈问。

    六郎就将自己的新游戏说给四小姐听，之后问：“四姐，你要不要也参加啊”

    四小姐哼了一声，道：“我才不要呢，六郎，我好想让两位娘娘再侍奉我一次啊。”说着走到王贵妃身边，眼珠盯着王贵妃那里转了几圈，就笑着将手伸上去，道：“要不要姐姐帮你啊。”

    王贵妃正愁找不到感觉，欣喜道：“多谢姐姐啊”

    四小姐轻笑着，就帮她找起感觉来，再四小姐的帮助下，王贵妃很快找到了感觉，看着王贵妃浑身酥软的瘫倒，四小姐又道：“你这样快啊，快些起来，我还等着你服侍我呢。”

    六郎笑道：“这还不好办，四姐只管准备好享受吧，两位美人乖得很，她们都十分盼望侍奉你呢。”

    四小姐点点头，又凑到六郎耳边说：“能不能让大嫂她们也享受一下啊。”

    六郎想了想道：“也好啊，咱们搞一个家庭联欢，我将两位美人介绍给大家，你去将咱家那个最大的浴池准备好，放满热水，这个想法真不错。”

    四小姐马上去准备了，王贵妃拉着六郎看自己的表现，六郎见她的圈圈中果然湿了，摇摇头道：“你已经犯规了，找别人帮忙，是不允许的，这方面，美人还要向你周姐姐多多学习啊。”

    王贵妃娇羞地说：“知道了，那六爷今天还能不能赏赐我啊”

    六郎说：“那要看表现”

    六郎浴周贵妃舒舒服服的玩了一次，就领着她和羡慕不已的王贵妃，来到专门为自己准备的浴室，这儿已经是热气腾腾，人声鼎沸。四小姐、慕容雪航、宝日明梅、龙兰、白云妃、白雪妃、紫若儿、苗雪雁、潘凤、司马紫烟十个妙龄女子，十具白花花的胴体，泡在冒着丝丝热气的香池中，正在相互波水嬉戏。

    六郎牵着两位贵妃娘娘的小手，来到近前，列为娇妻看到六郎出现，纷纷阿谀献媚，六郎上前，将列为娇妻的酥胸美腿挨个爱抚了一遍，两位贵妃娘娘倒也懂事，全都脱落衣衫，加入进来。本来十分宽敞的浴池，一下子变得拥挤起来。

    除了四小姐深知两位贵妃娘娘的秉性，其他人哪里晓得，两位贵妃娘娘已经被六郎收的服服帖帖。就连慕容雪航，也从有过和娘娘千岁一同沐浴的殊荣，周贵妃挤在她身边，雪白粉嫩的身子仅仅挨着慕容雪航柔滑娇嫩的香躯，她连忙向另一边躲了一下，生怕挤到了人家尊贵的身子。

    四小姐却毫不客气的挤过来，与慕容雪航将周贵妃夹在了中间，双手从周贵妃穿过去，握住了她酥胸，然后笑呵呵的将周贵妃介绍给慕容雪航，慕容雪航这才解除了对贵妃娘娘的敬畏，也将双手伸到周贵妃胸前，笑盈盈的抚摸着，道：“娘娘，你应该快三十岁了吧，身体还保养的这样好，好羡慕你啊。”

    周贵妃也回敬着，将手伸到慕容雪航和四小姐胸前游走，面露微笑，道：“两位夫人的身材和胸部，才让人嫉妒呢，尤其是六爷哪么恩宠你们，向我虽然拥有娘娘的头衔，可整天守着宋太宗那个没用的老头，那里比得了你们伴在六爷身边逍遥快活啊，该是我羡慕你们才对啊。”

    六郎脱了衣服，也挤到温暖的水池中，将身边的列为娇妻左拥右抱，忙的不亦乐乎，宝日明梅和龙兰正围着王贵妃嬉闹，宝日明梅抚弄着王贵妃丰隆柔滑的美臀，道：“王娘娘，平日我们姐妹可真是羡慕你啊，先不说你高贵的千岁身份，就你父亲在瓦桥关的那座临时的太师府，都是那样威严，平时我们有事路过的时候，还经常要因为某种事情，而绕行呢，看到你每次去太师府探亲，都是八抬大轿，宫女侍卫前后拥护，好威风啊。”

    王贵妃叹口气，道：“哎姐姐们就不要取笑我了，你们却不知道，我的苦衷啊，一朝选在君王侧，就如同走进了暗无天日的无底洞，我想起古人那两句诗；寥落古行宫，宫花寂寞红。白头宫女在，闲坐说玄宗。你们以为当娘娘就是好吗”王贵妃叹了口气，无限的哀愁一起涌上心头。

    白雪妃道：“看来这位贵妃娘娘是饱受了当今皇上的冷落了。”

    王贵妃抬起头，看了看白雪妃隆起的肚皮，羡慕的伸过手去，仔细的抚摸起来，又是一阵空寂涌上心头：“何止是冷落，我自从十六岁入宫，到现在一年多了，还未得到过皇上的宠幸。”她苦笑了一下，接着说：“要不是咱们六爷，恐怕我这一辈子，都无法尝到男女欢爱的感受了，更不要说十月怀胎为人母的喜悦了。”

    白雪妃哦了一声，怪不得她这样羡慕自己的隆起的肚子，不由得心生几分怜悯，道：“贵妃妹妹不要伤心，只要你乖乖的服侍六爷，让他好好疼你几次，不就怀上了吗。”

    六郎立即摸了上来，抱住王贵妃的纤腰，道：“美人，是不是急切需要啊”

    王贵妃娇呼一声：“六爷”身体顿时酥软下去，六郎见她实在是迫切需要，也怜香惜玉起来，让列为娇妻腾出一点空间，将王贵妃抱到自己怀里，就在水中欢娱起来，只弄得水波荡漾，欢声四起。六郎今天发扬大无畏的牺牲精神，就在一池春水之中，将在场的列为娇妻挨个抚慰了一遍，中途也很自然的虚脱了一次，苗雪雁很荣幸得到了六郎的精华。

    事毕，六郎倚在水池中静养，列为娇妻却是兴致不减，自愿结合，相互爱抚，有的窃窃私语，有的大声调笑，两位贵妃娘娘因为新加入家庭，所以格外受人照顾，慕容雪航和宝日明梅喜爱周贵妃的丰腴，尤其羡慕周贵妃的养生秘诀。

    慕容雪航抚摸着周贵妃丰腴的胴体，问道：“周姐姐，你久居皇宫大内，身边又全是皇家御医，肯定比我们更通晓青春永驻的秘诀，传授我们一些啊。”宝日明梅也揉着周贵妃柔软不失弹性的双峰，道：“是啊，周姐姐全身都保养得这么好，真看不出你是三十岁的女人啊，我们到了那个年龄，要是不注意保养的话，还不知道会丑到什么地步呢。”

    周贵妃则是羡慕的抚摸着慕容雪航骄傲的小腹，说道：“皇宫的御医确实是知道一些养生之道，我身边的那几个御用女医师，更是知识丰富，说来也是全亏了她们，在汴京城的时候，我每天的作息和饮食，都是按照医师们制定好的表单进行的。”

    慕容雪航道：“这样烦琐啊那岂不是很没有自由”

    周贵妃叹道：“是啊，一朝伴在君王侧，才知道这身子，原来不是自己的，除了每天耗费大量的时间保养身体，还要学习及出席各种皇族的祭祀，好烦人啊，不过最近几年，自从皇帝老子迷恋上长生不老术之后，就渐渐的不管我了，这段时间过的虽说轻松，可是这身体却有一些发福了。”

    慕容雪航却贪恋的继续抚摸着周贵妃稍稍有一些丰满的小腹道：“娘娘，到你这个年龄，能保持这种体态，已经十分不容易了，你要害怕啊，咱们六爷就喜欢你这样的丰满。”说着，慕容雪航又将耳朵凑到周贵妃耳边低声道：“你看，小若儿和燕子她们两个长得瘦，够苗条吧，可是六爷不喜欢她们那种瘦弱啊，你看看我和白妹妹，都属于丰满型的，这不全都有了吗，还不是因为六爷宠爱的次数多的缘故吗”

    周贵妃羡慕的道：“你和白妹妹好厉害啊。”

    慕容雪航又暧昧将手伸到周贵妃身下，抚弄着那柔滑的嫩肉，道：“周姐姐你要加油啊，争取做下一个怀上六爷种子的人。”周贵妃无限羡慕道：“我真的好想啊。”

    第三卷金沙滩第276章大被同眠

    慕容雪航不失时机的问：“那么，都有什么可以青春永驻的好办法呢周姐姐快说给我听。”

    周贵妃讲道：“我每天早上坚持用食盐洗脸，御医说不但可以美白，去角质，最重要的是，脸上不再油油的哦，脸上一出油，就会显得脸很脏，相信你要是坚持一段时间，一定能看到效果的。还有就是早晨醒来应及早空腹喝一些白水，水是美容的圣物，长日如此，能保住你红颜永驻。另外睡觉前，接受按摩技师的按摩，可以消除当天的疲劳，身体在沐浴之后，在身上涂上特殊的精油，可以保护身上肌肤的弹性，再有就是御医们特有配方的圣药，那些东西我就不知道他们如何研制的得了，不过我身边很多，可以送给你们用。”

    宝日明梅道：“我知道一个秘方，是用白芷、甘草、核仁、当归、绿豆粉、檀香等分研末，加上蛋清搅匀，睡觉时候糊在脸上，是不是美容啊”

    周贵妃笑道：“或许是吧，宫中的御医讲过类似的办法，咱们女人，活着就是为了这张脸，要是脸没了，变丑了，还活着有什么意思啊”

    另外一边，紫若儿、司马紫烟、龙兰几个年龄较小的，围着王贵妃相互夸奖，抚摸着对方娇美的身材，研究的却是关于男欢女爱的话题。

    六郎休整了一会儿，正好水也凉了下来，就带领列为娇妻回奔睡房，大家都未穿衣，只在身上围了一条绒被，来到那件密室之内，考虑到天气稍凉，四小姐早早就在室内燃气来几个炭炉，熊熊的炉火，将密室烤的温暖如春。

    看到那满墙的春宫图画，两位贵妃娘娘全都目瞪口呆，尽管二人都看过不少关于春宫的书籍和画册，但是这般栩栩如生的画面还是头一次看到，再就是那一屋子琳琅满目的春宫器具，让两位贵妃娘娘眼花缭乱，六郎笑问：“你们俩喜欢哪一种玩法可以告诉六爷，看在你们大老远跑来的情面上，六爷都能满足你们。”

    慕容雪航偷偷对周贵妃道：“周姐姐，那个秋千可好玩了，那是四丫头的专利，平时都被她一个人霸占着，其他人不许玩的，今天六爷特许，你还犹豫什么”

    周贵妃马上提出要玩秋千，六郎看看四小姐，四小姐大方的道：“以前是我不好，每次都霸占着这个秋千，让姐妹们怨声载道，现在回想起来，真是不应该啊，现在我愿意将它奉献出来，谁愿意玩都行。”

    六郎点头赞扬道：“四姐果然是大家风范，你们这帮姐妹，要向四姐学习啊。”

    白云妃马上道：“六爷，我的欢乐马也愿意让出来让姐妹们骑，以前这匹马除了我，只让我小妹骑过，现在大家都可以骑了，还望各位姐妹都向我小妹学习，争取早日为六爷怀上胖娃娃。”

    王贵妃马上道：“六爷，就让我骑马玩吧。”

    六郎笑道：“好啊”

    六郎抱着王贵妃双双骑上骏马，在上面千姿百态，恣意寻欢，直到把王贵妃弄得浑身酥软，筋疲力尽，六郎才满意的拔出来，又抱着周贵妃荡开了秋千，周贵妃的笑声，顿时充满了屋子，六郎也高兴地仿佛回到了童年，不知不觉，又一轮过去，六郎最后搂着心爱的四姐，在列为娇妻齐声声的神诗中，将精华注射进去。

    六郎舒服的伸了懒腰，搂着四小姐躺下来，慕容雪航领着诸位姐妹挨着六郎齐刷刷躺下来，大被同眠。

    密室之中无日月，十数位娇妻左右相伴，六郎就这样反过来调过去，在列为娇妻身上纵横驰骋，也不知道弄了多少个轮回，又一觉睡醒之后，搂定身边的娇妻，继续起来，一边兴奋的进出，一边喊着：“四姐，我今天又要将你弄得红肿了啊。”

    四小姐咯咯笑着道：“六郎，你搞错了，我在这呢，你弄的人是雪妃啊”

    六郎啊了一声，连忙放轻了动作，温柔的道：“雪妃，你怎么不吱声啊，我还以为是四姐呢，有没有弄坏你”白雪妃娇羞的道：“六爷，你好久没有这样激烈过来，雪妃要你这样爱我一次。”

    六郎为难的道：“不好啊，我不是怕伤到你肚子里面的宝宝吗”

    白雪妃激情四溢，紧紧抱住六郎道：“我就是要嘛，只一次，好不好”

    六郎拔牙一咬，抱着白雪妃尽力起来，虽说是尽力，但还是保留了力量只是加快了速度，白雪妃终于在六郎的强烈中获得了满足。

    六郎看看屋中，黑漆漆的仅有火炉中的一点余光，问：“为何不掌灯”

    四小姐道：“黑乎乎甚么也看不见，更好玩啊。以前都是你欺负我们，今天，姐妹们商量好了，也要欺负你一回，现在没有白天，更没有黑夜，直到把你要够了，我们才放你出去。”

    跟着就是一阵开心的哄笑。

    六郎擦了一把额头的冷汗，心中数了一下，一共是十二位娇妻，要是全把她们征服的老老实实，可真不容易，但是真要是服输的话，也未必太丢面子了，六郎决定采用逐一击破的办法，将他们各个征服。当然这是很有难度的。

    六郎抱住自己身边的另一位娇妻，问道：“这个是谁”

    身下的娇妻捂着嘴不吱声，其他娇妻也跟着吃吃笑起来，四小姐道：“你自己的老婆都认不出来，还好意思问呢。”

    六郎哼了一声，道：“待我摸摸看”

    六郎的大手就在身下的娇妻身上游走起来，首先摸了双峰，虽然坚挺，但不是很大，六郎就排出了周贵妃，白云妃，潘凤，慕容雪航，加上白雪妃刚被自己玩过，四姐说话时声音显示显然不在身边，这几个人都要排除，剩下的六郎又朝身下摸去。

    幽谷之内溪水潺潺，加上芳草茂盛，六郎忍不住嘿嘿一声冷笑，道：“原来是我可爱的梅梅啊二嫂，你这里好湿啊，灾情这样严重，看来我给好好给治理一番了。”六郎说罢，就开始指挥大军，治理起洪水来，可是洪水却是越治理越差，几乎将六郎的大军全部淹没，幸好六郎身经百战，最终控制了局势。

    宝日明梅娇声道：“六郎，你好厉害啊怎么知道是我啊”

    六郎继续猛攻，却不告诉她自己的秘诀，六郎在猛攻的同时，暗中升华了元神，将元神演化为持久的精力，这是他最近刚刚发现的秘诀，原来只要消耗一定的元神，就可以帮助自己把持精关，征服娇妻时候更是所向披靡。宝日明梅哪里知道，在一阵阵高潮后，始终不见六郎停下来，最后就连她求饶也不管用，六郎一直在宝日明梅身上战斗了一个多时辰，那硬如玄钢的宝物，将宝日明梅杀的一连十数次高潮，柔嫩的花瓣最后都有了疼痛感，六郎依旧不罢手。

    直到她呜呜哭泣起来，六郎这才罢兵，摸了一把二嫂脸上的泪珠，问：“二嫂，你可服六爷了”

    宝日明梅呜咽道：“坏蛋，人家早就服了嘛，现在哪儿都被你搞坏了。”

    六郎嘿嘿笑着，转向下一位，这位娇妻在一旁聆听了一个多时辰，一开始是春潮澎湃，暗流汹涌，可最后听到宝日明梅的哀求声，才意识到六郎的强大，见六郎压到自己身上，想拒绝已经不可能，只好咬着银呀全力应付，六郎开始后，四小姐又在一旁问：“上一次被你蒙对了，这个你可知道是谁”

    六郎未曾进入之前，就已经搞清楚了，首先确定这位娇妻的酥胸也不是丰满型，身材纤瘦，个头也不是很高，再摸了一下下面，俯身在身下娇妻的香唇之上亲了一口，道：“是我的小若儿，难道还会有错”

    紫若儿娇滴滴的问：“六爷，你是如何知道啊是不是你的眼睛有特殊功能啊”

    六郎心道：“六爷的秘密暂时不能告诉你们。”

    六郎将对付宝日明梅的办法在紫若儿身上如法炮制一番，紫若儿还不如宝日明梅结实，不消一个时辰，就支持不住，最终也捂着脸，呜呜哭起来，六郎这才停下来，问她：“小若儿，服不服”

    紫若儿道：“六爷，你家被你弄坏了，再不服就要被你整死了，呜呜”

    六郎嘿嘿笑着拔出来，再找下一个，后面的娇妻早就吓得纷纷躲闪，都不敢迎战，六郎骂道：“六爷刚来了性趣，你们却不知道逢迎，再要是躲躲闪闪的话，以后休想再找我要。”

    一句话，让列为娇妻安静下来，四小姐托住六郎的生化武器道：“六郎，求求你，姐姐现在就认输行不行”六郎笑道：“怪不得还没有上，就吓得逃跑，原来是四姐啊，哼哼今天由不得你了，要不是出这个坏主意，别的姐妹还不至于遭殃呢，所以我要那你开打问罪。”说罢，就强占玉门关。

    第三卷金沙滩第277章最爱航姐姐

    如火如荼的大战了一刻，六郎发现四小姐经偷偷运用了刚刚学到的媚功，不由得心中好笑，暗道：“这媚功只能克制自身快感，同时增加对方快感，却不能保护自身的娇嫩，嘿嘿你就等着六爷把你变红肿了吧。”

    一番大战下来，四小姐尽管拥有神功，也未能摆脱厄运，再次被六郎彻底征服。

    依次，接下的列为娇妻，也全部遭到了六郎摧残，在历经一日一夜的大战之后，十二位娇妻，除了慕容雪航和白云妃两个，其他的无一幸免，全被六郎一次性喂饱。这时候已经是第三天的上午了，六郎满意的穿衣起来，领着列为娇妻去吃饭。

    来到密室之外，看到列为娇妻一瘸一拐的样子，六郎忍住笑道：“列为娇妻，你们这是为何啊为什么都不好好走路”

    四小姐气道：“小坏蛋，你还说，都是你使得坏，将我们弄成这样。”

    司马紫烟更是忍着眼泪道：“六爷，人家今天还要去检阅军队的战略战术呢。”

    六郎上前搂住娇躯，道：“今天就休息一天吧，不要去了。”

    司马紫烟道：“不行啊，昨天人家就没有去了”

    六郎汗下，“昨天莫非我们已经玩过头了中间接了一天我都不知道。”

    列为娇妻军事又气又乐，美美的大餐一顿，司马紫烟忍着疼，要紫若儿陪自己趣检阅新军战术了，看着她俩一瘸一拐的离去，六郎道：“早知如此，就不用那样难为她俩了。”

    其余的列为娇妻都纷纷请假回各自房间休整，两位贵妃娘娘也手挽着手，相互搀扶着会皇上行宫休整去了，就剩下六郎和慕容雪航、白雪妃三个，六郎打了一个哈且，道：“六爷有些困了。”

    “那我扶你去休息吧”慕容雪航伴着六郎来到卧室，六郎连打了两个哈且，就伏在慕容雪航的怀中睡着了，这一觉睡得十分舒服，醒来时发现已经到了傍晚，恢复了精神的六郎睁开眼看看，连喊了两声，见屋中没有人，感到口渴，爬起来就想下床想找水喝。

    却听一阵细微的脚步声，一抬头，慕容雪航已经端着茶水进来，六郎抱住她的纤腰，问：“你怎么知道我口渴”

    慕容雪航嫣然一笑，道：“你昨天一口气战斗了哪么久，一醒来当然口渴了。”

    六郎心中一暖，在她娇嫩的香腮之上亲了一口，道：“好老婆，你真会心疼人，她们呢”

    六郎喝了一口茶水，听慕容雪航道：“姐妹们都让你弄坏了，真不知道你哪来的那些力气”

    六郎笑道：“我偷偷用元神转化的，要不然能够坚持那么长时间。”

    慕容雪航无奈的笑笑，道：“她们都是心爱的女人，你也深深爱着她们，为何下手没有轻重”

    六郎却道：“这你就不懂了，女人嘛，如果不是男人，很难了解她们真正的内心，你放心好了，她们非但不会因为我弄坏了她们的身体而责怪我，反而会因为这件事，更加喜欢我，也会更加对我忠心，航，你说不是吗”

    慕容雪航想了想，突然问：“六郎，要是我身上没有身孕的话，你会不会也这样对待我”

    六郎温柔的搂着她，吻上她的樱唇，痴痴的吻了许久，方才松开反问：“你希望怎样呢”

    慕容雪航双颊微红，眼神略带羞涩，道：“我也很想尝试一下，会是什么滋味啊。”

    六郎乐道：“今天晚上正好啊，我这儿有没有人来陪，就算你不想，也没有办法了。”

    六郎扯落她的群衫，二人赤裸相对。

    六郎又将嘴巴朝着慕容雪航粉嫩的脖项吻过去，慕容雪慕容雪航心中一凛，他隐隐约约感受到六郎内心的火热，看来今天晚上，自己是必要遭受一场暴风雨的洗礼，那有何又不是一种即幸福

    六郎望着她那双透射着无限深情的双眸，温柔，又如天空一样深邃迷人。六郎再次与她激吻，慕容雪航心甜如蜜，她抬起如花的俏脸，和六郎缠绵热吻着。六郎用自已火热双唇紧紧地吻住她柔软细嫩，芬芳袭人的双唇，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令六郎深深地沉醉。

    慕容雪航羞红的脸形极美，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，最使人迷醉是她显露出来的英姿飒爽的丰姿艳绝人寰。六郎徐徐的进入

    二人完美的结合后，慕容雪航倒是首先升华了元神，轻声说道：“六郎，施展风火雷霆阵”

    六郎嗯了一声，升华元神，喝一声：“风火雷霆阵，出”

    二人元神紧密的结合，六郎操控元神，射出瑰丽的气墙，沿着慕容雪航那瑰丽雄厚的防御体系，六郎的烽火雷霆阵慢慢的向外扩散，二人身心彻底结合，慕容雪航运用元神异体之法，穿越到六郎体内，温柔的修补着六郎有着许多伤残的阵法。

    “以前不是告诉你了吗，没事的时候，要专心修不好自己阵法，今后万一遇到修罗界高手，就你这样的风火雷霆阵阵法，非让人家攻破不可，你啊那方面进步倒是贼快，这武功却是老让我督促，六郎你就不能用心一点儿吗”慕容雪航说着，下身一阵收缩，将六郎那不安分的东西牢牢罩住，六郎连连试了好几次，都没有办法摆脱，好奇的问道：“航，你用的这是什么招术啊”

    慕容雪航道：“我的元神现在在你体内，并不是我用了什么招术，而是我冻结了你那坏东西的意识。”

    六郎吃了一惊，道：“这样厉害”

    慕容雪航道：“本来就是嘛，我现在要是想取你的性命，是易如反掌啊”

    六郎笑道：“幸好你不是我的敌人。”

    慕容雪航道：“用自己的元神杀敌，是最快捷、最厉害的方式，我往下修炼的单元是灭天神雷，这是一种可以破空索命的杀招，专门用来搏杀实力高强的对手，元神越高，效果就越厉害，姥姥虽然在千里之外的星宿海，可她若是想杀你，现在就可以来用灭天神雷取了你的姓名。”

    六郎将脖子一缩，道：“也太玄了吧”

    慕容雪航道：“一点儿也不夸张，但是，有了前提，她事先要算好你的准确方位，因为姥姥的十道元神需要破空而来，也就是说需要穿越无极，以她的功力，在无极种也不能拖得太久的时间，倘若是拖得时间久了，就会因为承受不了无极中的巨大压力，导致元神受损，严重时会伤及性命。”

    六郎点点头，道：“也就是说，我只要躲在她找不到地方，她杀不了我，就会因为时间关系，而赶紧收功回去”

    慕容雪航道：“基本上就是这样的。”

    六郎羡慕道：“这招好厉害啊，我要学”

    慕容雪航道：“要学的话，你就必须先学会天电织网，练不出第八道元神，你怎么学啊”

    六郎叹口气，道：“实在是太难了，我每天浴这些娇妻合欢，虽然说是有一半的原因是在享受，可我也想

    通过这个迅速提升我的功力啊。”

    慕容雪航点点头，突然想起了什么，道：“你还记得萧绰说的话吗，她说她第一次与你的时候，得到的是差不多三年的功力，后来却是越来越少了，原因就在这里，你每次释放出来的精华中，含有的能量是相等的，并不是你本身出了问题，而是其中一部分能量被你自己吸收了。”

    六郎也明白了，“以前，我不修神，所以不会吸取精华里面的能量，现在不同了，我在修神，所以吸取了里面的能量，看来我还需继续努力啊。”

    慕容雪航点点头，又费了一些时间，终将六郎的风火雷霆阵修补好，六郎又问：“航，你练得如何了是不是快到第九道元神问世的时候了”

    慕容雪航摇摇头，道：“还不够，差得远呢。”

    六郎叹口气，道：“你要是学会灭天神雷，该多好啊，咱们躺在被窝里，想杀谁，就杀谁，看程狗能够躲到哪里去。”

    第三卷金沙滩第278章航姐姐的眼泪

    慕容雪航笑道：“你真天真啊，就会做美梦，我即使学会了灭天神雷，如果修炼不出第十道元神，是不能够穿越无极的，所以还达不到破空索命的效果。”

    六郎汗下，道：“穿越无极，还要第十道元神那给练到猴年马月啊，等我们练好，程狗早就老死了。”

    慕容雪航又说：“虽然不能破空索命，但是也可以增加临阵对决的，灭天神雷的威力远非风火雷霆决能比，六郎你还是需要努力的，争取我们俩一同练成这门神功。”

    六郎继续努力起来，二人都收了元神，剩下的就只是享受了

    微微的月光透过纱窗照过来，铺在慕容雪航白腻如玉，高耸光滑的酥胸上，泛起丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。六郎拥着她成熟的躯体，便情不自禁的加速动起来，慕容雪航感受着六郎那火热，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点

    六郎一边动作，一边却是痴痴地瞧着自己挚爱的大嫂，那慑人双眸，无法将目光移开。慕容雪航脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。六郎就这样永无疲倦的重复着相同的动作，也不知过了多少时间，窗户上的月光都明显的斜落，差不多已经整整一夜，借着最后的一丝月光，六郎看到慕容雪航脸上的泪花。

    “航，你怎么哭了”

    慕容雪航幸福的眨眨泪花，道：“没事，只是哪儿都被你弄疼了。”

    六郎恍然大悟，道：“我都忘记了，航我们来了多少次了”

    慕容雪航轻声道：“都一整夜了，你在人家出了四次了。”

    六郎低头亲了一口，道：“这么多，我都不记得了，你呢”

    慕容雪航羞道：“已经数不清了。”

    一言出后，六郎有吻了她挂着泪花的娇嫩笑颜，随着一股冲动，六郎第五次爆发了。又爆发了，鲜花支持一个美丽而又善良的女人，一个宁静快乐的夜晚，这一切都令人销魂，六郎彻底的疲倦了，倾倒在她绝美的酥胸之上，浑然睡去。

    这日，宋太宗从卧牛关返回，六郎接驾，将宋太宗一行让到自己将军府中，宋太宗满面春风，对六郎道：“杨卿家，朕这次检阅山西卧牛、解塘两关，看到你治理的军队和手下的将领，果然是强将手下无弱兵啊，不但军容整齐，更加骁勇善战，任堂会和寇准两员大将都是能文能武，足智多谋啊，两外还有那孟良焦赞，岳胜

    周全，都是不可多的的将才啊，收复山西，镇压叛军，指日可待啊”

    六郎忙道：“全是仰仗万岁洪福，才使我大宋涌现出如此一般虎将，小臣只是略加提拔罢了。”

    宋太宗点点头，又问：“四平山情况如何”

    六郎道：“回万岁，太师王泽依然是带领大军驻守，严密监视辽军动静，辽军尚未有风吹草动，看来这一次，辽军真的要与我天朝签署罢战协议了。”

    宋太宗微笑道：“朕出来瓦桥关时候，就说过，辽军不日将主动提出罢战协议，没想到这一拖就是两三个月，害得朕在前线足足也等了两三个月。”

    六郎道：“万岁圣明，若不是万岁亲自在前线督战，用天威壮我士卒士气，恐怕战争还不知道要拖到什么时候呢，边关百姓，甚至宋辽的两国军民，都会牢牢记住我主之洪福的。”

    宋太宗道：“朕虽然辛苦了几个月，但是能换来天下百姓的太平，也甚是欣慰啊。”

    六郎更是诡笑，看了一眼宋太宗身后的两位贵妃娘娘，又是暧昧的一笑，两位贵妃娘娘虽然心知肚明，但是在宋太宗面前，也不敢放肆，只好忍了笑，装作一副清高华贵的样子，若无其事冷视群臣。

    潘仁美和令公问圣驾何时启程前往四平山，宋太宗道：“近日朕困乏了，明日一早，咱们君臣就动身，杨卿家，你安排一下，随朕同往。”

    六郎道声：“遵旨”

    完善之后，大家相安无事，令公那边也无有重大事情，六郎一个人如何受得了孤单拉着列为娇妻的袖子，挨个征求了一遍，结果列为娇妻都推说下身红肿，需要静养数日，就连慕容雪航也不敢在今夜招惹六郎，六郎只好来找白雪妃，雪妃嘻嘻笑道：“六爷，真不巧啊，妾身昨日刚刚来了月事，要不然昨日就和大嫂一同侍奉六爷了。”

    六郎叹道：“早知今日何必当初，我不该逞一时之勇，即得罪了列为娇妻，又害得自己孤家寡人，好可怜哦”六郎怏怏不乐回到自己房中，一个人守着孤床冷枕，实在寂寞。

    六郎脱了外衣，躺倒孤床之上，或许是今日商务足睡的原因，好久竟没有睡意，一想到列为娇妻被自己弄得红肿的事情，忍不住下边有兴奋起来，六郎将宝贝拿出来看看，自言自语道：“六爷身边娇妻十数位，总不能沦落到自己解决的地步啊”

    六郎决定再去列为娇妻那里恳求一番，说不定有哪一位心软，就留下自己了呢。于是六郎连外衣也没穿，先来到四姐和苗雪雁房间，敲门道：“四姐，是我啊”

    屋中传出四小姐的声音：“今日闭门谢客，还请相公移驾他处。”

    六郎厚着脸皮又说：“燕子，向你亲老公了没有”

    苗雪雁吱吱呜呜的说道：“想是想了，可是我也害怕你啊，六爷就让燕子在休整一日吧。”

    六郎不甘心，再敲门，里面却安静下来，再无动静。

    六郎又转到龙兰和宝日明梅房门前，现呵呵笑了两声，道：“二嫂，我来看你来了。”

    宝日明梅不怀好气的道：“你还好意思来”

    龙兰道：“六郎，今天你就不要想了，吃饭前，就连二哥和三郎两个都被二嫂骂跑了，都是你使得坏，将我们弄成这个样子，二嫂最严重，现在肿的都碰不得呢。”

    六郎一听赶紧溜之大吉。

    六郎又来敲潘凤和司马紫烟的房门，紫烟道：“六爷，人家昨天一点儿准备都没有，被你害苦了，其他姐妹昨天都休息了一天，我这两天还要拖着被你摧残的身子，去帮你训练军队，六爷你就可怜可怜紫烟吧。”

    六郎又问：“凤姐，你是不是想六爷了”

    潘凤带着哭腔道：“六郎，你坏死了，人家虽然说是个假公主，可终究也是大家闺秀吧，人家还没有守着这样的委屈呢，今天爹爹看我含着眼泪，走路一瘸一拐的样子，问其原因，我还得骗他说，是训练军队的时候，不小心从马背上摔下来的呢。”

    六郎扑哧笑出声来，道：“我这儿有跌打药，你们俩用不用啊”

    二女齐声道：“不要”

    六郎垂头丧气，又转回白雪妃和白云妃房中，就听屋中白云妃正在叫唤：“哎吆，小妹，你轻点儿啊”

    六郎上前拍门道：“雪妃，你老公又回来了。”

    却听白云妃道：“小妹不许给他开门啊，姐姐现在还不行啊”

    六郎急道：“云姐不要害怕，我只和雪妃玩一会儿，不会碰你的。”

    白云妃道：“不行，人家信不过你啊。”

    六郎急道：“好姐姐，我说话算数的。”

    白雪妃道：“六郎，姐姐都被你弄成这样了，我看着都心疼啊，你就绕过她，去找别的姐妹吧。”

    六郎叹口气，最后来到慕容雪航和紫若儿房门前，未等敲门，屋中本来亮着灯，突然熄灭，紫若儿说道：“师姐说了，近日闭门谢客，任何人免见”

    六郎赶紧说：“是我啊，小若儿，是你亲老公啊。”

    紫若儿犹豫了一下，坚定地说：“谁也不行，师姐正在养伤，若是在打扰，我可不客气了。”

    六郎又道：“那让你师姐在这儿养伤，你陪我到我屋中说会话好不好”

    紫若儿一口回绝：“不好”

    六郎喃喃说道：“你们是真的生气了，还是故意逗我玩为什么都这样冷冰冰啊”

    听听屋里面没有动静，六郎摇摇头，失魂落魄往回走，突然又想起周贵妃和王贵妃来，心道：“这两个老婆都骚的很，不如去撞撞运气。”于是六郎绕到给宋太宗准备的临时行宫，外面戒备森严，但是难不倒六郎，毕竟是在自己的家里，六郎迂回到后面，大摇大摆的迎着一排御林军走过来，害虫御林军的首领道：“值班的将军，都给我精神点儿”

    那御林军首领认识六郎，当即一个立正，连句话也没有问，就让六郎进去了。六郎来到后院中，摸到两位贵妃娘娘的房后，见里面张着灯，隐隐还有人说话声，听了几耳朵，入耳的均都是女声，没有宋太宗的声音，六郎暗自好笑，看来这昏君又去修炼了。

    六郎听着那燕语莺声，心中蠢蠢欲动，耐不住寂寞，悄悄四下无人，就推开后窗户，爬到屋里来，绕过两道屏风，前面灯火通明，六郎止住脚步，偷眼往床上瞧去

    第三卷金沙滩第279章和皇帝同床共枕

    锦榻之上，芙蓉锦帐低垂，两位贵妃娘娘赤身并排躺在一起，洁白的胴体，在烛光之下泛着妖娆的光芒，两个只穿了小衣服的宫女，跪在两位娘娘身下，正在给她们往身上涂抹御用的精油。擦过精油的肌肤在烛光照耀下，更是诱人，六郎吞了一口口水，开始想办法怎样将两个小宫女支走。

    穿绿色小衣服的宫女，用沾过药水的棉棒，轻轻擦拭着王贵妃的两片娇嫩，王贵妃被药水刺激的连声呻吟，冷汗直流，周贵妃笑道：“妹妹，今天还好些了吗”

    王贵妃摇摇头，道：“一点也不见好啊，似乎比昨天更严重，不碰到它还好些，一碰到就钻心的疼。”

    周贵妃掩着口偷笑，当着宫女的面，不敢说那档子风流事，唤另一名穿白色小衣服的宫女给自己也涂上一些清凉消炎的药水，王贵妃看了看周贵妃的花瓣，羡慕的道：“周姐姐，你的那儿好像已经痊愈了哎”

    六郎听后，心头一震，惊喜的瞧过去，虽然看不到周贵妃的伤势如何，但是看她得意的表情，猜想王贵妃说的话十有八九是真的，又见周贵妃微微晃着娇躯，略带得意的道：“妹妹，你到底是年纪小，没有经验啊。其实”周贵妃说到这里，看了看两个小宫女，又把要说的话咽了回去，沉下脸道：“你们两个都下去吧。”

    两个小宫女道：“是，娘娘”然后恭恭敬敬的将侍奉工具收拾好，退出屋子。周贵妃这才道：“其实，六爷疼爱你的时候，你应该放松才是，不要老想着前面的姐妹疼得多么厉害，越是不放松，那个地方就会绷得越近，老是处于紧张的状态的话，就很难出水的，没有润滑，当然就会被六爷的宝贝伤到。”

    王贵妃这才恍然大悟，将纤手放于周贵妃腿面上，羡慕道：“姐姐果然是身经百战啊，只是我们姐妹明天就要跟随圣驾启程了，今日一别，也不知下一次要等到什么时候，才能再和六爷重温旧梦。”

    周贵妃也忍不住伤楚起来，刚刚叹了一口气，眼前突然一黑，屋中的蜡烛不知道为何熄灭了，周贵妃愣了一下，道：“又没有风，蜡烛怎么灭了”

    王贵妃道：“灭就灭了吧我们正好也要休息了。”

    周贵妃将锦被拉至腰间，与王贵妃紧紧挨在一起，二人互相互摸着对方光滑细腻的肌肤，王贵妃娇声说道：“姐姐，以前在汴京城的时候，我们姐妹之间一点走动也没有，要不是六爷，我们可能老死不相往来啊。”

    周贵妃叹道：“是啊这皇宫里面，有什么好啊人人都是机关算尽，人人都是勾心斗角，今天搬到了李皇后，明天又冒出于贵妃，好容易等到自己得了宠，皇上又变成木头人，身边连个亲近的人，说说心里话人都没有，每天锦衣玉食，绫罗绸缎，享不尽的荣华富贵，到头来不过也是白骨一堆，在这世上，得到的太少了。”

    王贵妃细细的抚摸着周贵的酥胸，道：“姐姐，回去之后，我们要多亲多近，再也不要争风吃醋了。”

    周贵妃笑道：“这两年，我有过和你争风吃醋吗”

    王贵妃也笑道：“那倒是没有”

    周贵妃突然觉得有点不对劲，虽然王贵妃在抚摸自己，可是她突然发觉，黑暗之中，还有一只手在抚摸自己，一开始她怀疑自己搞错了，定了一下心神，绝对没错，就是三只手，一只在自己的玉腿上，一只在自己的胸口，还有一只落在了自己的肩头，周贵妃禁不住失声叫了起来：“有鬼啊”

    六郎赶紧捂住她的嘴，道：“不是鬼，是你老公我。”

    听出是六郎的声音，周贵妃松了一口气，道：“原来是六爷，吓死我了。”

    王贵妃也惊讶的问：“六爷，你怎么来了”

    六郎道：“两位老婆，六爷不放心你们啊，明天就要分手了，六爷来看看你们啊。”

    王贵妃叹道：“我们真不想走啊，和六爷在一起，还有那么多姐妹，多快乐啊，六爷不要让我们回到那寂寞的皇宫去了。”

    六郎扶上她的酥胸，道：“美人，六爷也舍不得你啊，可是为了顾全大局，咱们只好暂时忍耐，等待时机吧，总有一天六爷会将你接过来住的。”

    王贵妃应了一声，舒舒服服的钻进六郎怀里，周贵妃道：“六爷，你的胆子好大啊，老皇帝可是就在书房呢。”

    六郎道：“管他呢，咱们先恩爱一会儿再说。”说着脱了衣服，就朝王贵妃身上压上去，王贵妃惶恐道：“六爷，不行啊，人家那儿还肿着呢，会很疼的。”

    六郎笑道：“六爷会轻点弄的，你不要害怕。”说罢就对准位置，钻了进去，王贵妃一声哀乎，眼泪哗哗流下来，尽管很疼，但是内心的火热还是促使她迫切需要六郎的爱抚。

    六郎吻干她的泪水，边弄便问：“老皇上一会儿不会来吧”

    周贵妃道：“说不准，要是在皇宫的话，他肯定不会来，可是最近，或许是身边没有熟人寂寞的原因，经常来找我们姐妹，不过六爷放心，老皇上不动我们的。”

    六郎道：“幸好这昏君喜欢上的那门子神功近不得女色，否则的话，六爷岂不是天天要给他戴绿帽子”

    两位贵妃娘娘吃吃笑着，王贵妃身体不适，很快就坚守不住，美美的爽了一次，六郎就将她浴周贵妃换了个位置，搂着周贵妃的纤腰，刚刚放进去，就听外边太监喊道：“皇上驾到”

    六郎惊的魂飞天外，骂道：“这昏君老不死的，还真来查房啊”说着慌乱的收拾衣服，还没等他下床，脚步声已经到了外屋，上次在皇宫中，虽然也被宋太宗堵上一回，但那是在皇宫，地方宽绰，有躲藏的余地，这儿统共就这么几间房子，还能躲到哪里去

    跟着外面的脚步声，内侍挑着灯笼已经朝里面来了，六郎急得一头白毛汗，滋溜一下子，又钻到了床上，躲进周贵妃的被中，冲两位贵妃娘娘轻声道：“你俩不要还怕，咱们见机行事，赶紧将老头打发走。”

    两位贵妃娘娘也是吓得花容失色，但是如此紧要关头，也不能光害怕了，连忙对外面说：“圣驾到临，臣妾都脱了衣服，不便迎驾啊。”

    宋太宗笑哈哈的走过来，拉开芙蓉锦帐，看了看锦被中的两位爱妃，点点头道：“两位爱妃不必拘礼。”

    王贵妃道：“皇上，你今天怎么来看臣妾了”

    宋太宗笑道：“朕今日神功又练成了一层，为此心中高兴啊，就忍不住过来告诉两位，与你们分享一下朕的快乐。”说完，就也钻到床上来，一把抱住王贵妃，在香腮之上亲了一口。

    王贵妃打了一个冷战，这若是以前，得到帝王的青睐，定是要欣喜若狂，然后施展媚术，全力讨皇上欢心，可现在不行啊，自己的真正老公就躲在旁边的被子下面，监视着自己的一举一动呢。

    六郎全身缩在杯子中，由于有周贵妃的身子挡着，宋太宗还真没有注意，六郎听见宋太宗上了床，心里先是一阵害怕，马上又因为宋太宗的行为生气起来，在周贵妃的美臀上拧了一把，示意她赶紧帮忙，别让王贵妃难堪。

    周贵妃没有领会六郎的意思，以为六郎让自己掩护他，看到两名内侍正在点亮屋中的灯烛，连忙道：“把灯熄了吧，哀家这两天眼睛患了毛病，晚上见不得光亮。”

    两名内侍便熄灭了灯火，宋太宗摸着王贵妃娇嫩的香肩，问周贵妃：“爱妃，你什么时候眼睛不适了要不要传太医”

    周贵妃忙道：“谢谢皇上关心，没有什么大恙，只是眼睛有些疲劳，休养一下就好了。皇上神功大成，真是可喜可贺啊。”

    宋太宗得意洋洋，道：“朕估计用不了多久，就会功德圆满，到时候，朕一定将这几年欠两位爱妃的补偿回来呵呵”宋太宗说着，顺着王贵妃的酥胸摸下去，王贵妃娇躯一颤，连忙拦住宋太宗的手，道：“皇上，不要啊。”

    宋太宗一怔，问：“朕只是摸摸我的爱妃，有什么不可以的”

    王贵妃支支吾吾的说不上来，周贵妃见事情不妙，伸出玉手抓住宋太宗的手臂道：“皇上，王妹妹的意思是，怕你动了我们的身体之后，受不了刺激，一旦犯了色戒，那可就全功尽弃了。”

    宋太宗想了一下，道：“爱妃说的有道理，可是朕真的是想念你们啊，尤其是你们两个居然这样和睦起来，在后宫之中，我还从来没有见过，两位皇妃可以同床共枕，和睦相处。”

    周贵妃道：“这都是托圣上洪福，我们觉得圣驾为了大宋的江山万代，和我们姐妹的后半生，一个人辛辛苦苦夜以继日的修炼神功，妾身们更应该团结起来，不要向以前那样争风吃醋，等着皇上神功告成，我们好一心一意的侍奉圣驾。”

    第三卷金沙滩第280章金沙滩一

    宋太宗被说的连连点头，道：“爱妃所言极是啊，难得你们姐妹理解朕的苦衷啊。”

    六郎躲在被子中，忍不住要笑出来，暗中抱住周贵妃的纤腰，爱不释手的抚摸着她嫩滑的美臀，终究忍不住，轻轻进入了，周贵妃身子一颤，心道：“六爷果然是天不怕地不怕，就这种危险的场合下，守着老皇上，还敢搞自己。”想至此，周贵妃不由得兴奋起来，随着兴奋汁水增加，在六郎的动作中，渐渐除了一些细微的响声。

    若是以前，宋太宗必然是不在意，可现在他因为日夜修炼神功，已经差不多成为了一名武功高手了，所以耳朵也好使起来，即使听到了，宋太宗也没有多想，只是随口问一句：“什么声音噼里啪啦的”

    周贵妃忙道：“圣上，可能是老鼠吧，哪会儿臣妾就听到这声音了，好吓人啊，幸亏是王妹妹在这里，要不然我可是真受不了呢。”

    六郎心中骂道：“居然是说六爷是老鼠，这周美人，真是欠曰，你就不能说个别的声音骗下昏君”想至此，六郎用上力气，在周贵妃湿滑的洞府中大力冲顶起来。那滋滋的水声，再也没有办法隐瞒，加上周贵妃早已经忍不住发出压抑的呻吟。

    这声音已经无法隐瞒，周贵妃红着脸道：“圣上，臣妾真是不好，背着你”

    王贵妃连忙上话道：“皇上，周姐姐刚才说有老鼠，是骗你的，其实她是偷偷在自慰啊。”

    宋太宗非但没有生气，反而笑道：“我说怎会有噼里啪啦的水声呢，爱妃啊看你自己搞的这样辛苦，要不要朕帮忙啊”

    周贵妃忙道：“皇上，臣妾不敢劳动圣驾，自己搞定是了。”

    宋太宗道：“也好，爱妃，这两年真是难为你了，这种事情，人之常情，你不必拘束。真不会因此责怪你的。”六郎默默道：“谢主龙恩”于是放心大胆的动作起来，周贵妃也不在遮掩，放荡的呻吟着。

    因为屋子里没有灯，又落着帐幔，大床上黑漆漆什么也看不清楚，六郎趁黑作乱，将周贵妃玩了个舒服，宋太宗听着周贵妃那放荡的声音，心里也心猿意马起来，道：“爱妃，你自己来，还这样厉害啊朕数了数，你都连着三次高潮了。”

    周贵妃颤抖着身子，道：“谢谢，圣上，臣妾又不行了，这第四次又来。”

    六郎实在是兴奋之极，一下子将精华狠狠注入周贵妃身体内，然后抱着周贵妃的纤腰，喘息着，手掌伸到胸前，握住她丰满的双峰。

    宋太宗也被刺激的六神无主，情不自禁的手掌一滑，落到王贵妃的酥胸上，一触到那丰挺的柔软，顿时下身坚硬起来，王贵妃小手伸过去，隔着裤子握住龙根道：“皇上，臣妾好想啊”

    被王贵妃小手一握，宋太宗差点失禁，连忙推开王贵妃的手道：“爱妃，不可以”说罢深深吸了一口气，道：“好险”宋太宗再也无法忍受来能够为娘娘的诱惑，站起身来，摸着冷汗，离开龙床，道：“朕还是去书房就寝吧，这儿实在是太危险了。”

    宋太宗喊道：“来人”

    内侍们赶紧掌灯过来，宋太宗又摸了一把王贵妃娇嫩的脸，摇摇头，离去。

    想着刚才紧张刺激的一幕，六郎又兴奋起来，与两位娘娘借着翻云覆雨，一直玩到四更天，这才尽兴，偷偷潜回自己房间，美美睡起来。

    第二天，六郎起床后，赶紧安排军务。

    因为自己要伴君前往四平山，事先六郎也考虑过这件事情，列为娇妻虽然都想跟着，但是自己也不能全部带在身边，慕容雪航和司马紫烟留守飞虎城，六郎只带了四小姐、苗雪雁、紫若儿和宝日明梅四个人，率领三千飞虎军，护驾前往四平山。

    临行时，六郎见慕容雪航拉着大郎在屋中窃窃私语，过去偷听了一下，原来是慕容雪航担心有意外，别的兄弟们都有高强的武功护身，唯有大郎那点本事太平庸。慕容雪航就将自己的袖箭给大郎装上，用来防身。

    将大队人马送出飞虎城，慕容雪航看着即将离去杨家诸将，心中百感交集，轻轻叹口气，站在城楼上与大家默默挥手告别。大队人马浩浩荡荡开往四平山，来到四平山后，与太师王泽汇合。宋太宗来到御帐之中，文武左右分列两边。

    明天就是签署合约的日子，君臣在一起商议了具体签署合约的过程和议项，这时候，中军禀报：“启禀皇上，大辽特使到。”

    宋太宗道：“还没有到签署合约的时间，辽人就来了，宣”

    不大工夫，辽国特使步入宝帐，向上鞠躬道：“参见大宋皇帝陛下。”

    宋太宗问：“尊使，你们辽主曾经修书与朕，两国收兵罢战，将于明日再此签署罢战条约，你今日前来，有何贵干啊”

    辽国特使道：“皇帝陛下，我主近日不幸染上重症，特来让我告诉宋主，签署合约之事，只能延期进行了。”宋太宗怒道：“此等国家大事，岂能儿戏辽穆宗也是堂堂大辽皇帝，难道不知道君无戏言”

    辽国特使道：“陛下息怒，我主也是情非得已啊，实在是重病缠身，难以公务，此等大事，又不方便委任臣子代劳，还请宋主海涵。”

    宋太宗压住火气道：“辽穆宗好不应该啊，害得朕大冷天气在这孤山等他，一国之君，失信于人，以后还怎么治理天下啊”

    六郎道：“我看你们就是没有诚意，这合约不谈也罢，大不了咱们摆开阵势来场大决战。”

    辽国特使却道：“我主辽穆宗委托小臣前来，除了向宋主深表歉意之外，还要小臣告诉宋主，辽主内心实在也不愿再将这场战争继续下去，也早日盼望着浴大宋签署合约，两国永结兄弟之好，刀枪入库，马放南山，天下自此在无战事，两国百姓也因此安居乐业。可实在是尸体不允许他前来四平山，辽主说，如果大宋皇帝愿意的话，就请移驾紫荆关，我主愿意在病榻之上，签署合约。”

    宋太宗听罢，沉思不语。

    潘仁美道：“万岁，辽人诡计多端，不可听信啊”

    令公也道：“是啊，万岁不敢信他，我们宁可回瓦桥关多等上几日。”

    辽国特使叹道：“我主病情十分严重，也不知道那一天能够康复，真要是就此一病不起，看来这边关的烽火，就永难平息了。”

    宋太宗想了想，道：“你回去禀报辽穆宗，就说朕明日亲赴紫荆关，就在他的病榻前，签署罢兵协议。”

    辽国特使微微一笑，道：“宋主真是爱民如子，为了两国的早日太平，那就有老宋主陛下了，我会马上赶回紫荆关，做好一切准备，明日巳时，在紫荆关恭迎陛下。”

    送走辽国特使，宋太宗对列为大臣道：“看来辽穆宗真有些不放心朕，将签署合约的地点改在了他家中。”令公道：“万岁，也不能不排除辽穆宗有大摆鸿门宴的可能啊。”

    王泽道：“咱们不是早就准备好第二手方案了吗”

    宋太宗笑道：“太师果然是料事如神，快宣杨大郎晋见。”

    不多时，大郎从外面阔步而入，六郎吃了一惊，原来大郎已经穿上了皇袍，从外一进来，还如同另一个宋太宗驾到。六郎略感吃惊的同时，也隐隐感觉到，那种山雨欲来风满楼的味道。

    宋太宗乐呵呵的让开宝座，让大郎上座，自己坐于大郎身侧，问：“列位爱卿，你们看，我们两个像不像啊”

    太师王泽道：“万岁，简直是像极了，可以达到以假乱真的境界，明日就可以让杨将军代劳圣驾，去紫荆关会一会辽穆宗。”

    宋太宗对令公和潘仁美道：“两位爱卿，明日就由大郎代朕前往紫荆关，你们两位和杨六将军率兵保护，到了紫荆关，见机行事，能够顺利签下合约最好，不能签下合约，则说明辽人根本没有诚意，你们尽可指挥大军，杀他们个措手不及。”

    六郎、潘仁美、令公道声：“遵旨”

    宋太宗又道：“这次朕带了十万大军驻扎于此，明日我们分兵于此，我分给你们两万大军，朕亲率另外八万大军，在此接应列位卿家，你们看还有什么异议”

    潘仁美道：“那咱们就按照计划行事，我们走后，还请皇上保住龙体。”

    潘仁美、令公、六郎、大郎出了御帐，来到自己的大帐，杨夫人带着四小姐、苗雪雁、紫若儿、宝日明梅、二郎、三郎、七郎、还有潘豹也前来议事，四小姐看到大郎，吃了一惊，端详了好半天，才认出穿着龙袍的皇上是大哥，不由得笑道：“大哥，你这个样子，让我们如何叫你啊。”

    大郎一本正经的正中央坐下，道：“列为爱卿，有事奏来，无事卷帘朝散。”

    宝日明梅忍住笑，道：“大哥你还真像皇上啊。”

    第三卷金沙滩第281章金沙滩二

    七郎上前施礼道：“大哥，俺现在只是个小小的营统领，你是不是给俺也封个像六哥一样的大官来玩”

    六郎摸了七郎的投一把，道：“不要胡闹了，现在咱们商议一下正事吧，明日的紫荆关或许是龙潭虎穴，不要将辽人想的那样简单，咱们还是好好安排一下明日的计划吧。”

    令公点头道：“紫荆关此行，已经不容改变，我和潘大人之前也就紫荆关一代的地理研究了一下，大家来看。”令公打开地图，手指着紫荆关前的大河说道：“这是拒马河，此河现在水势湍急，距离紫荆关有三十里路程，辽军若是真有歼灭我们君臣的想法，那么这道拒马河上的两座大桥，将会是两军争夺的焦点。”

    六郎道：“紫荆关有六十万辽兵，我们带去一万兵马，真要是谈判中途发生变故，我们也不可与辽兵硬拼

    ，像是要想办法保存实力，争取杀出紫荆关，只要顺利强渡拒马河，这儿距离四平山已经不远，咱们在与圣驾合兵一处，在与辽兵决战不迟。”

    令公点头道：“所以，拒马河上这两座大桥，我们是必要坚守住。”

    潘仁美道：“令公，诸将都在这儿，你就分兵派将吧”

    令公道：“好，明日我们一万大军赶赴紫荆关，到拒马河时候，宝日明梅和二郎你们俩带领三千兵马，坚守住第一座大桥，这座桥也是我们前往路线的必经之处。”

    宝日明梅和二郎领命。

    令公又道：“还有就是这第二座大桥，在前一座大桥的东面三里之处，紫若儿你和三郎也带三千兵马，守在桥边，确保大桥安危，一旦双方开战，在我军没有全部撤离到拒马河南岸的情况下，你们一定要守住这座大桥。”

    紫若儿和三郎也领命。

    令公又道：“咏琪，你马上功夫好，明天带领三千轻骑，驻扎与拒马河北岸金沙滩一代，随时准备接应。”四小姐道：“爹爹，给我三千兵马，你们身边只剩下一千人了。”

    令公道：“我们明着是去签署合约的，就算知道辽军要使阴谋诡计，也不能带领大军开入人家的紫荆关啊，再说真要是打起来，将一万大军全部带入紫荆关也不可能，即使辽军辽军同意，也起不了遏止辽军的作用，步入坚守外围，以防不测。真要是发生意外，我们兵贵神速，及时杀出紫荆关也不是什么难事。”

    令公安排完毕，又问潘仁美，“大人还有什么要补充的没有”

    潘仁美道：“就依令公这套方案，我们潘杨两家强强联手，看看辽人到底会拿出什么鬼名堂。”

    明日计划，就此定妥，散帐之后，六郎回到自己的营帐，四小姐见他闷闷不乐，上前问道：“六郎，你今天是不是因为昨天晚上的事，不高兴啊”

    六郎摇摇头道：“不是，明日前往紫荆关，吉凶难料，我为这件事担忧啊”

    四小姐道：“怕什么当初你去太原会程世杰的时候，身边不只有千百人马吗现在虽然说换了辽军，又没有了大嫂那样的高手帮忙，可不是还有我们吗”

    苗雪雁道：“是啊，六爷，你就放心好了，大不了咱们和辽军拼个你死我活。”

    六郎道：“我真的担心，会有事情发生，有一种预感，明天之行，势必充满了杀戮。”

    宝日明梅和紫若儿都劝六郎不要这样灰心，“父亲不是早就布置好兵马接应吗，六郎你不要害怕，我势必帮你守住大桥，再说辽军也未必就会向我们想象的那样，制造杀戮。”

    四小姐说：“是啊，萧绰不是说，辽军真的有意求和吗，最近他们都停止对紫荆关的粮草补给了。”

    六郎点头道：“但愿如此吧，今日我们养精蓄锐，明日兵发紫荆关。”

    次日清晨，四平山宋军大营。

    砰砰砰，三声号炮。

    大群飞鸟从栖息的山林间惊惶地飞起，杂乱地穿过初生的朝阳。

    嘈杂的鸟叫消逝之后，一切又归于沉寂。

    从葱岭飞旋而来的山风如刀锋般掠过婆勒川的旷野，将号炮的硝烟一丝丝扯散。

    假太宗披挂整齐，坐上逍遥马，在令公和潘仁美以及六郎的陪同下，大军启程。

    四小姐率领三千龙虎卫骑兵列队奔驰，掀起滚滚烟尘，隆隆的马蹄声中间杂着刀剑的铿锵，众多战马喷出的气雾中，啼鸣着直奔拒马河而去。骑兵后面是宝日明梅和紫若儿带领的整齐的步兵，沉重划一的脚步和着同样节拍的铠甲哗哗震动声，如远山渐进的闷雷，势如破竹地在一望无垠的原野上滚动。长长的队伍没有人说话，林立的长枪寒光涌动，齐刷刷的陌刀中，间或闪现着一两个残缺的崩口。

    肆虐的山风卷动着队伍脚下的尘土，腾腾的热气从坚甲利锐里奔泻而出。

    摄人心魄的军威使骄横的风也不得不敛神静气，在队伍面前嘎然止步，只是屏息轻拂队伍的战旗。

    黑色的战旗迎风招展，红色的旗旌尤为醒目，旗面上是红色的大字“宋”。

    最后出发的是御林军组成的仪仗队，约千百匹战马，喷着响鼻，朝着拒马河一路驶去。

    来到拒马河后，前方探马尚未有发现辽军的异常动静，四小姐圈马回来，道：“父亲，前方已经是拒马河，我军是否渡河”

    令公看了看宽阔的河面，对宝日明梅、紫若儿、二郎和三郎道：“你们在此分兵，坚守两座大桥，其余人等，我们渡河，直发紫荆关。”

    过河之后，四小姐将三千龙虎卫轻骑兵驻扎在金沙滩，四小姐传令，三军将士不能卸甲，不能离鞍，随时等候紫荆关的情况，六郎将信号弹收好，双方以信号为约，只要紫荆关发生意外，四小姐就带领骑兵前往接应。

    六郎带领大军直达紫荆关下，城内三声号炮，城门大开，一队人马迎接出来。为首之人身高过丈，虎背熊腰，身穿黄金甲，外罩滚龙袍，来至近前，下马之后，冲着宋太宗单手托胸施礼，道：“尊敬的大宋皇帝陛下，在下辽国南院大王耶律撒葛，奉我辽主旨意，前来迎接陛下，请陛下进城。”

    大郎点点头，道：“大王辛苦了，前面带路。”

    耶律撒葛上马，带领宋军进入紫荆关，六郎注意了一下，把守紫荆关的南门的辽军，都是面色萧沉，暗敛了几分杀气，看来人家早就做好准备了，今日的紫荆关，必然是传说中的鸿门宴。六郎对苗雪雁低声道：“燕子，看辽军气势，可不像跟咱们谈判的样子，做好战斗准备吧。”

    苗雪雁点点头，道：“六爷，太原程世杰那里也是重兵把守，我们不也成功突围了吗，我会小心的，到时候，你自己也要保重。”

    来至紫荆关大帅府，耶律撒葛下马，过来道：“前面就是本王的帅府，我主辽穆宗现在就在里面养病，签署合约的地点也就在这儿，请大宋皇帝下马。”

    大郎微笑着下马，在身边众将的前呼后拥之下，进入帅府，七郎和潘豹率领御林军驻扎在帅府外。来之帅府正堂，分宾主落座，耶律撒葛吩咐备茶，大郎就问：“耶律大王，听说辽穆宗不幸身染重疾，真既然来了，理应探望一下辽主陛下啊。”

    耶律撒葛道：“多谢宋皇好意，我代表我主辽穆宗深深感谢宋皇，可是我主辽穆宗的病情实在是严重，现在正在接受御医的诊治，我们先用午膳，然后我再带你去见我主，签署合约，如何”

    大郎看看令公和潘仁美，令公冲大郎点点头，大郎对耶律撒葛道：“那就依大王。”

    随着酒席摆上来，六郎心里头更加担心，看了看帅府大厅的架势，耶律撒葛身边全都是满脸杀气的将官，只有少数的一两个文臣，在黑风寨与自己交过手的萧尔丹和阿纳乌龙都在场，另外耶律撒葛身边还有一个满面凶光的胖大和尚，看样子绝非善茬。

    六郎端起茶水看了看四周，悄悄对令公说：“父亲，今天辽人的气氛明显不对，我觉得我们现在的处境十分凶险啊。”令公点头道：“我也看出来，既来之则安之，我们见机行事。”

    这时候，酒席准备好，穿着妖娆的契丹女子托着铜盘，将菜肴一样一样的摆上来，耶律撒葛陪着大郎边说便吃，耶律撒葛端起酒盅道：“宋皇，这两年宋辽之间，战争不断，消耗巨大，两国的百姓更是深受战乱之苦，今日罢战合约一旦签署，两国百姓就从此脱离水深火热了。”

    第三卷金沙滩第282章金沙滩三

    大郎道：“此乃大宋之幸甚，大辽之幸甚，天下之幸甚，耶律大王，我们早就应该如此了。”二人对饮了一杯，耶律撒葛道：“既然宋主诚意求和，那么我还有一事相求，若宋主答应，我们即刻就去见我主辽穆宗。”

    大郎问：“何事，耶律大王请讲。”

    耶律撒葛道：“这次战争前夕，宋军在北方战场，一共是投入了三十万兵力，我说的可是事实”

    大郎看看潘仁美，潘仁美道：“没错，不知道这与合约有什么关系”

    耶律撒葛一笑，道：“而我大辽为此投入了六十万兵力，这是不是事实”

    六郎忍不住道：“是事实，又怎样”

    耶律撒葛冷哼一声，道：“协议，宋皇都看过了吗”

    大郎道：“朕都亲眼看过。”

    耶律撒葛道：“那宋皇是否全部同意”

    大郎有些不高兴的道：“耶律大王是否明知故问朕要是不同意，能够来你的紫荆关”

    耶律撒葛道：“那就请宋皇看在我大辽币大宋多动用了三十万兵马的情分上，赔偿我大辽粮食三十万石，铜钱三百万贯，这就是今日的附加异项。”

    大郎顿时恼怒道：“以前的协约中根本没有这一项，你这是强词夺理，身为两国之君王，难道还出尔反尔”六郎忍不住站起来道：“你这蛮王，想不到币六爷还不讲理，我们凭什么配给你们这么多钱照你的话来说，辽兵只不过是币宋兵多了三十万，那好我们大宋有的是精锐之师，马上再往瓦桥关开来六十万大军，那你大辽是不是应该将那三十万石粮食和三百万贯铜钱倒赔给我们”

    耶律撒葛一声冷笑，道：“将军想的真简单，你当我这紫荆关想来就来，想走就走吗再派六十万大军也不能改变你们君臣在紫荆关的处境，近日若是签不了合约，你们君臣就准备在紫荆关养老吧。”

    大郎气道：“你这蛮王，果然是不讲道理，言而无信，我看这罢战协议不签也罢，众位卿家，我们走”

    还不等众人站起来，一对辽军锦衣卫已经手持刀枪冲进来，把住门口，耶律撒葛又是一声冷笑，道：“我不说过吗，签不下合约，你们休想离开。”

    大郎火往上撞，知道今日免不了一场火拼，想自己在家中，身为长子，却是最为懦弱，眼瞅着诸位兄弟一个比一个有出息，自己身为兄长，真是脸上既有光，又惭愧。又想起数日前爱妻的话，不让自己与之亲近，分明是有些嫌弃自己过于懦弱，今日紫荆关，自己替宋皇出使大辽，本想出人头地一回，想不到却遇上这么一个混球。眼瞅着和谈之事无望，何不趁此良机，干掉面前这个蛮王，就算签不下合约，也能扬我军威，传为佳话。

    大郎盯着耶律撒葛，脸上的肌肉开始颤抖，耶律撒葛看出他不满的意思，不肖的冷笑一下，道：“宋皇，你意下如何呢千万不要为了区区几百万钱而伤了你我双方的和气。”

    大郎虽然武功不好，但并不是一点不会，慕容雪航临行时为他安装了袖箭，昨天晚上，大郎在自己营帐中，就悄悄演示了数遍，现在他已经下定决心，用袖箭射杀耶律撒葛。

    大郎盯着耶律撒葛冷笑的脸，慢慢的抬起左手来，手指着耶律撒葛，愤恨的道：“耶律大王，你好不知道羞耻”说话间，调整好袖箭发射的角度，猛然用右手拍动了发射机关。就听嘎吱一声，一道寒光奔着耶律撒葛激射而出。

    六郎不知道大郎暗藏了袖箭，他正准备稳住耶律撒葛，拖延一下时间，等自己发出信号以后，想办法混出帅府，在一齐杀出南门。想不到大郎自作主张动手了。

    随着那道寒光，耶律撒葛啊的一声惨叫，摔倒下去。

    帅府正厅，顿时大乱。

    辽军的锦衣卫顿时冲了上来，六郎喊一声：“事已至此，大家动手，跟他们拼了。”令公浴杨夫人各抽出宝剑，踢翻跟前的桌子，潘仁美也亮出宝剑，他们身边各带了数名武功高强的副将，这时候也纷纷闯过来，庭院中的百十名御林军高手也已经听到声响，在院子里与辽军锦衣卫展开混战。

    六郎看到耶律撒葛中箭，大郎虽然得手，但是处境极为危险，因为二人的座位都在上垂首，与这边相距还有一段距离，大郎射中耶律撒葛后，还未来得及欣喜，就被冲上来的耶律撒葛的亲兵团团围住，十几柄长矛一齐朝着大郎刺去，大郎奋力招架，奈何手中没有武器，加上本身武功平庸，结果被那些辽军锦衣卫用长矛刺入胸口，六郎奋力杀过来，杀散辽兵，间大郎躺在血泊之中，已经是生命垂危了。

    令公和夫人挥剑砍倒一溜辽军冲上来，杨夫人见爱子身重数枪，已经气若游丝，顿时扑到过来，呼道：“大郎”大郎充母亲微微一笑，有气无力的道：“母亲，让你替儿担忧了。”然后看看令公，道：“父亲儿，不孝，先走先走一步了”说罢，合上双目，安详的死去。

    六郎心如刀绞，合上眼睛，任由眼泪流落，心中默默的道：“明知道金沙滩是个悲剧，明知道这一战凶多吉少，我身为穿越人士，却不能改变历史，我真是没用啊”眼下时局，不容悲伤。苗雪雁喊一声：“六爷小心”她脚下七星飞跃步赶过来，用手中长剑架开袭击向六郎的两柄长矛，顺手又将两名辽军锦衣卫砍到。

    六郎对令公道：“父亲，不要难过来，快些随我冲出去，若是迟了，我们就走不了了。”

    令公虽然难过，但他是深明大义，事事以大局为重之人，自己又身兼帅职，总不能关键时候因为个人悲伤，不顾大家的性命安危，于是眨眨眼泪，拉起杨夫人，让一名副将背了大郎，跟着六郎和苗雪雁冲出大厅。院子中已经打乱了套，通行的宋军虽然都是精挑细选的高手，但是也架不住辽军人多，一番恶斗，这百十名御林军已经死伤过半。

    辽军锦衣卫却是越来越多，另外埋伏在帅府四周的辽军各营的铁甲军和弓箭手也纷纷围拢过来，令公前面开路，夺了一条点钢枪，一路杨家枪施展下来，辽军被杀的纷纷散退。六郎和苗雪雁断后，苗雪雁天山御剑的防御光影，将六郎和自己保护的严严实实，后面追击的辽军简直就是无从下手。

    萧尔丹和阿纳乌龙对正在抢救耶律撒葛的大国师九天玄佛道：“师父，不能放宋军跑掉啊”九天玄佛喝声：“马上调集兵马，将宋军一网打尽”说着手提僧袍，飘身跃出大厅，一个起落已经纵身飞越过这批宋军头顶，封锁住前面去路。

    萧尔丹和阿纳乌龙则是各自挥舞兵器，朝着六郎和苗雪雁包夹过来，阿纳乌龙手中无极短剑撒出一道银辉，暴击苗雪雁后心，听到身后劲风来袭，苗雪雁灵腰一转，手中剑倒摘金瓜，将阿纳乌龙的短剑封开，顺手又横向一挥，将辽军锦衣卫的两柄长矛封开。

    阿纳乌龙大喝：“都个我上杀死宋军一个，赏白银千两”

    辽军锦衣卫重赏之下，必有勇夫，三名武功好手，左右持藤牌，右手持短刀，使用了地躺刀，朝着苗雪雁下三盘奋不顾身的攻入。阿纳乌龙则一个雄鹰在天，将身形跃起，摆无机短剑，袭击苗雪雁头顶。更有十余柄长矛从后面一起刺过来。

    第三卷金沙滩第283章金沙滩四

    苗雪雁见辽军高手围攻自己，且出手狠辣，快如闪电。急忙足下倒踩七星，身形急退同时手中长剑后延，使用千岩竞秀，挽起激浪剑花，剑光如孔雀开屏化成了一堵剑墙，叮叮当当，将来袭击来的长枪和短刀尽数封开。六郎见爱妻受围攻，升华元神，一记霹雳雷霆决向上方打出，逼的阿纳乌龙凌空倒卷，全身而退。

    苗雪雁长剑一招望穿秋水，将偷袭六郎的萧尔丹逼退数步，二人联手有砍到一片辽军，冲到令公身边，这时候，前方受阻，潘仁美手下两员副将，双战九天玄佛，结果仅三招，就被他用雷霆大手印一掌击毙，潘仁美另一位爱将成越喊道：“大人，你们快走，这儿交给末将来对付。”成越与自己的四名弟子每人都是使用双手武器，他们的兵器叫闪电风火刺，此兵器虽然冷僻，但若是运用合理，尤其是在多人配合的情况之下，便会威力大增。

    五个人，五条刺，就如同五条难缠的狼，将九天玄佛困住，这是帅府大门外一阵大乱，七郎手舞镔铁枪，潘豹手舞熟铜大棍一路杀进来，二人都是力量型猛将，一路杀进来，辽兵竟不能阻挡其勇，被他俩大的屁滚尿流，纷纷散开。

    见到有了通路，潘仁美喝道：“大家不要恋战，速退”

    令公和杨夫人急忙伙同潘仁美往外冲，眼瞅着已经冲出大门，九天玄佛怒吼一声：“混账胆敢拦我道路，修罗冥界波”但见他头顶黑云迭起，瑞彩千条，顷刻间撒出十条狰狞巨龙，张牙舞爪间，释放出成千上万个相貌凶恶的鬼魂，将距离自己稍近的宋兵浴辽军尽数放到，成越等五人虽然奋力劈斩袭击自己的丑陋鬼魂，却被那十条恶龙将身子裹住，生硬的甩出去

    苗雪雁见九天玄佛头顶蒸腾的十道黑龙，知道遇到了修罗界的至尊级高手，在他使出修罗冥界波的一刹那，苗雪雁仗剑护住了六郎和自己，用天山御剑最为精华的防御“佛光剑影之卸刃”，将来犯的鬼魂尽数斩倒。苗雪雁趁机拉着六郎逃奔大门：“六爷，快走，这个妖僧太厉害”

    六郎现在已经基本上懂得了识别修罗界高手的原理，那就是看他发功时候，头顶上有多少龙，好家伙十条恶龙，比六爷我高着三个级别，还是走为上策把。成越的四个弟子当场毙命，成越也是被九天玄佛的恶龙击中，奄奄一息，潘豹与他颇有感情，见成越受伤将亡，嗷的一嗓子，抡起熟铜大棍，蹦起来就朝九天玄佛砸过去。

    九天玄佛自认为神功盖世，自己大招一出，所向披靡，宋军必然会全部丧命当场，没想到居然还漏网几个，尤其还有个愣头青，居然蹦起来抡棍子砸自己，他尚在得意之时，没加防范，加上潘豹来的又快，一棍子正砸在九天玄佛天灵盖上，潘豹心中高兴，想不到这个辽国胖子高手会死在自己的棍下。

    谁料九天玄佛疼得怪叫一声：“可恼”大手一挥，一条黑龙盘过来，将潘豹硬生生甩出去，吭的撞在大门后的立柱上，潘豹吐一口血，骂道：“狗娘狗娘养的，居然打豹爷”刚骂一句就觉得后心一凉，一柄长矛字后心穿入。

    成越叫一声：“少爷”奋力挥动右臂，将手中刺掷了出去，将袭击潘豹的那名辽军杀死，潘豹知道自己绝对走不了了，看到父亲和六郎都已经冲出大门，他一咬牙爬起来，将帅府的大门用力推动，成越帮着合并了另一扇大门，随着吱呀呀的巨响，潘豹吐着鲜血喊道：“姐夫豹爷走不了了，好好照顾我爹”

    六郎猛回头，见到潘豹与成越的浑身是血，奋力的紧闭上大门，将追兵尽数堵在门内，接着便是惨叫声，和兵器乱砍之下的扑扑声。六郎叹口气，知道潘豹定是难逃一死，挥剑砍到几个辽军，与令公杨夫人会合，亲兵拼死保护几位主将上马，沿着大街朝南城门冲去。

    六郎趁机发射出信号弹，与苗雪雁继续断后，辽军也纷纷上马追赶，通往南门的道路并非畅通无阻，而是七郎神勇，一柄八十斤重的点钢枪，一路绝妙的杨家枪施展下来，竟杀的前面辽军不能阻拦，死尸一片片倒下，经过一路的浴血奋战，终于杀到南城门，这时候，把守南门的辽军见事情不妙，开始往下落千斤闸。

    七郎催马杀至近前，大枪挑翻一溜辽兵，看到千斤闸已经落下，喝道：“父亲，大家速速退出城”然后战马向前一催，来到千斤闸下，将大枪放下，双手拖住了徐徐降落的千斤闸，双臂用力，大喊一声：“快走”潘仁美带领前面的十余骑率先通过城门，令公和杨夫人随后赶到，看到七郎力托千斤闸，令公含泪道声：“好样的”然后急速出城，等到断后的六郎和苗雪雁来至近前时，突然远处飞来两只暗箭，其中一支正射在七郎的后背上，尽管穿着衣甲，利箭还是深入肌肤，七郎疼得一哆嗦，差点松了手。

    六郎心中一震，与苗雪雁冲过千斤闸，勒住战马喝道：“老七，快点脱身”

    七郎吐了一口鲜血，想说话，却因为双臂举着千斤闸，正要着力气，竟干张了张了嘴，未能说出，又一支暗箭飞过来，射中七郎后心，七郎只觉得眼前一黑，手上一送，千斤闸竟以泰山压顶之势直落而下，七郎连人带马，被轧成了两段。

    杨夫人看到七儿惨死，痛呼一声：“我儿”顿时昏倒，跌落于马下。

    六郎含着眼泪，赶紧上前迎护，这时候，城外号炮连天，早就埋伏好的辽军从两翼漫山遍野杀过来，很快就形成一个密不透风的包围圈，将这百余骑人马尽数围困其中。两个儿子惨死，令公已经红了眼睛，手中长枪一舞，道：“诸将士，今日我们浴血沙场，奋勇杀敌，以报皇恩浩大，大家跟我上，和辽人拼了。”

    潘仁美也得知潘豹阵亡，红着眼睛挥起宝剑，道：“大将宁死阵前，不死阵后，冲啊”

    两位主将领头，百余骑战马朝着刚刚列好的辽军大阵猛冲过去。

    尽管令公神枪无敌，尽管追随他的这些忠勇将官身经百战，但是以区区百余骑来冲击辽军上十万的阵型，简直如同蝼蚁撼树，虽然被冲击的辽军很快倒下数百具尸体，但是辽军的基本阵型，根本就没有变化。

    紫荆关外，统兵的主帅乃是辽军最年轻，最出色的将领耶律修哥，今日他奉命把守金沙滩，接到的死任务就是不惜一切代价，也要阻挡任何宋军通过这片区域。辽军排成一个攻守平衡的铁通大阵，五千弓箭手已经严阵待命，看着区区百余骑冲向自己大军的宋军，耶律修哥仔细的观察着这百余骑的动向，送人的坚韧和勇猛，让这位爱才如己的将军心中暗自称赞起来，“大宋果然是人才济济”

    手下将领问：“将军，要不要弓弩手射杀这些不要命的宋军”

    耶律修哥手握令旗，注视着那冲入己方大阵，已经被自己的大军形成全面包围的百余骑人马，迟迟没有下达乱箭齐发的命令。令公率领的百余骑冲入辽军大阵，很快就被辽军将其分切成数段，形成一个个窄小的包围圈，上白面藤牌一起竖起来，朝着被困的宋军徐徐逼近，这个时候令公十分清楚眼下的局势。

    就算辽兵不动手，但只这样紧紧的围困，任由自己杀出去，恐怕都会是一件非常困难的事情，令公挥舞着大枪，接连不断的刺翻围困的辽兵，霍然抬起头，朝着辽军望去，一眼看不到边，黑色的战旗黑甲的辽兵黑暗的杀戮这一片茫茫的黑云，让人望而生畏。

    “潘大人，看来辽军早有准备，这一次，我们想脱险，有些困难了”令公背靠着潘仁美，喘了口气，潘仁美笑道：“令公，你我肝胆相照，有你这样的挚友，陪老夫共赴黄泉，老夫也不寂寞了。”

    潘仁美话音刚落，身边又有两名副将一个因为伤势过重，一个因为被辽兵长矛刺中，双双落马，环视身边，能够征战的将士仅有十数人，六郎和苗雪雁也不知道哪里去了，令公把牙一咬，心一横，正打算拼命，突听辽军身后，传来号炮声和喊杀声

    令公和潘仁美禁不住拢目光，朝远处看去。

    救兵

    如一道亮白色匹练，那道匹练就如同倾注下来的水银，将辽军的阵型从后面一道劈开

    只有四小姐的铁甲轻骑的明光铠甲才会如此耀眼绚丽

    只有四小姐无坚不摧的白甲轻骑推进才会如此震撼

    白色的旋风

    白甲的骑士

    白盔白甲的巾帼女将，一口玄重的三尖两刃刀，上下飞舞中，不断的有辽军呼叫倒地

    那银盔上飞扬的白色帽缨，明光耀眼的亮银盔甲，还有闪耀寒光的长刀

    三千轻骑低沉的呐喊，三千战马厚重的呼吸，还有铠甲滚动的铿锵迅雷不及掩耳的一个突击，眨眼间，四小姐的先锋部队就已经杀到了辽军大阵的中央，距离令公这儿也只有百步之遥。令公心中一喜，看向潘仁美，潘仁美眼含热泪，道：“救兵终于来了”

    四小姐一马当先，以她的勇猛，手中三尖两刃刀，本就是势不可挡，加上所有的亲人都被困在辽军的大阵之中，自己早一些杀到，亲人们就会多一份安全，四小姐心急若渴，从前冲击的势头愈加凶猛，辽军尽管有所准备，但还是被她杀了个措手不及，眼看就要浴被困的亲人相聚，辽兵一下子稳住阵脚，呈扇面围过来，居然是层层铁甲的盾牌兵，眨眼之间，她面前就人挨人，盾挨盾，人上有人，盾上有盾，兵层层，甲层层，刀枪密布，一座难以逾越的铁甲之山横住去路。

    四小姐未加思索，纵马飞扑向那座高山般的盾海，升华自己的全部内力，凝聚在手中的三尖两刃刀上面，坐下的战马更是懂得主人的心思，在距离盾海一丈远的地方，突然腾空而起，只朝着最上面的铁甲盾牌兵踏上去，战马一声长嘶

    四小姐人借马力，战马直接跃上辽兵的头顶，以排山倒海之势连发三刀，身下的盾山被斩的四分五裂，血肉横飞，后面的轻骑趁机推进，四小姐一路砍杀下来，一身的白甲竟被血水染红，终于来到令公跟前，战场之上，来不及言语，父女之间相互一个眼神，就已经全部表达相互的问候。

    四小姐率领的轻骑开始掩护令公等人向外突围，辽军大阵被杀开的缺口尚未来得及被堵上，令公和潘仁美已经顺着己方的队伍杀到外围。四小姐看了看兄长的尸体，热泪流过美丽的脸颊。“六郎呢”四小姐心中猛地一震。

    令公回头看看，默然摇头，杨夫人也急切的问道：“谁有看到六将军”

    一名副将道：“刚才突围的时候，我们看到六将军还在里面。”

    四小姐将长刀一摆，搬转马头，就要杀回去，令公拉住马缰道：“四丫头，你去送死吗”

    四小姐带着哭腔道：“父亲，六郎还在里面”

    令公叹道：“你大哥和你七弟已经牺牲了，我当然不想六郎再有事，可你现在杀回去，非但救不了六郎，还会搭上你的性命啊”

    四小姐点点头，道：“我知道，但是我还是要去。”说完，挣开令公的手，催马向回杀去，这时候辽兵从两翼包抄上来，双方就地展开激烈的白刃战，令公且战且退，再回首已经不见了四小姐的背影，那被鲜血染红的人和马，早已经被围上来的辽兵淹没。

    令公合上眼，传令：“撤退”

    角号声顿时响起来，三千宋军轻骑开始交替掩护着向拒马河方向撤退。

    辽军的骑兵已经分两翼包抄过去，正在前面逐渐缩小这包围圈。

    撤退的长号没响两下便没了声息。

    它被淹没在一阵箭雨中。

    号手连同他的战马几乎完全被利箭所包裹，以至于不能瞑目倒下。

    浑厚飞扬的马蹄敲打着干燥的大地，压迫它发出沙哑的呻吟。

    眼看着辽军的在自己后方迅速的集结，令公深深佩服辽军主将的统兵能力，他并不急于猛攻，而是希望用围困的方法来消磨早就丧失战斗欲望的宋军。

    腾腾的热气中，辽军铁骑显得扭曲而高大，呈新月形向撤退的宋军围拢过来。

    又是一场昏天黑日的厮杀，令公的人马再次被困如重围。

    六郎和苗雪雁一直在一起，就在四小姐杀入重围的时候，六郎已经看到了四小姐，六郎在混战中战马已经毙命，他徒步迎战辽兵，本也能够追上四小姐，于他们一同杀出重围，但是苗雪雁还在他身后丈远的地方，苗雪雁也是徒步杀敌，她手中的宝剑已经成为鲜红色，苗雪雁一边用佛光剑影之卸刃封挡密切围攻自己的乱刃，一遍脚下倒踩七星后退。

    苗雪雁也明白眼下的局势，对六郎喊道：“六爷，你不要管我，快些跟他们走”

    六郎奋力杀过来，他知道若是没有苗雪雁，自己这些人早就被后面的追兵慢慢蚕食掉了，她用一个女人的血肉之躯挡住了千万追兵，为战友们创作出逃生的机会，就算她不是自己的老婆，自己也没有丢下她的道理，六郎杀到苗雪雁身边，道：“燕子，我不会丢下你的，我们生就一起生，死就一起死，一起杀”

    苗雪雁感激的一笑，与六郎背靠着背，一点一点的往外突围，明知道希望十分渺茫，也要竭尽全力，这时候，六郎的心思全乱，完全被眼前的战争抹杀了思想，就是想着杀杀杀

    随着辽军成片倒下，统兵的副将恼羞成怒，终于下达了放射飞箭的命令，箭若飞蝗，朝着六郎和苗雪雁飞过来，幸好苗雪雁的御剑功底深厚，防御起来得心应手，否则二人早就被射成了筛子。

    六郎虽然身居险地，但是仰仗自己有风火雷霆阵神功护身，是在万不得已，还可以靠它支撑一阵子，他与苗雪雁边战边退，辽兵层层杀不休，将军血染透甲红，就这时候，四小姐有返身杀回来，见到六郎和苗雪雁，她兴奋地喊道：“六郎，莫怕姐姐来了”

    见四小姐来救，六郎和苗雪雁也提起精神，六郎施展风火雷霆决，用紫色霹雳炸散辽军的弓弩手，浴四小姐汇合，三人相视中，六郎道：“四姐，你不该回来啊，这儿太危险了。”

    第三卷金沙滩第284章金沙滩五

    四小姐厉声道：“得知你们俩还被困在乱军中，我焉能不管大哥和七弟已经阵亡，你俩再有闪失，我有岂能独活，六郎不要说了，我们一起杀出去。”

    三人振作精神，奋力厮杀，终于杀开一条血路，可是刚刚与己方的后面部队汇合，前方探马回报，令公和潘仁美大将军在拒马河北岸遭受辽军夹击，并且伤亡惨重。六郎急道：“为何不敢快渡河”

    探马道：“回禀六将军，拒马河大桥，已经被辽兵用火炮炸毁了。”

    六郎怒道：“二哥他们三千兵马保护此桥，为何还会遭受辽军重创”

    探马道：“六将军，守卫大桥的我军遭到了数万辽兵的围攻，他们甚至还动用了火炮和冲锋车，目的很明显，就是想毁掉大桥，虽然拼死抵抗，可是架不住辽兵人多啊。”

    六郎叹口气道：“看来辽兵早有准备，我军的计划都在他们的掌控之中，那么另外一座大桥呢有被有被毁掉”

    探马道：“目前还不清楚，那边的战争也很激烈，现在通往另一座大桥的大路全被辽军封死。”

    六郎又问：“我们现在还有多少兵马”

    统兵官回禀道：“不足一千。令公和潘大人已经和我们分散了。”

    六郎看看围拢过来的辽兵，传令：“向东面突围，争取强占那儿的另外一座大桥”

    六郎带领这支人马，往东面杀过去，中途又遭遇辽军疯狂的围攻，这一次竟是辽国大军师九天玄佛亲自带兵杀到，六郎知道这个兄僧厉害，实在不好对付，但是也要硬着头皮一战。六郎和九天玄佛一交手，九天玄佛也大吃一惊，想不到对方一个小将，居然有这么强烈元神，对方尚未使用大招，还看不到是几道高手，于是加了七分小心，专心应战，六郎本就不是他的对手，加上九天玄佛小心迎战，简直是无懈可击，六郎也无心迎战，仓促中发出一记风火雷霆决，分身就退。

    九天玄佛用强劲的护身馗罗封开六郎的杀招，心中暗道：“这小子虽然功力不弱，但是好像还未能修炼成修神界的至高法系攻杀，哼哼看我收取了你的元神，正好用来促进我的神功。”他高喝一声：“休走，看我

    鬼舞宝轮的厉害”

    六郎猛回头，但见九天玄佛头顶蒸腾而起十道瑰丽的馗罗，飞速旋转着形成强大的轮盘，朝着自己罩过来，六郎见事不好，急忙唤出风火雷霆阵御敌，那鬼舞宝轮缠绕在六郎头顶，如同一条狰狞的恶龙，要将六郎一口消化掉。

    四小姐见状，自然之道六郎遇上了极为强劲的对手，于是偷偷摘下天寒白玉弓，扣上三支黑羽狼牙箭，对准九天玄佛射过去，那三支箭乃是一快两慢，如此独特的手法，让九天玄佛忙不暇接，尽管他极力闪躲，也终被第三支箭射中屁股，好在他神功盖世，肉身已非普通利器可以损伤，入肉虽然不深，但对于九天玄佛来说，这可害死奇耻大辱，这些年在江湖中还从未有人伤及过他的肌肤。四小姐若是换了普通弓箭，也未必能射穿他的护身馗罗。

    九天玄佛盛怒之际，四小姐已经飞身赶到，对准他的秃头就是一刀，三尖两刃刀砍在九天玄佛的护身馗罗上面，溅起无数的火星，九天玄佛怒吼一声：“可恼看我修罗冥界波。”他被迫收回吸取六郎的鬼舞宝轮，使出攻击力最强的修罗冥界波，朝着四小姐和六郎打了过去。

    一道道黑色的闪电，一个个狰狞的鬼魂，夹杂着盘旋翱翔的黑色巨龙，将六郎和四小姐团团围住，苗雪雁见二人受困，连忙上前助战，她的佛光剑影之卸刃专门可以破解修罗界的大招，这也是御剑专门用来对付修罗界的招术。

    虽然九天玄佛的修罗冥界十分厉害，但是他发招的时候，攻击目标是四小姐和六郎，没有在苗雪雁身上，所以苗雪雁再一次用天山御剑的防御剑法化解了他的

    虽然九天玄佛的修罗冥界波十分厉害，但是他发招的时候，攻击目标是四小姐和六郎，没有在苗雪雁身上，所以苗雪雁再一次用天山御剑的防御剑法化解了他的大招，助六郎和四小姐脱离险境。九天玄佛盛怒，扫视了苗雪雁一眼，心道：“还有个天山御剑高手，看本座先擒了你在说。”他大招再起，风云变幻，调转龙头，朝着苗雪雁急攻过来。

    第三卷金沙滩第285章金沙滩六

    苗雪雁心中大急，再也顾不得留力，忙使出千回落英剑。只见寒光乍起，剑圈闪烁，明灭不定，不及一瞬的时间里，电漩星飞，银光洒落，剑圈四下伸展扩延，原本一个不及三尺的雪银剑圈，顿时暴涨成一个圆形光屏，烟花般的散落倒挂，整个将九天玄佛罩住，尽管光华骤盛，剑气千重，苗雪雁也深知，自己功力尚欠火候

    ，天山御剑招术再精妙，也伤不到九天玄佛的法身，仅能靠天山御剑的威力，暂时的拖住九天玄佛，让六郎和四小姐快些逃生，于是大声喊道：“六爷，四姐你们快逃啊”

    六郎和四小姐也是拼劲浑身解数，杀光围困自己的地狱鬼魂，刚要全身而退，却见苗雪雁只身一人，被九天玄佛的修罗冥界波困住，已是脱身不得。九天玄佛要想一下子杀死苗雪雁也很困难，他恼羞成怒之际，又加了一成功力上去。

    阿纳乌龙和萧尔丹见状，立即上前帮忙，阿纳乌龙生性狡猾，善于暗中偷袭，见苗雪雁全心应付九天玄佛的修罗冥界波，阴阴一笑，飞身跃到苗雪雁身后，一扬手，打出一片独门暗器，名唤透骨银针，铺天盖地朝苗雪雁射过去。

    四小姐喊声：“燕子小心”自己相救已是不及，急忙摘下天寒白玉弓，扣上两支黑羽狼牙箭，对准阿纳乌龙骂声：“贼子，受死”

    苗雪雁已经听到身后风声，幸好她的佛光宝影之卸刃练得炉火纯青，身形一个微转，一片剑雨泼出去，

    嗤嗤数响，圆如穹庐的光屏罗罩，数点星爆火花激飞，叮叮一阵急响，阿纳乌龙发出的透骨银针，有些被苗雪雁剑峰一绞，化成星雨银粉，随风飘散，有些则被磕飞荡开，回射四周辽兵，哎呀连声惨叫，十数人倒下去。

    与此同时，偷袭苗雪雁的阿纳乌龙也是一声惨叫，被四小姐的神弓绝箭射中，摔倒在地，碍于辽兵人多，六郎来不及过去要他性命，就被辽兵抢救走。

    苗雪雁急中求变，长剑才刚将那满天花雨的透骨银针绞碎磕飞，背后掌风凛然，萧尔丹的雷霆大手印已堪堪击到，苗雪雁闻声知威，只觉身后压力奇大，如玄龟负山，萧尔丹的雷霆大手印激荡空气，划水分波似的撞向苗雪雁背心，这一掌若打上，苗雪雁不死也重伤，可能还会落个半身不遂，终生残废。

    可是苗雪雁不能躲闪，她要是一收手，回防的话，不但自己，六郎和四小姐都会有生命危险。因为这时候，九天玄佛已经降功力升华至最高，即使萧尔丹不起波澜，苗雪雁也绝难脱离九天玄佛的杀招。

    她心念电转，已有定见。美目惊现杀机，目射寒芒，脸色冷的骇人，萧尔丹在苗雪雁身后出掌，无法看到她的表情，但那股浓洌的杀气却如江河满溢的流散开来，苗雪雁将千回落英剑运到极点，劲聚后背，就以血肉之躯硬接了萧尔丹的雷霆大手印，同时手腕一转，由腋下剑尖倒反回刺，险之极矣的贴肉而过，由腋下穿出，刃吐银光，寒气如剑，指向萧尔丹心窝。

    萧尔丹一掌正拍中苗雪雁后心，还未来得及高兴，只觉心口骤冷，彷芬结层冰似的奇寒澈骨，就好像千万根细长尖针同时在左胸攒刺，中气为之一窒。萧尔丹脑中血光闪现，知道自己纵使掌力暴发，能置苗雪雁死命，自己也是绝难活命，犹豫之际，掌上力量就收了三分，打算全力后退，但是苗雪雁抱定决心，要他的性命，只求帮助六郎干掉一个强劲的对手，根本无暇自己的安危。

    这一剑透穿了萧尔丹的前胸，他纵身急掠而逃，却是一个踉跄摔倒在平地上，手捂胸口，神色甚为凄凉，估计已经很难活命，虽然一剑绝杀了萧尔丹，但是苗雪雁也被萧尔丹一掌击中在先，她受伤也颇为严重，强忍着腹腔中涌上来的鲜血，却又被九天玄佛的修罗冥界波击中，身如断线纸鸢，飘飞出去，吭的摔在地上，六郎惊恐中飞身扑过去，护住苗雪雁，再看她胸前已经沾满了鲜血。

    苗雪雁脸若烫金，躺在六郎怀中，没有了说话的力气，只是欣慰的一笑，两行眼泪流淌下来，六郎一阵心痛，呼道：“燕子，你坚持住啊”

    九天玄佛继续施展绝技，四小姐恼羞成怒，舞三尖两刃刀上前阻挡，四小姐红着眼睛，眼睛里都要喷出火焰，她拼劲了全身的力气，将力量转化到刀锋，势必要斩落九天玄佛的人头，尽管四小姐勇不可挡，但是真要想打败九天玄佛，只靠蛮力和神勇还远远不够，要杀九天玄佛就必须先破他的法身，可四小姐现在不具备这种本领，她冲上来，也只能气道拖延时间的效果。

    功夫一长，四小姐立马顶不住，九天玄佛的修罗冥界波困的她只剩下了招架之功，六郎看看身边，自己的部队所剩无几，苗雪雁已经昏迷不醒，生死尚不能断定。眼看四姐又要伤于九天玄佛手下，六郎正打算冲上去拼命。

    关键时候，斜下里杀出一支人马，将围拢上来的辽军杀散，二郎、三郎、宝日明梅一起冲过来，见六郎后大家都是喜出望外，宝日明梅叹道：“六郎，都是我不好，那座大桥被我丢了。”

    六郎道：“二嫂不要自责了，辽兵早有准备，况且人数众多，我们才会措手不及，这边的桥如何”

    宝日明梅道：“紫若儿带兵正在死守，情况也不是太好，辽兵太多了，我和紫若儿的部队伤亡惨重，六千兵马，现在估计还剩下一半，见你们这么长时间还不能归来，我们三个就带一部分人，来接应了。”

    宝日明梅看了看胸前满是鲜血的苗雪雁，问：“燕子怎样了”

    六郎眼含热泪道：“这一仗，我们伤亡太大了”

    二郎问：“父亲，母亲、还有大哥他们呢”

    六郎摇摇头，道：“全打散了”

    “会不会还在重围中”宝日明梅又问。

    六郎点头道：“或许是吧，二嫂，燕子伤势很重，若不赶紧医治，绝难活命，你马上带她走，回四平山，找御医诊治，顺道搬请救兵”

    宝日明梅叹道：“六郎，四平山四平山已经丢了，九万大军全军覆没”

    六郎惊问：“会是这样这怎么可能”

    宝日明梅道：“上一道大桥一丢，我就意识到事情不妙，急忙派人回四平山禀报皇上，可是派去的人一直没有消息，后来四平山方向杀过来一支人马，那是父亲跟前的副将王石，他告诉我，四平山遭受到辽军的围攻，皇上听信太师王泽的话，根本不敢抵抗，直接丢下四平山跑回瓦桥关去了。”

    六郎骂道：“这俩混蛋，他们手握后援部队，关键时刻临阵脱逃，这不是将我们釜底抽薪，至于绝地吗”宝日明梅叹道：“皇上在路上遭受辽军伏击，尽管在众将士死保之下，得以逃脱，但是身边人马全军覆没，留守四平山的一部分人马，在经过浴血奋战之后，王石将军知道父亲这儿的危险，便带了剩下的两千兵马来支援我们了，若不是这两千兵马，我们连现在这座大桥也保不住呢。”

    六郎重重叹口气，骂道：“这个昏君，简直是成事不足，败事有余，现在父母还在敌阵之中，生死不明。二嫂，你带燕子突围，和紫若儿会合，不要坚守这里了。”

    宝日明梅点头道：“你们怎么办”

    此时天色已经全黑，但是月光明亮，九天玄佛的十道巨龙还在张牙舞爪的围困这四小姐，四小姐再要是得不到援助，恐怕就要败阵了。六郎指挥一百名骑兵弓弩手，对准九天玄佛狠射，保护四小姐退下来，眼下情景，来不及细说，六郎带领大家退守拒马河南岸，与紫若儿合兵一处，调集了所有的弓弩手坚守这座大桥。

    六郎看看苗雪雁的伤势，将紫若儿和宝日明梅叫过来，道：“你们俩带领一队骑兵，带着燕子突围，往飞虎城去吧。”

    宝日明梅和紫若儿看看苗雪雁的伤势，实在是刻不容缓，但是都不放心这儿的战事，六郎道：“现在我手中，还有这三千兵马，我争取将父母和潘大人他们救出来，你们回到飞虎城后，不要发救兵，记住这是军令，任何人不许违反”

    紫若儿急道：“可是六郎你这里太危险了，我怀疑辽国出动了紫荆关所有的兵力。”

    六郎点头道：“正是因为这样，我们更不能恋战，回到飞虎城，马上做好坚守的一切准备，加固城南的防御，我救出父母和潘大人之后，也会化整为零，想办法回飞虎城的。你们真要是不听话，倾城出动的话，就咱们飞虎城那几万兵，根本挡不住辽军铁骑的一个冲锋，明白吗”

    紫若儿和宝日明梅含泪点头，当即率领一百轻骑，趁着天黑，往飞虎城而去了。

    第三卷金沙滩第286章金沙滩七

    看到桥对面的辽军并不像先前那样越积越多，六郎猜想他们不急于歼灭自己，是考虑到拒马河南岸还有大队的辽军，即使自己要逃，也没有多大的机会，所以围攻自己的辽军部分回撤，应该是全力围歼父亲和潘仁美的部队去了。

    四小姐更是心急如焚，看了看六郎道：“六郎，你和二哥、三个在这里守住大桥，给我一支兵马，我要杀回去救父亲。”六郎点点头，道：“四姐，你点一千骑兵，我和你一起去。“

    这时候，拒马河南岸的辽军又一次围拢上来，向六郎所部发动起猛攻，二郎和三郎率兵拼死抵抗，六郎又对四小姐说：“我们俩要是一走，二哥和三哥肯定受不住此桥，我看不如这样，我们将所有的部队集合起来，一同杀回去，然后毁掉这座大桥，切断拒马河南岸辽军对我们的合围之势。”

    四小姐眼睛一亮，道：“六郎你说得对，我们现在确实没有必要再坚守这儿了，况且一旦分兵，就会减弱我们自己的实力，不如将兵力集中起来，杀回去，杀辽军一个措手不及，救得父亲之后，也不一定非得从这儿退回去，何况这儿已经没有了退路。”

    六郎眼睛里更加坚定自己的想法，“四姐，如果营救成功，我们就沿着此河一路向东，转战淤口关，或许还有一线生机”

    四小姐面上呈现一丝喜悦，道：“六郎，就依你，快些传令吧”

    于是，六郎传令，将后防的兵马改为冲锋队，四小姐亲自率领，冲过拒马河大桥，占领北岸，然后南防的队伍也陆陆续续相互掩护退回桥北，退守过程中，用松油和火把点着大桥的桥基，被来就已经遭受过多次焚毁的大桥顿时在烈火中倾塌。

    四个人带领着三千生力军，沿着拒马河北岸往回杀，历经千辛万苦和浴血奋战，终于在前面发现一小队即将被辽军全歼的宋军，六郎冲过去杀散辽军，救下这支人马，一名士兵都统道：“六将军，令公和潘大人都在前方毁坏的大桥西方五里之处，被辽军围困脱离不得，我等奉命突围，搬请救兵，可是”

    六郎道：“我知道了，为何父亲和潘大人不往东走”

    都统回道：“这儿的大桥被毁，我们本来是往东面杀的，可是东面辽军太多，结果一场厮杀下来，我们就被他们大的退后了好几里，令公见那附近有一座高岗，就率兵占据了依托有利地形，与辽兵周旋，否则的话，早被全歼了。

    六郎和四小姐得知了父亲的下落，心中也踏实了许多，但是对阵漫山遍野，不下十万的辽军，想将令公等人安全的营救出来，实在是一件极难的事情。二郎和三郎得知大哥和七郎阵亡的消息后，早就红了眼睛，不顾一切的指挥所部兵马朝着围困令公的辽军后防部队猛冲过去。

    虽然知道这样猛冲的效果不好，但是六郎也没有什么更好的办法，和四小姐对视一下，也只能拼了，击中所有的兵力，突破一口。辽军的后防也十分严密，不等二郎和三郎的骑兵冲到跟前，就已经乱箭齐发。

    尽管箭若飞蝗，尽管不断有人倒下，二郎和三郎的所部骑兵仍旧不顾惨重的伤亡拼命冲锋。肩膀中箭的二郎长枪挥舞，率领百余骑先锋兵冲过辽兵弓箭手阵地，以锐不可挡之势猛冲辽军战阵。

    三郎的大枪劈开了一面盾牌，将手里的长矛狠狠扎进只剩半截盾牌的辽军胸膛，战马直接踏上辽军的尸体，带领前锋部队，直接扑入辽军阵地的心脏。

    周围的辽军迅速向缺口合拢，其余空闲方向的辽军开始相互掩护着退回阵内。并组织阵型猛地反扑，企图填合缺口，犀利的弩箭也急射而至，冲在前面的宋兵连人带马躺倒一大片，尸体几乎垒得跟人一样高。

    四小姐一声呼喝，手里的三尖两刃刀将一个辽军头目的长枪砍断，锋利的刀刃在对方脸上到胸部划出一道长长的血痕。旁边一个年轻的辽军将领似乎被吓呆了，拿着盾牌发愣，被四小姐反手一刀砍掉了脑袋，无头的尸体还呆站在那里，颈项里喷出冲天的鲜血。六郎战马冲上来，抽出宝剑直直地刺进辽将战马的身体，濒死的战马扬蹄将敌人踏翻在地。

    就是这样一味的死冲硬撞，辽军大阵的缺口就被一点一点撕开，尽管己部兵马的伤亡也十分严重，六郎这时候也无暇去想，马蹄隆隆，血光飞溅，兄弟四人亲率数百骑勇士从辽军头上飞跃而过，踏着敌军和自己战友的死尸，像一把尖刀一下子将辽军大阵刺穿。

    可是谁料，浴血奋战，不惜一切代价换来的结果，竟是一个意想不到结局。

    那片土岗之上，所有的宋军刚刚尽数牺牲，望着遍地的宋军尸首，令公长叹一声，仰天笑道：“天亡我杨家将，今日之金沙滩，臣有愧与天下，有愧与圣上，金沙滩之败我无颜苟活人士，夫人，我陪你去了”说完，就将佩剑横与脖项之上。四小姐刚刚杀进重围，便见到父亲欲要引剑自刎，急忙喊道：“父亲，不要啊”

    但是这时候，天色漆黑，四处喊杀震天，令公根本看不到她，更听不到她的呼喊，四小姐弃了战马，越过前面最后一排辽兵，四小姐哭叫着朝令公扑过去，但还是晚了一步，随着项血飞溅，令公如山的身躯，轰然倒下，四小姐扑上来，扔掉长刀，抱住父亲的身躯，放声痛哭。

    令公身边，四小姐看到母亲，浑身已被鲜血染透，她身上有三支飞箭，还有一处枪伤，大哥安详的躺在母亲怀里，四小姐搂着父亲的身体，一下子背过气去。六郎也杀至近前，看到眼前的情景，顿时眼前一黑，险些栽倒，他急跑几步，将四小姐扶起来，唤道：“四姐，你醒醒。”

    四小姐悠悠醒转，看看六郎，看看父母，看看漫山遍野的辽军和数之不清的松明火把，仿佛还不能一下子接受眼前的厄运，“六郎，你告诉我，这不是真的”

    六郎叹口气，热泪流下脸庞，他轻声问道：“谁之过谁之过是我吗”

    二郎和三郎还在率兵奋力厮杀，他们看不到这儿的情景，只知道前面已经杀通了血路，六郎和咏琪已经冲了进去，他们还要继续战斗，保住这条生路。

    九天玄佛大怒，喝令：“将宋军全数射杀”

    辽军弓弩手开始大规模的射杀这成一条直线的宋军，宋军的这条直线慢慢的被辽军的强大所蚕食，从一开始的一条直线，逐渐被切割为十数段，最终全部消失，三郎身重数十箭，浑身上下，连人带马都成了刺猬，可他最终还手握钢枪，屹立不倒。

    二郎身受重伤，被辽军俘虏，九天玄佛将他押至阵前，对土岗上喊道：“杨将军，本国师知道你在太原大破程世杰，念你是个将才，现在的局势你也看到了，只有放下武器，投降大辽才会有一线生机，我不但可以确保你生命无忧，还能保你一辈子荣华富贵。”

    六郎冷笑一声，站起身来，道：“士可杀，不可辱，九天玄佛，亏你也是得道的高僧，居然助纣为虐，帮助大辽，霍乱天下，今日之战，碍于我主昏庸，六爷才会落败，但是六爷浑身还有的是力气，要想杀我，也没有那样容易。”

    九天玄佛点头道：“我知道你是修神界高手，就算我千军万马就将你重重包围，只要你施展出风火雷霆阵，还可以拖延到天明，本国师虽然法力无边，但也奈何不了你。不过即使你能拖到天亮，又有什么用实话告诉你，今日之战，我大辽早已经成竹在胸，现在四平山的宋军已经被歼灭，同时，还有两路大军，一共四十万人马，一路直奔你的飞虎城，另一路则是围困瓦桥关。大宋皇帝已死，败局已定，你还固执有什么意思若是不听劝告，那你就只有陪伴这些死人，做一个孤魂野鬼了。”

    六郎骂道：“秃驴，修要废话，快放了我二哥”

    九天玄佛哼了一声，道：“你快快放下武器，否则我就先杀了他”说罢，将二郎拎在手中，二郎此时已经知道了父母双亲阵亡之势，刚才也看到三郎被乱箭射死，自己又是重伤在身，唯恐活着只会拖累六郎，于是趁九天玄佛不注意，从腰间摸出匕首，朝着九天玄佛腹间猛刺过去。

    九天玄佛未加防范，尽管有神功护身，还是被二郎得手，一匕首刺伤他的肚子，虽然无碍性命，却让他恼羞成怒，他本来就对六郎的投降失去了信心，暴喝一声，使出修罗冥界波，将二郎的肉身震成千百段。

    六郎暴喝一声：“秃驴，害我兄长命来，一记风火雷霆决对准九天玄佛，急速劈去，九天玄佛操控护身黑龙相抵抗，四小姐擦擦眼泪，拾起三尖两刃刀，跃过来直劈向九天玄佛的头顶，充满了无限愤恨的一刀，凝重的刀光被升起的黑龙卷住，九天玄佛怒吼一声：“飞龙在天”

    第三卷金沙滩第287章金沙滩八

    他身上十道黑龙咆哮而起，在半空中演化成千万的鬼魂，张牙舞爪，几乎覆盖了整个天空，“修罗冥界波”九天玄佛的这一记杀招六郎和四小姐已经是无力抵抗，六郎本想用风火雷霆阵护住自己，保全自己，但是他不能丢弃四小姐而只顾全自己一个人，可是四小姐身形却是在他的风火雷霆阵的保护范围之外。

    六郎将牙一咬，拼死向前，用血肉之躯护在四小姐身前，承受了这一记修罗冥界波的所有巨大攻势，伴着鲜血狂喷，六郎和四小姐均被震飞，忍着肺腑之中的剧烈疼痛，六郎想爬起来，却觉得全身经脉气血全部倒流，那种疼痛感，简直比七星楼时候更加难受，忍不住有吐一口血。

    四小姐手中长刀已经脱手，虽然她所受内伤不是很严重，但也是被这一记修罗冥界波打的口吐鲜血，浑身经脉错乱，显然已经不能再战，四小姐将六郎抱住，道：“六郎，不要和他拼了，姐姐掩护你，你快些逃吧。”六郎不肖的笑道：“四姐，一个破和尚，我们怕了吗要走，我们一起走”

    四小姐摇摇头，眼神甚为迷茫，“六郎，我走不动了，我头一次觉得我好累，父母兄长都死了，我也不想活了，我要”

    六郎掩住她的口，流着眼泪道：“四姐，你不要，坚强一些啊，我们还要留着命，给他们报仇”

    九天玄佛哈哈大笑：“怎么还想留着命报仇下辈子吧”

    “弓箭手，准备”

    四小姐心中一震，回头看，上千弓箭手已经对准自己和六郎，想不到自己神弓绝箭，天下无敌，居然会沦落到被敌人乱箭射死的地步，自己死不足惜，却不能让他们上海了六郎的性命，四小姐紧紧抱住即将昏迷的六郎，哀声说道：“六郎，你不要睡，姐姐要救你走”

    六郎闭上眼睛，感受着钻心彻骨的剧痛和四姐怀抱的温暖，这一刻，他想起自己身为穿越人士，居然不能改变金沙滩历史的疼痛，这个疼痛或许比身上的疼痛更让他痛苦，“四姐，我真没用啊，我不能保护你了，你恨我吗”

    四小姐摇摇头，微笑道：“六郎，听姐姐的话，我助你逃生，前面就是拒马河，我知道你水性好，我将你托出去，你自己保重吧”四小姐拼力将六郎架起来。与此同时，九天玄佛手臂向下一落，一排利箭射过来，六郎感觉到四姐的身子微微一震，他眼睛湿润了，喊道：“四姐，我不许你这样，我们生要一起生，死也要一起死啊”

    尽管身上有甲胄，四小姐的身体还是晃了一下，好几支利箭射穿了她的铠甲，狠狠地钉入后背，四小姐咬紧银牙，将六郎用力托了出去，土岗之下，五十步远之处就是宽阔的拒马河，四小姐双臂神力，尽管身受箭伤，但还是将六郎托入河水之中，六郎拼力浮上水面，朝土岗上面悲切的望去。

    “全力射杀”九天玄佛传令道。

    四小姐却是冷冷一笑，拾起身边的三尖两刃刀，看着落水之后的六郎，欣慰的一笑，然后就将刀身倒转，锋利的刀尖对准了自己的心口

    六郎在水中心如刀绞，可惜自己重伤在身，别说上前营救，就连浮水的力气也没有了，只能任由冰凉的河水再次将自己淹没，沉落的最后一刹，六郎看到的是四小姐那苍凉而又绝美的眼神，那其中充满了对自己的无限留念，她是那样的爱自己可是自己却因为低估了辽军的实力，导致金沙滩惨败，而自己无力挽回败局，更没有办法营救四姐。

    六郎也听到辽军主将下达了要活口的命令，但是六郎坚信，四姐绝不会让自己被辽军生擒，她宁愿死，也不愿意被擒失身，明月之下，雪亮的刀光映照着四小姐那刚毅的眼神，这是六郎看到四小姐的最后一眼，之后他就被冰凉的河水再次淹没。

    “四姐”六郎心中默默悼念着，叨念着这个自己心中至爱的女人的名字，在冰凉的河水中慢慢的丧失了知觉。

    在冰冷的河水中，六郎意识尚在，在汹涌的水流中，六郎手刨脚蹬，念头只有一个，我不能死，我要救四姐，六郎心静神明，垂死挣扎。突然觉的天空一声巨响，乌云散开，万丈金光直射过来，一尊金甲天神脚踩祥云，飞扑而至，大喝一声：“鼠辈修要伤害六郎真君性命”说完，手中混元伞一开，就将辽兵双目遮住，六郎也被他从水中捞起来。

    六郎急道：“大神，救我四姐。”

    金甲天神在一张手，又将四小姐捞上来，然后携带着六郎和四小姐飘然而去。

    六郎嘻嘻笑道：“四姐，你看我们，一遇危险，就有天神来救，这下你不用死了吧。”

    四小姐脸色铁青，微露笑言，道：“六郎，谢谢你啊”

    六郎将她搂入怀中，感受着她浑身的冰冷，问：“四姐，你身上怎样这样凉啊”

    四小姐幽幽道：“六郎，我不想死啊。”

    六郎皱眉道：“四姐，谁叫你死了，这不是有神仙救了我我们吗”

    四小姐哦了一声，脸色依然难看，问：“六郎，这是哪儿啊”

    六郎四下里看看，天地一片混沌，没有日，也没有月，心中惊奇道：“咦这是哪儿啊，怎地这样奇怪”四小姐悄声道：“不管是哪里了，只要能够在你身边就好。”说着，就将身子靠到六郎身上。

    “六郎，我好困啊”她说着，就闭上眼睛睡起来。

    六郎怀抱四小姐略微发凉的身躯，见她像个孩子般的躺在自己怀中，长长的睫毛乌黑略动，胸口起伏，呼吸缓而有力。凝视着她那略带微笑，天使般的面孔，红扑扑，粉嫩嫩的可爱之极，就像是个刚出生，天真无邪的婴儿，那么无垢无扰，肤光晶莹如玉。

    见她睡得却是如此安详，不忍心吵她，就让她好好的休息一会儿。怀抱四姐，六郎双目合上，闭眼假寐。

    突然觉得面前一团亮光忽大忽小，持续不断，天光也随之黯淡。

    第三卷金沙滩第288章天赐神女一

    “你们俩给我起来”一声巨吼，身强力壮的牛头马面出现了，上前就把四小姐拉起来，“你还在这里，阎王找你多时了，快跟我走”

    四小姐惊吓道：“放开我，你们干什么，我不要离开六郎。”

    六郎急忙道：“两位大神，不要难为我四姐，你们这是为何啊”

    牛头马面道：“她的阳寿已尽，阎王命我等将她带走，你敢阻拦”

    六郎顿时惊醒，道：“这是地府”

    牛头马面哼了一声，架起四小姐就走，六郎急忙追上去，想要阻止，但是地狱之门已经关上，里面传来四小姐悲痛欲绝的叫声：“六郎，救我”

    六郎只觉得浑身剧痛，胸前发闷，拼命敲打那扇把自己和四姐两世隔离的大门，刚拍打了两下，眼前一黑，顿时又昏死过去

    再次醒来时，身上已经不在那般寒冷，伸手一摸，竟是睡在柔软的被中

    六郎抬起头，向外看去，只见天空半点云彩也无，繁星闪烁，成群成堆的聚在一起，想是风雨过后，乌云散尽，才能得见这如缀珍珠，星光灿烂的清朗穹苍。深吸一口气，虽然还有阵痛，但是清凉之意直达全身上下，手足内腑，舒服畅快，好像五脏六腑全被清洗过一样，不沾染半点俗气尘埃。

    六郎不知道这是什么地方，想坐起来，却是浑身剧痛，四肢无力。

    天边明月皎洁，月华柔和地自窗兄姓战庙内，就好像慈母的手掌抚在身上，六郎顿觉全身温暖了起来，回忆着那一幕幕往事，抬头痴痴地望着高挂星空的玉蟾冰轮，不禁神往，低声道：“我莫非没有死可是四姐她”

    “这又是在什么地方”

    六郎仔细的打量着屋中，却也似曾相识，只是一时半会儿想不起是哪儿。

    金沙滩却仿佛就在眼前，父兄的悲惨壮烈，历历在目，尤其是四小姐最后时候，手持三尖两刃刀看着自己时候，那凄凉的眼神。六郎心中绞痛，心道：“明明知道历史的悲剧在等待着自己，为什么还要这样是我故意要制造这场悲剧的吗我本不是杨家六郎，就算杨家男儿在这里精英尽损，只剩下那一群貌美如花的杨门女将，六爷笑傲花丛，就当顺应天意，让历史的轮盘再次重演。可是我万没有想到，居然将四姐遗忘了，莫非她必须要死还是老天故意惩罚我”六郎心乱如麻，忍不住长叹一声。

    月光缓缓溢入屋中，照的六郎床前雪亮如银，突然月光中照出一抹白影，一位绝色丽人脚踏如银的月光，轻轻走过来，抬头一望，六郎惊讶道：“凤凰姑姑，是你”

    白凤凰一袭密扣织锦的紧身衣靠，竟是纯白服色、银丝绣滚，服贴胸腰的白布衬得她的身段分外紧致，胸脯、臀股浑圆欲出，再加上收窄的裤腰修饰，搭上一色银白的贴腿绸裤、浑身上下的姣好身形都呈现无遗，修长而又丰盈，任谁一看都转不开目光，月华之下更是耀眼。“六郎，你终于醒了。”白凤凰说话间那微挑的嘴角，露出清理脱俗的绝世风华，“金沙滩，一场血战，你们杨家，为了大宋朝廷，鞠躬尽瘁死而后已，到头来，精英尽损，却也不能保得住祖国山河，六郎这是你的错吗”

    六郎流泪道：“姑姑，是我的错，我刚腹自用，我现在后悔死了。”六郎一挣扎，引起浑身剧痛，失声叫了出来，白凤凰连忙弯身将他扶住，道：“中了九天玄佛的修罗冥界波，你需要好好静养”

    六郎颤声问：“姑姑，我四姐有没有”

    白凤凰摇摇头，道：“我得之消息太晚了，赶去时候，战场上大局已定，我是从河水中将你救回来的，你的四姐，我没有看到。”

    六郎心中异常难过，半响无言。

    白凤凰又道：“悲剧已成历史，六郎你应该振作起来，养好伤，重返战场，为亲人报仇，你不能这样消沉，这样会让我和天下人，都看不起你。”

    六郎咬着牙点点头，道：“姑姑，我会坚强的，我不会让你失望。”

    白凤凰点头道：“宋昏君无能，导致这场惨败，金沙滩的悲剧，并不怪你，六郎你可知道，你已经昏迷了四天三夜，而在这四天三夜发生了多少事情”

    六郎诧异的看着白凤凰。

    白凤凰叹道：“瓦桥关已经失守”

    六郎心中一寒，道：“瓦桥关铜墙铁壁，还有那么多守军，宋太宗亲自镇守，三天时间就会沦陷”

    白凤凰笑道：“若是没有这个昏君，到不至于这么快失守，有了他，反倒是成事不足败事有余，金沙滩大败之后，他非但没有调集兵马捍卫边关，而是集中主力大军，掩护自己逃亡汴京，估计这会儿，昏君已经逃回汴京了，辽军的先锋部队也已经打到大名了。”

    六郎听到这里，还有些不相信，问：“这可是真的我昏迷着一段时间，竟导致大宋山河一半沦陷辽人手中”

    白凤凰点头道：“千真万确，不过这样也好，你现在应该认清了宋王朝的昏庸了吧。”

    六郎点点头道：“我早就认清了。”

    白凤凰点亮了火烛，然后端过一个盘子，上面放满了干净的药布和几个颜色各异小瓷瓶子，重新坐到六郎身边，白凤凰将托盘放在床头，道：“六郎，你身上还有好几处箭伤，其中一处还有毒，现在我给你换药了。”六郎哦了一声，身子在被中动了一下，才意识到自己浑身居然是光溜溜的。

    白凤凰掀开六郎身上的锦被，帮他拆掉肩上的伤口外敷绑的纱布，然后用清水洗净伤口，仔细的将药粉涂上去，看到六郎痴痴的望着自己，白凤凰微微一笑，道“六郎，你在想什么是不是在想飞虎城”

    六郎收了一下心思，忙道：“姑姑，飞虎城那边怎样了”

    白凤凰道：“我派出去的探马说，辽军在飞虎城方向，集结了二十万大军，金沙滩的第二天，就对飞虎城发动了猛攻，看样子是非要攻打下飞虎城来，可是你在飞虎城的防御非常好，辽军严重受挫，现在暂停了进攻。但是辽军绝不会善罢甘休，山西的程世杰也有了动静，已经起兵攻打解塘关了，这是前一阵子，我派出去探马反馈回来的消息，接下来的一段时间，将不会再有消息，因为辽军已经封锁了悬空岛。”

    六郎忙问：“我们这里会不会有危险”

    白凤凰道：“暂时不会，辽军再多，只善骑射，而不通水战，来多少也是死多少，只是过一段时间，立冬之后，湖面或需要结冰，防守起来，颇有麻烦。”

    白凤凰给六郎处理完肩上的箭伤，说道：“还有一处箭伤在你下身，给你这东西，把你那东西护起来。”

    六郎愣了一下，马上意识到白凤凰说的那东西是指自己的宝贝，白凤凰将一方毛巾递给六郎，然后将身上的锦被完全撩起来，六郎那雄壮笔挺的英雄顿时露出来，白凤凰双颊微微一红，瞪了六郎一眼，道：“你还等什么”六郎哦了一声，想抬起手臂，却是颇为费力，白凤凰叹道：“算了，还是我帮你吧。”说着，拿过毛巾，将六郎的雄壮盖住，却是营帐高挑，惹人遐思。

    白凤凰开始处理六郎腹部的一处箭伤，见六郎眼睛中含有不怀好意的望着自己，微怒道：“你又在想什么”六郎道：“姑姑，你把我救回来后，可曾偷看我的身体”

    白凤凰脸上先是一红，随即怒道：“胡说，你以为我稀罕看你吗要不是看在云妃和雪妃的面子上，我都懒得救你，让你淹死在河里算了。”说罢，用力将六郎腹间的绷带扎紧，六郎哀呼一声，道：“姑姑，你弄疼我了。”

    见白凤凰红着脸不说话，六郎心中暗自想道：“我昏迷了三天四夜，她将我救回来，并且亲自为我处理伤口，当然也就看了自己的全身，嘿嘿，这女神一样的美女，是不是也对六爷暗中情动了若不然，她大可不必亲手为我换药，悬空岛有的是使唤丫头啊。”

    六郎看着白凤凰略带了红晕的绝美双颊，又想：“尽管她高华脱尘，毕竟已是年过三十，蓝梦堂对她的伤害，让她铭记于心，她应该对天下所有的男人深痛恶绝，可是为何偏偏这般柔情对我想想上一次自己来拿千年龙首乌，尽管是岛上至宝，她还是在最后时候给了自己，以她原有冷傲的性格，怎么会有如此的热心”

    六郎心生疑惑，更是忘情的看着眼前这个绝世美女，希望能够彻底的读懂她的芳心，白凤凰被六郎看的慌张起来，胡乱盖上六郎的被子，道：“你最好还是老实点儿吧，九天玄佛的修罗冥界波，将你浑身的经脉打乱，若不是我用八门续命术帮你结好了经脉，你即使活过来，这身子也废了。”

    第三卷金沙滩第289章天赐神女二

    处理好外伤，白凤凰又用八门续命术帮六郎恢复了一下内力，行功完毕，六郎方感到身体比先前好多了，激动之余，伸手拉住了白凤凰的一只皓腕，说道：“姑姑你不要走，我心里好害怕，你就在这儿陪我一会吧，我忘不了金沙滩的悲惨，一合上眼睛脑海中就全是那血淋淋的模糊人形，我好害怕。”

    白凤凰只好放下托盘，又坐到六郎身边，伸出一只柔滑的玉手，放到六郎的头上，温柔的抚摸着，“六郎，该忘的就忘了吧，我不是说过吗，还有好些人盼望你能够坚强的活过来，这破碎的山河，还等着你来收拾，你既然食用了明神留下的本元，就应该担负起解救天下苍生的责任，不要让大家失望。”

    六郎点头道：“姑姑的话，六郎永记在心。”

    白凤凰接着说：“这几天，你就暂且留在悬空岛安心养伤，什么都不要想了。”

    六郎应了一声，就一头钻进白凤凰怀里，伸出一只手抱住她的纤腰，闭上眼睛道：“姑姑，我不要离开你。”白凤凰被六郎抱住，先是一惊，但看到六郎闭上眼睛，孩子一样以在自己怀中的样子，只好轻轻叹了口气，心中默默的道：“他对我倒是真情流露，毫不隐讳，不似蓝梦堂那样，明明爱我，却隐在心里一辈子都不肯说，让我在凤凰楼上为他苦苦守候了十六年，到头来，春花秋月梦一场，直教人肝肠寸断。看来我真的错了”

    六郎享受着白凤凰温暖的怀抱，哪里知道她心中的思绪，内心中，六郎对白凤凰只有仰慕之心，却还从未有过非分之想，如此一个女神般的慈母形象，六郎倒也真的不想将她亵渎，只要她能够永远这样陪着自己，那该多好啊

    六郎偷偷睁开眼睛，望着窗外那一轮明月，今日的月色格外的美，月光下的白凤凰更像那月宫的仙子，她的举手抬足和音容笑貌都疑似仙人，简直世间仅有，颠倒众生六郎发现白凤凰也正在看自己，情不自禁之下，竟将白凤凰的一只玉手抓在手中，顿时觉得心头一暖，一股电流沿着那只手臂，在六郎浑身流转。

    六郎长了张嘴巴，本想动情的喊一声白凤凰的名字，却不知道为何，就是干张嘴，说不出话来，白凤凰看着六郎奇怪的表情，竟有了一丝羞意，那圣洁高雅，绝美无暇的脸上，呈现出阵阵红晕，六郎越加激动之下，突然觉得胸口一阵剧痛，不由得哎呀一声，浑身剧烈的颤抖起来。

    白凤凰大吃一惊，急忙问：“六郎，你怎样了”

    六郎脸上表情极为痛苦，指着自己的胸口，艰难的道：“好难受”

    白凤凰急忙再次掀开六郎的锦被，就见六郎胸前的肌肉极度隆起，胸膛正中央，那颗银白色的神丹，不知何故，悄悄展露头角，耀目的银光，将胸前的肌肤炙烤的近乎透明，连同神丹右侧那颗心脏，也清晰可见，伴着银丹的跳跃，六郎的心脏也跟着跳起来，大有突然涨破的可能。

    白凤凰心念电转，道：“遭了我担心的事情，终于发生了”她急忙用起八门续命术神功，将一股功力输入六郎体内，帮助六郎缓解痛苦，“六郎，今天是八月十五，也是一年之中，月亮最圆的时候，明神留下的本元是具有生命的，它迫切相与另外十一道元神融合，从而使明神得到复生，每年的月圆之夜，它都会不能平静。”

    六郎呼呼喘着粗气，道：“它要复生，就让它复生好了，将那是一道元神招过来，岂不是更好可用不着这样作践六爷啊，这不是要我的命吗，哎呀疼死我了。”六郎继续痛苦的扭动着身体，一股灼热感，在身体内部，慢慢的燃烧起来。

    六郎只觉得浑身的气血翻江倒海一般沸腾起来，眼前的白凤凰逐渐变的模糊，胸腔中被早已点燃的欲火开始无尽的燃烧，血气神脉四象凝固，赤裸的胸膛已经变成赤红色，那颗依旧闪耀着银光的绝世神丹，正在散发发着强大无比的能量，慢慢的蛀蚀六郎的肉体。

    白凤凰紧紧抓住六郎的臂膀，一只手继续给六郎输入内力：“六郎，不要怕你要坚持住，我一定想办法救你”

    六郎低头看看自己的胸膛道：“姑姑，我有些要驾驭不了自己了，就如同前些日日，龙姬第一次给我服下这颗神丹的时候的感觉一样。”

    白凤凰道：“我明白，而且这一次会更加强烈，因为你本身已经开始修神。”白凤凰看着六郎，有些为难的道：“上次在七星楼，有人帮助你你才逢凶化吉，这一回”

    六郎也叹口气道：“莫非还要有女人帮助我，消化掉神丹释放的能量才行”

    白凤凰道：“或许只有这样才能让它平静下来，只要能吸收掉这部分能量，这颗神丹就会恢复沉默了。”

    六郎不敢看白凤凰的眼睛，低着头道：“可是我的老婆们全在飞虎城”

    白凤凰沉默了一下，道：“六郎，事到如今，就让我帮助你吧。”

    六郎抬起头，仰视白凤凰那宝相尊严的面庞，感受着她眼睛中流露的挚诚，竟忘了了胸中的疼痛，“姑姑，我谢谢你的好意，可是在我眼中，你就是女神，我宁可死，也不能为了自己活命，而玷污你的清白和你的神圣。”

    白凤凰心中一凛，她没有料到，自己在这个坏小子的心中，竟有这样崇高的地位，心中跟着一热，道：“六郎，除此之外，别无选择，我总不能眼睁睁看你去死，那样的话，云妃和雪妃会埋怨我一辈子，就连我自己也不会原谅我自己的。”

    后一句话，让六郎心中一动，他再次面对白凤凰志诚的目光，问：“姑姑，你这样做了，会不会后悔”白凤凰叹道：“二十年前，为了一个男人，我独守凤凰楼，心甘情愿为他忠守十六年，用十六年的孤独和十六年的花样年华，换来一个真实的道理，爱要随缘”

    六郎心中一喜，问：“姑姑，你真的已经忘记他了”

    白凤凰笑道：“自从我把那把绝世宝琴摔毁的那一刻起，我就醒悟了，但是我不会忘记他，蓝梦堂虽然不是个好男人，但他终究还是我心目中的大英雄，他牺牲了自己，换来天下苍生的太平盛世。”说至此，白凤凰忍不住还是有些黯然神伤。

    六郎一看眼下情景，心道：“最好还是不要勾起她对蓝梦堂的怀念来，想不到她居然主动提出要帮我。”六郎有些受宠若惊，同时也斩钉截铁的伸出双手，环抱住白凤凰的柳腰，深情款款的道：“姑姑，我真不知道该怎样感谢你。”

    被六郎抱住，白凤凰还有些羞涩，尽管数月之前，在这里曾经被六郎侵犯过，但是，真像没有言明，六郎也并不知道，白凤凰更没有将这件事张扬，毕竟自己的两个侄女云妃和雪妃都成了六郎的妻子，自己这个姑姑，也只能将那件事永远的隐藏在自己心中。但是，现在，却真的没有了选择，反正自己的身子已经失身于他，自己也就等于成了他的女人，现在再用身体救他，应该是一件合情合理的事情。

    “六郎，我虽然答应了你，可是你不要对我抱着非分之想，我终究是云妃和雪妃的亲姑姑啊，她俩的母亲去世的早，我说是她俩的母亲也不过分，今天要不是为了救你的性命，我还”白凤凰停顿了一下，又道：“总之，今后一定好要继续尊重我，否则，我会不高兴的。”

    六郎心中阴阴一笑，心道：“疼爱你那是肯定的，可是让我不在有动你的心思，那可真是办不到。”以前在六郎心中，白凤凰是女神，还真的从未有过将她推到收入后宫的念头，可现在一旦有了，那种欲望竟是如此的强烈，以致六郎浑然不记得心中的绞痛。

    他抱住白凤凰的柳腰，抬起嘴巴，对这白凤凰的朱唇吻了过去，白凤凰心神一凛，微微抗拒了一下，却被六郎强有力的动作制止，在六郎的紧紧环抱之下，白凤凰勉强的香唇向前一凑，四唇相接，六郎将舌头渡了过去，直接钻入她檀口之中。白凤凰唔唔的发了几声，六郎感觉到她的肌肤又热又烫，又嫩又软，依在自己的胸前，麝香阵阵，暗香迷人。

    六郎一边吻着白凤凰，与她津液交流，香舌相搅，一边闻着这具诱惑力十足的女性体香，双手更是动作着，轻轻解着白凤凰的衣裳，先将外衣脱下，露出丝质贴身，若隐若现，薄如蝉翼的中衣。

    六郎没有说话，只是微笑地看着白凤凰将上衣脱掉，一头乌黑长发后扬散开，姿态优美极了，彷肪褪且坏婪善倭鹘Γ披泻之时，在空中云霞飘展如缎，光滑细致，乌黑油亮。

    第三卷金沙滩第290章天赐神女三

    白凤凰的身子突然触电般颤抖了一下，一只手按住了六郎正在解自己胸前衣襟的手，道：“六郎，我”六郎心中一怔，看着白凤凰犹豫的神色，问：“姑姑，你是不是后悔了你真要是不愿意的话，我们就此打住，我说过，你永远是我的女神，我不想胁迫你做你不愿意做的事。”

    白凤凰那双威严中饱含申请的秀眸，注视着六郎，慢慢的伸出手，轻轻解开胸前的衣襟，贴身的中衣自雪嫩的香肩滑落，那么的轻柔飘逸，她全身肌肤因发热而变得淡红，微微的发散体香，一抹月白色束胸之下，插云双峰圆滚饱满，深深玉沟因汗珠的湿润而闪动着诱人的光泽，六郎心中欲火熊熊，阵阵热气袭上心头，加上胸口本就有一把大火在炽烈燃烧，不禁呼吸急促起来，又快又短，欲念如狂的六郎再也忍不住，将头一下子埋入白凤凰那圣洁的双峰之间

    白凤凰的身躯又是微微一颤，六郎那疯狂的炽热让她有些不知所措，尽管与六郎有过一次亲密无间的接触，但是那一次，除了震怒和羞愧，其他的实在是一点感觉都没有，要不是明歌公主的苦劝，她还大有为此永别人世的念头呢。

    此番再一次接受六郎炽热的洗礼，尽管是自愿的，白凤凰自然还是有一些矜持，被六郎亲吻自己的酥胸，那种羞愧感和莫名其妙的兴奋感一同涌上来，让她不知道自己应该是羞涩的阻拦，还是应该热情的接纳。胡思乱想之间，双手只是伸出来，抱住了六郎的头，让他更加贴近自己。

    六郎忘情的吻着那片洁白圣洁的酥胸，良久方抬起头来，注视着白凤凰含羞带怯而又射着无限深情的双眸，那双眸就象化了魔法一样的诱人，让六郎始终不能移开。六郎心神俱醉，不能自已。此刻，六郎已经忘记了四周的一切日月星辰，眼中只有这个貌似女神的绝美女人，能够得到她的身心，会让自己今生无憾。

    六郎一直深深地凝视着她，早就被白凤凰颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，今日美人如玉，温馨在怀，还犹豫什么六郎顾不上体内的神丹带给自己的种种反应，要趁着自己神志清楚，好好的占有这个女神。按压着下身的狂热，六郎心甜如蜜，低头又往白凤凰的唇上吻去。白凤凰给他连吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来尊严绝美的脸上也增加了三分艳丽。

    她被迫抬起头，和六郎缠绵热吻着。六郎同样用自已的双唇紧紧地吻住她，女神嘴唇是那么的柔软细嫩芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和慈爱，令六郎深深地沉醉。激情深吻后，六郎缓缓地解开白凤凰的衣服。

    月光直接照过来，铺在白凤凰白腻如玉，柔嫩光滑的酥胸上，泛起丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极尽管年过三十，可是在她的身上，却一点也找不到岁月洗涤的印痕，那一对

    直耸云霄的雪峰，傲然挺立，饱满不失坚实，白凤凰的一只纤纤玉手，掩住了其中一只上面的嫣红，却掩不住那随着呼吸不住跳跃的弹跳力，她的柳腰纤细柔滑，充满着无限的柔韧，丰臀雪股，玉腿修长，双腿虽是极力并紧，却掩不住那芳草萋萋之处。自幼练武，以致她全身上下没有一丝赘肉，在六郎的注视下，略有紧张，香肌雪肤不住的颤抖，那模样真是让人怜爱的同时，又要升起无限的欲望，六郎默默的喊着：“我一定要占有她”

    六郎痴痴地瞧着这具女神般动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。下身更是情不自禁的翘起来，白凤凰感受着六郎那火热的眼神，低头看到六郎的勃起，娇躯顿时抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点“这样可怕”白凤凰有些畏惧的闭上了眼睛。

    六郎吞了一口口水，伸出颤微微的手，抵着她的额头，顺发而下，轻轻的滑过脸颊，下巴、颈项，直到那两座弹跳不止的山峰之前，才停下来。

    是在感叹白凤凰的肌肤滑嫩之至极，触手只觉得滑嫩丰腴，令人不想放手，因为心中激动不已，白凤凰的呼吸急促，浑身发汗，泛着微微汗花的香肌，无论是看还是摸都是一种享受。

    虽然身上有异能做怪，六郎还是沉住了气，不想那样快的就将这具女神玉体破坏掉，他要慢慢的，一点一点的享受，六郎的手轻盈的放在那对雪峰之上，慢慢的揉着，口中说道：“姑姑，我对你真的是敬如天神，爱如生命，你如此大义拯救六郎的性命，我也要好好的疼爱你。”

    白凤凰半闭着眼睛，胡乱的点点头，道：“六郎，你现在是不是好一些了”

    六郎却道：“心中币刚才还要剧痛的厉害”

    白凤凰微睁开神目，道：“我怎么看不到你痛苦的表情”

    六郎道：“姑姑的柔情，就是时间最好的圣药，我现在已经不晓得什么是痛了，心中有的只有你对我的千种柔情，六郎要好好回报你。”

    白凤凰羞涩的回应者，胸前圣地被六郎抚摸，竟让她极为敏感的浑身颤抖不停，六郎抚摸的时候，弯屈的小指几都要触及她那最为嫩滑高挺的峰尖，白凤凰也知道酥胸顶端是女人浑身最为敏感的地带，她极力保持着自己的冷静，不让压抑在胸中的那股欲火释放出来，即使在这种情况下，白凤凰首先想到的还是自己的尊严，并非意识的儿女之欢。

    不知不觉中，六郎由一开始的单手，换成了双手同上，轻柔的在峰底勾挑着，双手不断的划着圆弧，却只是在峰底俳巡，是不是还要低下头用力对着那深深地峰沟亲吻一番。白凤凰只有双手捧着六郎的头，将酥胸完全挺起，通过尽量的摩擦，来充实和消磨一下自己的空寂。

    第三卷金沙滩第291章天赐神女四

    也不知道这样要持续多久，后面还要有什么样令人羞涩的事情，白凤凰双颊绯红，不知道六郎还要玩弄多久才会结束，一颗芳心悬在半空，六郎偏偏放弃不了这一对高耸的玉峰，六郎的双手继续在两座傲人的峰底来回滑动着，动作时轻时重，虽然没有攀上玉峰，但是肌理连带之下，却勾的那两座玉峰不住的在六郎手掌中跳跃不停。

    白凤凰有些把持不住，轻轻哦了一声，道：“六郎，我好难受”

    六郎嗯了一声，却没有抬头，猛然抓紧了那两座雪峰，对着雪峰用手掌向下施加了压力，傲人的雪峰在六郎的掌下因为挤压开始变形，六郎手掌滑动着轻捻细揉，这突然的加力，让白凤凰忍不住说道：“这样很好啊，六郎你不要总是挑逗我，你再不快些，你身上的神丹就要发作了。”

    六郎又是哦了一声，掌心沿着白凤凰纤柔坚韧的柳腰，缓缓磨动起来，白凤凰的胸部还在有节律的跳动，快感的余韵还没有结束，又一波快感从腰间袭击而来，随着六郎的掌心按揉着她结实没有半分赘肉称得上劲道十足的纤腰，白凤凰不由得拱起纤腰，挣扎起来。

    仅靠腰部的挣扎，自然摆脱不了六郎的玩弄，加上随着纤腰直扭，双峰也跟着跳跃不停，封顶上的两朵嫣红，更是舞出了无比诱人的华光，白凤凰也不知道自己现在的样子，是在享受还是在挣扎，就是觉得身体越来越热，一股接着一股的火焰，从腹下不住的延烧，灼的她越来越酥软难耐，而且被灼难受的还不止被六郎抚摸的纤腰而已，那火焰在体内四处延烧，嚣张的火焰似乎要从身体里面穿出来一样，胸前那对雪峰越发满胀，两朵娇媚的嫣红越发硬挺，从粉嫩的桃花色，逐步变成了两朵涨挺的两朵樱桃。

    最令白凤凰感到不安的是，双腿之间，竟有一种向外冲的力量，自桃源之内向外不断的溢出，虽然她极力抑住，但倒卷而回的春潮，却令她的丹田之内形成巨大的真气回荡，强烈的刺激着浑身的每一根神经。白凤凰现在有些不清楚，究竟是自己帮六郎控制邪欲，还是六郎帮自己浇灭烈情。

    六郎贪婪的吻着白凤凰的滑嫩柔肌，六郎知道白凤凰内功深厚，而且道心坚定，若是自己克制不住情欲，一上来就长驱直入，大刀阔斧的猛攻，非但不能引发她对自己的好感，还会使她对自己产生厌恶，自己需要占有的不仅仅是她绝美的身体，更是她那颗高傲而且孤独的芳心。

    六郎用自己独家手段，耐心的爱抚着白凤凰性感，敏感的玉体，同时偷偷抬起头，观察一下女神的反映，见白凤凰现在的表情极为享受，一双神目微微合闭上，琼鼻间的呼吸越来急促，酥胸跳动的也越来越有亢奋，应该是她涉临高潮的时候了。

    六郎感受着她强有力的心跳，心中更加冲动起来，能够让心中的女神得到快乐，远比自己直接得到快乐更令人兴奋，六郎轻轻分开她的玉腿，那绝美的桃源圣地已经有意思黏腻脱匣而出，六郎忍不住吻了上去

    尽管娇妻无数，个个都是倾国倾城，六郎还从未用嘴巴抚慰过任何一位娇妻的桃源，就连最为宠爱的四姐也没有享受过这个待遇，但是今天六郎情不自禁了，在尊贵如女神一样的白凤凰面前，六郎有些低头，更加愿意用自己的最为恭维的方式，博得神女的青睐，事实也正是如此。

    那甜蜜的粘液沾满了六郎的双唇，那香甜的前所未闻的滋味，让白凤凰羞愧的双手遮住眼睛，道：“六郎放开我吧，不要这样啊那里脏。”

    六郎依旧不停，允吸着那桃源的甘甜，痴痴的道：“姑姑，在我心中，你就是人间的女神，你身上没有脏的地方，我爱你，爱死你”六郎的吸允，让白凤凰桃源之处，甘泉涌现，浑身更是在痉挛中得到了平生第一次高潮，那快感后久久不能停息的余韵，让这位绝世美女终于享受到了人间的极乐。

    身心俱爽的白凤凰，直到这一刻，才知道，自己的选择是正确的，自己那虚度了十六年的豆蔻年华终于在这一刻得到了补偿，她兴奋地神目中流下了感激和幸福的泪水，深情的唤一声：“六郎”

    六郎知道这个时候，女子最需要的是心灵上的抚慰，而不再是身体上的满足，他将身体提上来，紧紧压在白凤凰丰腴的胴体上，暴涨的火热英雄也紧紧抵住白凤凰温暖桃源，将下巴处在两座饱满的雪峰中间，柔声道：“姑姑，我真是喜欢你啊。”

    白凤凰细细品味了一阵那甘甜的余韵，道：“六郎，不许这样说，我终究是你妻子的姑姑，今天之事，乃是情非得已，之后你不需将我们的事情告诉别人。”

    六郎问：“为什么”

    白凤凰威严道：“不为什么，就是因为我是你的姑姑，行了吧”

    六郎却固执道：“可是我爱你，我要你做我的女人。”

    白凤凰生硬的道：“不行”

    看了看六郎迷茫的眼神，白凤凰温柔了语气，道：“莫非，姑姑不喜欢我吗”

    白凤凰叹了口气，道：“你虽然坏了一点儿，但是并不让我讨厌，关键是我是你的长辈，更是你妻子的姑姑，我怎么能够与你向你想象的那样”

    六郎不说话，眼睛却是湿漉起来，白凤凰见他一副挚诚的样子，心中一软，道：“六郎，你不是需要与我男女结合，来破除那颗神丹对你的抵触吗怎么已经做完了”

    六郎苦笑道：“姑姑，我还没有做，实在是我不忍心破坏你完美的身体，现在，已经不像先前那样剧烈了，我也不知道为什么”

    六郎正说着，突然窗外的月光照过来，他身躯一阵剧烈的颤抖，白凤凰看着六郎扭曲的面孔问：“六郎，怎么又开始发作了吗”

    六郎点点头，抬起头看看窗外刚刚钻出云层的明月，道：“怪不得我刚才的疼痛渐轻，原来是乌云遮住了月亮，姑姑我现在已经没有办法忍受了。”

    白凤凰点点头，轻轻抱住六郎的虎腰，将一双玉腿微微分开，道：“六郎，姑姑愿意牺牲自己来救你，你就不要犹豫了，我能挺得住。”

    六郎恩了一声，佳人如此婉转相就，若还加以推拒，能算得上是男人吗六郎一面爱怜地吻着白凤凰的朱唇，在口舌交缠之间传送着柔情蜜意，一面双手扶住她的的隆臀，令她玉腿分开，动作又轻又缓，慢慢地沉下身子，将自己急需要得到安慰的膨胀送入女神热情如火的娇躯。

    白凤凰只觉俏脸羞红，似连呼吸都变得更为火热了。感觉到一根火热彷烦ず绨懵慢的贯穿了自己的身体，顺着她的湿润缓缓探源而上，只在那儿轻点缓揉着，再不肯前进一步。彷废袷怯愣般，想要吃饵偏被那钓客时上时下地逗着，想咬又咬不到，白凤凰不知这是六郎对自己的体贴，好让她承受更多一点的前戏，减少破身时的痛楚。

    六郎突然停下来，小声道：“姑姑，有没有弄疼你”

    第一次这样充实的感受到男性的火热，白凤凰摇摇头，尽量不让六郎看到自己羞愧慌乱的眼神，但是她突然感觉到六郎话语中的疑问，她心中一阵犹豫，终于还是说了出来：“六郎，你是不是嫌弃我不是第一次”

    六郎明明已经感觉到了，但是他不想说出来，已经得到了白凤凰圣洁无比的身体，尽管不是第一次，但是，六郎已经知足了，就是有那么一点点小小的遗憾，促使他问道：“姑姑，你能告诉我，你的以前吗”

    白凤凰苦笑道：“陈年旧事，不提也罢”

    六郎却道：“如果姑姑不愿意说，那就算了，但是六郎必须告诉你，我真的没有嫌弃你，能够得到姑姑的玉眼垂青，六郎已经是心满意足，再无奢求，只要姑姑你愿意，我愿意永远的这样爱着你，直到地老天荒，海枯石烂。”

    白凤凰终于笑了一声，道：“难得你对我如此痴情，姑姑心中好生感激，只是我想告诉你，我的第一次，是被一个小坏蛋夺走的，你会不会帮我报仇啊”

    六郎心中一沉，但还是马上说道：“是谁我一定抓住他，让姑姑将他扒皮抽筋，方解心头之恨。”

    白凤凰一本正经的说道：“数月前，我与明歌公子在这里商议国家大事，有一个小坏蛋，夜探悬空岛，结果被我们抓住，可是他误打误撞的吃下了一颗神丹，导致心神错乱，刚好我遭遇强敌，身体受制，被那小坏蛋

    撞上，他不问青红皂白，就强行占有了我的身体”

    第三卷金沙滩第292章凤凰楼上任逍遥一

    六郎惊讶的张大了嘴巴，竟忘记了身下动作，“姑姑，你说的小坏蛋，就是我啊”

    白凤凰哼了一声，道：“不是你还会是谁你说说我们应该怎样处罚他，是不是要扒皮抽筋还是要开膛破腹”六郎嘿嘿一笑，心中简直是乐开了花，想不到六爷我居然早就占有了我心目中女神的身体，可自己却还蒙在鼓里，要不是今天正好神丹发难，恐怕六爷一辈子都不会知道这个真相了。

    白凤凰问：“你笑什么是不是占了便宜，就高兴了”

    六郎终于想起了自己还要继续动作，他一遍温柔的运动着，一边兴奋的说道：“姑姑，没想到那个小坏蛋会是我，我现在好幸福啊，不过六郎对天发誓，我要对你负责，我要明媒正娶，今生今世爱你永不变心。”

    白凤凰摇头道：“可是我不想那样，我只想救你的命，六郎你快些完事吧”

    六郎却不着急，紧紧拥抱着白凤凰赤裸火热的娇躯，这样春情荡漾的静止恩爱，对白凤凰的刺激更是是强烈，在柔和的月光中，全仗触感去感受对方，没有视觉干扰之下，肉体的感觉更是敏感。

    “姑姑，让我不爱你，除非我不知道，现在我既然知道了，除非我死掉，否则的话，我今生今世是要定你了。”六郎语气极为坚定，不可动摇的决心，让白凤凰终于感激的流淌下为爱而落的眼泪。

    六郎用舌尖温化那颗颗晶莹的泪水，深情地道：“姑姑，我知道，若干年前，你的内心曾经向我一样火热，也是如此的激烈的爱过一个男人，但是那个男人却放弃了你，你一直坚信自己能够通过对他的忠贞不渝，来换的长久的两心相依，可是到最后，那个男人还是负了你。所以，你一气之下，将碧玉凤瑶琴摔得粉碎。从那一刻起，六郎上姑姑了，可是我从来没有过奢求，你是那样的高高在上，让我望之莫及。可是六郎的心，却一直忠心的守候着与姑姑你的那种渴望，上次在凤凰楼的时候，我梦中与你相遇，兴奋地我都虚脱了。”

    白凤凰深深感受着六郎的真诚，这句话倒是不假，那天早晨，六郎走后，她收拾被褥时候，不经意之间发下了六郎遗留的秽物，当时未加多想，现在才知道那竟是六郎的阳精，真是羞人啊。白凤凰脸一红，却是情不自禁的抱住了六郎的身子，道：“六郎，你不要说了，现在我们要做的事，及时帮你恢复身体的正常，要是让神丹在你身体内爆炸的话，后果就严重了，那些事，我们回头再说。”

    六郎嗯了一声，抱着自己挚爱的这具玉体，心中在无杂念，专心致志的进行起来。

    六郎犹如火焰般的炽热，令白凤凰娇躯微颤，差点儿经受不住。可事已至此，也只能默默的接受了，要是自己现在拒绝，岂不变成了功亏一篑她尽量忍受着六郎的雄壮，不让自己叫出声来，可是六郎却是

    看不到她脸上的表情，更想不到她内心的感受，只是动作中，带着千种柔情，温柔地吻上了她的朱唇，再一次口舌并施，挑逗的白凤凰娇躯扭动不依，桃源圣地春泉滚滚，令她差点迷失，六郎嘴凑到她的耳上，将一股股火热的气息吹拂而入，“姑姑，感觉到我的好了吗”

    白凤凰娇羞的问：“好什么”

    六郎徐徐说道：“让你舒服啊姑姑我爱你，我是不是给了你极大的满足”

    白凤凰是在不想回答这个问题，佯怒道：“六郎，不许问我。”

    六郎嘿嘿笑着，道：“姑姑，你现在都是我的老婆了，就不要再这样矜持了，其实你的心中早就认可了我，就是不好意思说出来。”

    白凤凰气道：“谁说我喜欢你了我不是说过吗，要不是为了帮你活命，我可不会这样”

    六郎则阴笑着，用火热用力研磨着她的柔软，道：“你不喜欢我难道你还会那个一辈子埋在雪堆里的木头人他是大英雄不假，可是六郎我也是大英雄啊，我现在手中有兵有将，还征服了你这天下第一大美女。”

    白凤凰怒道：“不许你诋毁他”

    六郎狡辩道：“我没有诋毁任何人啊，我也承认蓝梦堂是个大英雄，可是他心中却把天下太平看得比你要重要，天下是第一，姑姑你居然是第二，六郎气不过，要是我，宁肯放弃天下，不做什么大英雄也罢，断然不会冷落了姑姑的一片真心哎。”

    六郎感觉到身下的美人微微一颤，显然是被自己的甜言蜜语动摇了，一遍温柔的用火热研磨她娇嫩的桃源圣地，一边继续道：“现在，我不得不说，蓝梦堂是个不折不扣的大笨蛋，大白痴，因为他辜负了姑姑你那一腔炙热的真情，要不是我，你这一辈子都要继续冰冷下去。”

    白凤凰嗯了一声，道：“六郎，你是不是专门要化解我内心深处那块难以融化的冰”

    六郎道：“别说是冰，就是块铁，我也要融化它，姑姑，你相信我吧，我会给你幸福的”

    白凤凰没有说话，却将六郎抱的很紧。

    六郎心中无限舒畅，甜言蜜语加上身下的动作，一步一步地开启、一点一点地占有女神的芳心，到了现在这个境界，六郎感觉到火候差不多了，是需要自己爆发的时候了，他开始急速进攻，希望用自己的速度，带动白凤凰的热情，将他内心所有的激情全部激发出来。

    尽管白凤凰的身体被六郎无边无际地挑弄之后，胀满体内的滚滚热流，幽谷当中也不禁产生一种前所未有的冲动，不只泛出汨汨春泉，还有期待被占有的渴望，那种不堪言喻的淫邪渴求，令她体内暗流汹涌，那种渴望就要实现，这种混杂着期望和害羞之下，她却没有像六郎期待的那样，发出放荡的呻吟和做出淫荡的姿态。她只是娇躯微微轻颤，银牙微微咬住朱唇，双手一只紧紧抱着六郎的虎腰，漫长的等待着，六郎不忍心再蹂躏身下的女神，在一阵急速的冲刺中，将积攒多日的精华，一下子全部释放出来。

    六郎哆嗦着抱紧白凤凰的香躯，口中发出浑浊的喘息，“姑姑，我爱你”

    白凤凰已是身心巨颤，跟着六郎神游巫山，但是坚定的禅心让她很快清醒过来，随着那源源不断的阴柔真气竟开始缓缓冲过来，如笼蒸水煮一般灼热。那真气到自己体内后越转越快，仿佛要将她的身体冲爆一般，直让她的骨节发出啪啪轻响，慢慢的她觉得丹田泛起一丝阴凉，软软棉绵煞是舒服。白凤凰意识到，六郎的爆发，极为强烈，所释放出的能量，自己竟不能一下子吸收。

    “姑姑，很多吗”六郎问一句。

    白凤凰轻点臻首，让全身疲软的六郎压倒在自己圣洁的身上，道：“六郎，这么强大的能量，我一个人吸收不掉的，你赶紧升华元神，跟我一起来。”

    六郎哦了一声，升华了元神，这时也想起来，白凤凰是奇门和元神双修的，现在白凤凰也升华了元神，并且主动的与六郎元神合一，六郎则是有些心不在焉，那雄壮的火热在白凤凰温暖的紧密包裹之中，又慢慢的强硬起来，而且蠢蠢欲动了。

    白凤凰用七道元神控制住六郎的身体，不让他为所欲为，一边大量的吸收着那巨大的能量，一边道：“六郎，你不要这样嘛，赶紧运功啊。“

    六郎却是情欲勃发，用力耸动了两下，却是被白凤凰用元神锁住他的身体，让他不能即兴发挥，略加遗憾道：“姑姑，我实在是爱死你了，里面还有，能不能让我一下子全放出来”

    白凤凰道：“不可以，时间一过，这些能量就减弱了，现在我们俩都是元神七道三重，如果能充分的吸取这些能量之后，很有可能元神晋级的。”

    六郎这才拢住了欲火，兴奋道：“是不是就可以练天电织网了”

    白凤凰点头道：“当然了，快些跟我一起运功”

    六郎就专心致志的与白凤凰身心合一，元神交融，达到四象归元的忘我境界，吸收着那股强大的真气。

    一刻之后，二人神分，白凤凰舒了口气道：“六郎，如此一时，胜过苦修三年，我的元神已经七道六重了，再稍加修炼，就可以晋级了。”

    六郎乐呵呵道：“姑姑，我也是，我的元神也已经七道六重了，想不到我们俩个珠联璧合，竟会有这样强大的结果，姑姑，我和你真是天生的一对啊”

    白凤凰脸一红，道：“你又胡说了”

    六郎嘿嘿干笑两声，那火热的东西又开始不老实了，白凤凰感受着六郎的火热，还有那蠢蠢欲动的巨大能源，单手推了六郎一把，道：“子夜已过，你身上的问题已经解决了，快些放开我。”

    六郎却是将她抱得更紧，低声道：“姑姑，你对我的救命之恩，我还没有来得及感谢呢。”

    第三卷金沙滩第293章凤凰楼上任逍遥二

    白凤凰问：“你想怎样”

    六郎道：“我现在体内精力充沛，只想多多释放出一些来，然后我们俩共同分享，我们就把第八道元神一块晋级了吧。”

    白凤凰犹豫了一下道：“可是，我担心你的身体，你受了九天玄佛的修罗冥界波，伤势那样严重，最好还是好好休息几天再说。”

    六郎却道：“那点儿小伤不碍事，先前是让我浑身痛苦，可是现在已经好多了，或许是我自己内在的潜能，将所受的伤养好了。”

    白凤凰一想到还要和六郎合身双修，心中既是羞涩，又隐隐夹带着一丝盼望，刚经人事的她内心还是有一股蠢蠢欲动的酥麻酥痒感觉，慢慢的占据了了她的身心，加上她的双手，不知何时已搂到了六郎的背上，只觉他全身火热，白凤凰轻轻的用手掌摩擦着六郎的背肌，浅浅笑道：“六郎，想不到当初龙姬对你一时之怒，竟让你因祸得福，得到明神的本元后，你更是脱胎换骨，得道重生。”

    六郎道：“这就是吉人自有天相，姑姑，我要开始了。”说罢，不等白凤凰同意，就抱住她的纤腰，做好了进攻准备，白凤凰见他早已经控制了自己的身体，那火热的异物，子刚才发射之后，就没有离开裹自己的身体。也只好同意，提醒六郎道：“你不要只顾着享受，要与我配合好。最好时刻都能做到元神合一，这样我们都能神功速成。”

    六郎点着头，开始快乐的做起来，虽然只是只是上上下下地轻快动着，不时在她的体内轻旋缓磨，动作简单的像是初学者，彷吩倜黄渌的把戏似的，但是六郎的手段，绝非表面上看来那样简单，每一下深入浅出、每一下轻旋揩磨，带给身下的女神的感觉都是那么不同，只知道每一下都舒服至极，快感彷分钡置恳淮缟窬末梢，那微不足道的痛楚，在他的轻蜜爱怜之下，正缓缓地逝去，其味之美，若非亲身体验之后，还真是没法子去理解呢

    白凤凰将七道瑰丽的元神，升华而出，与六郎的七道元神紧紧交缠，飞速运转，白凤凰专心修炼元神，尽量不去想身体上的快感，六郎却是将大多心思都放在白凤凰那圣洁的玉体上，一想到女神般的白凤凰，平日那天威不可亵渎的威严，六郎心中甜意愈增，那甜蜜彷坊鹕辖接退频模甜甜地鼓起了他体内的欲火，让他如醉如痴，白凤凰羞人地发觉，自己不知何时已忘了形，纤腰上下轻弹，虽微不可见，却是配合着六郎的动作，使六郎能够更好的利用元神双修，但是身体的快感，也让她脑中甚至还有一种冲动，让她想呼叫出来，将心中那种快乐、热情和美妙，全都毫不掩饰地让六郎知道。

    想是这么想，白凤凰最终还是保持住自己的威严，尽管她体内的冲动更炽，随着他每一下深入幽谷，给予她更深刻、更美妙的感受，她朱唇轻启，闷在喉中的哼声，白凤凰静守禅心，将那股强烈的冲动通过四象归元，化成幽香的口气，从口中轻吹出来。

    六郎暗自佩服：“姑姑果然与众不同，绝非一般贞洁女子可比，像大嫂那样温柔贤淑的女子，到了一定的火候，都会忍不住对自己亲亲老公叫个不停，现在自己的的三十六般武艺几乎全派上了用场，还是没有将她彻底征服。她洁白似雪、清纯如莲，就算是芳心中深爱着自己，情愿为自己奉上自己的一切，任自己为所欲为，却始终没有因为自己而将自己改变，这是一个真正的女人，一个永远不会受任何人操控命运的女人。

    六郎对白凤凰的爱意越加渐浓，俯下身，温柔而深入地啜住了白凤凰的朱唇，白凤凰对他的体贴和温柔，微微心醉，她住轻吐香舌，在六郎的引导下，於自己透着少妇香馥的口中舞动不休，双手更插入了六郎的发内，激情无比地搓揉着六郎的发丝，彷芬将他的头脸压得更低，好让六郎那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。

    虽没有娇呼的淫声浪语，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才六郎的三十六般武艺中，白凤凰已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住_刷着全身，彷酚惺裁炊西要从体内泄出来似的，那美妙的畅快就要到来。

    在一阵流泄的冲动下，白凤凰只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻w了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。同时，六郎也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了那顶端，化成一股春雨遍洒在白凤凰的体内，舒服的他背心一挺，离开了白凤凰的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来

    白凤凰并没有忘记自己的职责，她强有力的调动了七道元神的运转速度，将六郎也带的快速运转起来，那瑰丽的元神就在二人的头顶形成了强大的漩涡，就这样一直运转，经久不息

    也不知过了多久，天空已经渐渐明亮，阳光斜射在窗棂上，由窗缝之间射入丝丝金线，光而不烈，柔而不弱，六郎与朦胧之间微微睁开双眼，向窗外看去。只见阳光照入房中，隐隐可以看见在旭日映射下，无数的细小尘埃空中飞舞，白影点点，若有生命般的上上下下，左右翻滚，汇成漩波，心中不觉N起了一股思古幽情，连吸一口气都能感受到木香泥气萃聚，流入心中，一种古意盎然，生机勃发的气息。

    回味着昨夜的美好，就在六郎还凝视着那窗外筛射进来的日光时，白凤凰身子略动，玉臂向外伸展开来，轻轻抱住了六郎的脖子，道：“你这小坏蛋，为了尽快练成第八道元神，我忙忙碌碌一整个晚上，你可倒好，做完之后，就呼呼睡起来了，结果一直睡到天亮。”

    六郎不好意思道：“姑姑，你早就醒了，不，你还未睡啊”

    白凤凰道：“我要是睡了话，这些功力岂不就全都浪费了，现在辽兵围困飞虎城，难道你不担心啊”

    六郎一听这话，愁云顿时涌上心头，默默说道：“也不知道飞虎城现在怎么样，四姐她有没有突围出去”白凤凰道：“若早一日练成天电织网，你也不至于落的如此下场，还有，应对高手，你至今还未有一路得心应手的办法，更没有自己固定的武器。”

    六郎叹道：“是啊，姑姑你说我应该怎么办我如何才能够打得赢九天玄佛”

    白凤凰道：“想打赢九天玄佛，还需要一些时日，但是我可以教你一套剑法，以致你再次遭遇强敌的时候，也好知道该如何应对。”

    六郎欣喜道：“太好了”

    穿衣起床，用罢早饭，六郎跟着白凤凰来到七星楼的第六层，进了楼门来到了一处石门前，白凤凰走上前去，在一块毫不起眼的石头上一推，轰轰数响，那石门向左右两边移开，那不起眼的石头赫然是石门开关的机制。

    六郎跟着白凤凰进了石门，只见那石门之内是条甬道，甬道细长，与一层甬道极为相似。白凤凰开口道：“这甬道叫做地狱道，是本楼怕外敌入侵，人数又多时所设计的杀人甬道，你们别看这甬道不过十来丈，但其中机关布置，烈火翻板，毒箭铁枪，腐汁酸液，刀山剑林可说是天下之最，人莫能过，除非熟知机关，否则即使你是大罗金仙，只要受困于地狱道中，任你本领通天，也要在这地狱道中身遭万劫，锉骨扬灰。

    六郎问：“姑姑，设计的这样严密，是不是这层楼里面，藏着什么宝贝啊”

    白凤凰道：“那倒没有，只不过七星楼不是任何人随随便便想来就来，想走就走的，这里的机关暗道，真真假假，虚虚实实，我非就是保护那张七星破甲图。”

    白凤凰边走边讲，说完已到甬道的另一边。一扳墙上火把，陡然间甬道上下左右冒出熊熊大火，青红紫黄，分为四色。火势之猛，远在十余丈外，亦感热气袭来，全身发烫。若有人想强行冲过，四下火舌一卷，定化飞灰。

    看的六郎咋舌不已。白凤凰缓缓道：“这四把火有个名称，叫做炼神火，顾名思义，就算是神仙至此，也难逃劫数。接着白凤凰又发动了其他机关，同样的威力十足，令人胆寒。共计这十丈长短的地狱道总共设计了炼神火、诛仙剑、化骨水、灭魔箭以及搜魂枪等五样机关。看的六郎瞪大眼睛，没想到天下竟有如此凌厉，骇人听闻的机关密道。

    第三卷金沙滩第294章凤凰楼上任逍遥三

    过了这道甬道，前面推开一扇石门，一座大厅暮然呈现眼前，六郎心中暗想，设计这么多机关，无非是保护那张七星破甲图，看来这图真的是价值连城啊。忍不住问了一句：“姑姑，这七星楼到底有什么宝藏啊”

    白凤凰来到一面墙前，伸手摘下墙上悬挂的一柄宝剑，道：“其实七星破甲图就只是破这七星楼的地图，可是要是不明白这宝藏的真正含义，能够破解得了此楼，又有什么用都传说世宗皇帝留下一笔富可敌国的宝藏，宝藏是有，但是没有在这里。这里真正的宝藏，其实就是龙姬给你吃的那颗神丹，难道不是吗如果能够获得明神的法力，简直胜过任何宝藏啊。”

    六郎点点头，见白凤凰将那柄宝剑拉出匣，六郎凝神瞧去，那柄长剑剑长三尺，剑锋通体紫晶透明，在光华映照下向四面折射出一个紫色光环洒在地上，也不知道是什么东西所做，虽然六郎离白凤凰有一丈多的距离，但短剑所发出的柔和剑气却不因距离远近而有所消减，只消看那柄剑所发的紫气剑光，心中便隐隐生寒，彷佛一剑当头，中宫刺到。

    白凤凰道道：“六郎，这柄剑名叫紫玉金瞳，与我那把紫玉银瞳正好一对，都是世宗皇帝生前的至爱，现在就把这把剑给你了。”说完，白凤凰宝剑归匣，扔给了六郎。六郎接过来，仔细端量着，爱不释手，尤其听白凤凰说，与她用的紫玉银瞳乃是一对，更是心中狂喜，看来这位神仙姑姑，是看上我了。

    白凤凰又道：“我这还有一套剑法，名叫玄天九式，共计九九八十一招，现在我就将它传授给你，你可要用心学，今天若是学不会，我们就不要上去吃饭。”说完，白凤凰亮出紫玉银瞳剑，给六郎一边演示，一边讲解起来。

    六郎倒是认真看，也认真学，但是这方面的天赋，六郎实在是一般，尽管费了好多心思，等白凤凰练完之后，六郎也只记住了十之三四。白凤凰并没有嫌他练得慢，而是悉心教导，友邦流浪温习了一遍，六郎又记住了一成。估计已经到了中午时分，六郎肚子叽里咕噜饿了，偷眼敲了白凤凰一眼，见她正神色庄严的看着自己练剑，不好意思的笑笑，道：“师父，是不是该吃午饭了”

    白凤凰阴着脸道：“我不是说过吗，这路剑法你要是今天学不会，我们就不能吃饭。”

    六郎看她脸色消沉，看样子是动了真格，又耐着性子练了一遍，却是没有多少张进，白凤凰也不说话，只管自己盘膝打坐，静练起内功来。六郎心里发了毛，心道：“看样子，今天是要挨饿了，六爷我练功走走捷径还行，真要是这样拉开架子苦练，一个是从未有过这种吃苦耐劳的经历真的吃不消，再一个就是自己向来都是天不怕地不怕，唯我独尊，还从来没有向任何人低下过头，这种强行施压的行为，自己不喜欢。

    也就是这个神女般地姑姑，换个女人，六爷早就恼了，六郎转念一想，白凤凰也是为自己好，谁都是恨铁不成钢，金沙滩自己败得那样惨，若不下功夫勤加武艺，如何对得起死去的亲人尤其是让自己牵肠挂肚的四姐，或许她就被辽军关押在大营中，就等着自己前去搭救，可是打不过九天玄佛，又如何救四姐想到这里，六郎咬咬牙，越发刻苦的练起来。

    白凤凰倒是有耐心，静坐练功整整一个下午都没有理睬六郎，六郎也狠着心一番苦练，经过一天的时间，倒是将这套剑法记住了十之六七，也领悟了一些其中的奥秘。直练得他浑身大汗淋漓，白凤凰终于睁开眼道：“六郎，感觉如何了”

    六郎擦擦额头汗水，道：“师父，已经差不多了。”

    白凤凰笑道：“你怎地有改口叫我师父了”

    六郎上前想将她抱住，却被白凤凰制止，她威严的道：“既然称我师父，就应该尊重师父，你这样成何体统”六郎嘿嘿笑道：“师父，弟子资质愚钝，你的这路剑法，我学起来，实在是不容易，不过经过弟子用心揣摩，和反复练习，已经掌握了十之六七。”

    白凤凰点点头，问：“要是临阵御敌，你觉得如何”

    六郎大言不惭道：“应该可以灵活运用，强敌面前，见招拆招这个我比较拿手。”

    白凤凰道：“那么我们俩就比试一下，看看你到底能够掌握这剑术的几成”

    呼呼数响，六郎只觉得身后一道无可匹敌的大力涌来，掌力未至，那股冷森压体的澎湃潜力已经令六郎呼吸不畅，想拔地而起闪躲白凤凰的掌力正锋，与白凤凰双掌交接，六郎方感到她的掌力绵软中暗藏着一股强劲，情急之下，潜力爆发，硬着头皮转身出掌，双掌紫气隐然，全身如裹在一团紫纱之中，淡淡的、柔柔的，丝毫没有些许火气，轻柔空灵，若有还无。

    六郎叫一声：“师父，不要用六丁六甲符打我啊，这样你即使打赢我，也不光彩啊。”见白凤凰不予理睬，一片纤纤掌影夹杂着凌厉的剑气，朝六郎徐徐逼近，六郎无奈之下出手硬架，自知功力不如白凤凰深厚，因此这一招掌法运劲圆转，上下左右一连化了四个圆圈，掌力急速回旋，掌法翻飞如蛱蝶翩翩，力求卸掉白凤凰的阴绵掌力。

    虽说是无奈之中硬架，但掌力一接便卸，绝不接实，或移或转，或卸或吸，不是将白凤凰的掌力卸於墙壁之上，击的土石散飞，就是快步急退，足下用力，将掌上传来的凌厉掌力转到脚上，踏出十数个清晰的脚印，只有些许部份的掌力难卸难移，只有奋力以强进的自己真力硬加承受。

    六郎见白凤凰虽然说是与自己比试，掌上所发掌力居然全无保留，虽然没有至自己于死地的表露，却真如临阵遭遇至强高手，让自己忙不暇接，刚才学的一路剑法，哪里还想的起来该如何运用。

    一连招架了十几招之后，流浪一个鱼跃跳将出去，喊道：“师父，内急能不能待会儿再打”

    白凤凰心中一顿，停下手来，见六郎抓紧时间喘气，方知上当，喝道：“六郎，小心你身后”

    六郎啊了一声，赶紧回头去看，身后空空如野，顿知上当。

    正待喘息吸气，背后剑光猛然暴闪，一个女声道：“看剑”

    六郎只觉身后无声无息地寒气刺骨，万针攒刺的点向自己身后数十大穴，虽然剑光折射清晰可见，但剑风却微，如天星眨眼，千眸所视，只见长剑芒彩点点，却听不到半点声息。

    脑中灵光一闪，陡然想起刚才习艺之时，白凤凰曾说过江湖上有一门无音剑法，出剑无声，於暗夜对搏，视野不明之时，颇有奇效，一旦临阵应对，可以用玄天九式的第四式来化解。心道：“莫非这就是无音剑”

    六郎硬生生顿住身形，一个斜插柳，大弯身紫玉金瞳剑挥出，闪出一溜冰星流虹，剑光初而成线，但两剑相交之时却成了落雨冰珠，千剑万剑的於千钧一发之时，紫玉金瞳剑流虹下压，登时银瓶乍破，万千水珠洒出，晶莹辉耀，满空星流，硬是将白凤凰这一式无声无息的无音剑法给化解掉。

    白凤凰满以为这一剑无声无息，蓄力已久，又是以逸待劳，攻敌於不备，十拿九稳会一剑中的，至不济也能划破六郎身上衣衫，给他来点教训，，却万万没想到这一剑居然被化解，不禁一呆，简直不敢置信。

    白凤凰自信满满的一招出手居然不中，愕然间，六郎动作连环，紫玉金瞳剑使得狂风大作，密道浪涌。急速贴进，如大海汪洋，浩浩gg的剑光如屏，披展开来，光影舞动中挟星点闪芒，剑华映射的如同强光照面，令人不敢逼视。整个人在瞬间如个发光球体N起，剑海浩瀚，剑潮怒卷中，彷泛Ｉ裣稚恚兴风作浪，纠缠卷绞，刺劈斩击，全受他控制，硬是把白凤凰整个人圈在玄天九式的第九式四海龙腾之中，这一式一共是九招，流浪虽然初学乍练，但是碍于招数精妙，一旦使出来，倒也是波澜壮阔，让白凤凰脱身不得。

    六郎心想：“一定要将她困住，省的姑姑她老是感觉我在偷懒，没有好好学她教的剑法。”

    白凤凰身处六郎剑海中心，只觉自己彷反蠛Ｖ械囊灰豆轮郏秋风中的一片落叶，剑涛汹涌，几乎要把她吞噬淹没。心中大骇，没想到六郎刚刚领悟了一些浅俗的道理，就能运用的剑法如此之高，竟是如此神奇。

    白凤凰敢忙身子急缩，紫玉银瞳剑挥舞，不求有功，但求无过，手中三尺青锋使得风雨不透，密如铁桶，剑尖急颤，剑花千朵护住全身上下，形如春蚕吐丝，做茧自缚，将自己密密包住，又似凤凰缩身，双翼开展鼓风，万千飞羽剑光飘移不定，疏而不漏，将六郎的所有剑招拒於外门，伤人不得。

    第三卷金沙滩第295章凤凰楼上任逍遥四

    六郎见这路剑法困她不住，心中一动，索性将自己独创的那些胡七乱八的剑法一块挪进来使用，六郎曾经仔细观察过，萧绰、慕容雪航、苗雪雁三个用剑高手的手法和剑路，又柔和进自己的想法，这路独创剑法虽然不怎地高明，但是出招阴损，往往让人一想不到，难以招架。

    白凤凰应对起来，一开始还真是颇为吃力。

    两人出剑均如电闪，快疾如风，一个强攻，一个紧守。攻者剑法精奇迅捷，如天神行法，似应龙延辏千千万万的亮银剑刃化成白光闪动的汪洋剑浪，卷起千堆雪。守者，剑式密云不雨，如坚城金墙，似五岳巨山，层出不穷的重重戒备守护，飞鸟难渡。

    六郎将玄天九式一口气连出九九八十一剑，剑剑真力充沛，劲气凌厉，外加自己的独创剑法上百剑，一口气使完，却没想到白凤凰居然顶的住，强守关卡，不让六郎轻易过关。等到六郎所有的招式用过，白凤凰见他黔驴技穷，微微一笑，蓦地一声大喝，万剑归元，一剑怒劈而下。这一剑下劈，不论精神、气力、内劲、意境都到了顶峰，轰然雷震声中，剑光乍亮倏灭，一道光射斗牛的剑光如电劈下，就在那眨眼的瞬间，六郎只觉如处空旷原野中，万物俱空，只有一望无际的草原上，密云满训奶焐仙恋缦麻辏雷公击m，电母照镜，一道银虹似的电柱照亮大地，遍地皆银，就在那一刻间，电柱连接天地，接通乾坤，天即地，地即天，再无天地之别，乾坤之分。又似劈开虚空，将长天斩为两半，神威至此，无以复加。

    六郎定定心神，对自己道：“这是幻觉，一定是姑姑升华了元神，假诱自己。”

    六郎举剑相招架。

    白凤凰这一剑劈在六郎的剑上，不但剑劲刚猛无匹，且所发出的大力更将六郎整个如断线风筝般磕飞，手中紫玉金瞳剑脱手，虎口流血，整个人暴退一丈有余，手臂也垂了下去。

    剑招到此，胜负已分，亦以完结。虽是如此，六郎仍清清楚楚地看到，一道闪亮不灭的剑光紫电，兀自虚空凝形，豪芒不散，冷森森，明滟滟地於空气中荡漾，剑招虽尽，其意不绝，惊惧萦心，余威兀自迫人。

    “姑姑，你耍赖，这不是你教我的玄天九式啊。”

    六郎见白凤凰如此出剑，神威凛凛，大有气吞天下，睥睨宇内的威风气势。气派庄严，雄伟肃穆，霸气无边中带着一股出傲立出尘的清冷气度，彷酚钪婢≡谖沂郑任我掌控，显然不是那套玄天九式了。

    白凤凰一声轻笑，停住身子，笑盈盈看着六郎，微微点头，道：“不错，今天算是及格了”

    六郎上前，拽住她的手臂，道：“师父，姑姑刚才你用的这一招，好厉害比起刚刚传授我那玄天九式要厉害得多，这是什么剑法啊”

    白凤凰道：“这是天山剑法，名叫紫日西来”

    六郎点点头，道：“姑姑你也学过天山御剑”

    白凤凰道：“那倒没有，只是十六年，蓝梦堂在悬空岛的时候，偷学了他几招。”

    六郎听她有提及蓝梦堂，心中有些吃醋，却不明说，道：“蓝梦堂的剑法如此厉害干脆咱们都不用修神了，直接练御剑算了。”

    白凤凰微微一笑，道：“怎么，一听我提起蓝梦堂，你连天山御剑都恼了”

    六郎见她失传了自己的想法，赶忙装作无所谓的样子，道：“没有啊，我是讲真心话啊，这一剑确实厉害，真要是用在战场上，我还真是很难躲开呢，可惜蓝梦堂已经不在了，天山御剑就此少了以为绝代高手。”

    白凤凰收起紫玉银瞳剑，道：“蓝梦堂虽然不在了，但是还有他的师妹石玉棠，现任天山御剑掌门，这个冰花天女的剑法比起她的师兄也是有过之无不及啊。”

    六郎一听白凤凰也提及石玉棠，想起苗雪雁与自己跟前不止一次的夸奖她的师父，不仅貌冠雪川，天山御剑更是炉火纯青，天下无敌，心中顿时痒痒起来，也不知道这样一位天山圣女，会不会有一天，也栽倒六爷的手中呢。

    白凤凰前面带路，领着六郎上楼，在前面走，她自然看不到六郎的脸上变化，更猜不到六郎的花花肠子，来到第七层之后，白凤凰向手下下达了送晚膳的命令，六郎这才发现，白凤凰传令时候，只是通过拉墙壁上的绳子，看那墙壁上颜色不一的绳子，想必是代表着不同的命令。

    不大工夫，两名身着劲衣的小婢女端着食盒上楼来，白凤凰问：“紫菊，今天可有什么新的消息”

    紫菊回道：“岛主，真定和瓦桥关的辽兵开始禁湖了，他们出动了大量的人马，在岸上巡查，严禁任何人靠近我们悬空岛，不过派出去的暗哨还是平安回来了，据他说，辽军在飞虎城的进攻依然受挫，耶律撒葛已经亲率十万大军，前往飞虎城方向去了。”

    六郎骂道：“这家伙，居然命大未死，明明看到大哥一袖箭射中他的，居然被他捡条性命。”

    白凤凰又问：“南线如何”

    紫菊摇头道：“派去南线的暗探还没有回来。”

    白凤凰点头，让她们下去，然后让六郎坐下用餐，六郎不客气的吃了两口，见白凤凰若有所思，就问：“姑姑，你在想什么”

    白凤凰道：“你还没有来悬空岛的时候，家兄就远赴东海蓬莱岛，到了现在还是音讯皆无，明歌公子前往打探，东海蓬莱岛并不否认家兄在岛上，却是就是不允许与悬空岛再有接触，莫非家兄是遭到软禁了”

    六郎气愤道：“东海蓬莱岛，都是帮什么东西居然敢软禁姐夫”

    白凤凰将脸一沉，道：“不许胡说，他明明是你的岳父老泰山，你怎可叫他姐夫”说完之后，跟着一阵脸红，猜想六郎刚才是因为一时气愤，顺着自己的人脉关系叫出口的。六郎也是尴尬一笑，扰扰头道：“姑姑，我不是故意的，你不要介意啊，其实不管我怎样叫他，我都是真心为他着急。”

    白凤凰点点头，道：“明歌公子最近也没有消息回来，正让我放心不下。”

    六郎问：“东海蓬莱岛，为什么要软禁我老岳父”

    白凤凰道：“这件事，说起来话长，以后我在慢慢和你讲，看来，我需要亲自走一趟了。”

    六郎急道：“姑姑，那帮人既然这样坏，保不起将你一起抓起来就坏了。”

    白凤凰道：“我不会直接去找的，我需要先找到明歌公子，在与他商议最好的办法。”

    六郎听她一连提起明歌公子，顿时，在福来居的那个翩翩美公子的身影，浮现在六郎眼前，顿时又有了几分醋意，问：“姑姑，这个明歌公子即是蓝梦堂的弟子，又是柴世宗的后人，你如此亲近与他，是不是要奉他为主，助他复兴大周啊”

    白凤凰点点头，道：“正是如此这是想当年，我们兄妹在他母亲周皇后跟前立下的誓言，如今天下，宋皇昏庸，辽兵虎视中原，大有兵渡黄河之势，一旦形成那种局面，大宋王朝便是岌岌可危，不趁此复兴大周，等待何时”

    白凤凰看看六郎，突然问：“六郎，金沙滩的教训已经让你明白了真理，难道你还会帮助宋昏君扶保大宋朝”

    六郎却是冷哼一声，道：“若不是昏君无能，舍不得兵权旁落，怎能有我杨家将浴血金沙滩，精英尽损，我要是再学父亲的愚忠，那简直就是天大的笑话，姑姑，你不用说了，我全听你的，你要六郎做什么，我就做什么。”说着，六郎趁机将白凤凰搂在怀中，吻上她清秀的额头。

    白凤凰嗯了一声，道：“六郎，你真的愿意”

    六郎坚定的点头。

    吃罢晚饭，六郎趁着请教白凤凰今日所学剑术的机会，凑到她身边，就要伸手来抱，白凤凰不温不怒的将六郎挡开，道：“你练了一天的功，浑身全是汗臭，难闻死了。”

    六郎忙道：“那我去洗澡。”

    白凤凰犹豫了一下，道：“那些洗澡的东西都是我一个人专用的，就连云妃和雪妃，都不能和我混用，我不想借给你使用。”

    六郎嘿嘿笑道：“那就是说没处洗了”说完就要往那洁白的被褥上躺，白凤凰急忙将他拉住，道：“你浑身脏兮兮的，要是脏了我的床，我就将你扔到易水湖里去洗个干净。”六郎打了个冷战，忙道：“姑姑，那你就行行好，指给我一条活路啊”

    白凤凰叹了口气，道：“算了，大不了将你用过的全部扔掉，你跟我来吧”

    六郎跟着白凤凰来到浴室，白凤凰打开装热水的竹筒，不大工夫丝丝热气就冒了出来，看到水温热起来，六郎就当众脱光了衣服，道：“姑姑，你能不能帮我擦擦背”问完之后，发现无人应声，回头看，白凤凰已经离去，六郎顿时兴趣全无，乖乖的洗完之后，围上一条大毛巾就跑出来。看白凤凰正站在窗前上月，六郎悄悄靠上来，从后面抱住纤腰，道：“姑姑，十五月亮十六圆，今天月色好美啊”

    第三卷金沙滩第296章凤凰楼上任逍遥五

    白凤凰点头吟道：“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    六郎想了想，记起这是李商隐的诗，连忙赞美了几句，道：“原来姑姑还喜欢古人的诗句啊，可我觉得李商隐这首诗也不过如此”

    白凤凰回过头来，看看六郎，道：“你懂得什么又在胡说了。”

    六郎叹道：“我哪里有胡说了，若是谈论天下武功和政治，六郎或许不行，但是吟诗作对，六郎可是出口成诗啊。”

    白凤凰半信半疑看着六郎，杨令公书香门第，杨家一门文武双全，这是不容置疑，但是还从来未听说过杨家哪位公子出过什么著名的诗集，于是问道：“六郎，你当真还会作诗可真让我刮目相看啊”

    六郎得意道：“那是，一般时候，我都是深藏不露，可今日在姑姑面前，我一定要露上一首了。”

    白凤凰含笑看着六郎，道：“今日天上月正圆，你就作一首咏月诗我听听。”

    六郎清清了嗓子，张口欲念，却又突然停下：“姑姑，要是做得好了，是不是有奖励啊”

    白凤凰疑问：“你想要我奖励你什么”

    六郎哑然一笑，道：“金银自然不要，我只要你一吻即可”

    白凤凰无奈的笑笑，道：“做得不好，就吃我一掌”

    六郎退后一步，突然回头，凝视窗外明月，心道：“幸好六爷前世上中学时候背下过好多唐伯虎的绝妙诗句，本来是用来哄玩的，想不到今天就用上了，哼哼白凤凰虽然饱读唐诗三百首，但是唐伯虎的诗她肯定没听过，这就念给她听。”

    “六郎，你到底会不会是不是骗我的，小心我可要生气了。”

    六郎急忙一挥手，道：“姑姑莫急，这就作出来了。”

    清波双佩寂无踪，情爱悠悠怨恨重。残粉黄生银扑面，故衣香寄玉关胸。

    月明花向灯前落，直尽人从梦里逢。再托生来侬未老，好教相见梦姿容。

    六郎念完之后，学着周星驰的样子，来了一个极酷的造型，道：“姑姑，你就是我梦里的仙子啊”

    白凤凰听罢，点头赞道：“还行”

    六郎心中如同吃了蜜一样甜，凑过来，就想让白凤凰亲自己，白凤凰却道：“诗虽然绝妙，但未必是你作的。”六郎心中一怔，马上极快的反应过来，道：“姑姑，怎么可能不是我作的难道你听过别人念这首诗吗”

    白凤凰摇头道：“那倒没有，只是我不相信，这种绝句，会出自你这个小坏蛋之口。”说罢，掩口轻笑，六郎却道：“若说是触景生情，当场做出来的，有些骗人，可这首诗真是我作的啊，乃是我离开凤凰楼后，每当思念姑姑的时候，就躺在床上揣摩这些句子，最终整理好被给姑姑听的。”

    白凤凰惊道：“莫非你一直暗恋我”

    六郎动情的上前抱住，道：“那时候总觉得姑姑高高在上，六郎可是从来没有非分之想，只把你当作是我梦中的情人罢了。想不到今天竟有了当面将这些诗念给你听的机会。”

    白凤凰还是有些不相信，道：“或许是你从不知道什么地方，偷偷记住的一首，若是要我信你，你再作一首，真要是再有经典，我就信了你对我的一片痴情。”

    六郎心道：“好极看来非要拿出撒手锏了”

    六郎看看窗外明月，又看看币明月还要美丽动人的白凤凰，吟道：“

    桃花坞里七星楼，七星楼里桃花仙；

    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；

    半醒半醉日复日，花开花落年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；

    车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫者，一在平地一在天；

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我忒疯癫，我笑他人看不穿；

    不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    念完之后，生怕白凤凰不理解，又道：“第一次来凤凰楼的时候，桃花开的正艳，那日楼前一睹姑姑的绝世容颜，我就痴呆了，真愿意做个悠闲地种花郎在这里陪伴你一生。”

    白凤凰细细品味了良久，方道：“真是好诗啊”

    六郎赶紧问：“姑姑，这回你可相信了我”六郎只等着白凤凰突然情动，然后娇滴滴扑到自己怀里，让自己一亲芳泽，却不料白凤凰只是赞赏了这么一句，就推开六郎飘身去浴室了。

    六郎嗅着白凤凰留下的余香，回身再看天上的明月，对着那轮明月，六郎一阵出神，过一会儿，听得身后脚步声，六郎转身去看，白凤凰沐浴之后穿一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，已经隐约可见内里桃花红色束胸及雪白丰满玉峰酥沟。

    来到六郎跟前，六郎道：“姑姑，看那轮明月，那月宫的仙子，多快乐啊”

    白凤凰却道：“嫦娥仙子住在那天上宫阙，但却日日夜夜要因偷走灵药服食而后悔，纵有玉兔为伴，还会快乐吗”

    六郎恍然醒悟，将身边的绝世美女搂住，道：“说的也是，若是每日都要为昔年所偷的灵药后悔烦心，那就是琼楼玉宇，恐怕也过的不快乐了。姑姑在这凤凰楼住了将近二十年，怕是比那月宫的仙子还要寂寞。”

    白凤凰道：“可惜嫦娥不能下人间来，否则如果她能下凡来与我作伴，那该有多好”

    六郎笑笑道：“也未必的好，嫦娥终究是女人嘛，不如让六郎来陪你吧。”

    白凤凰笑道：“你啊，三句话离不开本色，今天晚上，我偏不从你。”

    六郎却道：“姑姑，可是我急着练出第八道元神啊，我想早日恢复武功，赶回飞虎城，帮助她们大败辽兵，现在只有你能帮助我啊。”

    白凤凰道：“这样说，还差不多。”

    六郎欣喜道：“姑姑，你同意了”说着，将白凤凰搂至怀中，白凤凰半推半就，被六郎抱住，六郎看得十分钟真切，怀中姑姑的确是个无以伦比的绝色佳人。冰肌玉骨。俏脸上肌肤晶莹剔透。既有艳丽娇羞的粉红。又有圣洁高华的纯真。还有掩饰不住的出尘仙气。万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡。九天玄女临尘。实在是男人眼中至宝之恩物。六郎越看越爱，就将双唇吻了上去

    吻毕。六郎抚慰着白凤凰的香肩玉背。尽管隔着一层睡袍，依然触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香。不由的柔情百转。心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍壑情口中喃喃自语：“姑姑

    ，你怎长的这样美啊”

    白凤凰似乎是受不了他的目光。佳人合上了墨玉般的星眸。说道：“小坏蛋在看什么还练不练功了”

    六郎回过神怼５托σ簧。先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起怼２⑽氯岬乇起佳人放在床上给她躺下。香肩靠着床头玉枕。白凤凰一直静静地享受六郎对自己无微不至的体贴关怀。最后才涌那双回说话的慧雪星眸瞟了六郎一眼，道：“姑姑我对待练功，是十分严格的，白天时候对你是不是过于严厉了可我那也是恨铁不成钢啊。”

    六郎心中一阵感动。自己得妻此种。夫复何求不禁隔着浴袍紧搂白凤凰。忏悔道：“姑姑一心向我。六郎能不知道今天晚上，我们继续练功，希望姑姑对我继续严格下去，若是练不出第八道元神，六郎就绝不起床。”

    白凤凰又气又好笑的看着六郎，真不知该如何说他，六郎趁势撤掉了她束腰的丝带，诡笑道：“练功要勤奋，这可是姑姑教导的啊。”

    白凤凰被六郎无赖的话语弄得哭笑不得，只好点点头，道：“就依了你吧，练不出第八道元神，我看你如何收场。”

    六郎欣喜的看着心目中圣洁的女神，见她罕见地羞红了仙姿玉颊。竟然弥漫着一股别有不同的娇媚的风情。只是那种妩媚因其主人出尘高洁则显得芳华绝代。动人心魄

    看着白凤凰半推半就，娇羞如世间儿女的美态。六郎激动地一时不知人间何世

    “姑姑意思六郎明白。六郎这就开始，还需要姑姑密切配合，好让我俩早登仙境啊”

    言语及此。六郎伸出双手从背后搂住白凤凰柳腰。那轻绸真丝雪纺制的罗衫。罗衣触手轻滑绵薄如无物。好比直接抚摩女神的圣洁娇躯。这种触摸的销魂感觉更给六郎情怀大动，欲火中烧。

    把握到白凤凰的真实心意。六郎不再怠慢。视线从白凤凰羞红了的仙姿玉颊开始巡视。再肆无忌惮地落到了她玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上。随着白凤凰娇羞无限的喘息。酥胸上下起伏。极为养眼。抱在怀中那柔软娇躯传碚笳幽香和美妙触感。加上白凤凰情动时无意识扭动娇躯丰臀不时地摩擦着六郎雄性的汹汹欲望。

    第三卷金沙滩第297章凤凰楼上任逍遥六

    迫不及待地。六郎将自己的嘴唇压在白凤凰两片柔软的香唇上。涌力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时。腾出一只手摸上白凤凰秀发。轻挑抚弄良久。才解开束发的玉簪。给女神的青丝流瀑飞垂。衬着她天仙般的玉容。更添出尘仙姿。

    “唔”白凤凰圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红。被情欲焚身。无力自拔。再也不复平时不食人间烟火的仙姿。当然也就任由得六郎任意妄为。

    六郎有力的嘴唇吸住白凤凰象花一般柔软的香唇。灵活的舌头无处不到的游遍了她的檀口。这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是。孤傲圣洁、未经人事的女神。就是熟悉床第之能事的荡妇恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是白凤凰芳心暗许的六郎呢。

    热烈的唇舌交缠终于告一段落。六郎火热的嘴唇在白凤凰吹弹得破的粉颊。晶莹的小耳。粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的白凤凰终于微微缓过神，勉力按住六郎仍在自己腰腹间作恶的坏手，娇嗔道：“六郎，练功练功你这练功的前奏，也过长了吧”

    六郎却狡洁的说道：“姑姑，先帮你热热身，六郎怕你接受不了，既然你着急了，六郎就不客气了。休怪我不懂怜香惜玉哦要知今天我俩任务难度可是很高啊。修炼第八道元神任重而道远。六郎这就快马加鞭。鞠躬尽瘁。尽力而为”

    “唔人家可没法拦着你，为了帮你神功速成，姑姑我只好逆来顺受了”

    六郎的手不再满足于外面的活动。灵活的五指大军轻分进入白凤凰罗衣。从领襟处滑了进去。开始了新的一轮攻击。同时再次涌力吻上白凤凰香唇，展开更加热烈的情挑。已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉峰，更不时地涌温热的掌心摩挲着圣洁的雪峰峰顶。

    六郎心满意足地肆意游览着那凝脂白玉般的酥胸，慢慢将白凤凰身上罗衣褪去。迷失在激情之中的白凤凰全身酥软。再无别力气阻挠，任由自己冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在六郎眼中。当女神身上最后一件衣裙飘落在地。六郎禁不住赞叹一声。再次感叹上天造化神奇，眼前的女体已经不是一个美字可以形容。就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。

    昨日因为周身疼痛，来不及欣赏就结合了，这时六郎才算真正完全目睹了白凤凰整个圣洁的仙体。他不禁深深地被震撼住了。他也由此感到一阵迷茫，他觉得自己犹如活在最香最甜的梦中，但愿永远都不要醒过

    此时白凤凰。脸上飞起了淡淡的红晕。梨涡浅现，巧笑嫣然。神韵象极了谪仙下落凡尘。娇躯虽然仍自抖颤。神态忸怩，娇羞无限。却涌极轻柔又极坚定地声音说道：“六郎今天，我希望你能够于珍惜这个时刻。恐怕过了今日，你身上的能源就会减弱了。”吐音虽然羞涩，却轻柔婉转，情致义尽。

    六郎此时以一种全新的心态再次饱览白凤凰圣洁无暇娇躯玉体。只觉脑中微感晕眩。热血沸腾。眼前呈现出淼碾靥濉Ｆ淦逸出尘、玉洁冰清之处。固不待言。而令人惊叹向往之处。更在那纤合度的身段。衬托一对雪玉凝脂的玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡嫣红，不但流露在娇嫩仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑

    霎时之间，六郎只觉浑身火热。一动也不动地凝视着白凤凰。目光所及，那清丽脱俗偏又略带娇媚的玉容。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈。那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下的神秘幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。六郎心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚。一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。

    白凤凰见他这样呆呆看着自己。心里越发害羞，垂下了臻首。轻声道：“你看够了没有”

    六郎身子一震，方才回醒过神来。慌忙道：“姑姑，我这一辈子，算是看不够了。”

    被心爱的情郎一辈子看不够，白凤凰脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭。

    六郎眼中的欲望慢慢变成了欲望，注视着白凤凰已经赤裸的仙姿玉体。六郎血脉贲张，欲焰狂燃。又体会到白凤凰美目中的柔情深重。六郎心中再无隔阂，更是心弦摇荡，情不自禁。连忙自定下神，深深呼吸几下，双手轻轻搭在白凤凰柔美纤腰上，双目紧盯着她羞红微闭的星眸，火热的雄性轻轻落下来去。

    白凤凰口中呼出一口轻喘，羞得闭上双眼不敢观望。只感受到六郎的火热已经灌满了自己全身。

    眉梢一颤，心中又慌又羞又是紧张，仍然不敢睁开眼。口里喃喃地道：“六郎，你要记住升华元神啊”

    六郎恩了一声，捧着完美无缺的玉体，专心致志动作起来，昨日用尽了三十六般武艺，都未能打破白凤凰的矜持，今天自己发下狠心，一定要破掉她的禅心，让她入乡随俗，既然进入六爷的后宫，那就要淫荡起来。

    一阵狂风海啸之后，白凤凰被六郎送入巫山之巅，良久的喘息之后，白凤凰仙子睁开秀美的星眸。含情脉脉地望着六郎，脸上的羞意更是渲染了一身。雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色中人欲醉，艳丽得给人晕眩。

    “六郎你忘记我说的话了吗”

    六郎停下来问：“姑姑想要我做什么”

    白凤凰沉下脸道：“练功”说完，竟自升华了自身的七道元神，默默说道：“六郎，你要专心一点，小心走火，我可不救你的。”

    六郎见此时白凤凰，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色。怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊一时之间，六郎紧张激动得几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己本能，全力给她最高的幸福享受。给她领略人世间真正的情欲交融、销魂蚀骨的哿怠

    勉力克制着心中百感交集，全身心地投入这场注定没有结局的仙凡之恋六郎一伸手，捧住白凤凰的玉脸。凑上前去，温柔地亲吻她芬芳的樱唇。白凤凰生疏地回吻着，六郎更进一步地吸吮卷住她嫩滑可口小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身子内。再逐渐聚集到彼此心灵最深处。

    亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中。又被彼此激情的喘气声交织充斥，白凤凰早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地承受着六郎的重量的冲刺。六郎更是不忘攀上娇嫩的玉峰。在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。

    白凤凰本已羞涩之极的躯体极度敏感。只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小。芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声。声音低柔缠绵，余音了了。六郎却是如闻纶音，大受鼓舞。终于听到了女神的呻吟之声，看来即使是女神，也要败在六爷的绝世神枪之下啊，六郎满足地一点头。继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰的顶端，同时手掌掌心轻轻摩挲挺雪峰四周。

    随着六郎双手动作，白凤凰情欲渐生。曼妙的身子因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯，六郎，你要注意与我配合啊”声音之迷人。直令六郎魂为之销。听着听着，几乎便要醉了一般，六郎道：“姑姑，我这不是一只在配合你嘛”

    白凤凰微微睁开眼睛道：“我不是说这个，而是说你的元神啊我都练了许久了，还不见你发功”

    六郎生怕白凤凰生气，稍微停顿了一下，将自身的七道元神升华之后，交予白凤凰统治，然后自己专心致志地享受起这具世间绝无仅有的胴体来。现在，六郎终于发现白凤凰的最敏感之处，就在那一对圣洁双峰的顶端，尤其是经历过一次高潮快感之后，就更为敏感，只要自己稍加爱抚，就会引起白凤凰痉挛般的颤抖，同时带给自己的紧紧的包夹感觉，让两个人都能够相辅相成的互相取悦。

    六郎心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，白凤凰娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可郏一对小巧玲珑的粉红也早已立起，把女神心中的舒适快意诚实地反映出来。六郎持续的加大力度。尽情地抚弄着那诱人秀美雪峰，让白凤凰白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。

    第三卷金沙滩第298章凤凰楼上任逍遥七

    六郎的嘴唇紧紧咬住她的朱唇不放，把她的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。白凤凰喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身子毫无意识地扭动着，双手无力地挡在六郎大手游弋的路线上。六郎无暇顾及于此，他的嘴唇松开她的香唇。慢慢顺着修长秀美的细颈，一路吻下。最后攀上圣峰，将那红嫩蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着。

    “啊嗯”终于从女神的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟。仙姿玉容中极尽霞红娇羞，玉手也自发地掩住娇面，那矜持的高华在如潮欲海中慢慢地沉沦。白凤凰充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇吟。原本乏力的双手突然恢复了力气，开始紧紧反手抱住六郎的虎腰。并激情地掐紧，深陷入六郎腰间软肋里。

    感受着白凤凰的颤抖，六郎彻底心醉了山洪暴发中的六郎，兀自忘情的激吻身下美人羞红的双颊，白凤凰主动递上红润的双唇，口中更是娇喘吁吁，呵气如兰。

    二人共赴巫山之际，当然不忘元神合一，在经历了那自转不息，四象归元的神交境界之后，六郎问：“姑姑，还差多少”

    白凤凰道：“这最后的一重，颇为费力，到底差多少，我也不知道。”

    六郎道：“我和大嫂修炼的时候，她的第八道元神很快就诞生了，到了我们这儿，怎么反倒困难起来”

    白凤凰惊讶问道：“六郎，你和你大嫂还能元神双修”

    六郎知道自己说漏了嘴，但是也不想刻意隐瞒，就将自己的真实身份说了出来，白凤凰半信半疑，问：“照你这样说，你也不知道你到底是如何来到这里的”

    六郎叹口气道：“我这样说，可能会有许多人不相信，但是，我真的是这样的，我甚至怀疑，是明神她老人家，将我从异次元空间带过来的，要不然，为何偏偏选中我将本元存放我身上”六郎就将自己最近这些日子，包括在山西的种种情况，详细的说给了白凤凰听。

    白凤凰说道：“想想也是，你的遭遇是有些蹊跷，那么多女子都奋不顾身的舍身救你，真不知道你这小坏蛋哪来的那样大的魅力”

    六郎叹口气道：“我也没办法啊，我本来对大嫂也是只有敬重之心，绝无亵渎之意，可自从那件事后，她偏偏就是喜欢我，我总不能辜负她的一片盛情吧”

    白凤凰点头道：“你说的这句话，我很佩服，男子汉大丈夫，就是要敢作敢当，如果只是一味的玩弄女人的感情，那就是天理不容，小心姑姑我让你去做太监。”

    六郎趁机问道：“姑姑，现在喜欢我的女人越来越多，你说我该不该将她们全部拒绝呢”

    白凤凰认真的道：“这还要就事论事，我不是你本人，怎能帮你拿主意比如你的大嫂，为了救你，不惜牺牲自己的贞洁，你要是负她的话，还算是人吗今后这种事情，全由你自己把握，三妻四妾，也不足为怪，关键是你要表里如一，不可以欺骗人家，关键时刻，更要做到一碗水端平，不可以有偏有向。还有身为一家之主，你要以身作则，将这些心爱女子的苦与痛，全部用自己的双肩扛起来，不管谁有事，你都要认真对待，必要时候，要有不畏牺牲的精神，家和万事兴，家中娇妻虽多，但是主事之人，英明果断，众姐妹和和满满，伴君一生，也不见得就不是一件好事。”

    六郎听罢，茅塞顿开，道：“姑姑，你说的太好了，现在回想起来，我将朱玉婵她们留在卧牛关，实在是我的不对了。”

    白凤凰道：“如果前线需要，也不算你的过失，但是真要是向你所想那样，忌讳她们的出身，而不想或者不敢将她们带回飞虎城，那就是你的不对了。这几个姐妹也不见得，就会比你身边那几个对你的感情浅薄，而是你对她们的感情浅薄了，那朱玉婵和蓝柳，为了帮你夺取卧牛关，与原来的丈夫一刀两断，然后弃暗投明，要不是她们，你在太原如何能够翻身”

    六郎连连点头，道：“姑姑说的我好惭愧啊，回头我就把她们接过来，以前只怕这些姐妹混在一起争风吃醋，一旦闹起来我收拾不了局面。”

    白凤凰道：“女人嘛，争风吃醋是免不了的，但是你收的这些贤妻，大都是明白事理之人，虽然人人都会有自然而然的生理要求，只要你公平处置，合理安排，她们各个满足，谁又会有怨言呢”

    六郎嘿嘿笑道：“幸亏我有足够的本钱，与列为娇妻行就男欢女爱之事，双方都是受益匪浅，姑姑你说是不是啊”说罢，就用那足够的本钱用力装了白凤凰一下，白凤凰脸一红，道：“休得胡言抓紧时间，练功要不然，就要天亮了。”

    六郎心旷神怡，再一次完美入侵，七星楼上郎情妾意，恩爱练功两不耽误，六郎更是双层享受，利用练功之便，尽情享受白凤凰完美无瑕的玉体，这一夜，在白凤凰身上，一共爆发了九次，最后一次时候，白凤凰终于笑道：“六郎，你已经山穷水尽了吧这一次我一点儿能量都没有感觉到”

    六郎却是心满意足的伏在女神那绝美的胴体上，道：“姑姑，第七次的时候，我的元神就已经晋级了，而且，我感受到你的元神也同时晋级，可是你却没有告诉我，是不是还想让我好好的多疼爱你两次”

    白凤凰被六郎拆穿，美靥之上一片羞红，口上却不承认，道：“元神八道的第一重是很弱的，如果不及时修炼到第二重，即使天电织网使用出来，杀伤力也会很小，只能起到威吓对手的作用，并不能强有力的杀伤对手，所以，我想你百尺高杆，更进一步嘛。”

    六郎见她不承认，也不再深究，而是爱怜的将搂住白凤凰的手紧了紧，身子也挨近了白凤凰一些。白凤凰将螓首枕在六郎肩上，突觉六郎环在她香肩上的健臂紧了紧，身子也更挨近自己，当下悄悄地在六郎耳边温柔问道：“六郎，天都亮了你冷不冷”

    六郎微一低头，眼光温柔之极，轻轻道：“有姑姑在我怀中，怎么会冷”拍拍她肩胛道：“好了，我们是不是也该睡了”白凤凰噗嗤一笑，嘟着嘴道：“天亮了还睡觉”六郎笑笑道：“只顾着练功了，没想到天都亮了，反正又没别的要紧事，睡足了，我们继续练功。”

    白凤凰轻轻一笑，道：“六郎，姑姑现在很佩服你啊”

    六郎先是一怔，随后惊喜道：“六郎什么地方做得好了，让姑姑夸奖我”

    白凤凰道：“这方面你倒是非常勤奋啊”

    六郎终于领悟，笑道：“是啊要不，姑姑你能喜欢我”

    白凤凰不说话，只是默默一笑，二人交项而眠，一直睡到午后，吃过一些东西，白凤凰问：“六郎，你现在感觉先前的伤势如何了”

    六郎运了一下气，道：“姑姑，隐隐的还是有些不舒服，九天玄佛这恶僧，可真够狠的，这么多天了，我都缓不过来”

    白凤凰道：“你已经够幸运了，若是换了别人，早就送命了。”

    六郎突然想起来苗雪雁的伤势，心中一凉，道：“遭了，燕子也被九天玄佛打伤了，会不会有性命危险”白凤凰细问了一下苗雪雁受伤的过程，道：“她的佛光剑影之卸刃应该能够帮助她抵御住九天玄佛的一部分功力，虽然伤势严重，倒也不至于立马丧命，只要她能够平安回到飞虎城，有云妃和雪妃帮她治疗，虽然很难痊愈，但暂时也没有生命危险。”

    六郎稍稍放心，但还是略带急促的道：“姑姑，我县自爱已经恢复的差不多了，如今又练成了天电织网，我好想马上回到飞虎城，一来是不放心那些娇妻，二来是想报这一箭之仇。”

    白凤凰道：“六郎，你不忘大仇，卧薪尝胆是件好事，可是想打败九天玄佛，实在不是一件容易的事，这件事情，我们还要从长计议，现在，辽兵想一举拿下飞虎城，然后踏平卧牛和解塘，从而与山西的程世杰汇合，从而达到占领整个北方的目的。”

    六郎道：“我知道啊，姑姑所以我记着道飞虎城帮助她们坚守城池。”

    白凤凰又道：“坚守，固然是一件好事，但是，这并不是打败辽兵的最好办法，我们现在正好在外围，正好可以在外边做一做文章。”

    六郎道：“那我们就复制一下解塘关里应外合大败程世杰的经典。”

    白凤凰却道：“经典战役，只可以创作，不能够复制，难道你以为辽兵的带兵统帅会像你想象的那样白痴给你里应外合的机会金沙滩一战，已经证明了，人家的作战计划比你更胜一筹，事事都料在了你前面。”

    第三卷金沙滩第299章水中嬉戏

    六郎叹口气道：“这个我承认，金沙滩之败，让六郎教训深刻”

    白凤凰又道：“辽兵想攻下飞虎城，并不是一件简单的事情，即使你回到城中，也起不到什么作用，不如安心的留在外围，咱们耐心的等上两天，看看辽兵有什么新动向，我们想办法破坏他的作战计划，将可以直接帮助飞虎城。”

    六郎高兴道：“姑姑，你说得对，我听你的就是，安心养好身体，随时准备应变。”

    白凤凰接着说：“我派出去的探马还有一些没有回来，这两天内，我们应该不断的接到消息，然后，根据最新情报，找到辽兵的软肋，狠狠的打击他们一下。”

    六郎冲白凤凰投去赞许的目光，欲上前拥抱一下，白凤凰却拦住他道：“你先不要高兴太早，今天下午，还有重要的一门功课要你做。”

    六郎惊讶道：“今天下午，又要练功不知道，今天学的是哪一门功课”

    白凤凰转身出去，不大工夫又回来，手上拿着一件衣服，扔给六郎道：“换上这身水龙衣，今天下午，下水作业”

    六郎笑道：“姑姑，你可是要教我游水”

    白凤凰道：“游水还要教吗我要你学习水下的搏杀和水下的引爆。”

    六郎顿时来了兴趣，想起了早些日子，追杀陆涛的时候，龙兰遇到的那些水底鲨鱼，虽然六郎虽然没有亲自遭遇，但是只听其描述，就感觉到极为新鲜，一直没有机会见识一下。不由得问：“姑姑，你们悬空岛的水下养的那些大鲨鱼好厉害啊，能不能送两只给我玩玩”

    白凤凰笑道：“我怕这些鲨鱼不认识你，将你吃了怎么办”

    六郎又问：“姑姑，这些鲨鱼，你能够驾驭得了吗”

    白凤凰道：“废话我这鲨鱼都是我和我兄长亲手研制的，我会驾驭不了，现在我就打算动用这只深水奇兵，打击一下辽兵呢。”

    六郎一听，颇感新奇，催促这白凤凰将计划讲给自己听，白凤凰却不急着讲，带着六郎来到七星楼下。

    转秋之后，天气稍凉，六郎还有些怕冷的感觉，但是跟在白凤凰身后，不敢提及寒冷之事。直到来到易水湖边，看到那一湖萧瑟的湖水，六郎忍不住起了一身鸡皮疙瘩，心道：“这么冷的湖水，下去时间长了，还真受不了，六爷的水性虽然还算说得过去，可从来没有练过冬泳，也不知能不能够坚持住。”

    白凤凰见六郎望着一湖冷水，有些望而止步，却不去理他，自个儿三步两步的就到了易水湖旁。一闻到微风徐来带出的冰凉水气，整个人就彷放菰诒水中的清凉彻底，白凤凰深吸了一口凉气，欢呼一声，脱掉外面衣裳，里面竟也是一身水龙衣靠。她足下一用力，整个人在空中划出一道弧形，头下脚上，飞鱼也似的穿入湖中，只溅起些许雪白水花，激荡湖心。

    六郎跟在白凤凰身后，还没看清楚白凤凰如何起跳落水，眼前一黑，一道劲风拂来，似有一物迎面罩下。右手一长，将来物抓下，原来是白凤凰的月白锦袍。不禁好笑，摇摇头，心道：“我这个姑姑还喜欢和人开玩笑，分明是催我快些下去啊。”

    向湖心看去，只见白凤凰如同一尾美人鱼似地在湖中尽情游泳，时而还会如游鱼跳起，激起雪白如银的浪花，不停地在水面钻进钻出，快活的就像条鱼。不时还向六郎挥手呼道：“你还等什么，也下来吧这湖水好舒服的。”六郎见白凤凰快乐无比地在湖中忽起忽落，翻转滚动，被她弄得心痒痒的，也想下湖与这个天下第一大美女玩一玩鸳鸯戏水。

    当即，哈哈一笑道：“好，我就来。”六郎脱掉外衣，与白凤凰的衣服一起放在岸边，噗通一声，人也投入了湖中，一进水才知道，湖水是何等的彻骨冰凉，冷的六郎在水中直打冷战，好半天不能缓过来。白凤凰游过来，不高兴的道：“六郎，你这个样子，还怎样打仗啊简直就是扶不起的阿斗。”六郎哪里受得了美人奚落，于是怪叫一声：“乖乖隆格隆，姑姑，看我抓你来了。”白凤凰早有准备，见六郎朝自己扑过来，身子一扭，钻入水中去了，六郎就追了上去，二人在湖中追逐嬉戏起来。

    白凤凰有心试试六郎水性如何，见六郎追来，随即叫道：“六郎，我们来比赛，看你追得到追不到我”说完秀发抛起，带出一溜晶亮水珠在空中划出一道银线，又潜入了水中，双腿急拍，人如箭般射了出去。

    六郎哈哈一笑道：“好极，我一定追得到你，可是追到以后，是不是有奖励”白凤凰在一丈远的地方浮出水面，道：“哈哈，六郎你肯定追不上我的，还要什么奖励”六郎歪着头，看着美人鱼一样的白凤凰，道：“那也未必，我要是抓到你，你就让我亲个够”

    白凤凰神目微怒，道：“下流”说完，又是扑哧一笑，然后说：“你快点追啊”说完，双臂用劲后划，人如扑蝶般腾起骤落，激起大蓬水花，一口气游出二十余丈外，回头看六郎时，只见他的泳式不似自己甚少激起水花，只是偶尔双足上下拍动，会溅起些许水花外，几乎就不会激起太大的浪头，六郎游起来气势十足，彷芬惶醴江的神龙，起落拍打之间，激起水花飞溅数尺，就如同长江滚浪，一重重，一层层的后浪推前浪，叠叠相加，向自己卷来，又快又猛又疾，丝毫不比自己稍慢。

    六郎的水性到底也是经过一阵子的专业训练，虽然比起龙兰那样的水之蛟龙逊色了许多，但是比起白凤凰，也差不了多少。下水活动了一阵子之后，六郎身上的寒冷也逐渐消失，也看着距离白凤凰越来越近。

    白凤凰将六郎追上来，好胜之心大起，存心与六郎比较泳技。当下深吸了一口气，双腿急速摆动，射了出去，没激起半点水花，只看到湖面上一条水线快速之极的划过湖心，就好像有什么神灵精怪正在用刀子切割镜心湖似的。云[也不甘示弱，鼓足内力，破水激浪，紧咬着白凤凰不放。两人在湖中追逐，时上时下，或沉或浮，彷芬惶醮缶ㄔ谧芬惶趺廊擞悖美人鱼灵活，大鲸威猛，大鲸始终未能缩短两者之间的距离，美人鱼却也未能摆脱得了大鲸。

    游了好一会儿，湖面上突然变得平静许多。白凤凰一愕，回头看六郎，水面上却是空空的，没有人。迅速之即的四下探望，水面上也都没有六郎的踪迹，不禁心想：“遭了，只顾着戏水来着，竟忘记了这一带的水中机关暗布，该不是这小坏蛋被水下的机关伤到了吧。”心中N起一阵莫名的恐惧，喊了一声“六郎”四下寂静没有人声，白凤凰的心越加发寒。

    叫了几声：“六郎，六郎，你在哪里”只听四下回音相应，还是没有人答话。白凤凰不禁想道：“莫非小坏蛋真的中招了”想到这里，全身顿起了鸡皮疙瘩，再也没有心情戏水，急忙顺着原路返回，这一带水下机关的分布白凤凰心中有数，正琢磨着自己刚才走的水路，应该是避开了有埋伏的路的，正想潜入水中寻找六郎，突然脚底下激流涌现，似有什么东西正急速窜N，向自己撞来。大惊之下，右足连踢，左腿摆动，整个人往左旋开。

    那激流来的好快，只一眨眼便已追近到白凤凰身后。哗啦一声大响，水花如巨浪暴起，洒下无数晶莹闪动的水珠，彷沸强沾雨，千点万点地落下，还带起一片扑前的水波光屏，向白凤凰罩下。浪花中人影陡现，扑向白凤凰。

    白凤凰尖叫一声，正想避开，左足已被那人影捉住，用力回拉。白凤凰知道是六郎在作梗，情急之下，右腿随即回踢，钉向那六郎的头部。这一腿招出风声，足尖如铁锥分流，骤化一股细流向六郎袭去。六郎嘿嘿一笑道：“姑姑，这下你可跑不了了。”说着伸手一格一擒，化解了白凤凰这一腿，一爪捉住了她的足踝，让她不能再出招。

    白凤凰尽管武功绝顶，在水中的功夫也只是一般，加上对手毕竟是自己的情郎，又怎能下杀手搏杀双足被六郎一双有力的手掌抓住，不能摆动，整个脸也就浸入了冰凉的湖水中，“小坏蛋，你真是好狡诈啊”

    六郎捉住白凤凰后，兴高采烈的浮上水面，原来他是看到要追上白凤凰要花太多力气，还不一定追的上，因此以憋了一口气藏在水中，引得白凤凰以为自己出现危险着急了，返回来时，正好突然出现将她捉住，六郎紧抱住白凤凰纤腰，凑上来脸来，“嘿嘿，姑姑这叫做兵不厌诈。”说着，就张开大嘴，朝着白凤凰的柔唇亲过去。

    第三卷金沙滩第300章凤凰号潜艇

    白凤凰突然柔唇倏张，冷不妨一道水柱喷出，喷了六郎一脸，还有部份射入六郎口中。六郎吓了一跳，赶紧伸手去挡，怀中美人鱼却趁机溜走，随后便听到白凤凰银铃般的笑声在风中飘荡，格格笑道：“活该谁叫你骗我。”她人如泥鳅连扭，三摇两摇就溜滑无比地脱离了六郎掌握。

    六郎无限遗憾，双手一摊，道：“姑姑，你也很狡猾啊”

    白凤凰水中站住，一拱手道：“彼此彼此”

    六郎又好气，又无奈，自己用诈骗的白凤凰心神不宁，白凤凰也不是省油的灯，也回自己一口凉水，两人之间可算是扯了个直，谁也不胜谁。只有耸耸肩，一阵苦笑。随即假装发怒道：“好啊姑姑你敢用水喷我，看我可饶你”泼剌泼剌的水声连响，立刻追了上去，顿时两人又闹在一块，原本宁静平和的镜心湖被两人这么一闹，似乎变得生气盎然，活泼了起来。

    两人又在水中游玩了好久，白凤凰体力不如六郎深厚绵长，终於被六郎追上，将她压在身下，气喘喘地道：“姑姑你还真能躲，终于抓到你了。”白凤凰也喘呼呼地道：“算了，不跟你来了，就算平手好了。”

    六郎却道：“姑姑，你又要耍赖了吗”

    白凤凰见六郎怔怔地瞧着自己，一脸无辜，不禁噗嗤一声，笑出声来。这一笑，灿若玫瑰，清如朝露，彷芬豢耪渲榘愕木вㄋ滴，圆滚滚地自雨后青翠欲滴的新芽嫩叶上掉落，通的一声，落入水池，激起小小水花涟漪，在平滑如镜的水面上划过一圈圈扩大的波纹，那么深入人心，超尘绝俗。

    六郎赞道：“古云：回眸一笑百媚生。恐怕也不过尔尔。若以清新娇俏论，姑姑你这一笑可比杨贵妃更令人感到心旷神怡，温柔舒畅了。”白凤凰见六郎情深，眼中全是爱怜神色，心中甜的像是浇了蜂蜜，脸上一红，白了他一眼，佯嗔道：“我哪里比得了杨贵妃啊。”说话间，她却不在逃走，任由六郎抱住，

    六郎将她紧紧拥在怀中，吻上她那娇艳欲滴的樱唇，寻觅着那诱人的芬芳，白凤凰象征似的推辞了一下，就任由尽情品尝了，有一开始的蜻蜓点水，道最后的狂风暴雨，六郎激吻的同时，双手在水中在白凤凰美臀上轻轻的抚摸着，白凤凰感受到六郎在她臀上活动的大手，不由流露出一丝无奈的苦笑，玉指轻轻的戳了一下我的额头，“你呀，有时候真像一个无赖，什么礼义廉耻全没了，光天化日之下，也敢调戏与我”

    六郎却是一本正经的道：“姑姑，我与你现在可是名正言顺啊，你居然说我调戏你。”

    白凤凰道：“谁和你名正言顺了。”

    六郎紧紧抱着她的眼神，用坚硬的下身紧紧顶着白凤凰丰腴的身体，仅有单薄的一层水龙衣，双方都能清晰的感受到，对方的火热，四周的湖水已不再让人寒冷，六郎更是阴险的说道：“我就是你的亲老公，姑姑你叫我一声好不好”

    白凤凰绷起脸来，白了六郎一眼，螓首微微向后仰了一下，道：“胡说我才不叫你呢。”说话间，那高耸的双峰更是突兀，在那薄薄的水龙衣下轻轻的跳动。顶端那两粒樱桃大小的凸起骄傲的挺着，傲然挺立于那饱满玉峰的正中央。那勾魂摄魄的身子微微弓曲，使那身段的弧线更为曼妙。束在头上的发丝，湿漉漉垂在艳丽的娇颜上，与雪白的粉颈形成鲜明的比对，散发出勾人心魄的魅力。

    六郎禁不住心荡神摇。

    “姑姑，我受不了了我现在就想要了你。”六郎用下身紧紧顶过去。

    白凤凰吓得身子一缩，喝道：“不许胡来，小心我真的生气了。”

    看到六郎贪婪得似要喷出火来的目光，白凤凰生怕六郎到了不得不发泄的边缘，这个小坏蛋可是什么都敢干，就在这水中强行要了自己也保不准。她贝齿轻轻的咬着下唇，轻声道：“六郎，我不希望你这样，我带你下水来，正经事还没做呢，你要是总惦记那件事，不思进取的话，姑姑可要对你失望了。”

    六郎压了压欲火，道：“姑姑，我也不想啊，可是受不了你的诱惑啊，你就从了我吧。”说罢，双手已经顺着水龙衣摸了进去。白凤凰身子一颤，极力按住六郎的手，道：“不行你想都不要想。”

    六郎厚着脸皮道：“不让我来真的也行，姑姑让我亲上两口总可以吧”

    白凤凰犹豫了一下，道：“这还差不多，不过你要快点啊，被人发现，我可就羞死了。”

    六郎哎了一声，双手一用力，就将白凤凰水龙衣的上衣，自腰部向上一卷，那衣料本就柔滑，加上白凤凰的身体也是极为柔滑，还以为六郎要亲吻自己的樱唇，没料到竟会是这样。白凤凰啊的一声，那圣洁酥滑的双峰扑棱一声落在了水中，接着就被六郎大口含入口中。

    白凤凰又羞又恼，先是将整个洁白光滑的身子全部沉入水中，道：“六郎你居然”

    六郎无辜的抬起头，道：“姑姑，可是你同意的啊”

    白凤凰气的粉面通红，叹口气道：“小坏蛋，你吃够了没有”

    听到白凤凰这话六郎不由欣喜若狂，她这分明是已允许我对她恣意妄为了。一见六郎那惊喜的神色，白凤凰马上将眼睛移开，俏脸一片陀红。那娇羞的神色让六郎小腹涌起一股强烈的热流，那暧昧的话语更强烈的冲击着六郎的神经，挑逗着六郎欲望的极限。六郎开始贪婪的吸允那对圣洁的雪峰，知道白凤凰全身最敏感的地方就在这里，所以六郎耐心的挑逗。

    白凤凰慢慢有些招架不住，如此光天化日之下，虽然藏在水中，但是这种暧昧的情景还是让她娇羞不已，加上玉峰接连遭受着六郎的攻击，忍不住娇躯微微颤抖起来，身子也向后面倾倒的厉害，一双洁白如玉，丰隆高耸的玉峰就在水面上来回激荡，承受着六郎的肆意侵略。

    在六郎的反复挑逗之下，白凤凰终于忍不住，发出一声轻吟，然后，奋力推开六郎，像鱼一般游开了，六郎愣了一下，喊一声：“姑姑，等等我”然后紧紧追赶过去。白凤凰向前游了一段之后，停下来，六郎惊恐的发现，前面水中居然浮着一只身形庞大的巨鲨。

    白凤凰上前怕了一下巨鲨的脑袋，这只巨鲨顿时浮出了水面，六郎临近这才看清楚，这是一只仿真白鲨，做工极为精致，简直用肉眼区分不了真假，白凤凰又不知按动了白鲨身上的什么部位，这巨鲨的背上居然弹开一扇暗门，白凤凰如鱼般的身子立马钻了进去。

    六郎觉得稀奇，游过来一看，发现白鲨的肚子竟是空的，当即跟着白凤凰钻进来，白凤凰将白鲨上面的盖子合上，又启动了白鲨上面的第二道挡水板。六郎感觉到，这只白鲨正在慢慢的下沉。

    白凤凰笑着说：“这是凤凰号深水狂鲨，我就是开着它将你从拒马河救回来的，你还不好好谢谢它。”

    六郎惊讶的打量着这东西，这只鲨的肚子里面，简直就是一个水下工作室，纵里下约有两丈，横里下也足有六七尺，只是高度也仅有六七尺高，六郎在里面需要弓着腰走路才行。四壁均是乳白色的不知道什么材料制成，头尾两处更是布满了根本叫不上名字仪器，看到圆形的手摇轮，估计是掌舵，还有好些大小不一的摇轮，以及大大小小的木箱。

    正前面约有一尺来远的两只鲨鱼眼睛居然还是透明的，竟可以看到外面水中的景物，白凤凰拉着六郎的手，来到那个木制的摇轮前，道：“这是掌控方向的，旁边那个轮子是掌控速度的，这艘船的两翼还装有小型的雷火炮，专门打击来犯我悬空岛的水军，现在我们已经沉到了水面之下四五尺之下，敌军根本不能发现我们。”

    六郎汗下，道：“姑姑，这分明就是一艘核潜艇啊”

    白凤凰却道：“什么核潜艇、黑潜艇的，我不是告诉你了吗，这是凤凰号深水狂鲨。”

    六郎哦了一声，道：“姑姑，你开动一下，我看看”

    白凤凰就让六郎摇动那个掌控速度的轮子，六郎双手握上去，感觉还是蛮吃力的，但是摇转了几圈之后，慢慢感觉这艘核潜艇真的动了起来，朝着前方破水前进。六郎诧异的问：“姑姑，你可是真高明啊这么先进的玩意，怎样研究的呢，这家伙又是如何向前跑的”

    白凤凰却道：“这家伙的肚子里面，全是机关，一共用一万两千个大小不一的齿轮形成控制，哎说了你也不懂，你要是奇门的话，我还可以跟你说说的。”白凤凰说着，手握掌舵轮盘，目不斜视的望着前方。透过近乎透明的鲨鱼眼睛，可以看到前面水中正前面的景物。

    第三卷金沙滩第301章凤凰柔情天荒地老

    六郎又问：“那我们需要的空气怎么办”

    白凤凰指了指身边的两根导气管道：“这东西可以通到水面的，一根用来导气，一根是备用”

    六郎点着头，心中暗自赞许这，还是搞不清这看上并不大的鲨鱼，如何还会自动下浮看来原因应该在自己脚下，用力踩了下，很是坚固和平稳。尤其看到地面铺的居然是柔软的白色地毯，六郎顿时想到要是在这儿和白凤凰恩爱一次，那一定是爽的要死

    白凤凰掌舵，将这艘凤凰号深水狂鲨开到了易水湖北岸，悄悄浮上水面后，白凤凰观察了一下岸上，说：“六郎，你看到没有，辽兵居然在这路口设了哨卡。”

    六郎也透过鲨鱼眼镜看到岸上果然有辽兵的营帐，十几个辽兵正围在一起说笑，六郎怒火冲天，道：“姑姑，你停下来，带我上去教训他们一下，正好刚学会的天电织网还没有试过威力呢。”

    白凤凰却道：“不用那样的话，我们还要登岸，有多麻烦，让你见识一下我这只深水狂鲨的厉害”说着，就将掌控轮盘旁边的另一个乱盘调整好，然后按动了发射机关。听的身边一阵怪响，借着通过鲨鱼眼镜，六郎看到的是辽兵中央炸开了花，凤凰号发射的雷火炮威力虽然不是很大，比自己先前用过的天女散花雷要稍微厉害一些，十几个辽兵尚有一半没有被炸死，但是早已经吓得屁滚尿流的四散开，口里喊着：“有敌人”

    六郎惊叹不已，道：“姑姑，我简直对你佩服的五体投地啊”

    白凤凰含笑调转深水狂鲨的头，道：“回程”

    六郎哎了一声，摇动控制速度的轮盘，凤凰号深水狂鲨胜利返航。

    在回悬空岛的的路上，白凤凰又向六郎介绍了这一带的各种机关埋伏，六郎连连称赞，道：“悬空岛果然是天险难破啊”凝视着白凤凰那略带了一丝高傲的笑靥，六郎上前将她抱住，道：“姑姑你是不是想依托悬空岛的有利地形，与辽兵决一死战啊”

    白凤凰道：“这个我到是没有想过，但是易水湖经过沱沱河可以直通飞虎城，你知不知道”

    六郎道：“我知道”

    白凤凰又道：“飞虎城南面，被你修的铜墙铁壁，辽兵连连受阻，如今耶律撒葛亲自率兵督阵，看样子不打下飞虎城，誓不罢休。久攻不下，我猜想辽兵可能会在飞虎城的东面做文章。”

    六郎点头道：“有这个可能，飞虎城东面是燕矶湖，辽兵会跟我们打水战”

    白凤凰道：“我猜会有这种可能前不久，辽军在我的饿虎岭窃走不少优良的炮弹，更是残忍的杀害了我们悬空岛一百多个优秀的奇门弟子，他们的火炮在南面不能够深入道你的城墙之下，有可能改派水师利用战船，载上几十门火炮，由东面进攻。”

    六郎连连点头，道：“姑姑说的太对了，我们应该怎么办”

    白凤凰道：“先不急，我派出去的探马还没有回来，我们暂且在悬空岛静心修炼第八道元神，到了关键时候，自然要轮到我们出手。”

    六郎嘿嘿笑道：“好啊我们不如就在这里修炼一回，看看在水下能不能受到意想不到的效果。”

    白凤凰马上明白了六郎的邪恶用心，还未来得及推辞，就被六郎扑倒在地。

    六郎只感到自己胸口有两团充满弹性的东西压揉着，腰腹间也有温温的柔体在磨蹭，那感觉让自己舒畅万分。真低下头去，正看到白凤凰的脸庞斜仰着看自己，她柳眉轻挑、星目微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得六郎既爱又怜，情不自禁的头一低，便往她的樱唇印上去了。

    白凤凰的嘴唇感到一阵轻压，有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，还有那几天没有刮的胡须拂着自已嫩嫩的脸颊，一种搔痒p软的感觉涌上心头。她不禁张开贝齿，让六郎的舌头更深入她的芳唇，手指也在六郎背上轻轻的摩沙着。

    忘情的拥吻，身体的挤压，不一会两人就像要融为一体。

    “姑姑我的凤凰。”六郎无意识的轻轻的呼唤着她的名字，大手已滑进她的水龙衣，搓揉着她圣洁而高耸的玉峰，坚挺的英雄更在她小腹上轻轻的磨蹭。

    “六郎”白凤凰美目微闭，檀口发出一声声娇喘，轻轻的扭动着身子，想要六郎的头与自己的酥胸贴得更加紧密，她的玉手也不甘寂寞的轻轻扰动着六郎的背肌，六郎双手拉住那水龙衣的腰间，道：“姑姑，我现在就要你”

    白凤凰玉体微颤，双颊羞红，没有说话，却将她的一双玉腿紧紧的盘到六郎的腰间，玉腿略高，臀部略低，紧绷的的水龙衣被六郎卷绳一样脱落臀下，修长雪白的玉腿和腿间那黑亮的森林顿时显露出来。六郎吞了一口口水，抱着她的丰臀，将她紧紧抵住，又伸手脱去她的上衣，白凤凰轻轻的扭动身体，让六郎顺利的脱下她上身的水龙衣。眼前是她如玉似磁的肉体，丰满的双峰托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的雪峰高高挺起，顶着一粒刚刚发硬了的樱红。平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，黑白分明，耀人双目。六郎贪婪的望着她雪白如凝般的肌肤，微透着红晕的丰腴白嫩的胴体，有还有那美妙无比的曲线。

    女神的玉体就像雕像般的匀称，没有一点暇疵。六郎不由伸手在她丰满浑圆的雪峰上温柔的抚摸着。手毫无间隔的碰触到白凤凰雪峰的峰顶时，她的身体轻轻的颤抖了一下，继而闭上眼睛享受，这毫无间隔的直接亲热。火热的手传来温柔的感觉，从她的酥胸慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感。六郎低下头去吸吮那饱满的雪峰，另一边则用手指夹住因刺激而突出的嫣红，整个手掌压在半球型丰满的雪峰之上旋转抚摸，反反复复，恋恋不舍。

    受到这种刺激，白凤凰不禁开始发出一两声难耐的呻吟，她的身体不由自主的扭动着，看到白凤凰欢愉的表情，六郎再也按耐不住自己的欲火，慢慢移到了她的腿间，徐徐推入。那微妙的触碰，让她显得更为兴奋，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，脸上呈现出羞涩而又焦急的神色，渴望着那更深入、更刺激的接触。

    一段。足可以忘记生死的缠绵，六郎用尽了全身的量，紧紧抵住女神身上那最为柔软的地带，将一腔的火热精华，尽数喷入，白凤凰享受着六郎强有力的颤动，伸出一只玉手爱抚着六郎的强壮的胸肌，道：“六郎，你现在越来越来只顾的享受了，这一次，居然一点练功的心思也没有。”

    六郎无力的倾倒在白凤凰胸前的雪峰之中，吁吁喘息中道：“姑姑，我也没有办法啊，你身上有着一股特殊的魔力，牢牢吸引着我，让我对你永远要不够，六郎说的可都是真的，这种感觉，我在别人身上从来没有过。”听六郎说得真切，白凤凰微微情动，双手将六郎搂的更紧一些，问：“六郎，我现在有些害怕了，我怕万一要是怀上你的孩子怎么办”

    六郎却是心中暗喜，垂首在白凤凰的额头亲了一下，道：“那岂不是最好，你还怕我养活不了”

    白凤凰叹口气道：“毕竟你是云妃和雪妃的丈夫，我，叫我如何面对她们”

    六郎安慰她道：“姑姑，云妃和雪妃都是通晓情理之人，这些年来，一想到你孤身一人独守凤凰楼的情景，她们姐妹还暗自伤心落泪呢。我还偷偷对云妃说，总有一天，我要将你也”

    白凤凰神目一睁，威严问道：“你居然说给她们听了”

    六郎赶忙道：“我有一次做梦，在梦中与姑姑做这种美哉妙哉之事，情不自禁就喊出了你的名字，结果醒来才知道，和我欢爱的是云妃，哎就这样被她知道了我暗恋你的事情。”

    白凤凰神目的威严逐渐消失，道：“你好卑鄙啊做梦还要欺负我快说，云妃听了有何反应”

    六郎道：“云妃劝我千万不要打你的主意，还说姑姑你要是知道了，一怒之下定要我的小命，到时候她拦都拦不住。”

    白凤凰冷哼道：“还真保不准要不是，七星楼不小心失身与你，你要是敢动我一下，定叫你身首异处。”说着，用手掌在六郎脖子上一划。六郎被她威严的举止吓了一跳，却又见她微怒中隐隐包含的喜悦，心中爱极之下，又将身体压了上来。

    白凤凰一面承接六郎的梅开二度，一边询问：“云妃有没有不愿意的意思”

    六郎道：“这件事情我说了算，谁敢不同意再说云妃也没有不同意啊”

    白凤凰为难的道：“我总觉得不好意思面对她俩，我毕竟是她们的亲姑姑啊却夺了她们的丈夫”

    第三卷金沙滩第302章凤凰的折服

    六郎解释道：“并不是夺取，而是共同拥有十六年前前，凤凰圣女，貌冠天下，赢得了天下第一美女的称号，十六年后，英俊潇洒的杨家六公子，横空出世一举荣获天下第一大英雄的称号，我们俩个要是不能结成连理，将会是武林之中最大的憾事”

    白凤凰扑哧笑道：“你啊好不知羞耻，只会花言巧语骗女人，居然自称天下第一大英雄，毫不害臊。”

    六郎佯怒道：“姑姑，你居然敢讽刺我，看我不将你治的服服帖帖，今天要是不让你讨饶，六爷就妄称和天下第一大英雄了。”说罢，又举起凶器，对准白凤凰，白凤凰也用独有的柔情，承接着六郎的冲动，少年男子的轻狂和坚韧，在这个时候充分的发挥出优势，那种对待男女之情不达目的永不罢休的坚韧，让白凤凰为之折服。

    又是一次狂风暴雨之后，二人均都是喘着粗气停下来，六郎紧紧压着身下这具让自己心甘情愿付出所有的女人的身体，问：“姑姑，你到底服不服不服的话，我就继续”

    白凤凰满是信服的说：“六郎，好了，姑姑服你还不行吗，我都要被你弄得喘不上气来了。”

    六郎看着白凤凰那威严的神目，显露出来的幸福之色，猜想她应该完完全全的是自己得了，于是说道：“光是服了还不行，你还要通过实际行动来证明。”

    白凤凰微怒道：“你还想怎样”

    六郎见她似乎有些害怕的样子，笑道：“姑姑不要害怕，只要你叫我一声亲老公，我就马上住手”

    白凤凰羞涩道：“不叫”

    六郎脸上马上露出邪恶的笑容，又将生龙活虎的大军屯兵到白凤凰的玉门关前，并且开始调谑，白凤凰知道自己要是不叫的话，玉门关定要失守，刚刚遭受了六郎三次围剿，白凤凰已经再无招架之力，只好勉勉强强叫了一声：“亲老公”说完娇羞的闭上眼睛，六郎心中顿时惊喜，感觉如同三伏天吃了一碗加冰的蜜水。

    将双唇贴到白凤凰温热的樱唇之上，又是深深地一吻，“姑姑，我好激动啊”

    白凤凰道：“不许激动了，姑姑可是真的受不了你的热情了。”

    六郎点点头道：“从今以后，你就是我的亲老婆了，我们有的是时间，今天就放过你。”

    白凤凰又道：“这种称呼好难听啊还有，以后在众人面前，你不许这样刁难我，知道不”

    六郎点头道：“六郎记下了姑姑放心，我一定会照顾你的威严，让那些姐妹都尊重你，你更要好好的领导她们”

    白凤凰笑道：“你拿我当什么正宫娘娘吗你又不是皇帝”

    六郎突然道：“姑姑，难道我就不能做皇帝吗”

    白凤凰诧异了一下，道：“六郎，你想过吗”

    六郎笑道：“暂时没想过，我总觉得做皇帝太辛苦，一个人总管天下那么多事情，做得好了，民间乐道，做的不好了，就要被骂。六爷可不是个勤快人，尤其每天都要花大量的精力疼爱我的老婆们，我哪里有时间管那些天下大事啊。”

    白凤凰被他说的格格笑个不停，头一次看到白凤凰这么长时间的笑，六郎痴痴看着那天下无双的笑容，深情地道：“姑姑，要是你想做皇后，我就将江山打下来。”

    白凤凰又是一阵激动，主动了吻了六郎一口，道：“六郎，姑姑不想做什么皇后，我只想”说至此，有些难为情的停住。六郎催促道：“想什么是不是想你亲老公每天都这样疼爱你”

    白凤凰含羞的点头，又道：“你身边那么多娇妻，少疼爱哪一个都不行的，我也不想肆意夺宠，那样对其他姐妹不公平。”

    六郎道：“姑姑放心，我们可以一起来的，我能让你们全部满足。”

    白凤凰惊憾道：“那样是不是太淫荡了”

    六郎笑道：“都是我的亲老婆，自己人一块玩乐，有什么不应该的”

    白凤凰还是有些担心道：“我不敢啊”

    六郎又道：“慢慢你就习惯了。”

    从易水湖回到七星楼上，已经是掌灯时分了。

    沐浴，晚膳。

    六郎怀中拥中美人如玉，对着白凤凰却是越看越喜，白凤凰瞪了他一眼，冷不妨伸手在六郎的大腿拧了一下，痛得六郎叫了起来道：“好痛。”差点跳了起来。白凤凰佯嗔道：“让你知道我的厉害。你这小色狼。”话虽如此，白凤凰说这话时却是满脸笑意，眼光中尽是调皮之色。

    六郎叹道：“原来姑姑的内心竟也是如此天真灿漫。”

    白凤凰眼中出现了无限憧憬，缓缓说道：“自由父母双亡，兄长将我养大，本以为找到了可以托付终身的情郎，岂料世宗皇帝又对我情根深种，蓝梦堂避开我，有一多半原因，是因为世宗皇帝喜欢我。可是世宗皇帝喜欢我，他并没有错。”

    六郎道：“错的是蓝梦堂，爱情是不能够推让的。六爷的一贯宗旨就是，我身边的任何东西，金银、地盘、都可以送给自己的兄弟，唯独女人不可以，我不会伤害任何一个女人的心，尤其是每个爱我的女人，现在不会，今后更不会。”

    白凤凰面露喜悦，道：“姑姑就是喜欢你这一点，女人的心，最害怕受伤了。”

    六郎嘻嘻笑道：“姑姑看来是受伤了，让我给你摸摸看”说话间，大手顺着腰间柔滑的肌肤摸了进去，

    “你又占我便宜”白凤凰笑着阻拦，六郎趁机将她放倒，一时间莺啼燕吒，笑声不绝，闹了好一会儿才听得两人浊重的喘息声，无力地相拥躺在床上，相视而笑。

    六郎浑身精赤地躺在床上，搂着白凤凰，双目微闭回想，心中依稀感到每次跟姑姑在一起谈话说笑，就觉得心神轻松无比，金沙滩的烦恼彷范荚谏材羌浔慌椎骄畔鲈仆馊チ耍想到这里，六郎不禁将搂住白凤凰的手紧了紧，身子也挨近了她一些。白凤凰将螓首枕在六郎肩上，手指无意识地在六郎强健的胸肌上来回摩沙，突觉六郎环在她香肩上的健臂紧了紧，身子也更挨近自己，当下悄悄地在六郎耳边温柔问道：“六郎，我有个问题想问你。”

    六郎道：“我在洗耳恭听呢。”

    白凤凰道：“万一我要是怀孕了，将来为你生下儿子，是不是还要管雪妃生下的儿子叫哥哥”

    六郎顿时呆住。

    白凤凰却又微笑道：“算了，不难为你了，姑姑我逗你玩的，你还真以为我会给你生儿子吗实话告诉你，我自小练了玄心秘诀，是可以控制生育的，好了，人家现在有些冷，你抱我紧一些。”

    六郎当即有机艾那个怀中的美人抱得更紧，心中却是想着白凤凰所说是真是假，真要是有一天，雪妃和她的孩子都生下来，自己还真的难办。转念一想，都是我六郎的儿子，当然是亲兄弟了，这有什么好争论的正要将这个想法告诉白凤凰，却发现她已经躲在自己怀中睡着了。

    六郎望着怀中的绝代美人，心中一下子涌出无限幸福，这样一个完美无缺的女子，居然被自己得到了，尤其她在未和自己之前，还是美玉无瑕，得妻如此，夫复何求六郎不忍心再将她打扰，就这样抱着白凤凰慢慢合上眼睛。

    睡之后半夜，被一阵清脆的铃铛叫醒，六郎睁开眼睛问：“什么声音”

    白凤凰道：“是我的探马回来了，不用着急，明天一早再说吧，六郎抱着我啊，你一离开，我就感觉到冷。”

    六郎微一转头，眼光温柔之极，轻轻道：“姑姑，你一直都在我怀中，怎么会冷”拍拍她肩胛道：“好了，我们继续睡了，或许明天还有大事呢。”白凤凰噗嗤一笑，道：“六郎，你要是一正经起来，好可怕啊”六郎笑笑道：“姑姑，是不是想让我不正经一点啊”

    六郎痴痴地看着白凤凰脸上的绝代风华，雪亮如银的月光铺上来，照的她的脸，越加明媚动人，可不知道为什么，自己这一会而心中出奇的平静，波澜不兴，一片祥和，不愿去打乱这幅绝世的画卷。或许在自己心中，也真的不希望姑姑和淫荡关联起来，而是希望她永远都是那一只傲视天下的凤凰。

    看到六郎的眼睛，盯着自己的时候，头一次这样没有欲火，竟那般纯洁，完全像是在欣赏一幅画卷，白凤凰柔声道：“六郎，我很喜欢你现在看我的样子。”六郎上前轻轻的吻了她的额头一下，将她再一次楼紧在怀中，道：“那我就永远这样看着你。”

    接下来的夜晚，出奇的平静。

    第二天天还未亮，六郎已经隐约听到窗外几声鸡啼报晓，眼球在眼皮下动了动，缓缓地睁了开来。

    六郎视了房间四周，突然觉得有点冷，隐隐还看到床帐一阵摇动，当下向窗户看去，果然，那窗户不知道什么时候被风吹开了，冷风由略开的窗缝中灌了进来，这才会让六郎感到有些冷意。

    第三卷金沙滩第303章兵发飞虎城

    看了看怀中安睡的白凤凰香肩露在外头，担心她着凉了，随手便拉了拉被子盖住白凤凰肩上，以免她受了风寒。自己则轻轻地自被窝中钻了出来，小心翼翼的蹑手蹑脚下了床，怕吵醒了安睡歇息的佳人，走到了窗前，将窗户关上。

    白凤凰说道：“六郎，你怎地有离开我了”

    六郎见白凤凰醒来的，回到床上微微一笑道：“姑姑你醒了，风将窗户吹开了，我去关了一下。”白凤凰脸上微红笑道：“原来如此。”说罢，扎进六郎怀中。六郎哈哈笑道：“姑姑，看你这个样子，好似真的离不开我了。”白凤凰横了他一眼，佯嗔道：“又在瞎说，我本来就是怕冷的。”

    六郎却道：“昨日，湖水中那样冷你都不怕，现在躲在被中却说冷了，明明就是骗人嘛，你就是想我抱着你是不是”六郎说着，将手穿过她的腋下，将整个温暖酥滑的娇躯抱到怀中，对着那柔滑的樱唇又吻上去。

    白凤凰推挡了两下，就与六郎火热的交吻起来。

    两人四唇分离，但四目交投，情欲熊熊。尤其是白凤凰在六郎的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷诽迥谟幸话鸦鹫在熊熊燃烧。双峰又挺又鼓，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，沉甸甸的，急需抚慰，而六郎趁机一握，正是时候，刚好能稍解白凤凰鼓涨之苦。当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在六郎脸上，令六郎更加兴奋，索性大胆些，手指急动，紧紧扶着那一对玉峰，随即就将自己火热的身子往白凤凰身上压过来。

    白凤凰娇喘嘘嘘，双臂一用力，立刻引得六郎身子一翻，整个人压在白凤凰身上。女神双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往六郎的身上，整个人就像是一个温润的大磁铁，紧紧地将六郎吸住，不令离开。

    六郎美女在抱，下身也涨得难过非常，尤其是姑姑那不用言语，只靠双目勾魂所产生的诱惑，更是令人心醉神迷。一双神目威严尽撤，水汪汪、湿淋淋、情浓浓地往自己身上套，更是令人难耐。虽然昨天已经与心爱的姑姑三度缠绵，但是这种爱恐怕永远都要不够，六郎挺起腰身，徐徐送入

    又是急风暴雨，最后引的山洪暴发

    黎明，就这样过去。

    七星楼外，旭日初升。

    白凤凰刚刚与六郎酣畅淋漓的一次激情，身无蔽体之物，她一坐起，被子滑落，登时露出一身白玉无暇，温润粉嫩的肌肤，胸前高耸的玉峰微微上下跳动，峰尖上鲜红绛朱，淡柔清雅，衬着红晕，看了令人赞叹不已。

    突然看到六郎正笑嘻嘻看着自己的酥胸，白凤凰轻呼一声，急忙伸手掩住双峰，双手交叉胸前，有意无意间露出深狭的雪白乳沟。秀发垂下额头，脸上淡红微晕，容光娇艳，彷肥谴笥旯后盛绽的玫瑰，迎着微风一幌，芬芳吐蕊，清香扑鼻，花瓣分层相拥，如天星伴月，有条不紊，散发着尊贵之气，成熟艳丽。

    六郎看得一怔，只见柳玉琼的身体部份映着日光，淡金轻纱似的朝阳流辉横斜掩映在绝代佳人身上，雪白的肌肤登时变得金黄光亮，彷钒追锘说纳碜佑ㄓㄉ霞，逆着光看上去，另有一股迷鞯拿栏校打从人心底一股暖意N了上来，不禁让六郎看得痴了，定定地瞧着眼前的女神。

    白凤凰被他看的不好意思起来，脸色羞红，心中却如搅了蜂蜜糖砂般，甜蜜蜜，油浸浸的。佯嗔道：“你看什么快转过头去，我要穿衣服了。”六郎哦了一声忙道：“是，是。”用被子蒙住眼睛，心道：“女人就是女人，到了如此地步，还有什么不可以看的”只听得的悉悉索索的声音，不一会儿，白凤凰已经穿戴整齐，笑道：“好了，现在你可以起床了。”

    六郎缓缓探出头来，只见白凤凰一身月白锦袖，浑身银亮如雪，紧身的白衣服将白凤凰的身段紧紧包住，曲线曼妙玲珑，凹凸有致，随身的紫玉银瞳剑化做一条雪银玉带，环在腰间，银光闪动，芒彩隐隐，真是英姿焕发，气态舒闲。方才，床第之间那股娇媚已是荡然无存。

    两人穿戴梳洗整齐后，天光也已几近大明。白凤凰伸手拢了拢那如云秀发，略加整理，带着六郎来到七星楼下，先用罢早饭，随后将昨夜回来的探马传来。

    探马回禀道：“白岛主，耶律撒葛占领瓦桥关后，因为知道飞虎城攻击受阻，亲自调兵遣将，前往飞虎城去了。”六郎问：“瓦桥关沦陷，六爷的家中如何”

    探马道：“六爷，瓦桥关守将冯吉已经投靠了辽人，耶律撒噶从他口中得知，紫荆关赴会的并不是宋太宗，而是宋太宗的替身，你家大哥。而他又被射瞎一只眼睛，所以一怒之下，就将你家一把火烧光了。”

    六郎心中一凉，问：“那些家人和我那傻哥哥呢”

    探马摇头道：“据说，全都被烧死在大火中了。”

    六郎愤恨道：“如此大仇，怎能不报”

    白凤凰继续问：“飞虎城方面可有最新消息”

    探马道：“南院大王耶律撒葛已经传令，增兵飞虎城，并且在今日将会有一支水军从紫荆关出发。”

    白凤凰冷笑道：“果然被我猜中，辽军以为你在飞虎城的防御重点放在了城南郊，所以就想改从东面水路偷袭，我们正好给他来个迎头痛击”

    六郎擦拳磨掌道：“太好了，姑姑这打水仗，六爷可是一窍不通，就全听你指挥了。”

    白凤凰道：“好，我将带领凤凰号、火神号、雷神号、金环号、银环号前往助战。传令兵，速速将鲨鱼第一大队的水兵召集过来。”

    传令兵领命，不大工夫，十二名水兵迅速到位。白凤凰将战斗任务详细的部署下去，十二名水兵都是久经水战的老兵，对白凤凰的作战计划立即心领神会，随即，白凤凰又征求了一下大家的意见。这些水兵均表示没有异议。

    白凤凰朗声道：“好我宣布，现在我们就准备好三天的口粮，前往燕矶湖，准备伏击辽兵的水师。你们十二个人分成四组，到了燕矶湖就隐蔽起来，没有我的命令，不许浮上水面，更不许擅离职守一旦遇到危险，要互相掩护和搭救，如有违背命令者，定斩不饶。”

    “属下明白”

    白凤凰一挥手“出发”

    一行人带足应用之物，来到易水湖边，白凤凰的凤凰号就在岸边，她招呼六郎进得深水狂鲨里面，另外十二名水兵则是潜入水中，不大工夫就将另外四艘深水狂鲨开过来，六郎见那四只大鲨鱼，与自己坐下这只凤凰号，体积大致相同，只是颜色稍有不同，其中两只是灰色，另两只则是暗红色。除了这四只深水狂鲨，还跟过来五只小鲨鱼。

    其中一名水兵游过来，将一只小鲨鱼挂到了凤凰号深水狂鲨的尾巴上，白凤凰冲他做了一个好了的手势，然后对六郎说：“那只小鲨鱼是自动化攻击武器，用来对付潜下水来的敌兵，一只小鲨鱼干掉十来个水兵是不在话下的，六郎，我们出发”

    六郎兴高采烈的来到掌控速度的轮盘前面，道：“我太期待这场战争了，出发吧”

    负责攻打飞虎城的辽军主将是耶律斜珍，早在金沙滩之战之前，他就与耶律修哥分兵，耶律修哥负责歼灭四平山的宋军，和围剿从紫荆关退出来的宋军。耶律斜珍则率领二十万大军绕到四平山北域，直接袭击飞虎城，他想，自己手下二十万大军，飞虎城只有不足四万宋军，人数是敌军的五倍，就算守军奋力顽抗，不出三日，也能顺利拿下飞虎城。

    但是，他想错了，城池攻坚战，并非野地作战，辽军的骑兵精锐，所向披靡，但是宋军非常理智，抱定了坚守的决心，耶律斜珍就传令攻城。为了顺利攻占飞虎城，耶律斜珍带来了一千架云梯，他坚信自己的士兵，作战足够勇敢，三万步兵，一万弓弩手，还有一万骑兵策应，五万大军的第一次进攻发动之后，耶律斜珍才知道飞虎城的厉害。

    因为城南面那一大块开阔地，被宋军埋满了高约三四尺的尖头木桩，导致他的部队不能顺利推进，距离飞虎城一里的地方，还有两座十丈来高的土城，上面站满了宋军的弓弩手，步兵想抬着云梯冲过去靠近城墙，还没有走到，就被那些弓弩手射杀。

    耶律斜珍大怒，他手下虽然有善于飞射的骑兵联队，但是碍于那些讨厌的木桩，导致骑兵联队不能够快速的冲锋起来，没有速度，就发挥不了骑兵的优势，尽管契丹骑兵善射，但是宋军居高临下，一点也不落下风，派上去两个骑兵分队，与宋军展开对射，结果经过一个时辰的对射，辽兵落败，那些两个骑兵分队总共六百弓弩手，只有一半活着回来。

    第三卷金沙滩第304章土城之战

    而土城上面的宋军依旧火力很猛，将攻城的辽军步兵牢牢的控制在距离飞虎城二里地之外。

    耶律斜珍大怒，为了让自己的部队少受损失，传令暂时停止攻击，随即召开紧急会议，临时改变了作战方案，耶律斜珍道：“要想攻下飞虎城，必须先干掉这两座土城，我军才能够顺利推到飞虎城下。”

    耶律斜珍让手下两员大将各领一万人马，分头进攻那两座土城，撤退下来的辽兵副将提醒道：“大帅，那两座土城易守难攻，而且上面除了弓弩手，还配有重型火炮，另外，土城下面还有不少暗堡，相似里面埋伏有宋兵，我军就这样攻过去，恐怕还会落败，不如从紫荆关速掉火炮营前来支援。”

    耶律斜珍骂道：“混账我二十万大军攻打这么一座小小飞虎城，居然还要再等火炮营前来助阵等火炮营来到这里，将会是三天之后的事情了。三天内打不下飞虎城，还不被耶律修哥那小子笑话死你们都是大辽的勇士，就这么个区区的小土疙瘩还打不下来那就不要当兵了，传令三军，今日要是拿不下那两个土疙瘩，我们就不要收兵，有临阵退缩者，杀无赦”

    两员辽军大将，各带一万兵马，向两座土城发动猛烈的攻击。

    一万兵马列成方阵，前面是一千盾牌兵，后面是一千弓弩手，在后面是八千步兵，黑压压朝着两座土城攻去，看到辽兵大规模的攻打过来，镇守土城的宋兵万箭齐放，辽兵盾牌手起到了很好的掩护作用，眼看已经逼近了两座土城，上面的宋军突然开炮，黑密的炮弹在突击的辽兵队伍中炸开了花，辽兵的阵型顿时大乱，尤其是前面的盾牌兵，一旦混乱就会把后面的步兵暴露出来，马上宋军密如飞蝗的弩箭射过来，辽兵死伤惨重。

    统兵的将领挥舞着战刀，连斩了数名因为混乱想要逃跑的辽兵，控制住混乱的局面，大队人马又朝着前面继续前进，一轮火炮的轰击过去，宋兵忙着装炮弹，辽兵趁机有顶上来一段距离。接着又遭受宋军的一阵炮火轰击，然后又是一阵激射，辽兵又损失了数百人。

    看到宋军继续装炮弹，辽军的冲锋队看到了希望。

    在承受了宋军的第三轮炮火迎头痛击之后，辽兵已经推进到距离土城的缓坡十几步的地方，辽军主将正要下达总攻的命令，突然，那些刚才还无声无息的地堡，突然发难。因为这些地堡一直没有向辽军发起攻击，所以辽军暂时忽视了它们。

    这是一个致命的失误

    从地堡中一下子飞出上百枚天女散花雷，这一百多天女散花雷顿时在辽军的正中央炸开了花，无数辽兵的尸体飞上了半天，接着里面又是一排连着一排的弩箭飞出来，这种中心开花的恶毒招术，让辽兵防不胜防。前面的盾牌兵顿时死伤过半，再也没有办法掩护后面的步兵。

    土城上面的炮火又开始了第四轮打击，加上密不透风的弓箭，再配合地堡中的强势偷袭，辽军顿时溃散，但是也丝毫不能躲避宋军的射杀。镇守土城的宋军已经接到城内的死命令，为杨家将报仇雪恨，坚决不放走一个辽兵。

    乱箭之中，辽军大将被炮火击落马下，一万兵马损失九成。

    另一支辽军更惨，主将虽然逃生回来，一万兵马只活着不足百人。

    耶律斜珍气的哇哇暴叫，恨不能亲自冲上去，用手中巨刀砍落土城上面所有宋军的头颅。

    注意到宋军地堡的耶律斜珍，这才后悔起来，不得已退兵，重新研究破坏那些地堡的办法。

    侥幸活命的辽军知道那地堡的厉害，告诉耶律斜珍，地堡中不仅有大量的弓弩手，而且还配备小型火炮，他们不知道所谓的天女散花雷，还以为里面装有火炮呢。而且地堡十分坚固，以人力绝难破坏，地暴露在地面不足三尺，留有数道攻击孔，其主体都是用坚固的岩石，淋上焦油后简直是坚不可摧，即使用火炮轰炸，也未必能破。

    太阳快要落山了，西边天际还凝聚着一团绚烂的晚霞。眉痕的新月，已经现在鲜红的云缝之中。

    夕阳无限好，只是近黄昏，看着飞虎城下那成千上万的辽军尸体，飞虎城的城墙上面，几位身穿素铠的女将，脸上终于展现了一丝笑容，尽管今日大获全胜，但是金沙滩之败的阴影在她们心中已经难以泯灭。

    慕容雪航为首的这一班杨门女将，都只穿铠甲，不着头盔，而是在乌发之上缠上了一根白色的孝带，飞虎城的城墙上更是每隔几十步，就会有一座白纸扎成的白幡，迎风飘摆中，似乎还在诉说着金沙滩的悲痛。

    将军府中，更是棂棚高搭，硕大的祭字下面，摆满了杨家儿郎的牌位。

    令公、夫人、大郎、二郎、三郎、四小姐、五郎、七郎

    六郎的令牌本来也是摆上了的。

    可是被慕容雪航强行收起来，尽管宝日明梅再三解释，说幸存的宋军，有人看到六郎和四小姐被困土崖，令公拔剑自刎，六郎被九天玄佛重伤后击落水中，四小姐不想被俘用三尖两刃刀自刎。

    但是慕容雪航还是哭着说：“姐妹们，在没有确定六郎确实阵亡之前，我求求大家不要摆上他的灵位，我的儿子还没有出生，他不能一生下来就看不到父亲，我知道姐妹们谁都不愿意六郎死，虽然现在暂时没有消息，但是我们不能用灵位来诅咒他啊我坚信他还活着，为了我们每一个人，他都应该活着”

    白雪妃走过来，搂定她的肩膀说：“大嫂说的对，六郎不会死，他不会丢下我们，还有我们尚未出世的孩子的，我们收起他的灵位来可是还有这么多的亲人，都已经长眠在金沙滩，甚至尸骨无回。我们一定要记住这个仇恨，为家人报仇。”

    宝日明梅擦擦眼泪，说：“和辽军势不两立，只要我们姐妹还有一口气在，就要帮六爷守住飞虎城。”

    其余姐妹跟着相应：“誓死保卫飞虎城，与辽军势不两立”

    司马紫烟道：“历史上每一次围城战都有自己的独特性，成功或失败都有其特定条件，但通过不同时期的著名战例，亦可从中发现围城的一般规律。防守一方如果处于绝对弱势，在没有外围增援的情况下很难长期坚守。相反，防守方虽然条件艰苦，但若得到外部有效增援，不仅防守能够成功，有时还能将进攻之敌粉碎于坚城之下。但如果救援部队太弱，防守也难免失败的命运。交战双方经常的攻守换位就充分说明了问题。对于攻城一方来说，强大兵力和优势火力的持续攻击，总能压倒弱小守方，所谓“没有攻不破的城市”就是指这种情况，此一定不移之理也。攻城方若是遇到对方的援军，当在充分认识敌我形势下，作出阻击、继续围困、撤退的选择。而在今日攻防战中，辽军便注定了失败的结局。其一，辽军总兵力为二十万万人，虽然是我方的五倍，但数量优势并不明显。其二，辽军尚未携带攻城利器，火炮。其三，他们从一开始，就轻视了我军，所以才会有今日的惨败”

    慕容雪航道：“紫烟妹妹果然厉害，飞虎城南防一线固若金汤，今日辽兵死亡过万，紫烟妹妹首功一件啊。”紫烟叹道：“我也只不过是学能所用而已，恨不能多长一些本领，金沙滩之战就可以保护在六爷身边，哪至于有今天这般光景”

    一句话勾起在场众人的伤心，紫若儿和龙兰更是抱在一起，失声痛哭。慕容雪航虽然心中也极为难过，但是身为大姐，又兼任飞虎城的最高统帅，只能强忍着悲痛劝慰大家不要难过，“姐妹们，我们哭坏了身体，如何为亲人们报仇”

    潘凤突然慌张张跑来，道：“大家快啊，燕子好像危险了”

    慕容雪航心中一凛，赶紧带着诸位姐妹看到内室，白云妃正用八门续命术对苗雪雁实行抢救，见到大家进来，白云妃道：“今天下午，燕子的伤势突然加重，我已经第三次施功给她了，可是她每一次都坚持不了多久，尤其刚才吐出的还有血块”

    慕容雪航上前抓住苗雪雁的手腕，探视着她的脉搏，道：“果然十分微弱。”

    苗雪雁正好悠悠醒转，看到大家都在身边，勉强一笑，道：“姐妹们，我没事，你们怎么都来我这里，不行啊，飞虎城外还有辽兵围城，你们都去守城吧，我没事的”说至此，她又剧烈的咳嗽起来，白云妃急忙送过来毛巾，结果那毛巾马上就被苗雪雁的鲜血染红。

    第三卷金沙滩第305章飞虎城之战一

    慕容雪航看的一阵伤心，含着眼泪道：“燕子，你要好好休养啊，辽军已经被我们打败了，全都退走了”苗雪雁欣慰的笑了一下，道：“数十万辽兵，退走只是暂时的，我们不可以掉以轻心啊我真的没有事，航姐姐，你要赶紧布置布置姐妹们，守城啊，以防辽军趁天黑偷袭。”

    诸位姐妹都含泪点头，苗雪雁又问：“六爷，他回来没有”

    潘凤嘴快，急道：“六爷是生是死都不知道”

    慕容雪航连忙制止潘凤的话，对苗雪雁说：“燕子，你不用担心，有消息传来，六爷现在已经在瓦桥关了，正在准备大军杀回飞虎城来”

    苗雪雁苦笑一下，拉住慕容雪航的手道：“航姐姐，我没有保护好六爷，我真没用”

    宝日明梅白了潘凤一眼，道：“燕子，你不要听潘凤的，使我亲自掩护六爷脱险后，才送你回来的。”

    苗雪雁摇摇头道：“姐姐们不要骗我了，瓦桥关都已经丢了，我早就知道了”说完，悲伤的闭上眼睛，任由泪水滑落。慕容雪航惊讶的看看众位姐妹，问：“谁告诉她的”潘凤为难地说：“我说的。”

    慕容雪航叹口气，继续安危苗雪雁，让她安心养伤，苗雪雁却是伤心过度，又大口的吐起血来。

    白雪妃实在焦急的忍耐不住，来到苗雪雁身后，开始用八门续命术给苗雪雁施功，同时说：“守城的事情，就拜托各位姐妹了，我和姐姐一起施功，虽然不能马上治好燕子，但是只要由我们在，就不会让她有生命危险。”

    苗雪雁感激的道：“雪妃，谢谢你可是你这样，白费力气也救不了我啊，你还是去守城吧，多杀辽兵，为我报仇，我就我就瞑目了。”说罢，有昏厥过去。

    白雪妃坚定地说：“诸位姐妹，大家就不要都留在这儿，有我和姐姐在，拼死也要抱住燕子的性命，你们留在这儿，倒让她不安心啊。”

    慕容雪航点点头，道：“云妃，雪妃就全靠你俩了。我们大家出去吧，我给大家分派一下任务”

    两天之后。

    呜呜低沉的号角声在飞虎城外响起。大队的辽军走出大营，两百架升龙炮居前，排着整齐的方阵开始向飞虎城推进。

    “命令炮兵，作好射击准备。”这一次指挥战斗的将领已经换成了耶律撒葛，他大声向部队命令道。

    “大王，您看，那个土丘已经在咱们火炮的射程之内，我想等前面的突击部队向前再推进一段距离后，火炮群再集中射击，这样就可以一鼓作气占领宋军的高低。”

    耶律撒葛撇着嘴巴，道：“准”

    黑压压的辽军和新编的南附军投降的宋军构成强大的阵型，朝着两座土城徐徐逼近。

    辽兵已经领教了地堡的厉害，进攻的时候，尽量避开地堡的打击范围，同时早有准备的辽军，已经准备了大量燃烧的有毒物品，每靠近一个地堡，就将毒气弹投掷进去。尽管也为此付出了沉痛的代价，但是那些颇具威力的地堡顿时哑火了。

    慕容雪航身上披了件大红披风，腰挎宝剑，脚踏牛皮小靴。白夹袄，金束冠，亮银色的连环甲和头上素白的孝带被身后阳光一映，浑身上下散发出一种令人目眩神摇的美。

    司马紫烟传令，命令地堡的宋军沿着地道秘密后撤。

    慕容雪航道：“紫烟，看来这两座土城守不住了，辽军摆开的阵势好像足有两百门火炮啊”

    司马紫烟道：“没关系，等地堡中毒烟一消失，我们的军队马上回去镇守，到时候又能偷袭辽军。”

    慕容雪航点头道：“幸亏这些地堡有暗道相通，辽兵做梦也想不到，我们的守军可以平安撤回城内吧。”

    司马紫发狠道：“待会儿就有他们好受的，命令土城方向守军，坚守阵地”

    “紫烟，我们都要看看城外辽军是如何被咱们打得尸横遍野，鬼哭狼嚎的。”宝日明梅道。

    司马紫烟点点头，问：“城东面的燕矶湖可有动静”

    紫若儿道：“还没有发现辽兵的水师，可是从昨天开始，水面上好像有怪怪的啊。”

    司马紫烟问：“你发现什么”

    紫若儿摇头道：“正是因为什么也没有发现，所以我才觉得怪怪的。”

    司马紫烟道：“辽军这两天在正面的攻击受阻，他们肯定要另想办法，现在南面战场上摆开了强攻的架势，我担心他们会从水路偷袭啊”

    慕容雪航道：“紫烟说的有道理，咱们现在将飞虎城的炮火全部集中在南门了，一旦辽军在东门出现，我们确实很难受。”

    宝日明梅道：“东面的燕矶湖连绵数十里，辽军只善骑射，不习惯水战，怕他干吗”

    司马紫烟道：“辽军曾经在紫荆关储备了大量的火炮和炮弹，本来是预备攻打瓦桥关的，结果宋太宗不战自退，瓦桥关也不战而降，如今辽军攻不下飞虎城，肯定会恼羞成怒，他们要不惜一切代价，拿下飞虎城。现在程世杰也带领十万大军围困咱们解塘关，他们的目的很明显，就是要彻底占领黄河以北。既然决议攻打飞虎城，若是从南面进攻，只怕他们打到明年这时候，也未必会有结果。可是辽军若是两面夹攻，派一支水师道燕矶湖，用火炮轰炸我们东面的城墙，我们就会非常被动。”

    龙兰道：“我水性好，愿讨令去镇守东门，辽军若是干犯燕矶湖，定叫他们有来无回。”

    司马紫烟皱眉道：“兰姐姐即使水性通天，但是你能阻止一支水师吗若是辽军来二十只带有重型火炮的战船，你又如何歼灭他们他们的炮火会让你靠近不得战船。即使你水性再好，毁得一两艘战船，也挡不住辽军炮轰东城啊。”

    龙兰焦急道：“那怎么办”

    慕容雪航叹道：“可信我们飞虎城没有水军，否则可以考虑在燕矶湖上面摆好阵势，不让辽军靠近咱们的城墙。可是现在组织水军，已经来不及了。”

    司马紫烟道：“航姐姐，现在只有你我分兵，我和兰姐姐带领五千兵马去东城防守，只有到时候随机应变了。”

    慕容雪航道：“五千兵马太少了，你再带五千”

    司马紫烟道：“真要是发生意外，再带五千兵也没有用，我会将城中的预备役组织起来，多备沙袋和树脚丫叉，一旦辽军轰炸我们的城墙得手，我们就拼死堵住，不放辽军进来，坚守的时日一长，辽军自然就会减少信心，降低士气，到时候我们在商量破敌的办法。”

    司马紫烟与龙兰走后，慕容雪航、宝日明梅、紫若儿和潘凤继续指挥战斗，做为土城总指挥的艾虎，这时候已经差不多和辽兵短兵相交了，成千上万的辽兵已经涌到土城下面，正在沿着缓坡不惜一切代价的向上冲，每个土城上面都配有五门虎威火炮和一千弓箭手，现在辽兵已经攻击到土城下面，虎威炮已经失去威力，好在军师早有预见，在土城上面准备了大量的滚木。

    滚木都是两人合抱粗细的大树干，掐头去尾之后，又将树皮剥去，光溜溜的树干从上面滚下来，具有千钧之势。辽兵刚冲到半截，上面滚木一放，顿时将冲锋到半截的辽兵咋的滚落下来，滚木砸前面的辽兵，前面的辽兵砸后面的辽兵，攻击的辽兵顿时死伤无数，混乱一片。

    在后面督战的耶律撒葛勃然大怒，飞虎城还没有正式攻打，攻击部队就接连受阻，他对耶律斜珍道：“那杨六郎不是已经死了吗怎么飞虎城还这样难打想这个样子，我军几时才能攻下飞虎城我已经在穆宗跟前立誓，今天大雪降临之前，势必踏平黄河以北。待来年草长莺飞，我大辽就可以挥师南下，一举占领中原。想不到今天，这么一个小小的飞虎城就这样难打”

    耶律斜珍道：“叔叔，这样打不是办法，我军伤亡太大，不能发挥骑兵的优势，我们不是有炮吗为何不将这两个土城炸平”

    耶律撒葛想了想道：“我实在是心疼那些炮弹啊现在悬空岛已经指望不上了，我军的弹药有限，黄河沿线还有好多攻坚战要打，就这样两个小土包子，难道还要浪费我一部分炮弹刚才一轮炮火轰击过去，这上面的宋兵真他娘禁揍，来啊，传令停止攻击，再给我用炮轰，将上面的宋军全部变成炮灰”

    传令兵挥舞令旗。

    进攻的辽兵向后退下一部分，辽军的两百门火炮，分成两组，朝着左右两个土城开炮，顿时跑弹如雨，爆炸声震天。艾虎带领宋军马上隐蔽到战壕里，司马紫烟早已经料到辽兵会用炮轰土城，所以在前沿阵地上挖好了一丈来深的狭长战壕，遇辽军炮轰时候，宋军就隐蔽起来，辽军的炮手技术粗糙，根本不可能打中战壕中的宋军，只不过是吧众多的炮弹白白的打到土城中央的土疙瘩上，只炸得尘土飞扬，烈焰飞天。

    第三卷金沙滩第306章飞虎城之战二

    辽军一轮炮火过后，艾虎从战壕里爬出来，看到辽军又在组织大军进攻了，抖了抖身上的尘土，喊道：“

    弟兄们，看我们的了。弓箭手、火炮手、滚木石都给我准备好，将辽军放近前一些，再给我狠狠地打”

    眼看着土城上面半天没有动静，耶律撒葛哼了一声，道：“传令大军进攻，一举攻占土城”

    传令兵再次挥舞令旗，辽兵顿时喊杀声四起，朝着土城再一次发动了猛攻。

    慕容雪航站在城楼上也传令宋军顺地道回地堡，准备再次袭击辽军。

    艾虎在土城上面已经做好了准备，见到辽军冲上来，不慌不忙指挥手下弓弩手做好弓弩和石的准备，等辽军攻到了土城之下，沿着缓坡向上冲锋时候，艾虎喊道：“打狗日的”

    顿时滚木齐落，箭如飞蝗，辽军本以为守在土城上面的宋军，早就应该被己方的炮火镇压的抬不起头来，这一个冲锋上去，即可占领高地，想不到再次遭受到致命的打击。顿时又是乱成一团，气的耶律撒葛在后面暴跳如雷，完全不顾章法，抽出腰刀叫道：“给我开炮”

    耶律斜珍慌忙道：“叔叔，这样会伤到自己人的。”

    耶律撒葛急道：“是战争，就有牺牲牺牲一部人，夺下这两处高地，也算值得。再说只是这样的一味的蛮攻，死的人将会更多。”

    耶律斜珍觉得有道理，传令：“开炮”

    两百门火炮立时开火，炮弹像雨点一样朝着土城飞过去，有些技术粗糙的辽军炮手，直接将炮弹射进了土城之下辽军的阵营里，炸得辽兵血肉横飞，但是后面有辽军的督战队手持弓弩在督战，辽军不敢就此后退，只能硬着头皮往前顶。

    耶律撒葛不要命的攻击，还真给艾虎的守军带来麻烦，被敌军炮火压得抬不起头，就没有办法去吧滚木抬过来，眼看着辽军就要冲上来了，艾虎抓抓头皮喊道：“弟兄们，快点将滚木抬过来，不怕死的跟我上”说着率先跃出战壕，十几个力气大的士兵跟上来，冒着敌军的炮火，将一根滚木抬过来，港台到半路上，一颗炮弹就在身边炸开了花，十几名士兵被炸飞一半，剩下的也全部挂彩。艾虎的大腿上中了炮弹的碎片，咬着牙配合接应的弟兄们，将这根滚木扔下去。

    缓坡上，又倒下一大片辽军，但是更多的辽军踩着同伴的尸体继续攻上来，弓弩手连忙功弓弩射杀进攻的辽兵，辽兵却用盾牌作掩护，朝着土城顶峰继续逼近，艾虎见土城马上就要失守，焦急的看了下飞虎城的城楼。

    慕容雪航也看到辽军的举止，她果断的传令：“命令土城上的守兵退下来，不要做无谓的牺牲”

    司令兵马上敲响铜锣，艾虎当机立断，传令道：“兄弟们，撤退撤退前，讲怎么剩下的炮弹全部点着，不要留给辽军”宋军在弓弩的掩护下，退到土城的另一端，利用准备好绳索，滑下土城，朝着飞虎城方向撤退。

    另一土城上面的守将是司马紫烟的师兄楚照良，楚照良早就暗恋师妹司马紫烟，但是落花有意流水无情，司马紫烟喜欢了六郎，虽然楚照良看上去心平气和，若无其事，但是暗中却很是不服气，奈何六郎势大，他也只能委曲求全。

    现在镇守土城，这两天一直打的辽军晕头转向，算是在师妹跟前露足了脸，可是正在兴头上，飞虎城方面却传令退兵，让楚照良十分不悦，因为她的土城现在还是固若金汤。楚照良远比艾虎精明，那些滚木并没有乱七八糟的丢在土城上面，而使用牛皮筋一根一根固定在栈道上，辽兵进攻上来，他就命令士兵砍断系滚木的牛筋绳，滚木就可以朝着敌军砸过去。

    艾虎那边已经失守，他这儿却还能抵挡一阵子，所以明明听到锣响，却还要在坚守一会儿，以示自己的本领，结果错过了最佳的后退时机。等他将捆好的最后一根滚木放下去，再吩咐全军撤退的时候，耶律撒葛已经红了眼，传令道：“快速反应骑兵第一联队，给我出击”

    两千辽军轻骑，弯月形朝着楚照良的人马包抄上来，尽管这一带地域布满了尖头木桩，但是辽军骑兵街道是死命令，必须消灭这支宋军震震军委，否则的话，耶律撒葛将会因为颜面全无而将这支骑兵全部问罪。

    有些战马被木桩绊倒，连人带马的栽倒之后，被木桩的尖头戳进人和马的肚子中，就此毙命，鲜血染红了战场。楚照良大惊，急忙指挥手下士兵抵抗。但是一支弓弩兵如何能够抵挡一支人数是自己两倍的轻骑兵契丹的铁骑一个冲锋下来，这一千宋兵就死伤过半。

    这支轻骑并没有再迂回过来消灭楚照良的部队，而是快马飞奔飞虎城下，收起长刀，搭上弓箭，朝飞虎城上面的宋军射去。与此同时，第二骑兵联队的两千弓弩手随后跟上来，四万步兵列成四个分阵，在前面弓弩手的掩护下，朝着飞虎城徐徐逼近，一边逼近，一边清除路障。

    慕容雪航传令，让地堡里的守兵暂时不要攻击，将辽军进攻的主力让到城墙上流风炮的射程之内。虎威炮虽然威力大，射程远，但是炮弹极其缺乏，流风炮射程较近，但是炮弹充足。看到楚照良的部队没有及时退回来，已经被辽军的快速骑兵吃掉，慕容雪航叹口气，静静的观看者辽兵前扑的阵型，赫然传令：“对准辽军的后面，开炮给我先狠狠的打击辽兵的炮群”

    一百门流风炮一齐开火。

    轰隆，轰隆，巨响在飞虎城城头响起，红光闪烁之间，一群黑乎乎的炮弹划着优美的曲线飞向辽军。

    耶律撒葛诧异地看着天空中的炮弹，“宋军居然有这么猛的火力”。

    靠近飞虎城的几千轻骑人马，他们都停下了脚步，傻愣愣地站着，直到炮弹在身旁炸开，横飞的弹片把他们切成碎肉，还没明白发生了什么事情。后面的步兵更是混乱，盾牌兵还想用手中的盾牌抵挡住宋军的狂轰乱炸，更多的火炮开始喷洒出仇恨的火焰，炮弹象下饺子似的，纷纷落在辽军的密集队列中，每颗炮弹爆炸都能将几十名辽军放倒在地，流风炮的效果得到了最大程度的发挥。更多的炮弹落到驾着炮车前进的辽军队伍，被炸得血肉横飞的辽军，慌忙停下来调整自己的炮口，想与飞虎城宋军展开对射。但是先机已失，炮弹还不等装进去，自己的身体就飞上了天。

    纷扬的泥土遮住了阳光，密集横飞的弹片畅快淋漓地钻进脆弱的肉体。上百门流风炮的齐射，使得方圆十余里的地方变成了铁与火的海洋。

    幸存的辽军士兵们哭喊着，尖叫着，在这片铁与火的海洋中挣扎奔逃，转眼又被波涛无情地淹没。

    “调整射程，分批次发射。”慕容雪航高声命令道。

    “地堡的伏兵，马上发动攻击，给我专门打击辽兵的炮群”慕容雪航继续命令。

    火炮的轰鸣声只稍微停顿了一小会儿，便又有一百余枚炮弹砸向正在向外奔逃的辽军头上，冲击波和弹片无情地将他们击倒。随着整齐的口令，百多门流风炮分成三波，狠狠在砸向试图逃出这片火海的辽军。

    大辽的铁甲轻骑和身经百战的步兵，好象纸糊的一样，纷纷变成一堆堆破烂的尸骨，耶律撒葛的雄心壮志，也随着这一架架流风炮击碎了。

    怎么会这样怎么会这样耶律撒葛苍白着脸，心里翻来覆去地念叨着。

    所有辽军督战官员都目瞪口呆地望着这一切，惨叫声，爆炸声，无情地敲击在他们心头，一下，又一下，让他们无法呼吸，无法出声。

    耶律撒葛迟迟没有下达撤退的命令，他希望奇迹出现，希望宋军的炮火因为炮弹的缺乏哑火。

    但是，炮击只持续了大概半个时辰，依旧猛烈，不仅如此，宋军的几十个地堡突然间有复苏了战斗力，强弓硬弩外加天女散花雷，给予了辽军致命的打击。这半个时辰但在辽军心里却象过了一个漫长的冬季。

    硝烟慢慢地在消散，有幸存的辽军跌跌撞撞地冲过烟雾，向本阵方向逃去，他们或者面目灰黑，或者眼神呆滞，或者满身血迹。这一切都在向别人诉说着他们死里逃生、幸免于难的悲惨遭遇。四千辽军轻骑，全部被歼灭，只有数百头活着的战马，在硝烟中盲目的漫步。

    “这些人跑回去也完了。”慕容雪航望着这一切，她深知辽军的军纪，感慨道，看这些人的表现，已经被吓破了胆，他们将永远生活在这次炮击的阴影和恐惧当中。

    第三卷金沙滩第307章飞虎城之战三

    “临阵退缩者，杀”耶律撒葛冷冷地注视着这些百死余生的幸存者，一群被吓破胆的士兵，还会再拿起刀枪，去面对那轰隆隆的巨响和刻骨铭心的恐惧吗现在该怎么做，大军初战，连城墙都没有攻上去，就有近两万人的部队全军覆没。辽军督战队残酷的搭上了弓箭

    望着战场上的残肢断臂，横七竖八的死尸，后退的辽军霍然止步，他们惊恐的望着本部军队，全都瞪大了眼睛，原地站立，等着生，等着死耶律撒葛在经过了一个暂短的思考之后，挥挥手道：“算了命令大军，将我军的火炮拉回来，重新组织炮兵，原地待命，随时准备再次攻击”

    耶律撒葛铁青着脸望着飞虎城，依然犹豫着没下撤退命令。

    “大王，宋军炮火猛烈，是不是先撤兵回营再作商议”看到耶律撒葛神情不对，都唯恐把怒气发到自己身上，只有耶律斜珍不知趣地凑上前问道。

    耶律撒葛不理睬耶律斜珍的表情，手指飞虎城道：“不攻下飞虎城，本王决不收兵”耶律斜珍想了想，道：“叔叔，我军精锐大军尚未有动，是不是先派一部分部队顶上去，将敌军的地堡解决掉，然后再用快速骑兵进攻”

    耶律撒葛道：“刚才的损失太大了，我们在这儿修整一下，等到天黑，再行进攻。”

    与其说耶律撒葛在等待天黑，不如说他是在等待他的水师。

    一支辽军水师从紫荆关出发，三十艘战船，满载两百门火炮，已经临近了燕矶湖，为了不让宋军发现，水师都督命令暂停前进，等到天黑下来，再让水师开进燕矶湖，偷袭飞虎城的东门。

    耶律撒葛再等这支水师。

    六郎也在等这支水师。

    今天是八月十九，天上的一轮明月稍有残缺，但月光依旧皎洁，银亮的月光洒满燕矶湖，三十只战船慢慢的开进来

    六郎兴奋的问：“姑姑，辽军的水师，真的来了”

    白凤凰点点头，道：“六郎，将我们的坐标向下潜入到水面下六尺的地方。”

    六郎按照白凤凰的吩咐，调整着凤凰号深水狂鲨的排风管，这时候，白凤凰按动了某处机关，栓在凤凰号深水狂鲨尾部的自动攻击小鲨鱼，脱离了凤凰号，向前行驶了一段距离然后停下来。白凤凰道：“我们已经开启了鲨鱼身上的自动攻击机关，这时候，只要从鲨鱼的正面和上面通过，它就会向目标发动疯狂的攻击，即使我们自己也不例外。”

    六郎点头道：“姑姑高明我们躲在鲨鱼的后面，它自然不会攻击我们自己了。”

    白凤凰嗯了一声，道：“先不要着急，等辽军的水师开进一些我们再打”

    六郎认真的道：“姑姑，能不能让我打一炮”

    白凤凰笑道：“好第一炮就让你来打响”

    六郎兴奋地来到炮台，左右摸摸道：“姑姑，看不见对手，怎样打”

    白凤凰道：“不要着急，我们先等辽兵动静等他们排查完之后，我们在浮上水面打他。”

    果然，辽军战船一字摆开之后，阵阵波动的水波传过来，引起凤凰号的轻微晃动。

    飞虎城东城上，司马紫烟和龙兰已经看到了突然出现的辽军水师，龙兰惶恐道：“紫烟，他们真的来了，好像每条船上都装有十来门火炮，不好我们已经在辽军火炮的射程之内了，快船令攻击吧”

    司马紫烟虽然也很紧张，毕竟看到辽军的战船足有三十只，火炮也超过了两百门，这要是来一晚上狂轰乱炸的话，飞虎城的东城墙非给辽军炸的全部瘫痪不可。但现在着急害怕都没用。

    龙兰请令出战，司马紫烟说：“再等等吧，是在坚守不住，我们在出兵。”

    龙兰看看临时准备的十几条小船实在寒酸，就算自己水性再好，想消灭这样庞大的一支水师，也实在是困难，于是只有听从司马紫烟的安排，看看局势变化再说。

    辽军水师也害怕在燕矶湖遇到宋军水鬼的袭击，弓箭手先是对着附近的水面一阵乱射，确定没有异常之后，水师都督命令水师再向前靠近一些，毕竟自己的水师也是刚刚成建，炮手的经验不足，为了更加有效的打击飞虎城的城墙，将战船开得再近一些，好有把握有效的击中目标。

    白凤凰见辽军水师终于来到了湖心，便将凤凰号悄悄浮到水面上，亲手调好炮距，对六郎道：“六郎，看你的了。”

    六郎兴奋地喊道：“辽狗们，看六爷核潜艇的厉害吧”他伸手按动了发射机关，两枚炮弹从水中飞出来，划着优美的弧线，准确的落到辽军的一只战船上，轰轰两声巨响，辽军被炸得血肉横飞，有两门火炮被炸的掉进湖里。

    辽兵吃了亏还不知道敌军的攻击方向，那名水师都督更是喊道：“大家镇定给我瞄准飞虎城，开炮”

    到底有两百门火炮，虽然一条船出了问题，其他船上辽兵听到命令后，立即朝着飞虎城进行了第一波轰炸。司马紫烟连忙拉着龙兰躲起来，吩咐守城的士兵都注意隐蔽，龙兰问：“紫烟，要不要调火炮来支援”

    司马紫烟道：“没用的龙兰，刚才你看到没有，辽军的战船有一艘出了事情。”

    龙兰道：“看到了，该不是他们打炮的时候，没有掌控好方向，打到自己身上了”

    司马紫烟道：“辽军不会那样笨吧”

    辽军的第一轮炮击之后，飞虎城的城墙已经有好些地方出现大面积残损，士兵也有近百人受伤，司马紫烟趁着辽兵装炮弹的机会，赶紧指挥士兵抢救伤员，自己和龙兰也再次登上城楼，突然看到辽军的战船突然出现了意外现象，五条战船同时遭受到毁灭性的打击。

    辽军水师都督从未见过这样的怪事，分明没有看到宋军的火炮发射，自己的军队就遭受攻击，那被击中的战船，几乎报废，船身被炸的破烂不堪，船上的士兵更是死伤过半，水师都督怒吼道：“装弹速度快点儿”

    辽军开始快速装弹。

    凤凰号里面，六郎高兴地手舞足蹈，道：“姑姑，这群笨蛋居然不知道为什么挨打，我们的炮弹打的好准啊，几乎全部命中”

    白凤凰从弹药箱取出炮弹，装进炮弹发射仓，道：“我的水兵全是一等一的，这样近的距离，要是打不到目标，他们就没有颜面会悬空到了。六郎已经准备了，要赶在敌人前开炮，狠狠地打”

    六郎哎了一声，再一次按动开炮机关，其余四艘深水狂鲨也已同样的速度和火力再一次袭击了辽军的战船，辽军三分之一的战船遭受毁灭性攻击，沉重的代价之后，必是觉醒。终于有辽军眼尖，看到了问题，大声喊道：“都督，水下有情况，宋军的炮弹全是从前面水下发射来的。”

    水师都督也注意到这一问题，顿时恼怒道：“快快，调转炮口，轰击前面水域。”

    “弓箭手，快些射水下的宋军”

    六郎看到辽军忙碌的样子，还有炮口对准了自己，忙问：“姑姑，我们是不是要躲开”

    白凤凰却微微一笑，继续装弹，道：“不要理他们，他们的技术，绝对打不倒我们。”

    此时辽军的弓箭射过来，因为距离在两百步之外，即使射到的也是绵软无力，加上凤凰号深水狂鲨的外壳异常坚固，这些弓箭根本起不了作用。倒是有辽军的炮火打过来，但是炮弹纷纷落在附近的水中，根本爆炸不了。六郎则是毫不客气的按动了发射机关，另外四艘深水狂鲨也不甘寂寞，纷纷开火，眼看着辽军的战船又损失了五艘，水师都督心中发毛，又看到弓箭手和船上的火炮根本没有办法对付躲在水下的宋军，顿时抽出战刀，喝道：“下水下水歼灭水下的宋军。”

    见到都督红了眼睛，几十名辽军脱了铠甲，忍着寒冷潜入到湖水中，朝着前方出事地点游过来，刚游到一半，就遭到自动小鲨鱼的疯狂攻击，几十名士兵被小鲨鱼锋利的巨齿咬的四肢分家，更有一只小鲨鱼疯狂到极端，追着剩下的几个水兵，一直追到辽军的一艘战船前面，几个水兵鬼嚎着爬上船：“不好了，水下面有吃人鱼。”

    那条疯狂的小鲨鱼脾气不好，追击中咬死一名士兵，见其他士兵上了船，自己没有办法再进行攻击，索性直接撞向那条战船，引爆了自己，这家伙的威力比十枚炮弹还要厉害，那条战船顿时被炸得粉碎，船上辽军无一幸免，就连六郎也感到那巨大的震荡之声。

    “太好了”六郎趁胜追击，又将一轮炮弹发出去，眼看着辽军战船一艘艘沉没，剩下仅三艘掉转船头，打算逃走，白凤凰道：“追上去”

    第三卷金沙滩第308章飞虎城之战四

    六郎哎了一声，大力开动主控速度的轮盘，白凤凰驾驭凤凰号深水狂鲨，绕开中间自己的小鲨鱼，朝着那三艘辽军战船追上来，另外四艘深水狂鲨也紧跟其后，眨眼之间就追到射程之内，白凤凰调整好炮距，喊：“开火”

    顿时有一艘战船被击沉，另外两艘战船拼命逃串，中途还狡猾的改变了一下方向，导致另外四艘深水狂鲨的炮火终于落空一次。但是，白凤凰亲手调好炮距，六郎再一次命中目标，剩下一只战船吓得乖乖停下来，那名水师都督手中举起一面白旗，冲着水中喊着什么。

    因为密封关系，六郎听不到他的声音，但是看动作，知道他想投降，就看看白凤凰，白凤凰道：“你是三军主帅，自己拿主意。”

    六郎回想起金沙滩的悲惨，想起辽人的言而无信，想起父兄的壮烈牺牲，想起四姐的慷慨赴义6

    六郎激动万分，骂道：“辽狗，受死吧”

    两颗炮弹疾飞出去，在空中划出两道利闪。

    接着就是轰轰的爆炸声，和辽军的哭喊声，那四艘深水狂鲨得到进攻信号，飞纷纷开炮，一时间炮火交映，最后一艘辽军战船在炮火中徐徐沉没湖底。月光依旧皎洁，湖面上有恢复了平静，三十只战船，三千辽军水兵，两百门火炮，就这样被全部消灭，看到如此奇怪的情景，飞虎城上面一片欢呼，受伤的士兵相互搀扶着走上城楼，眺目远望，平静的湖水，雪亮如银。

    司马紫烟兴奋地道：“龙兰，你看见没有，辽军的战船全部沉默了，是被藏在水中的秘密水中武器击沉的，一定是六也回来了，肯定是他啊。”

    随着司马紫烟的话语，龙兰瞪大了眼睛，湖面上龙兰虽然看不到六郎影子，但是龙兰和司马紫烟一样能感觉到，那种隐含的魔力，不由得痴痴说道：“一定是六爷回来了。”

    全歼辽军水师，六郎头一次笑的这样开心，他将白凤凰搂到怀里，抱着她翩翩起舞，要不是因为仓中空间有限，六郎肯定会高兴的跳起来。白凤凰脸上也满是胜利的喜悦，和六郎拥抱着，分享着，忽然，六郎停下来，静静的看着白凤凰那美丽的眼睛，道：“姑姑，你真好看，尤其是现在的样子。”

    白凤凰收起刚才灿烂的笑容，问：“难道其他的时候就不好看”

    六郎认真说道：“并不是不好看，而是刚才的你，那种美丽略有不同，看你开心的样子，就如同一个童心未泯的少女，那种纯真，可是你平常时候没有的。”

    白凤凰还从未注意到自己平日的言行举止，问道：“平常时候的我是什么样的”

    六郎抱紧她道：“平常时候的你，让人望而生畏，尤其是你不笑的时候，我根本不敢这样抱你。”

    白凤凰绷着的脸哗啦一下子，犹如桃花绽开，笑道：“那以后我经常笑给你看”

    六郎心中一热，动情说道：“姑姑，你真好，我就喜欢你这突然的一笑，它会给我无穷的动力”说着，用力将白凤凰压倒在仓中地毯上。白凤凰惊恐道：“六郎，你想干什么”

    六郎突然间呼吸紧促，胡乱的解着白凤凰的衣服，道：“姑姑，庆祝一下胜利，我要你一次”

    白凤凰又惊又羞，急道：“六郎，这可是战场上，你不要这样”

    六郎的情欲却如同覆水难收，被六郎扑到的白凤凰，娇羞的趴在地毯上，任由六郎退下自己下身的衣衫，六郎双手捧着着那让人着迷的美臀，将她那柔嫩的臀肉握在手中不住的搓揉着，白凤凰想到自己的手下，现在就在凤凰号的周围，静候自己的命令，可自己却想到这里，她粉面通红，想极力阻止六郎疯狂的动作，却是力不从心，六郎的双手仿佛充满了魔力，让她慢慢的陶醉，慢慢的放弃了抵抗，也慢慢的没有了羞涩。

    六郎轻轻吻着她平坦的粉背，纤细的柳腰，以及那最令人眩目的美臀，白凤凰感到私处一阵温暖，顿时知道遇上了六郎的口唇，刚刚放弃了矜持的她，马上又紧张起来，尽管已经年过三十，但是她的身体还是犹如少女般那样敏感，只要六郎轻轻舔过来，她的身子就要发出一阵剧烈的微颤，六郎却是不温不火，一下一下的慢慢的用长舌爱抚着女神的玉门关口。

    白凤凰微闭神目，紧紧咬着嘴唇，感受着六郎口舌带给她的致命快感，尽量保持着自己不要高声呻吟出来，那种紧绷的感觉，困扰着她，也刺激着她，白凤凰很快就发觉自己快要坚持不住了，“六郎”她奋力回首，坚定的眼神已经有了些许动摇，那柔情万万千的神目之中的威严，顷刻间全都化作了绕指柔情。

    “六郎”白凤凰再一次深情的喊道，同时一只手，朝着六郎的头摸过来，六郎知道姑姑这个时候，最是需要自己的爱抚，已是紧紧抵住玉门关内那花依蝶湿的柔软，白凤凰浑身一震颤抖，勉强支撑住自己弓起的身体，“六郎，姑姑爱死你了”她柔美的玉臀微颤着，玉门关内涌出大量的琼脂玉液，六郎贪婪的吸允着那散发着清香与甜香的玉液。

    白凤凰忍不住用力挣脱六郎，转过身来，然后，缓缓解开胸前的罗衣。霎时之间，六郎只觉浑身火热，一动也不动地望着白凤凰，目光所及，看得一寸寸肌肤，心上便重重跳了一下。见他这样看着自己，白凤凰心里越发害羞，脸颊泛红，轻声说道：“六郎，你不是想要姑姑吗”

    六郎看到白凤凰主动上身赤裸，酥胸玉峰让六郎血脉贲张，脑中混混沌沌，听得姑姑口出此言，更是心弦摇荡，连忙强自定神，深深呼吸几下，双手搭在她腰际上，如临大敌，谨慎地将双唇凑上。白凤凰口中呼出一口轻喘，羞得闭上双眼，不敢观望，只感受到六郎的手指小心翼翼地托起了自己的胸前双峰。

    眼前的女神，柔美的体态没有任何掩饰。脸上的羞意似乎渲染了一身，雪一般的肌肤被娇艳的桃红色衬托，美丽得让人晕眩。似乎被六郎的目光所刺激，胸前玉峰之上的嫣红娇羞地随着心跳颤抖，下身的秘境之中也泌出了些许清澈的露水。

    此时的白凤凰，全身上下都是绮丽的景色，那羞怯而深情的脸庞，虽然没有启唇言语，却是无声胜有声。

    此时的六郎，所看到的已不只是绝美的胴体，而是姑姑对他最深挚的情意。

    一时之间，他几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想带给女神最高的幸福，一伸手，捧着白凤凰的脸，凑上前去，温柔地亲吻她的唇。白凤凰眷恋地回吻着，比从前任何一次都要炽烈，两人的舌头缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散在两个亲密的身体。

    长吻、短吻，交替的空隙中，又被恩爱的喘气声交织充斥。白凤凰的娇躯已经倚在六郎身上，缓缓去除六郎身上仅存的衣物。六郎的手梳弄着白凤凰的轻柔长发，爱抚香肩粉颈，同时以吻来陶醉她的芳心。

    燕矶湖上，月色依旧，银光遍洒湖面，夜风徐徐，轻轻吹皱了一湖秋水。

    另外四艘深水狂鲨，因为没有得到白凤凰的命令，也只能浅浅的浮在水面，静静的等候。

    远处，飞虎城城楼上，司马紫烟和龙兰瞪大了眼睛，仔细的搜寻着，燕矶湖上静悄悄，没有出现让她们惊喜的意外，但是两个小女人都没有气馁，就双双相伴在城楼，就这样静静的等候，等候奇迹的出现。

    凤凰号。则是在燕矶湖中，继续任自漂浮。

    白凤凰的情绪犹如被一波波的浪潮抛动不止，一次绵密的啜吻过后，重重喘了口气，神情难耐地呢喃：“六郎，好热”六郎也吻得心神激荡，自己衣裤早已尽褪，两人赤诚相对，情浓难解，已非热吻所能抑制。白凤凰胸口起伏波动，喘声娇柔，望着六郎，只等他行动。

    六郎抱住香肩低声道：“姑姑，如果等一下觉得不舒服，你尽管要求啊。”

    第三卷金沙滩第309章终得团聚

    白凤凰喘息稍缓，柔情无限地望着六郎，轻轻说道：“六郎别担心，我的心里，现下只有你，不管你怎样做，我都会满意的。”说着，伸出两只纤纤柔荑，握住了六郎的手，微笑着说道：“可是，你也要温柔喔，姑姑还是有些惧怕你的强大。”说话之间，脸蛋满是羞红的红晕。

    面对这么一个娇美可人的身体，六郎光是看着，已经是热血如沸，方才一番拥吻，更激得他情烈如火。但是六郎最在意的，仍是姑姑的感觉。此时他以满含爱怜的手，慢慢触碰着白凤凰的肩膀，逐渐向下抚动，在那纤细的手臂上轻轻掠了一圈，接着游移前往胸侧。

    当六郎的手指碰到白凤凰胸前的圣峰，两人的身子一齐震了一下。白凤凰本已羞涩，只这么碰得一碰，也是刺激非小，芳心紊乱，不禁“啊”地吐了口气，充满了娇柔声气。

    六郎手指一一搭上酥胸上的玉峰，轻轻挑弄几下，只觉着手处滑腻绵软，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身，真令人爱不释手，心里不由得怦怦直跳，低声道：“姑姑”白凤凰眼睫颤动，凝望六郎，神目中满是柔情，六郎继续轻巧地以手指搓揉两座玉峰，手掌轻轻抚动双峰挺秀的峰峦。

    随着六郎的双手动作，白凤凰的心情似乎放松，又似乎越绷越紧，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的含糊的娇声：“嗯”声音之迷人，直令六郎魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。六郎心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩超凡的双峰之上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的顶端也早已立起，把白凤凰心中的舒适快意诚实地反映出来。

    历经过多次磨合，六郎已经熟悉了白凤凰的心理，知道她在第一次高潮之后，玉峰之上最为敏感，所以就将自己的满腹柔情，尽情的释放到这里。

    被六郎一番挑逗，心中兴奋得火热，却又忍不住腼腆之意，面泛桃花，那娇滴滴的模样配上羞赧的神情，真令六郎惜怜不已，唯恐太过激烈，会让初试温存的姑姑承受不了，当下低声道：“姑姑还好么”

    白凤凰樱唇微张，先是一声诱人的呻吟，稍稍喘息，才勉力说道：“哎，姑姑好喜欢”又喘了口气，一双纤手按着地毯，撑着身体坐起，轻声喘道：“六郎，我想要你，抱我好不好”

    耳闻女神软语相求，文渊哪有不答应的道理一环臂，便将她搂入怀中，竭力爱抚她每一寸的滑嫩皓肤。被六郎抱着，白凤凰沉醉在他的重重爱意中，喘息声也越加急促。

    六郎却是不温不火的道：“姑姑，你刚才说话好有魅力啊。”

    白凤凰柔声问：“怎么了”

    六郎笑笑道：“刚才你说，六郎，我想要你抱我好不好。”

    白凤凰又问：“又如何”

    六郎浅笑道：“一语双关，可以理解成两句话啊，一、六郎，我想要你抱我好不好二、六郎，我想要你抱我好不好”

    白凤凰粉面微红，道：“你真是细心，也真是无聊，我都没有注意我自己说的话，你到是一下子，说出了两个含义，六郎，你好坏啊那你说，我刚才到底说的什么”

    六郎邪恶一笑，搂定纤腰，将大军屯至玉门关前，道：“你说的当然是，想要我”说罢，六郎奋力顶入玉门关，白凤凰啊的一声娇吟，玉体一阵轻颤，六郎的心淋上了一片蜜糖，甜得不能再甜。

    六郎越是兴奋，下体热血狂聚，挥军急入，双手不住在白凤凰娇躯各处来去搓揉，连连吻她的肩颈，吻在她唇上，白凤凰紧紧抱着文渊，抚摸着他结实的背脊，玉门关失守引得流泉四溢，她此刻已经只剩下招架之功了。

    六郎吻了下白凤凰的耳朵，轻声道：“姑姑，我今天好兴奋”白凤凰正自意乱情迷，听到六郎这样说，更是羞涩，呢喃道：“兴奋什么”六郎伸手揉着她的柳腰，低声道：“全歼辽兵水师后，马上又能得到姑姑的身体。”说着手掌下移，在她美臀之上来回抚摸，不胜爱怜。白凤凰星眸半睁，爱恋地看着六郎，脸颊羞红，软语说道：“你我的配合得当，也不全是我一个人的功劳”

    六郎心中甜蜜，又是一阵急风暴雨

    白凤凰心中怦然，低声道：“我，我的心跳得好快，六郎，要来了。”

    六郎眼睛中迸发出饥渴的火焰，道：“姑姑，我要发力了，我们一起。”

    白凤凰点头，神色极是坚决，坚持了一会儿，已觉全身一烫，轻呼一声，蛾眉微蹙，脸上的神情复杂之极，略带哀怨地望着六郎，轻轻唤了一声：“六郎”浑身已经酥软的没有了一丝力气，眼看就要滑到。

    这一声呼唤飘入六郎心坎，便如一圈圈涟漪荡了开来，声音醉人到了极处，又是满怀真情，六郎听得一阵冲动，连声低呼：“姑姑姑姑”腰下用力，大军深深进入白凤凰深处，还未来得及做最后的厮杀，就山洪暴发。

    二人无力的倾倒，颈项相交，缠绵不断，身上虽然绵软无力，四片嘴唇却是难舍难分，缠绵不断。

    水师全军覆没，耶律撒葛就像个泄了气的皮球，几乎要瘫倒马下，终于挥挥手，道：“撤兵吧”

    看着辽军撤走，飞虎城城上的慕容雪航如释重负的松了口气，已经过了子夜，慕容雪航吩咐艾虎等人严守城门，其他姐妹轮流休息。已经得到东门大捷的消息，南门外的辽军一退，慕容雪航就领着几位姐妹来到东城之上。

    这时候，燕矶湖上终于有了动静，凤凰号六郎推开上面的密封仓盖，露出全身，冲着飞虎城上面振臂高呼：“老婆们，六爷我回来了”

    司马紫烟和龙兰顿时欢呼起来“真的是六爷”

    慕容雪航看到了，她的眼睛里洋溢出喜悦的泪水，带领诸位姐妹一路小跑下的城楼，打开城门后，迎接出来，跨过一道六七丈宽的壕沟，就是燕矶湖的大堤，慕容雪航率先跑到大堤上，朝着六郎大声喊着：“六郎”一声喊出来后，泪水也跟着哗哗流淌。

    凤凰号慢慢靠岸，六郎拉着白凤凰一起上岸，生离死别之后的百感交集，六郎与眼前的列为娇妻一一拥抱，然后说：“让大家为我担心了，我给你们介绍一位新姐姐。”

    白凤凰款款一礼，道：“列为妹妹，你们好。”

    众女看着眼前这位白衣飘飘的绝色美女，一时间都是面面相视，惊为天人。

    慕容雪航赞叹道：“果然是倾国之貌，不可比拟，若是没有猜错，这位仙子，就是悬空岛的凤凰天女。”

    慕容雪航说罢羡慕的看着白凤凰，白凤凰微微一笑，冲她点下头，六郎道：“列为老婆，这位姐姐就是闻名天下的第一美女，悬空岛的凤凰天女，现在我宣布，她已经加入杨门女将了。并且刚加入，就由很好的表现，今天晚上，全歼了辽军的水师。”

    众女一片羡慕的掌声。

    白凤凰又是落落大方的还礼。

    六郎问：“怎么就你们几个雪妃她们呢”

    慕容雪航叹道：“燕子伤势严重，命在旦夕，雪妃和云妃守护着她，分身不得。”

    六郎一听苗雪雁伤重垂危，哪里还有心情在城外逗留，连忙带领列为娇妻进城，一路上更是不住的询问苗雪雁的伤势，来到将军府后，直奔卧房。看到白雪妃和白云妃正在用八门续命术延续着苗雪雁的生命，六郎冲过来，握住苗雪雁的手，道：“燕子，六爷回来了，让你受委屈了。”

    苗雪雁虽然伤势严重，但是一听到耳边熟悉的声音，还是睁开了眼睛，看到六郎站在眼前，顿时脸上显出惊喜，微弱的张开嘴巴，想要说些什么，却是绵软无力，话音不清。

    六郎连忙道：“不要激动，燕子不要害怕，六爷想办法救你。”

    苗雪雁点点头，闭上眼睛，欣喜的泪水却是夺眶而出，尽管伤重，但是能在这时候看到情郎平安归来，对她来说，是一个莫大的安慰，那颗脆弱的芳心也随着坚强起来。白云妃擦擦汗水，惊喜道：“六爷，你终于回来了。”

    六郎冲她们姐妹点点头，道：“云妃，雪妃多亏你们了，你们看看谁来了”

    二女看到白凤凰，不由得齐声叫道：“姑姑”

    白凤凰面露关切之色，和二女相互拥抱之后，亲自查看苗雪雁的伤势，白雪妃道：“姑姑，你来得正是时候，燕子的七经八脉都被九天玄佛那混蛋打断了，以我们姐妹的功力，只能勉强维持她的生命，还不能帮她将经脉全部接上。”

    白凤凰仔细的诊断了苗雪雁的伤势，道：“她受伤很重，加上又拖延了这么多天，若帮她接好经脉，除非有一个八门续命术七级以上的奇门。”

    第三卷金沙滩第310章香艳疗伤

    白雪妃心中一凉，幽幽叹道：“我和姐姐都只有四级，姑姑你也只有六级，去哪儿找一个那么厉害的奇门来啊”

    众女听罢，都纷纷落泪，六郎更是难受，紧紧握住苗雪雁的手，道：“燕子，六爷会想办法的。”

    苗雪雁却幽幽说道：“六郎，能坚持你回来，我虽死无憾”她轻轻咳嗽了两声，本想接着说下去，却是力不从心，竟然因为心情激动，再次晕厥。众人一阵大乱，白凤凰急忙道：“大家不要乱，听我说”

    六郎示意大家安静，白凤凰说道：“大家不要慌乱，我虽然是八门续命术六级，但是已经非常接近七级，如果让我说一句安慰大家的话，我今天晚上就可以晋级。”

    众女听罢，这才将悬着的一颗颗芳心放下，慕容雪航擦擦眼泪说：“白姐姐，杨家将一门忠烈，金沙滩精英尽损，我们不可以再有牺牲了。”

    白凤凰向她投去坚定的目光，道：“请大家相信我吧。”

    白雪妃听到慕容雪航叫自己姑姑白姐姐，有些惊讶的道：“航姐姐，你是不是叫错了她是我的姑姑啊。”慕容雪航笑道：“没有错啊，白姐姐虽然是你的姑姑，但是已经被六爷纳入杨门女将了，所以我才叫她白姐姐的，再说白姐姐的美貌，足以令在场的每一位姐妹折服，若不是年龄关系，我还想叫她一声白妹妹呢。”

    众女一片笑声，白凤凰却是脸上微微一红，但是她并没有想大家想象的那样尴尬，反而落落大方的对白雪妃和白云妃姐妹说：“姑姑和六郎的事情，是鬼使神差，姻缘天定，有时间我再慢慢说给你俩听，现在救人要紧。不过，她们可以叫我白姐姐，你们俩却不可以。”

    白云妃满心喜悦，道：“姑姑，你放心吧，我们姐妹永远尊重你的。”

    白雪妃也如梦方醒，先是看了六郎一眼，道：“姑姑，你能够忘记过去，重新找到自己的真正归宿，雪妃真的为你高兴，虽然我们共侍一夫，可你永远都是我们的姑姑”

    白凤凰含笑点头，道：“天色已经不早了，辽军明天可能还要攻城，你们都去休息吧，这里只留下我和六郎就行了。”

    众女听从安排，纷纷离去。

    白凤凰对六郎道：“六郎，为了救燕子，我只好破戒主动向你要求了，希望你不要说我淫贱啊。”

    六郎大喜，上前抱住，道：“姑姑，你放心，我永远都会尊重你，是不是需要和我元神双修啊”

    白凤凰道：“这一次，这一次不能元神双修了，你要听我号令。”

    六郎道：“我听你的就是。”

    白凤凰道：“你脱了衣服，床上等着去吧。”说罢，自己转身去叉好了房门。

    六郎哈哈大笑道：“姑姑，你也未免太小心了。”

    白凤凰尴尬一笑道：“我总觉得这样不好嘛，毕竟我是她们的长辈，害怕被她们看到。”说着来到床上。

    六郎将她搂住，道：“你怕什么，她们又看不见，我们抓紧时间吧”

    看到苗雪雁的伤势岌岌可危，白凤凰已经没有了选择。

    白凤凰羞得低下了头，不敢与六郎相视，六郎虽然比较不在意，伸出手来解白凤凰的衣服，白凤凰脸上热辣辣的一阵发烫困窘，双手不住的推辞着，道：“六郎，就在这里，好羞人啊你尽量不要太折磨我啊，我怕被她们听见。”

    六郎却手上动作熟练的解开白凤凰和自己的衣服，二人赤裸相对，六郎则双臂一环，已将白凤凰抱在怀中，低声道：“姑姑，我们开始吧”

    白凤凰娇羞的点点头道：“好。可你要快一些啊，时间长了”话未说完，就被六郎用嘴巴将她的樱唇堵上，热烈的交吻，让二人马上就亢奋起来。

    两人既已有了合体之缘，彼此赤裸相见就不那么害羞了。

    遵照白凤凰的教导，六郎就端坐在床沿上，眼观鼻，鼻观心，心视内察，按照奇门至尊双修的练功心法运行真气，白凤凰帮六郎催动起双修神功，并且催促六郎不要忘记升华元神。双修神功本就是阴阳和合之道，所谓孤阴不生，独阳不长，正是要融合阴阳之力方能练就的神功，六郎以前和白云妃白雪妃姐妹俩也一起运用过这一路双修之法，获益迫多。

    神功运起，体内至尊真气由丹田N起，全身渐热，血液快速流动，心跳加速，清清楚楚地听到自己的心跳声音，与第一次练功时的感觉并无二致，胯下亦已翘起，一柱擎天。

    转瞬间，体内真气加速运行，额上已经见汗，肌肉也发出了红光。六郎已有准备，真气运行了三十六大周天之时，隐隐已觉得丹田真气蠢动，似发未发，知道已是至尊真气发威的前兆，急急向白凤凰眨眼示意。

    白凤凰点了点头，脸带娇羞，双腿缠住六郎腰身，气沉丹田，将六郎的英雄请入自己玉门关中。

    六郎见白凤凰虽然春情满面，眼中颇具羞涩之色，不禁大急，心道：“怎么这当儿姑姑还不能集中精力”丹田猛地一震，心中喊道：“来了。”英雄一阵急抖，顶在白凤凰深处，登时快感如涨潮前浪，波涌卷来，袭上白凤凰丹田深处，白凤凰心中一惊，心道：“六郎平日与自己练功经常都是心不在焉，不到最后关头，都不记得升华元神，今日却是如此积极，还未来得及享受，就率先进入状态了。”连忙升华元神，功运丹田，与六郎真气汇合，再由百汇自头顶蒸腾而出。

    与其同时，六郎也已运气三十六大周天，至尊双修发挥威力，英雄热气如浪，抵住白凤凰深处，只要一撞击那深处的嫩壁，肆发热气与白凤凰阴柔凉气一触，阴阳相抵，立即形成一股强劲的气流，在二人周身沿着七经八脉慢慢运转起来。

    白凤凰施展八门续命术，慢慢的调节这股真气，

    两人阴阳两气相抗，在下身鼓荡融合，每一次撞击，六郎都能感受到那股彷钒倩ㄊ⒖，云破日来的清朗感觉，白凤凰深处传来的阴气如清风带露，那么的甜美甘凉，全身舒畅，整个人如同在盛夏的暑日浸泡在冰水之中，那么痛快清凉，舒爽彻底，虽然是运功疗伤，却也香艳无比。

    白凤凰则有不同的感觉，每一次与六郎的接触都让她感受到一股巨大的力量，沛然如海潮的猛地涌来，似乎是永不止歇，那么的充满能量，蕴藏着无限的生机、活力。整个人彷吠杀涞牟嫌迹每一次新的冲击都带给她些许转变，不断的累积能量，静待那破茧蝶出，翩然飞舞的美妙时刻。

    二人运用至尊双修神功孕育的那股力量越来越大，两人断断续续的喘息声也越来越亢奋，两人都是满头大汗，连头发都湿了，全身因毛孔出汗，在柔光下身子闪闪发亮，彷吠苛艘簧淼挠椭，又滑又嫩，又亮又光。

    六郎一口气在白凤凰那最柔软的深处撞击了数百下，每撞一下都能在白凤凰的八门续命术调控下形成交流互换，每一次撞肉，就有一道阴气袭上身来，白凤凰也是一样，体内传来阵阵暖气，全身彷芬溶化。两人真阳真阴交流，数百次激烈的撞击之后，六郎觉得英雄上的热度已经稍退，不似初练之时那么涨满欲爆，尤其是在历经挤磨压吸之后，能量放出更多，已经渐渐逼近爆发。

    白凤凰也感到那团在二人剧烈撞击之下产生的真气越渐强大，生怕六郎已是忍禁不住，前功尽弃，连忙示意六郎停下，自己运用八门续命术将这团真气全部灌集道六郎体内，然后从六郎身上退下来。

    “六郎不要冲动啊，抱元守一，千万不要四象归元，听我口令行事”

    白凤凰说着，将苗雪雁抱起来，放置到六郎膝上，苗雪雁依旧是昏迷不醒，任由摆布，六郎抱住她的纤腰，轻轻刺入苗雪雁的柔软，苗雪雁微微醒转，见到六郎抱着自己，眼波中顿时洋溢出无限美好。

    六郎抱元守一，紧紧抱住苗雪雁，进入最深处处，道：“燕子，我和白姐姐正在用八门续命术救你，你不要分心啊。”

    苗雪雁含羞点头，周身还是无力，只能任由摆布。

    六郎在苗雪雁身体里面，感受着她的温暖，想着金沙滩时候，苗雪雁的舍身相救，眼睛一阵湿润，感激之下，就欲射出。白凤凰及时提醒道：“六郎，不要感情用事，守住真元，将那团真气运转起来，送入燕子妹妹体内。燕子，你最好运用一下你们天山御剑的越女心经，接纳好六郎的功力。”

    苗雪雁嗯了一声，开始运功，“白姐姐，我没有力气”

    第三卷金沙滩第311章你的师父我喜欢

    白凤凰道：“不急，我来助你”说罢，来到苗雪雁身后，施展刚刚晋级的八门续命术，内力输入苗雪雁体内，帮着她将七经八脉理顺，苗雪雁的七经八脉慢慢接上之后，功力自然通畅的运转起来，渐渐与六郎送过来的那股真力融合，白凤凰擦擦额头汗水，看着二人完美的结合之处，脸上微微一红，若不是治伤，眼前的香艳情景，自己只怕还难以接受呢。

    六郎感受着苗雪雁体内的火热和震动，说道：“姑姑，我有些招架不住了。”

    白凤凰点点头，道：“估计差不多了，你都给了燕子吧”

    六郎如释重负，死死抱住苗雪雁的玉臀，深深一次之后，就将积攒的全部精华，连同八门续命术协助下产生的奇效内力，一齐注入苗雪雁体内，苗雪雁婴呼一声，紧紧抱住六郎的肩头，感受着强大温暖的电波般的注入，又在白凤凰的指导下，运用本门的越女心经将自身的七经八脉理顺，真气犹若最好的金疮药，抚慰着她的每一处伤口。

    苗雪雁的眼神中慢慢有了光彩，苍白的脸上也露出了血色，六郎见她转危为安，才放下心来，三人转入休息状态，白凤凰有些不习惯这样赤身裸体，虽然盖着被子，但是被六郎和苗雪雁夹在中间，觉得很不自在，就想坐起来穿上衣服，六郎将她拦住，道：“姑姑，你不要这样害羞吗，燕子又不是外人，若是没有你，她或许还性命不保呢，燕子快快谢谢你白姐姐的救命之恩。”

    苗雪雁这会儿微微有了一些生气，柔声道：“谢谢白姐姐”

    白凤凰道：“燕子，都是自己人，你就不用客气了，这几日好好运功疗伤，经脉虽然给你接上了，但是九天玄佛修罗冥界波的余毒尚在，你要注意保重自己身体。”

    苗雪雁点点头，注视着白凤凰，良久方道：“白姐姐，你好美啊”

    白凤凰微微一笑，道：“你师父比我还要美。”

    苗雪雁惊讶道：“白姐姐认识家师”

    白凤凰叹道：“何止认识，我们之间的事，一两句话都说不清楚啊，十六年前，两个情窦初开的少女，本来可以成为亲密无间的挚友，却因为一个男人，成了公认的死敌。现在回想起来，我真是有些对不住她，问世间情为何物我们两个恐怕至今不懂。”

    六郎问道：“姑姑，看来你和燕子的师父，渊源颇深啊。”

    苗雪雁道：“白姐姐，家师以前要是有对不住你的对方，还请你多多包涵。”

    白凤凰淡淡一笑道：“她并没有对不住我，你这丫头，怎么反倒帮着我说话”

    苗雪雁一吐舌头，道：“白姐姐有所不知，师父虽然和你一样貌美，可是，我总觉得她每天阴着脸，让我们怕怕的，那里有白姐姐这样和蔼可亲”

    白凤凰悠然一笑，道：“原来这些年石玉棠的日子也不好过，真是难为她了，燕子，你师父最近有没有”白凤凰说到这里，将后面的话又停住，苗雪雁还是感觉的出来，她想问的事情，道：“师父她清心寡欲，每日都在钻研天山剑法，最近这几年，几乎没有再下过天山。”

    白凤凰点点头道：“石玉棠是个武术天才，天山御剑一定能让她发扬光大，只可惜，你师父她心比天高，命比纸薄，一代天之娇女，竟落得如此下场，到现在还是孤身一人，形影相吊，有时间我非得劝劝她不可。”

    六郎插言道：“干脆你们俩做媒，将石玉棠嫁给我得了。”

    苗雪雁偷偷发笑，白凤凰却道：“就怕石玉棠看不上你，她可不想我这样好说话，我劝你最好也不要打她的主意。”苗雪雁道：“是啊师父的脾气坏死了，连我这样得宠的弟子，见了她都不敢开半句玩笑，你要是敢调戏她，肯定死定了。”

    六郎偏不服气，道：“六爷专治性烈的小马驹，现在卧室没机会遇上她，要是有碰到，保不准你今后就要改口叫她石姐姐了。”

    苗雪雁道：“六郎，我可不敢啊，假使有一天，师父真的被你收了，我也不敢在她面前放肆的。”

    六郎笑道：“看来石玉棠真的有一套，让你这样怕她，不要紧，以后有六爷给你做主。”

    第二天早上，慕容雪航早早的起来，按照惯例，她要先来灵堂祭奠一下杨家的满门英烈，却发现有人比自己来的更早，仔细一看，竟是六郎。六郎跪在蒲团上面呆呆发愣，看样子他来了有一阵了，慕容雪航悄悄走过来，道一声：“六郎”

    六郎回过头，看着慕容雪航，重重的叹一口气，道：“航金沙滩的失败，让杨家一门英烈，精英尽损，惟独留下我，苟且偷生，大家会不会看不起我”

    慕容雪航陪着六郎跪下，道：“六郎，你并不是贪生怕死，而是忍辱负重，此等大仇，怎能不报而且需要你亲自来报，我们大家都会支持你的。”

    六郎道：“金沙滩的悲剧，我没有能力阻止，让父兄为之以身殉国，尤其是你和二嫂”

    慕容雪航低声道：“六郎，不要说了，大家都很难过，我回想起来，真是对不起你大哥，可是我还要坚强的活着，就是为了给他们报仇雪恨，梅梅也是一样，这血海深仇，就全靠你了。”

    六郎深深的点头，这时候，列为娇妻纷纷赶来报道，都在灵堂前默默跪下来，就连白凤凰也扶着大伤刚愈的苗雪雁走过来，跟着六郎跪在旁边。

    六郎担心的道：“燕子，你的伤还没有好，就不要来这里了。”

    苗雪雁却道：“六郎，别的姐妹都在，我现在还活着，就一定要来。”

    六郎又看看白凤凰，白凤凰正色道：“六郎，我现在不再是什么凤凰天女，而是你的妻子，窝里所当然也要来这里。”

    六郎点点头，道：“好列为爱妻，六郎今日在此立下重誓，不报此仇，誓不为人金沙滩已经成为历史，虽然父兄的尸骨都未能收回，但是我们就事论事，现在辽兵兵临城下，虽然昨日打了一个小小的胜仗，但是，飞虎城外还有数十万虎视眈眈的辽国大军。瓦桥关、於口关、包括山东以及河北的多数关隘都已经沦陷。金沙滩之败，让我们看到了昏庸无能的宋王朝，宋太宗几十万兵马，来的时候何等雄心壮志结果不战而败，导致我杨家满门精英殉国。”

    宝日明梅气愤的道：“金沙滩一出事，我就派人飞报四平山，结果救兵迟迟不发，要是能有几万兵马来支援，我们何至于惨败”

    紫若儿道：“宋皇就是贪生怕死”

    六郎继续道：“历朝历代，能有几个不怕死的帝王宋太宗贪生怕死，我暂且不怪他。但是，今后我们在飞虎城，卧牛关，和解塘关的军事大权，决不能再旁落他人之手。金沙滩的失败，跟父亲和潘大人对皇帝的愚忠也有脱不开的关系，我早就提醒过他们，不要这样草率，不要轻信辽人。还有，先前，要是早一点给我十万大军，说不定就不会有现在的结局了。”

    白凤凰道：“六郎说的对从现在起，我们要从行政上脱离这个昏庸朝廷的节制，建立独数我们自己的政权，用我们自己的力量，将辽人赶出中原。”

    慕容雪航道：“我同意白姐姐的见解，我们现在手握三关，有兵有将，足可以独当一面。”

    紫若儿对六郎道：“六爷，你就在这儿独立为王吧”

    六郎摇头道：“现在，我们现在还未脱离险境，当前要做的是先解决飞虎城的围困问题，打败辽兵。至于称王的事，以后再说。”六郎站起来，对大家说：“现在，辽军兵临城下，昨日水师全军覆没，我才耶律撒葛一定不会善罢甘休，我们商议一下，该如何退敌”

    大家相互看看，都不好先发表意见。

    六郎问司马紫烟：“紫烟，你先说。”

    司马紫烟道：“昨日接到解塘关飞报，寇准将军说，程世杰并没有亲自出征，而是派了手下大将韩让带领五万人马攻打解塘关，看来程世杰老谋深算，知道辽军不可能轻而易举打下飞虎城，他是在养精蓄锐。所以我们暂且不用考虑解塘关的战况。专心应对眼前的辽兵，我认为，辽军现在虽然连连受损，但是并没有消耗掉他的真正实力，我们要是出城与他对阵，未必就是辽军的对手。不如在固守一段时日，慢慢的消耗一下辽军的实力，等到他们精疲力尽的时候，我们在给予反击。”

    白凤凰道：“金沙滩之败，见证了一件事，就是辽军中有顶尖高手助阵，不管是单打独斗，还是两军对垒，我们都处于劣势，紫烟说的消耗辽军实力，只是其一。其二，我们要想办法打败九天玄佛。”

    第三卷金沙滩第312章家庭和睦

    六郎咬牙切齿道：“我一定要干掉这个兄僧，为四姐报仇”

    慕容雪航道：“九天玄佛虽然厉害，单打独斗，我们恐怕都不是他的对手，可是我们可以相互配合啊我就知道白姐姐乃是奇门与元神双修的圣女，不知道你的元神练到了什么境界”

    不等白凤凰开口，六郎抢先说：“白姐姐这几日每天都在和我一起苦练，她现在已经有八道元神了。”

    慕容雪航即是惊喜又是羡慕道：“这么厉害啊”

    白凤凰脸一红，道：“听六郎说，航妹妹早就练成八道元神了。”

    白雪妃则是暧昧的看着自己的亲姑姑，道：“姑姑，你的进步好快啊”

    六郎却说：“雪妃，你要不要也改练元神”

    白雪妃道：“大家都练的话，恐怕就会欲速不达了，我和姐姐修炼奇门也很好啊，万一有谁受了伤，没有我们及时来治疗，也是件很麻烦的事。”

    苗雪雁道：“是啊这次多亏雪妃了，要不然，我早没命了。”

    慕容雪航又说道：“这么说，我们三个人都可以用天电织网来杀敌了”

    六郎兴高采烈道：“是啊航姐姐，以后我们又可以并肩作战了”

    慕容雪航略有遗憾道：“只可惜我的第八道元神，仅有八道一重的功力，天电织网只是勉强能够使出来，要想秒杀敌兵，还是差些火候。”

    白凤凰道：“我也一样，不过我们可以加紧时间练习，争取在决战之前，将第八道元神提升到八道二重，这样一旦冲锋陷阵，我们三个联手的话，就可以控制数十丈方圆的地域，一般的敌兵均可以在瞬间秒杀。”

    六郎一阵嘿嘿阴笑，道：“六爷的元神，已经八道二重了”

    众女均投来羡慕的目光，“六爷，你可真厉害啊，你真是武学的奇才”

    六郎哼哼两声，得意道：“虽然六爷现在可以秒杀大面积的辽兵，但是为了打败九天玄佛，我做了一个临时计划，咱们大家分成两组，紫烟带领大家守城，我带领白姐姐和航姐姐入密室练功，争取早一点神功告成”六郎说完，看着列为娇妻的神色。

    列为娇妻都明白所谓的练功的具体含义，但是大敌当前，怎能相互吃醋只有潘凤不知好歹，道：“六爷，我也想和你一起练功哎”

    六郎道：“大敌当前，岂能儿戏”

    白凤凰却道：“六郎，你这样安排确实不妥，这些姐妹跟你分别的时日已经够久的了，你先和她们好好团聚一下，我们再练功也不迟。”

    慕容雪航也说：“六郎，白姐姐说的对，虽然我们练功迫在眉睫，但是为了鼓舞一下大家的士气，你要好好安排一下啊”

    六郎正在想该如何分配的时候，兵士来报：“启禀大帅，西门外，卧牛关的救兵来了”

    六郎惊喜道：“她们来了快请。”

    不大工夫，朱玉婵、朱玉鸾、兰柳、苏姬、张绿华、铁心兰六员女将来到屋里，看到六郎，六员女将先是愣了一下，随即均都是惊喜的掉下眼泪，朱玉婵拽下头上的孝带，扑上来道：“六爷，据消息说，你都阵亡了我们姐妹是来飞虎城为夫报仇的。”

    六郎叹口气，将六位娇妻安慰了一遍，道：“现在大家难得聚在一起，我们就在这里一起祭奠一下，我们杨家在这场战争中牺牲的亲人吧。”

    于是六郎带领列为娇妻，再一次隆重的行过祭奠大礼，并发誓必报此仇。然后带领列为娇妻来到帅堂，六郎得知朱玉婵等人从卧牛关带来五千兵马，又得知解塘关安然无恙，任堂会也准备好了兵马，准备随时支援解塘关。六郎道：“现在辽军兵临城下，刚才破敌的办法已经商议过了，这里没有外人，六爷我也就不用作假。我就将你们分成三组，白姐姐和航姐姐一组。云妃、雪妃、燕子、梅梅、龙兰、紫若儿、紫烟，你们七个一组。骚、苏姬、玉鸾、兰柳、心兰、绿华还有潘凤，你们七个一组。”

    潘凤委屈的道：“六爷，我好歹也是个公主啊，怎么这一次和这几位编外姐妹分一起啊”

    六郎赶紧道：“大家都不要生气，以前你们是编外杨门女将，今天都转正了。”

    朱玉婵等人顿时一阵欢呼，六郎接着说：“几位好老婆，说实话，让你们等了这么久，六郎实在是愧对大家，我不应该对你们存有私心，以前我确实太偏爱四姐了，因为她不喜欢你们，我屋及乌了，其实在六郎眼中，在场的每位都是六郎的心中挚爱，白姐姐说的对，你们对我的爱是同样的，大家的地位就应该平等，今后再不会有像潘凤刚才说的那样，什么编外之说了。”

    朱玉婵等人感动的热泪盈眶，苏姬更是激动地说：“六爷，我们从来就没有责怪过你，我们不能跟你回来见过公婆，虽是一件憾事，但是我们又都明白你的苦衷，你不计较我以前是程世杰的女人，能够将我守在身边，苏姬已经知足了。”

    朱玉婵道：“是啊六爷，姐妹们都不会怪你，还有我们还要感谢一下，这位美若天仙的白姐姐，天下第一美女的盛名，果然是名不虚传啊。”

    白凤凰含笑道：“诸位姐妹不必客气，今后我们就是一家人了，应当相互理解，相互关系才是，共同辅佐六郎打败敌兵。”

    众女见白凤凰谈吐文雅，举止庄重，尤其性情又是如此平易近人，都为之佩服。朱玉婵更是感动，道：“白姐姐，你就做我们这些姐妹的领袖吧，我们都信服你。”

    白凤凰却道：“玉蝉妹妹，六郎刚才不是说过吗咱们都是他心爱的女人，不应该有尊卑之分，我年龄比你们大一些，你们要是尊重我，只管叫我一声白姐姐就好了，用不着领袖不领袖的。”

    朱玉婵连声称赞道：“白姐姐的话，真是让我们这些做妹妹的信服，比起四姐，你可是强多了。”

    朱玉婵一句话，勾起六郎伤心事，六郎道：“骚，四姐虽然对你不好，可是她终究不是你们想象中那样的刻薄，她只不过是自私了一点儿，还有就是容易吃醋，现在，她不在了，你们就原谅她吧，毕竟在金沙滩，是四姐用生命换回了六爷的生命啊”说至此，六郎的眼泪情不自禁的掉下来。

    朱玉婵后悔不已，狠狠打了自己一记耳光，哭道：“六爷，我也不是故意的，其实我从来没有记恨过四姐，我时时刻刻记的，在解塘关之战中，是四姐救了我的性命。尤其四姐长得那样美丽，武功又是那样的让人羡慕，我只是稍微惧怕她一些，真的从来没有记恨过她啊。”

    六郎点点头，道：“我明白骚，你不用自责了，我们大家团结起来，为四姐报仇。”

    为了不让六郎过多的伤心，慕容雪航安排诸位姐妹分散了用早饭，然后各司其职。司马紫烟白日卫主将，镇守飞虎城，苏姬朱玉婵等人因为路途劳累，今日安排休息，晚上苏姬为主将，与司马紫烟进行轮换。随后，慕容雪航对白凤凰道：“白姐姐，这几日我们俩不安排任何任务，但是我们更不能偷懒，需要咱们密切配合，夜以继日的修炼元神，好对付九天玄佛，为杨家将报仇”

    白凤凰点头，六郎先跟着司马紫烟来到飞虎城南门，见辽军在十里外扎下联营，暂时没有动静，司马紫烟已经派兵重新占领两座土城和土城前面的箭楼，被辽军破坏掉的防御工事也已经得到及时的修复。能够顺利的夺回这些放于工事，还真多亏了那数十个地堡。

    六郎再一次夸奖了司马紫烟的指挥能力，道：“紫烟，你看敌军这两天会有什么举措”

    司马紫烟道：“耶律撒葛动用这么多军队攻打飞虎城，看来他是势在必得，不会因为损失一两万人马和两百门火炮就放弃的，这两天，我发现辽军在大规模的砍伐树木，想必是他们有了进攻的新法子。”

    六郎拢目光看看了远处的辽军大营，果然是忙忙碌碌，不知道搞什么东西，心中暗自惋惜，自己的数码相机早就没有电了，否则还可以窥他们一下。白雪妃道：“辽军好端端的伐木，是不是要做攻城的云梯”

    司马紫烟道：“可能不是吧，她们攻打飞虎城，应该是有备而来，这两天攻城，虽然说损失了不少云梯，但是还不至于去制造云梯，六爷，辽军会不会搭建高台之类的东西，用来对付我们的箭楼和土城”

    六郎也猜不出辽军的真正意图，道：“暂时不用管他，咱们以静制动，你们随时密切注意辽军的动向，我去练功了。”六郎从南城回来，见到苏姬和朱玉婵等人还在帅堂，就上前问：“列为娇妻，你们都是连夜赶来，一路上鞍马劳累，怎么都不去休息”

    苏姬道：“六爷，我们几个正在商议，来到你身边，寸功未立，正合计帮你守城的方法呢。”

    第三卷金沙滩第313章美人如玉

    六郎呵呵笑道：“那你们都想到什么方法了不妨说出来我听听。”

    朱玉婵道：“办法是想了不少，可是都没有完善，只是暂时的想法，等我们想好了，再说给六爷听。”

    六郎点头道：“也好你们几个现在最好还是好好睡一觉去，养精蓄锐之后，守城的时候才会有精神。”

    众女纷纷点头，六郎带她们来到早已安排好的房间休息，朱玉婵道：“六爷，我们好想你啊”

    六郎点点头道：“六爷知道，但是大敌当前，咱们破敌在前，享受在后，你们就好好休息，晚上起来值夜班。”

    六郎安排好她们几个，来到自己房间，按照安排自己这几天白天陪白凤凰合慕容雪航练功，刚进屋，就见面前赤青色的瑰丽轮盘光华流织，两个绝色的女人，半裸着明艳动人的玉体，背靠背盘膝坐在床上，见到六郎进来，白凤凰有些不好意思的收功，道：“六郎，你进来时候，按照礼貌应该先敲门啊”

    望着两具浑身泛着玉青色神光的绝代佳人，六郎有些看痴，两个眼珠都差点从眼眶里掉出来，走至床前，

    “哇，两位姐姐好漂亮”六郎一声惊赞，却没有像以前那样立马摸上来，而是静静地坐在床头，痴痴的看着。慕容雪航较为惊奇，诧异的看着六郎，终于说道：“六郎，你有无看够啊”六郎赞叹不已，眼前的一对绝代佳人，很美，很美，美得让人窒息。她们清丽明媚、艳光照人的容颜，晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，光彩内涵，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。秋水黛眉之间那双黑白分明而又蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤。粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段，让人兴起一种增之一分则太肥，减之一分则太瘦的感叹。

    更重要的是，两位姐姐上身仅穿了素雅的肚兜，下身那件月白罗裳绢裙丝毫掩盖不了那与生俱来的贵气，比那些名门淑媛世家小姐不道端庄和骄傲的多少倍，举手投足间高贵的绝世风华像是天生的一般。

    由于刚刚练功的缘故，头顶还见隐约的雾气，朦胧中，高贵典雅的气质无与伦比，惊心动魄的艳丽空绝尘寰，雾气蒙蒙的美眸似有还无。美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，素装裘裤中修长的大腿，构成了一幅完美的曲线。这便是所有人梦中的女神望着她俩有七分相似的娇颜，六郎又说一句：“你们俩真像孪生姐妹啊”

    慕容雪航扑哧一乐，道：“白姐姐的美貌天下闻名，那是公认的第一，我怎敢比她”

    白凤凰谦虚道：“那是许多年前的事了，当时航妹妹不是没有参加吗，要是有的话，我这天下第一的头号，只怕就要被你抢去了。”

    六郎终于忍不住，上前抱住了慕容雪航纤腰，道：“航姐姐，你和白姐姐一样美，在捏人眼中或许有分别，可是在我眼中却真的没有办法区分高下，你们都是我心中的女神。”说话间寻觅着她那柔软而芬芳的樱唇，轻轻的吻了上去，慕容雪航那对柔唇轻柔得那似一朵禁受不起任何风吹雨打的花骨朵，似稍一用力便会凋零。

    她轻轻一颤，俏目微红，那张绝美的容颜一滞，道：“六郎，我和白姐姐说好了，这两天禁止和你谈情说爱，而是要专心练功，你总是这样心不在焉，又不是没有见过、没有尝过人家身体，怎么还是这样色啊”

    六郎搂着她的纤腰，道：“我想求证一件事”

    慕容雪航问：“什么事”

    六郎道：“灵堂，我曾经发现了我的灵牌。”

    慕容雪航道：“那是梅梅回来的时候，告诉大家，说你有可能遇难了，等了好几天，都不见你回来，大家只能这么想。”

    六郎又问：“那为什么，没有把我牌牌摆上啊”

    慕容雪航道：“是我要求拿下来的，我一直坚信你活着，我更不希望我的儿子一生下来就看不到父亲。”说话时，她的眼睛中流露出来的真诚让六郎好生感动，“航姐姐你对我的好，六郎会永远记着的”

    慕容雪航心中一阵温暖，深情叫一声：“六郎”

    六郎有些控制不住四溢的情感，急匆匆吻过来。

    慕容雪航忙道：“白姐姐在看呢”

    六郎嘿嘿笑道：“航姐姐，一日不见如隔三秋，我在金沙滩之后，消失了那么久，让你等我等的我心中过意不去，就让我先慰劳你一下吧，白姐姐看着不是正好吗你就传授她一些经验。”

    白凤凰微笑道：“航妹妹，你看六郎想你想的这个样子，我们就破例一次吧，先让你们恩爱够了，我们再练功。你要是不希望我在这儿的话，我就回避”

    六郎却道：“白姐姐不要走，悬空岛七星楼上我们做爱练功两不误，今天我们就如法炮制一番。”

    白凤凰含羞道：“六郎，你是我们三个一起来，不行啊那样多难为情啊。”

    慕容雪航却道：“白姐姐，咱们六郎这么多老婆，要是每人都提出和你一样的要求，你想我们是不是每个月才能轮到一次”说罢扑哧一笑，接着道：“所以呢，你要入乡随俗，现在只多我一个人，白姐姐就不要矜持了。”

    六郎道：“航姐姐说的对，你要是总是这样的话，咱们家以后每次开联欢会，你是不是都要冷场啊”

    白凤凰还是有些为难道：“和航妹妹一起，我还勉强能接受，要是让我和云妃、雪妃也这样的话，那可她俩可是我从小看着长大的啊。”

    六郎诡秘一笑，道：“现在不是就我们三个吗，以后那种令你尴尬的场景，我尽量避免。”说着，已是猴急的将慕容雪航放倒在床上。慕容雪航道：“六郎，这件事时不时也要分一下长幼啊，为什么不能先让白姐姐来”六郎笑道：“白姐姐这两天一直在和我恩恩爱爱，这么许多天见不到你，我这心里慌得很，所以就先照顾你了。”

    慕容雪航嫣然一笑问：“白姐姐的美貌天下无双，有如此佳人相伴，你还会想着我”

    六郎回身看了美若天仙的白凤凰一眼，见她正全神贯注的看着自己，道：“我喜欢的不知是白姐姐美貌，而是她那颗美丽善良而又饱经伤害的心。每当我想到，一个艳冠天下的绝世美女，一个人孤单独守凤凰楼的时候，心里就有一种冲动，当我看到碧玉凤瑶琴从七星楼上掉下来摔得粉碎，我的心都碎了，所以我发誓，我要还她一个公道，将她应该得到的一切，还给她，而且这个大胆的行为，也只有我这个无赖可以做到。”

    慕容雪航听得连连点头，白凤凰更是一阵感动，不顾一切的向前一步，双手捧住六郎的头，双目中满是感激和真诚，“六郎”她热情的吻了上来，面对白凤凰的热情和主动，六郎也是情欲高涨，一把撤掉白凤凰胸前的白色丝绸肚兜，双手握住那一双欺霜赛雪的玉峰，激情澎湃的吻着她的香唇。

    白凤凰只觉得浑身一震酥软，被六郎放到在床榻之上，看着两个半裸的绝代美人，她们是那样的令人着迷，令人赞叹，如今一起为自己所拥有，六郎今生夫复何求看看宝相尊严的白凤凰，比起慕容雪航，白凤凰多了一分美丽和矜持，略带羞涩的她，两片如珍珠雨露般润泽的嘴唇也略微张着，这个美丽的女人便如同鲜嫩的娇花，不管放在哪里，也不管将她折成何等形状，都无法掩盖她原本的光艳。

    再看看慕容雪航，温柔淑贤的她，比起白凤凰虽然少了一分美艳，却多一分成熟，少一分矜持，多一分妩媚，尽管比不上白凤凰的多才多艺，但是航姐姐的温柔和贤惠，还有那善解人意的可人情怀却是任何一个女人比不了的。六郎实在难以区分眼前的两个女人，自己究竟爱那个更多一些，他拿开慕容雪航胸前的月白色兜肚，欣赏着那一双自己极为熟悉的最爱玉峰，将一只手放上去，轻轻的揉摸。

    “你们俩真好像是孪生姐妹啊不但相貌，身材极像就连我最爱的酥胸，也是如此之像，不但大小相仿，就连手感都差不多哩。”六郎赞赏着，另一只手揉着白凤凰的一只雪白饱满的玉峰。

    白凤凰微嗔道：“你这小坏蛋，又在胡说了”

    慕容雪航轻笑道：“我真是好兴奋啊六郎居然那我和白姐姐相比较，这可是普天下每一个女人梦寐以求的事哦。”

    白凤凰却道：“航妹妹说笑了，都说岁月如飞刀，刀刀催人老我长的再美，也是年过三十，最好的豆蔻年华，被我白白浪费了，倒是航妹妹的迅速成长，让我感觉到，江山辈有美女出，一代新人换旧人啊”

    第三卷金沙滩第314章两位仙妻

    慕容雪航则道：“白姐姐的美貌天下闻名，我可是不敢高攀啊。”

    白凤凰却道：“你不要自圆其说，让六郎评价一下吧。”

    六郎呵呵笑着，说：“妙极，那我就给你们评一下结果。”

    白凤凰道：“好啊我们俩谁若是第一，就让六郎先和谁好。”

    慕容雪航拍手赞同，六郎却不为难，不慌不忙的伸出手抚摸着白凤凰那雪白柔滑而又不失坚韧的柳腰，摸住她裘裤的边缘，徐徐向下退。白凤凰惊慌道：“六郎，你要干什么”她口上吃惊，手上却是没有阻拦，任由六郎将自己的裘裤徐徐退下，看着白凤凰欺霜赛雪的肌肤泛着暖玉般的荣润光泽，那杨柳蛮腰盈盈一握，小腹平坦坚实，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，处处都带着一股难以言语的诱惑。那一丛乌黑油亮的萋萋芳草，引得六郎将手掌覆盖过去，久久的停留。

    慕容雪航也被六郎退净衣裳，尽管对她的身体已经极为熟悉，但是六郎还从未像今天这样认真的欣赏过，那一双玉峰如山般屹立，洁白平滑的小腹，修长光滑的玉腿，还有那芳草萋萋的私处，六郎看的连吞口水，一双大手不住的两个绝美的女人胴体上流连忘返。

    白凤凰催促道：“小色狼，看够了没有，我们还等着你评价呢”

    六郎笑道：“两位姐姐都是貌美如仙，实在不好区分一二啊。”

    慕容雪航不依道：“六郎，我们要听你说实话，今天你要是给不出答案，就不许来那个了。”

    六郎坏笑着道：“不急，我这不是正在欣赏吗，看够了，就自然有定论了。”说话间，六郎右手轻轻打开白凤凰外侧的玉腿，又用左手轻轻打开慕容雪航外侧的玉腿，对着两位绝色玉人的桃源圣地仔细的观赏起来，白凤凰被他看的脸上一片羞红，道：“六郎，让你评论我们的美貌，你可倒好这是什么意思啊”

    六郎认真的道：“别人审美，只注重外表，六爷我可不是，我要全方面验收，尤其是这里。”说着，朝着白凤凰的玉腿中间摸了过去，白凤凰娥眉一皱，羞怯而又着急的伸手去拦，毕竟当着一位同性的面，让情郎看自己的羞处，是一件多么难为情的事啊六郎却强硬的拨开她的手，欣赏着那蝶依花湿的娇嫩花唇，修的白凤凰双手遮住眼睛。

    六郎笑道：“我说你和航姐姐就如同孪生姐妹，你还不相信，以前我只是注意你们俩相貌和言行举止了，想不到这最美丽的地方，也是如出一辙，上缘都是这样茂盛和乌黑，中间都是这样娇嫩和红艳，里面也一样的温暖和湿滑，尺寸更是如同照着六爷的神器刻出来的一样，增一分则太长，少一分则太短，宽一分则太宽，窄一分则太窄。”

    慕容雪航也好奇的坐起来，过来观看白凤凰的神器，因为六郎说她们俩的一模一样，想对自己多加一些了解，所以就好奇的看过来，六郎接着说：“六爷看过黄帝心经，上面有女人的十大名器，详细的描述了其外表和里面的结构，白姐姐这儿和你一样，外形艳若桃花，嫩如少女，不管历经多少次风雨都不会失去她本有的鲜艳。尤其是这里，只要一接触，就会十分敏感。”六郎用手指轻轻念动了一下那粉嫩的花蕾，白凤凰顿时婴呼一声，张开朱唇道：“不要”

    慕容雪航惊喜道：“是真的哎，我也摸一下。”说着，不容白凤凰同意，就伸出玉手放于那羞人的粉嫩之处，引得白凤凰一阵娇颤，慕容雪航轻笑道：“白姐姐好敏感啊”

    六郎接着讲：“虽然都属同类名器，但是里面却稍有不同。”

    慕容雪航惊奇的问：“这里面还有什么不一样吗真是不敢想象。”

    六郎道：“白姐姐的里面，肉壁之上布满了锋利的肉刺和皱褶，六爷的武器一进来，就会被她绞住。”慕容雪航笑道：“那你岂不是很舒服”六郎道：“当然了，简直是美不胜收。”慕容雪航羡慕中，问：“那我呢我的里面是什么样子”

    六郎道：“航姐姐里面虽然没有那么多肉刺刺激，可是却有三道可以松紧适宜的关口，一旦你高潮来临，那三道关口就会自动收缩，紧紧勒住六爷的武器，简直是妙不可言，这就是阳关三叠。”

    慕容雪航娇声问：“那你是不是也会很舒服”

    六郎乐道：“那当然了，要不然我会在你身上流连忘返，永不知疲倦”

    慕容雪航娇羞中，心中一片美好，嫣然道：“让你评论我们俩谁长得更美，你看你都说些什么啊”

    白凤凰更是羞涩的合上玉腿，可又被六郎推开，六郎望着那娇艳欲滴的桃源圣地，眼睛中流露出不可推辞的欲火，先是用手掌一阵轻轻的爱抚，然后就将嘴巴凑了上去。白凤凰忍不住娇呼一声浑身颤抖起来，万分羞愧的眼神看着慕容雪航，若是以前，别说现在的样子，即使在同性面前宽衣解带，都是从来没有过，今天却是三个人一同做爱，尤其让慕容雪航亲眼看着自己六郎用这样火热的动作爱抚自己，白凤凰羞愧的双颊发烫，言语更是不清：“六郎，你们不要这样，羞死人了。”

    六郎却如若无视，专心致志的用口唇和长舌爱抚和挑逗着白凤凰的粉嫩，引得她娇躯乱颤，青丝散乱，娇美的双颊红艳如火。慕容雪航将一只柔滑的玉手摊到她的酥胸之上，给予双重的快感，继而柔声说道：“白姐姐，好羡慕你啊，六爷可是从来没有这样疼爱过我们任何一个啊是不是很舒服啊”

    白凤凰被他们俩上下夹击，哪里还说得出话来六郎悉心的爱抚着那两片娇嫩，时而将它大大的挣开，将自己长长的舌头探进去，去寻找，去爱抚里面更加细致嫩滑的肉壁，白凤凰也跟着发出甘美的呻吟，经受不住长久如此细致的爱抚，白凤凰终于哎的一声，娇躯一探，身子险些要弓起来。慕容雪航知道她高潮到来，伸出一只玉手，让白凤凰紧紧握住，道：“白姐姐，你真是太美了”

    白凤凰沉默无言，娇躯还是处于痉挛之中，望着忙碌在自己身下的六郎，她柔情万种的握着慕容雪航的手道：“航妹妹，姐姐我真是受不了你们啊。”

    六郎将那琼脂玉酿吸允干净，抬起头来，道：“航姐姐，该你了”

    慕容雪航心中一慌，道：“该我什么啊”

    六郎拖到她的娇躯，道：“我要品一下你的琼脂玉酿，看看你和白姐姐谁做的更好吃。”

    慕容雪航娇羞道：“也要我那样吗好羞人啊”他口中虽然这样说，眼睛中却是流露出极为渴望的神色，六郎与之早就是心灵相通，更是心领神会，六郎一凑上来，慕容雪航的一双玉腿已经是两下里打开，将自己最羞人的桃源圣地，藩篱尽撤，全部展现在爱郎面前，六郎捧着这一片美好，仔细端详了一刻，虽然已是极为熟悉，可是至今却还未尝过她的滋味。

    “航姐姐你这儿好甜啊。”六郎轻轻舔试了一下，回味无穷道。

    慕容雪航微微颤抖中，双手捧住六郎的头，道：“六郎，姐姐爱你”

    六郎又加重了力道，来了一次，抬起头，问：“航姐姐，是不是很舒服”

    慕容雪航檀口半张，眼神中满是羞涩和享受后欢悦，她微微点头。

    六郎道：“我以前不好意思对你这样的，既然航姐姐喜欢，我就经常这样对待你。”说完，六郎低下头，专心致志的忙碌起来，慕容雪航口中不住的发出美妙的音律，声音远比白凤凰要连贯和高昂，让白凤凰这位高贵的神女看的都有些目瞪口呆。毕竟还是头一次观看别人做爱，白凤凰竟还有一丝丝好奇的羞愧感。

    正是这份好奇，促使白凤凰有些蠢蠢欲动，她也忍不住学着刚才慕容雪航游戏自己的方式，用柔滑的玉手，紧握住慕容雪航胸前的玉峰，爱惜她人，正如爱惜自己。白凤凰温柔的动作，更是大大促进了她和慕容雪航的融洽，两位绝世美女，之前还是形同陌路，顷刻间，就因为共同爱着一个情郎，为此对对方，惺惺相惜。正如六郎说的那样，二人形同姐妹，此时更是心若姐妹，白凤凰是一个聪明绝顶的女人，她知道自己尽管貌冠天下，艺压群芳。尽管六郎口口声声对自己敬若女神，但是在六郎心中，他的这个航姐姐还是有着更为重要的位置，慕容雪航之所以博得六郎青睐，不仅仅是她的美貌，更是她的顺从，她的表里如一，她的善解人意，还有许许多多更加美好的地方，都是自己需要学习的。

    第三卷金沙滩第315章又见双修

    学会爱其所爱，学会爱屋及乌，从慕容雪航那深邃且有明亮的眼睛中，看不到她的一丝丝贪恋，她将自己完完全全的给了这个男人，而自己呢至今还有许许多多的身不由己，需要自己一步步向六郎坦明心扉。知道自己也和慕容雪航一样，将自己所有的一切都交给他的时候，自己才有可能获得与慕容雪航一样重要的位置。

    有的东西是可以学习的，有些女人天生就衣中招男人喜爱的妩媚，慕容雪航就是那种女人，她玉脸上面的表情，夸张而不张扬，羞怯而不矜持，妩媚却不淫荡，推却还要迎合，这好多好多都不是她刻意要装出来的，而是她原有的本能，白凤凰认真的看的，揣摩中暗自学习。

    比起白凤凰，慕容雪航的高潮要来的晚一些，但是这迟来的爱更为让人激情澎湃，六郎情欲难挡，将下身往前一凑，就深深进入慕容雪航那温暖的包裹之中，慕容雪航焦急道：“六郎，刚才不是说好了，我们还等着你评论呢。”白凤凰笑道：“航妹妹，六郎这不是已经给出答案了吗”

    六郎呵呵笑道：“不全是，说实话，你们俩的美，实在是没有办法区分一二，可是你们又非得逼着六爷区分出一二，六爷也只有采取非常措施，献给了白姐姐一个肯定的答复，又给了航姐姐一个明显的答复，不知道你们能不能明白我的意思”

    白凤凰道：“六郎的意思是说，尽管我们俩有着同样的美丽，可是我毕竟有着那个天下第一的头衔，也就是说，我的美貌是天下人给的，而航妹妹的美貌却是六爷给的，另外我自己也觉得我有很多地方，需要向航妹妹学习呢。”

    慕容雪航却道：“白姐姐的话，真让我惭愧啊六爷真正的意思是让你我相互学习，而我觉得，我更应该向白姐姐学习，有一些比华丽的美貌更加美的东西，才是让六爷真正喜欢的原因，在白姐姐身上，我看到了你的智慧，你的才华，还有你胸怀甲兵，决胜千里之外的豪迈，这都是我身上不具备的，我还要好好向你学习才是。”

    六郎见她俩相敬如宾，更是亲如姐妹，心中更是爽极，也就越加用起力来。接下来的郎情妾意，更让白凤凰羡慕不已。看着慕容雪航那甜美的表情以及那欲抗还迎的动作，白凤凰更是从中学到不少的东西。

    六郎一口气将慕容雪航送上巫山之巅，然后又对白凤凰道：“白姐姐，现在轮到你了。”

    白凤凰嗯一声，道：“六郎，我不能只记得享受啊这一次，我帮你用至尊双修神功，提升元神，你抱元守一之后，先帮航妹妹把元神修炼好。”

    六郎笑着点头同意，遵照白凤凰的教导，六郎就端坐在床沿上，眼观鼻，鼻观心，心视内察，按照奇门至尊双修的练功心法运行真气，神功运起，体内至尊真气由丹田N起，全身渐热，血液快速流动，心跳加速，清清楚楚地听到自己的心跳声音，胯下亦已翘起，一柱擎天。

    转瞬间，体内真气加速运行，六郎真气运行了三十六大周天之时，隐隐已觉得丹田真气蠢动，似发未发，知道已是至尊真气发威的前兆，就对白凤凰道：“白姐姐，已经准备好了”白凤凰脸带娇羞，看看慕容雪航，还是有些害羞，迟疑了好半天，终究一闭眼，坐到了六郎身上，气沉丹田，将六郎的请入自己玉门关中。

    与其同时，六郎也已运气三十六大周天，至尊双修发挥威力，英雄热气如浪，抵住白凤凰深处，与白凤凰阴柔凉气一触，阴阳相抵，立即形成一股强劲的气流，在二人周身沿着七经八脉慢慢运转起来。

    白凤凰施展八门续命术，慢慢的调节这股真气，两人阴阳两气相抗，运用至尊双修神功孕育的那股力量越来越大，两人断断续续的喘息声也越来越亢奋，慕容雪航目不转睛的看着，六郎一口气在白凤凰那最柔软的深处撞击了数百下，数百次激烈的撞击之后，白凤凰感到那团在二人剧烈撞击之下产生的真气越渐强大，自己运用八门续命术将这团真气全部灌集道六郎体内，然后从六郎身上退下来。对慕容雪航道：“航妹妹，该你了。”

    慕容雪航知道练功必要，也不再推辞，也采用坐姿与六郎结合，在遵照白凤凰的指导，一面与六郎尽情享受男欢女爱，一遍升华元神，做到抱元守一，容纳六郎的进攻，六郎却是已经在白凤凰的名器里面享受得差不多了，再换到慕容雪航里面，未能坚持许久，就紧紧抱住慕容雪航的纤腰道：“航姐姐，准备好吸纳吧。”说罢，身子一抖，就将含带强劲内力的精华注入进去。

    慕容雪航亢奋的娇躯一阵痉挛，承接着六郎滋润，自己亦是达到了快乐的顶峰。接下来，二人静静享受着欢爱的余韵，慢慢调运元神修炼，过了一刻，六郎精力恢复，再次与白凤凰结合，靠白凤凰的八门续命术，运用至尊双修，引发真气回荡，临近发射时候，就换慕容雪航来承接，一连三次之后，慕容雪航已经感到自己的功力已经是突飞猛进，第八道元神在历经百般锤炼之后，更是精益求精，八道二重马上就要到来。

    慕容雪航停下来自己慢加调养，对六郎和白凤凰道：“六郎，我已经差不多了，这一次，你就给了白姐姐

    ，我自己好好调养一会儿，给得太多了，吸收不了也是浪费。”说罢，闭目打坐，专心致志的修炼起来。

    六郎看着身上汗湿散发着神韵的绝代美女，上前一把拥住，道：“白姐姐，就让航姐姐好好休养一会儿，这一次我要好好对待你。”因为一连三次帮助六郎和慕容雪航运用至尊双修，虽然说每次都是慕容雪航承接了甘露，但是，前奏却都是由白凤凰进行的，一连接受了六郎上千次撞击，自己也是数次高潮，现在的女神已经接近虚脱，终究也是凡人，哪里经得起六郎的强力攻击

    白凤凰娇喘中道：“六郎，姑姑都已经挺不住了，今天的修炼能不能到此为止啊”

    六郎笑盈盈上前吻着她娇靥道：“白姐姐，我还没有和你恩爱够呢，再说刚才的三次都给了航姐姐，这一次说什么也要奖赏给你啊，否则的话，我们俩都练成了八道二重，剩下你托着我们后腿，岂不是坏事”

    白凤凰点点头，含羞道：“那好吧，六郎你可要快点儿啊我现在身体十分疲惫，恐怕支持不了许久。”

    六郎道：“知道了，不过这一次我现让你修养一会儿。”说着，就展开调情大法，用嘴巴和手在白凤凰周身爱抚起来。六郎知道白凤凰高潮之后，酥胸的顶端最为敏感，双手托起那饱满双峰的下摆，用舌尖爱抚着上面的嫣红，白凤凰轻轻颤抖着，口鼻中不由自主的发出娇媚的呻吟。

    “白姐姐，她们好美。”看着那完全裸露在面前的酥胸，六郎不由眼冒金光，虽然无数次扶摸过它们，但如此如此近距离的细看，流浪还是越看越爱，那红艳的顶端屹立在饱满白晰的胸脯上，双峰随着她微微有些急促的呼吸像气球般起伏膨胀，上面的粉红也随之急速的扩大突起，占满玉峰的前端。

    此刻六郎忘记了刚才的疲惫，眼中只有这完美女神的存在，自然地低头含着她的傲然挺立着的玉峰，轻轻的吸吮着、啮咬着。整个头也埋在她的胸前，用口鼻斯磨着那雪白胸脯。白凤凰不由重重的吸了口气，又猛地觉得玉峰一阵骚热，从胸前传来一股潮水般的颤栗，激荡在全身的每一个角落。

    六郎的双手轻轻的扶着那一双完美的山峰，五个指头灵活地抚弄着，一边微喘着气的痴痴道：“白姐姐，我发誓我一辈子都要好好珍惜你，绝不再让你受丝毫委曲。我要永远将你抱着怀中，永远呵护着你。”

    白凤凰柔软的玉峰在六郎的爱抚下越来越结实，她的呼吸也逐渐变得急促。不管怎样把守着自己的矜持，她毕竟也是一个人，一个女人。她腹部挣扎的扭动更加刺激了六郎火热，感到下体越来越胀得难受。看着白凤凰那姐妹的胴体和略带羞怯的神色，六郎爱极之下，再一次将温热的双唇贴辅到白凤凰湿润的桃源，轻轻吸允着里面的甘泉，白凤凰终于忍不住，舒舒服服的享受了依次高潮的快感。

    稍加休息，白凤凰睁开眼睛，道：“六郎，你总是这个样子，我们就没有办法练功了。”

    六郎道：“我也是情不自禁啊”

    第三卷金沙滩第316章提倡平等

    白凤凰让他摆好姿势，道：“这一次，你不要动了，专心心一点儿，姑姑实在没有力气了。”

    六郎嘿嘿两声，道：“我听话就是。”

    白凤凰坐到六郎身上，去完成那个最后的动作时，眼神是那样的羞怯，看到她的反应，六郎心中不由一热，两只大手又开始在她身上摸索起来。从粉背到臀部，摸了一遍又一遍，像是在擦拭最珍贵的珍宝，那轻柔的力道似乎生怕一不小心就会将她弄碎。也不知过了多久，在六郎温柔的爱抚中，白凤凰呼吸也越来越是浓重，那美目微闭、檀口微喘的情态更是诱人至极。六郎盯着她洁白娇嫩的肌肤上不断弹跳、无比骄傲的挺立着的诱人双峰，那芳香而腻滑的胴体让自己心神摇曳，不由俯下脸去，把整个头都埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，和夹杂着女体本有的后的淡淡清香。

    嘴唇不住地摸挲着她光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的双峰，伸出舌头仔细的舔着她丰胸上的每一寸肌肤，生怕遗露了什么地方，那完美至极的酥胸将六郎彻底融化。“六郎，我们专心一点好不好”白凤凰升华元神的同时，又施加至尊双修，并用八门续命术引导，依然感到身子在六郎的抚摸下点点的融化，她分明感觉自己的酥胸在六郎的爱抚下变得更加坚挺、膨胀，这个最为敏感的部位，每一次都要遭受六郎接二连三的骚扰，也不知道他怎地知道自己的这个地方最为敏感

    是他就是喜欢每个女人的这个地方，还是已经看破了自己的身体，故意的挑逗自己白凤凰心理面即使骚乱，又是欣喜，尽管练功重要，尽管那个地方是那般致命的软弱，只要轻轻一触，浑身上下都起了那种令人心荡神摇的奇妙反应。但是她还是发自内心的喜欢六郎这样对待自己，尤其是当自己已经获得过生理上的满足之后，越是希望六郎向现在这样抚弄，吸允自己的玉峰，那种致命的快感，简直让她飘飘欲仙。有时候，明明想要，却又羞于说出口，想不到这个小坏蛋却是如此的善解人意。每一次将自己送入高潮之后，都会悉心的抚慰自己的玉峰，怪不得那么多女子喜欢他，我也是越来越离不开他了。面对这重重的快感，白凤凰几乎要高声呻吟出来了，但是要她像慕容雪航那样，丝毫也不保留的将自己的内心喜悦之色完全通过面部的表情体现出来，她还是有些做不到。她越是想控制自己的意志，却越是抑制不住那从心底泛滥起来的欲望。

    白凤凰死咬着牙关，不让自己发出丝毫声响，然而六郎却似在有意挑逗她一样，将含在口中的樱桃万般啮弄，让她终于忍不住发出一声高昂的呻吟。她的声音清脆柔美，充满了诱惑。听到这呻吟，六郎不由一阵狂喜，早就想听听姑姑诱人的呻吟之声了，以前自己那样卖力的奉承与她，甚至还曾经大力连续整整一天一夜，都未能将她彻底征服。看来姑姑的软肋是在这儿，只要好好的调理，她也能变成我心目中的样子，当然自己也不希望她变得和她的宝贝侄女云妃那样骚浪，最好和航姐姐差不多，稍微的放荡一些，迎合一些，嘻嘻六郎想着，在她胸前更加卖力起来。

    在六郎刻意的挑逗中，白凤凰像是在梦呓一般，檀口不时发出一声轻哼，美丽脸颊上泛着的红潮更是扣人心弦。那丰硕的双峰随着她身子的扭动如水波荡漾，翘着的双腿也不由紧紧盘夹着六郎的腰部，让自己柔软的身子紧紧地贴在六郎的身上，。看着春情泛滥的女神，六郎的心潮顿时澎湃起来，在她体内的越加膨胀，那令人心驰神往的快感让六郎心神俱醉。

    白凤凰闭着美目，轻微的摇摆着身子，只是不时发出一声轻哼来表达那种淋漓的畅快。随着男人进攻的激烈，她不由微微仰着头、挺着胸，仿佛要将玉峰整个塞到六郎的嘴里一般，腰臀也不断的用动作迎合

    “姑姑，姐姐，我的宝贝凤凰”六郎望着这高贵端庄的美人，愈发情难自禁，那种销魂的感觉也越是强烈，从心里直酥入肌骨。那强而有力的冲击逐渐淹没了她的身心，一次又一次，快美的感觉像决堤的洪水，一发不可收拾。她就像是惊涛骇浪中的小舟，随着风浪左摇右晃。一个又一个的浪峰接踵而至，把她不住地往上推。突然，她全身一阵颤栗，下体热流急涌，浑身有种说不出的畅快，仿佛终于从这人世间解脱了一般。娇躯一软，整个人都瘫倒在六郎怀中。那被她包容吮吸的快美感觉，让六郎身子一僵，精华也跟着发泄出来。

    “凤凰”六郎抱着她的身子低声喃呢，下体紧紧的抵着她体内的最里端，享受着那种无法言喻的至美感觉，白凤凰像泥一样任六郎抱着，没有说话，只是从她扭曲的身子不难看出她此时的状态，过了好一会，才从那销魂的高潮余韵中回过神来。“六郎，你越来越不像话了”

    六郎惊讶道：“怎么了”

    白凤凰哼了一声，道：“前几天，我从紫荆关将你救回来的时候，你还是一口一个姑姑的叫，叫的我那么亲，结果没几天就该叫白姐姐了，现在可好，连姐姐都省掉了，直接叫我的名字了。”

    慕容雪航笑道：“白姐姐，这说明你在六郎的心中的位置越来越重要了，叫你姑姑，那是对你尊敬，叫你白姐姐，则是他开始喜欢你，叫你一声凤凰，则表明你在他心中已经不可或缺了，今后保不起还要叫你小心肝呢。”

    白凤凰道：“小心肝好肉麻啊我才不喜欢呢。”口上虽然这样说，心中却是一片美好，试问哪个女人不喜欢自己的情郎疼爱自己，白凤凰尽管貌似女神，但是她终究也是凡人，说完后，见慕容雪航用极为暧昧的目光看着自己，又道：“航妹妹，你知道这样清楚，是不是六郎经常叫你小心肝啊”

    慕容雪航却道：“我巴不得他这样叫我呢，可是一次也没有过啊。”

    六郎见白凤凰笑靥如花，心情开朗，道：“白姐姐，自从我见你到现在，还从未见你这样开心的笑过，更没有见过你和谁这样玩笑过。”

    白凤凰不好意思的道：“我现在好开心，以前从来没有这样开心过，我不应该放不下从前，好的心情，好的环境，需要自己去创作。六郎，我真的要谢谢你啊”

    六郎心中也是一阵甜美，握住白凤凰和慕容雪航的手道：“白姐姐，航姐姐我保证以后都会一如既往的对你们好，让你们永远快乐。”

    慕容雪航又道：“六郎，你不但要对我们好，还要抓紧一件事情。”

    六郎道：“我知道，不就是练功吗”

    慕容雪航扑哧笑道：“不是练功。”

    “那是什么”

    慕容雪航看看白凤凰，道：“难道你就不想让白姐姐也给你生一个儿子”

    六郎高兴地简直要跳起来，立即道：“当然想了。”

    白凤凰脸上一阵羞红。

    慕容雪航握着白凤凰的手道：“白姐姐，身为人母乃是一件高尚的事情，有什么好害羞的。六郎，你没有来的时候，白姐姐看过了我的肚子，她好羡慕啊，你可要神勇一些，早一点满足白姐姐的愿望啊。”

    六郎又抱住白凤凰问：“白姐姐，要不要我们再做一次”

    白凤凰笑道：“做了也是白做，人家这几天好像已经快要错过受孕期了。”

    六郎惊讶道：“白姐姐对此时也十分精通吗”

    白凤凰脸红道：“我哪里知道，而是刚才你不在时候，我问航妹妹，她告诉我的。”

    慕容雪航笑道：“六郎，我都为你问清楚了，白姐姐的最佳受孕期就在前几天，刚刚过去，谁知道你们俩那几天做没有做，做了多少次，要是不行的话，下个月记住补上就是了。”

    六郎恍然大悟，心中暗自盘算着，前两天自己可是每日都和白姐姐在一起，几乎是从未间断过，六爷下种的本事那样高，只要白姐姐身体正常的话，这个种子算是跑不了了。想至此，心中一阵窃喜，那得意的神色，通过脸上也表露出来。

    慕容雪航看看六郎，又看看白凤凰，心中顿时也明白了一二，笑道：“原来你们早有预谋啊前几天肯定是通宵达旦，郎情妾意，舒服个够。”

    白凤凰急道：“航妹妹不要说的那样肉麻啊，前几天六郎身上的那颗神丹发作的厉害，我只是为他疗伤化功而已，可从来没有过预谋啊。”

    慕容雪航道：“白姐姐，我知道了，你不用解释了。其实，只要六郎有体力，你多要求几次也不是什么过分的事情，等这一场仗打完了，我们两个身为大姐，更要督促六郎，让所有的姐妹都能享受这一幸福。”

    白凤凰点头，说：“航妹妹说的太对了，我早就说过，六郎对待这些姐妹不能够有偏有像，姐妹们对六郎的爱都是一样的，所以六郎对待大家都要公平。如果，每个姐妹都能为六郎生下一儿半女，那咱们家就真的热闹了。”

    第三卷金沙滩第317章同样出色

    慕容雪航却吃吃笑起来，六郎问：“航姐姐因何发笑啊”

    慕容雪航止住笑声，一本正经的说道：“白姐姐真要是为你生下儿子，倒是有件好笑的事情，我在想，即使白姐姐的儿子出生了，也不如雪妃生下来的早，嘻嘻你们俩的儿子，还要管雪妃的儿子叫哥哥呢。”

    白凤凰一听，秀靥顿时又娇红起来，“航妹妹，你真是坏死了，怎么老是说这种让人尴尬的话题”

    六郎却呵呵笑道：“这个问题我早就问过了，却是是有趣得很，但是，有一样你们要记住这儿不是白家，而是我的杨家，白姐姐和雪妃都是杨门女将，生下来的儿子都是六爷的虎子，哪一个先出生，哪一个就是哥哥，不过白姐姐的儿子想做哥哥，却是有些不太现实了。”

    慕容雪航道：“保不起，白姐姐会给你生一对双胞胎呢。”

    六郎喜道：“那可是太好了。”

    慕容雪航又问：“白姐姐真要是有了双胞胎，你希望是怎样的双胞胎呢”

    六郎道：“那还用问孪生兄弟呗。”

    慕容雪航笑道：“那可不太好。”

    白凤凰好半天插不上话，这一次，终于抓住机会，红着脸问：“有什么不好”

    慕容雪航认真的道：“白姐姐想啊，你长的这样美丽，生出来的儿子一定是貌似潘安，风流倜傥，再继承咱们六爷的抒情圣手，试问天下哪一个美丽的女子能够抵抗得了他们的诱惑。我觉得要是一个儿子的话，最好不过了，他就可以泡尽天下美女，和现在的六爷一样携美游戏江湖，何乐而不为可是一旦有个同样出色的弟弟和自己争美，就有些兄弟相残的味道了，你们想想，自古以来，兄弟之间为了女人大打出手的可是大有人在啊。”

    六郎连连点头，道：“航姐姐说的有道理，那就让白姐姐生个龙凤胎吧，生个美若天仙的女儿，六爷我也要尝一下岳父老泰山是什么滋味。”

    白凤凰道：“看你们说的，就跟我真怀上双胞胎一样，现在八字还没有一撇呢。”

    六郎却是无限憧憬的说：“将来有一天，仗打完了天下平定了，我所有的老婆每人生一个儿子，男男女女，老老少少，一家子真要是在一起团聚的话，一张桌子恐怕还盛不下这么多人呢。”

    慕容雪航道：“那我们就多准备几张桌子啊，反正我们有的是钱，光是秦东阳和沙宝飞就给我们攒下来十几万两银子，将来再将程世杰灭了，我们就发大了。”

    六郎点头道：“这个主意不错，程狗有的是钱，我早晚要将这家伙的资产充公，对了老家伙的两个亲生儿子都被我弄死了，他怎么不着急找我报仇只是派了个副将带兵攻打解塘关，怎么看上去像是在应付辽人”

    慕容雪航道：“这个程狗葫芦里卖的什么药，真是不清楚。”

    白凤凰叹道：“程世杰虽然是恶贯满盈，但是想杀他实在是不容易，你们可知道他的姐夫，司徒明枫可是我们奇门中最厉害的一个，像我这样的伸手，在司徒明枫面前几乎都没有出手的机会，也不知他会不会助纣为虐”

    慕容雪航道：“司徒明枫绝非大逆不道之人，听我师父说，他只是太爱程世杰的姐姐了，所以才会照顾程世杰，但是他应该不会与天下正义之人背道而驰，我觉得他要是知道了程世杰的所作所为，应该对天下有一个交代才是。”

    白凤凰又道：“司徒明枫虽然厉害，可并不是天下无敌，想当初的明神尚有马失前蹄的情况，我们应该抓紧时间，将自己强大起来，只有靠自己，才不会被人欺辱。”

    六郎道：“白姐姐说的对，我们不管是谁，只要能够修炼出第十二道元神，那就不用怕司徒明枫庇护程狗了。”

    慕容雪航道“六郎，我们休息的差不多了，继续修炼吧”

    六郎汗下，道：“航姐姐，不用吃午饭了吗”

    慕容雪航道：“现在都什么时辰了，待会儿和晚饭一起吃吧。”说着已经朝着六郎身下摸了过去，慕容雪航抓住六郎的英雄，将温暖的檀口迎了上去，一阵细致入微的包裹和吸允，让六郎快感连连，他伸手抚摸着慕容雪航的柔顺秀发，道：“航姐姐，我真是爱死你了，你越来越让我感到舒服了。”

    看着二人亲密无间的恩爱动作，白凤凰从一开始羞愧，到后来的开朗，甚至有了一种跃跃欲试的感觉，刚刚看到慕容雪航亲吻六郎的时候，白凤凰甚至产生过强烈的厌恶感，可是随着慕容雪航进一步的爱抚动作，看着她细致入微的爱抚动作，又看到六郎那极为享受的舒服样子，再回想六郎如此对待自己的时候，看来自己又要好好的学习一下这门功课了。

    慕容雪航果然是善解人意，看到白凤凰出神，猜想到了她的内心变化，道：“白姐姐，该你试试了。”

    白凤凰心中虽然愿意，但是口上却是绝难以一下子说出来，于是一味的推辞，却经不住慕容雪航的开导，终于鼓起勇气，将六郎的英雄握住，看看六郎略带羞涩的道：“六郎，我可是头一次，你不要笑我啊。”

    六郎道：“白姐姐，我哪里会取笑你，让你为我提供这种服务，真是委屈你了。”

    白凤凰道：“为人妻子，取欢夫君，不是应该的吗这一点今后我要好好像航妹妹学习，别的姐妹能做的，我也能做，今天要是做得不好，六郎也不要取笑我，我会慢慢和航妹妹学习的。”说罢，就张开檀口，将六郎的英雄含住，学着慕容雪航的样子，轻轻吸允起来，尽管她的技术生硬，尤其领悟不了爱抚的诀窍，但是一想到让这样高贵的女神，为自己提供这样的服务，六郎还是无比的兴奋，在白凤凰的檀口中膨胀的更加厉害。

    六郎的越渐膨胀，让白凤凰已经有些含不过来，她吐出来微微透了一口气，脸上已经是红扑扑的，说不清是羞涩还是兴奋。慕容雪航道：“白姐姐，你第一次就做的这样认真，你看六爷舒爽的样子，我可是从未见过他这样呢。”

    白凤凰抬起臻首，看看六郎，问：“六郎，其他的姐妹，是不是都比我强啊”

    六郎笑道：“不是啊，比如说，铁心兰和张绿华还有朱玉鸾，她们几个至今还不会。”

    白凤凰又问：“那么，都是谁的功夫好呢”

    六郎嘿嘿笑道：“这个不好说，各有千秋吧，其实白姐姐现在作的就很好了，只是还有一些小的要领你不知道，只要稍加讲解，你就会明白的，航姐姐就有劳你给白姐姐讲一下吧。”

    慕容雪航含笑答应，就将自己总结的经验说给白凤凰听，双唇上面的力道，舌头的方式，包括牙齿的妙用，都一一细说给白凤凰听，最后，有言传身教，给白凤凰讲了六郎上面的快感区，以及如何去刺激和挑弄这些区域。六郎心道：“前阵子，跟着萧绰真是没有白学，航姐姐不但仔细的揣摩，还加入了一些必要的因素。”

    白凤凰认真的听过之后，就按照慕容雪航所授，对着六郎练习起来，尽管六郎身经百战，但是面对绝代美女的悉心服务，还是有些蠢蠢欲放，白凤凰十分聪明，看到六郎有些山洪暴发的样子，连忙停下来，道：“六郎，你可不要发坏啊”

    慕容雪航却道：“其实，即使六爷这精华里面不含有能量，也具备美容的效果呢，唐朝女皇武则天之所以青春永驻和延年益寿，就是因为她长久的服用这种精华。白姐姐若是觉得不想吃，那倒是有些可惜了。不过没有关系，你若是不喜欢吃的话，就让给我好了。平时，姐妹们想抢还抢不到呢。”

    被慕容雪航施了激将法，白凤凰哪里还有其他的想法专心致志的你个六郎英雄含在口中，给予着最为舒适的爱抚，慕容雪航帮着用手爱抚着六郎英雄背的两个口袋。两个绝代美女的超级服侍，让六郎忍禁不住，他一只手抓着慕容雪航丰满饱实的玉峰，一只手抚慰着白凤凰丝光油亮的秀发，在经历了一个暂短的忍耐之后，六郎抱住白凤凰的臻首，喊道：“凤凰，六爷要给你了。”

    一想到男人那种东西，白凤凰还有些难以接受，但是又看到慕容雪航鼓励的眼神，以及六郎涉临快感的表情，白凤凰还是压抑住自己拒绝的念头，紧紧地含住。六郎开始爆发，大量的精华滚滚而出，六郎一直奇怪，自己哪来的这么多精华，即使这已经今天的第n次爆发了，可那东西总是源源不断的生长出来。

    六郎舒爽的闭上了眼睛，手掌轻抚着白凤凰的秀发，白凤凰在尽力含的同时，已经做了最大的容纳，总就还是盛不下，无奈中咕嘟一声，吞下大半。最终还是沿着玲珑的嘴角溢出，不等她来擦拭，慕容雪航已经凑上香唇，将她口外面的精华舔食个干净，终了还吻住白凤凰的樱唇不放，将口里面的精华有窃走许多。

    慕容雪航与那般姐妹在一起，抢食六郎的精华已经养成了习惯，白凤凰不知道，头一次被女性这样强烈的亲吻，搞得她极不自然。慕容雪航做完之后，又将六郎的英雄一番爱抚，才抬起娇面，问：“白姐姐，你干么这样怪怪的看着我是不是嫌我抢你的宝贝了”

    白凤凰解释道：“不是啊，我觉得，航妹妹真的是”

    第三卷金沙滩第318章柔情一千种

    慕容雪航笑道：“你是不是想说我太淫荡了没关系的，只要留也喜欢，我没有必要按照那些三从四德来约束自己，我只是对我自己心爱的男人好，又不是对待所有的人都这样只要六爷喜欢，我就高兴。我不在乎世人如何议论自己的，再说我们自己的房事，外人又如何知道我所谓的名门望族，早已随着北汉的灭亡而不存在了。双亲过世之后，家族中只剩下几个堂叔，还有谁会真心的体贴和爱戴我我今后只能依靠六爷的疼爱了，我悉心服侍他，有什么过错”

    白凤凰赞叹道：“航妹妹，我哪里有说你有过错啊，我只是羡慕你外加敬佩你，假如我若是你的话，是绝对没有勇气这样做的，姐姐我今后一定会向你好好学习，咱们姐妹一心一意服侍六爷。”

    慕容雪航高兴地点头，又道：“说实话，我跟六郎也是没有办法的，在七星楼若不是龙姬施法，给六郎误食了那颗神丹，我有怎么会和六郎走到一起虽然我曾经是六郎的大嫂，可是我还是希望和她在一起，这并不是大郎过世的原因，而是，我一只衷心得到这样的一种爱情。现在，大郎不在了，我更要坚持这个想法，任何人都不能阻止我，弟授兄业，接受新寡的嫂嫂，这也不是什么奇闻，其实即使六郎不愿意明媒正娶的话，也无所谓，婚姻只不过一纸契约，并不能说明和代表什么。反而是，我知道他心中一定有我，和我肚子里的孩子，作为一个女人，我就已经知足了。”

    白凤凰激动地道：“航妹妹，你这一说，更叫我对你心生佩服了。”

    六郎道：“航姐姐，我什么时候说过不给你明媒正娶了，我一定要”

    慕容雪航却掩住六郎的口，笑道：“不许说，我不要现在说。大敌当前，我们不要儿女情长，我刚才只不过是触景生情，多说了两句而已。刚才我们还说呢，这么多姐妹，不能有尊卑之分，你急着给我名分，那其他的姐妹怎么办要是一个一个的给，需要给到什么时候还有四丫头不知道是生是死，难道你就不想她回来”

    提及四姐，六郎眼圈一红，道：“四姐是为我而”那个死字，他没有说，六郎其实业不相信四姐会死，可是一直没有她的消息，于是改口道：“我一定要等她回来，然后我们大家团团圆圆，一起办喜事。”

    正说到这儿，外面一阵脚步声，白雪妃从外面走进来，见到六郎和姑姑还有慕容雪航三个人赤身裸体的在一起有说有笑，脸一红，道：“六郎，姑姑航姐姐，准备吃晚饭了。”

    白凤凰看到白雪妃，又想到自己赤裸裸的样子，脸顿时也红了，想拿衣服遮住身体，却被六郎拦住道：“怕什么吗雪妃又不是外人。”说着将白雪妃搂到怀中，道：“亲亲，这么多天没见六爷，想我了没有”

    碍于姑姑在跟前，白雪妃不敢放肆，拘束的说道：“六爷，不要开玩笑嘛，姐妹们都等着你们用晚膳呢。”六郎却道：“天还没有黑，不要着急。”

    白雪妃又道：“你们不是中午就没有吃吗，所以今天的晚饭就早了一些。”

    六郎将她搂在怀中，一只手不老实的伸入衣衫之中，引得白雪妃极不自在，偷偷看了宝相尊严的姑姑一眼，白凤凰却假装没有看到，将头扭一边与慕容雪航说话。白雪妃稍一犹豫，还是被六郎得逞，六郎将手探入里面，直接握住了一只饱满的玉峰，白雪妃略加紧张的道：“六郎，到底要不要开饭啊”

    六郎呵呵笑着说：“我不是说了吗，吃饭不着急，我要先尝尝我亲亲的小宝贝。”说着，撩开衣服，含了过去，白雪妃有些眩晕，真不知道该怎样拒绝六郎。看到姑姑和慕容雪航已经开始穿衣服了，白雪妃急道：“六郎，好了没有啊”

    六郎笑着又将手放到那微微鼓起的肚皮上，道：“不行，我还要听一会儿我儿子的动静。”

    见白雪妃极为约束，白凤凰道：“雪妃啊不要因为姑姑在这儿，就冷落了六郎，再说你这肚子里面的孩子，可是六郎的第一个种，就连姑姑我也羡慕你呢。今后，我们虽然共侍一夫，但是平时你只要心中依旧尊重我，依旧爱着六郎就是了，不要这样约束，负责我们不好相处的，那不是让咱们六爷为我们的事担忧发愁至于夫妻之间的乐事，还是应该放松一些，不要因为我加入进来了，就什么也不敢做了。”

    白雪妃惊讶道：“姑姑，这可是你说的”

    白凤凰点点头，道：“是我说的，你感到奇怪吧以前，我经常教导你们，要遵守三从四德等好些礼教，可是我也没有说过不允许你们讨欢自己的丈夫啊夫妻之间相互尊重，相互谦让，爱其所爱，爱屋及乌，多做一些床弟之事，并不是什么过分的事啊。”

    白凤凰和慕容雪航穿好衣服，见六郎还搂着白雪妃亲热，大有一番如胶似漆的意思，白凤凰又道：“反正六郎不着急，你就陪她玩一次吧。我们不在这儿碍事了，省得你莫不开。”说罢，嫣然一笑，与慕容雪航挽手离去。

    白雪妃还在惊愣间，已经被六郎退下下裳，“六郎，你好厉害啊这么几天的功夫就将我姑姑变成另一个人似的。”六郎鬼魅一笑，道：“六爷的功夫还可以吧刚才你是没看见，还有好多刺激的场景你没有看到呢，不说了六爷我现在想死我的亲亲了，就让我现在要了你吧。”

    白雪妃道：“不行啊姐妹还在等我们呢。”

    六郎一本正经道：“那就让她们多等一会儿啊。”

    白雪妃道：“那么多人等我们，我觉得不太合适。”

    六郎不依道：“我是一家之主，她们多等六爷一会儿，有什么不合适的”说罢，就猴急的探了过来，出道那湿软的桃源后就直接进入。“雪妃，原来，你想六爷想的如此厉害啊。”白雪妃娇羞道：“我还好一些，尤其是姐姐，几乎每天晚上都要做梦与你相会呢。”六郎汗下：“那你是不是也很辛苦”白雪妃道：“还好，姐姐现在已经非常懂得抑制自己了。虽然有时候，实在受不了，偶尔也需要我帮忙，可是她亲口告诉我，她现在最希望的就是像我一样，让肚子鼓起来。这两天正好是姐姐的最佳时期，听六爷说，今天晚上可以轮到，她还没有吃晚饭，就跑去洗澡了。”

    六郎道：“云妃真是爱干净，吃个饭还要洗澡。”

    白雪妃娇嗔道：“六郎，你好坏啊明明知道我再说什么，你还要故意打岔。”

    六郎笑道：“亲亲，我不是跟你学的，假装正经一点吗。”说着六郎开始加强了进攻力度，好长时间没有得到六郎的爱抚，白雪妃有些激情澎湃，

    看着她那泛红的美丽脸庞，六郎握着她一双玉手的大手猛地向怀中一拉，左手环着她的纤腰，右手却穿过她的腋下搭在她的背上。头也跟着向下一低，印在那两片如玫瑰花瓣一般绚丽柔软的唇上，在她那散发着无限芬芳的香唇上一点一点的品尝，那淡淡的清甜香气让六郎如饮甘。

    六郎在她背上的右手也悄悄的移到她的胸前，轻轻的抚摸着那高耸的玉峰，由于面对面的搂在一起，我的右手也只能攀上她的左峰，虽然只摸得着一只，不过那已足够。手心顶在她的峰尖，五指张开，再紧紧的贴上这样将她大半个玉峰紧紧的握在手中，忽左忽右、或上或下的搓揉起来。在配合身下温柔而不失强力的动作，白雪妃简直有些飘飘欲仙了。

    “六郎你慢一些，人家正跟你说正事呢。”

    六郎道：“我的亲亲，有什么正事，你尽管说啊。”

    白雪妃低声道：“刚才不是说了吗，姐姐想和我一样，赶紧怀上，所以托我向你走个后门，今天晚上六爷宠幸的姐妹很多，你能不能经精华留给姐姐啊”

    六郎道：“我汗这也有走后门的雪妃你们姐妹可真行，好来，六爷记住就是了，我亲亲亲自出面，我怎么能不给面子啊其实即使云妃亲口跟我说，我一样会答应的。你们姐妹在六爷心中地位一样的。”

    六郎话音刚落，就听身后，有人感激的说道：“六爷，云妃真的好感动啊”

    六郎回头见白云妃站在身后，眼圈好像有些发红，奇怪的问：“亲亲，你这是怎地了”

    白云妃道：“刚才听见六爷和小妹说的话，人家心中好感动嘛。”

    六郎道：“是嘛”

    白云妃道：“六爷，人家在跟你之前，毕竟跟过别人呀，想不到你真的没有嫌弃过我，云妃心理面真的不知道该怎样感激六爷才好。”

    六郎呵呵笑道：“原来是这样啊，好说你给我生个大胖小子不久报答六爷了吗”

    第三卷金沙滩第319章帮御剑晋级

    白云妃脸上一片羞红，含羞的倚在六郎身上，帮助六郎运动起来，白雪妃已经渐入佳境，紧紧抓着六郎的肩膀，轻轻起落着自己的美臀，终于啊的一声叫出来，娇躯也紧紧地贴到六郎身上不在动弹。略加休息，白雪妃抬起头来，道：“六爷，正好将下面的故事交给姐姐来完成吧。”

    白雪妃的话正和六郎心意，于是示意白云妃来接力，白云妃顿时捧着六郎的英雄如获至宝，先用香唇对其爱抚了一阵子，然后就退去裙衫上来。六郎趁机把握她的玉峰，白云妃天生丰满，

    她的玉峰不仅丰硕，而且还如少女般骄傲的挺立着，在六郎的挤压下一点也不下垂，更重要的是弹性十足，那柔软滑腻的感觉直酥入肌骨、浸入心田。在六郎大手的拨弄下，她连声轻哼。从胸前传来的触电似的快感如潮水般涌起，浸入她的四肢百骸，浑身上下也逐渐变得酸软。

    多日不曾亲近，白云妃的热情比妹妹还要炽热，活巧的舌头主动的钻了过来，在六郎口中无法无天的肆掠，搅得天翻地覆。六郎也贪婪的吮吸她口中甜美的玉汁，舌头四处追逐着那条滑腻的香舌。

    随着身下那一波波接连不断的刺激，终于让她迷离的美目渐渐闭上，口中的香舌偶尔轻轻一点，触及六郎舔弄着她香舌的舌头。那只搓揉着她酥胸的手，已用母指和食指夹住她的峰尖轻轻的捻动，手掌抵着那丰硕的柔软，不时重重的挤压着那只像白兔一样跳动的饱满玉峰。也不知过了多久，直到两人都喘不过气来，六郎才恋恋不舍的离开了她那令自己留连忘返的樱唇檀口

    刚刚与两位女神般的娇妻缠绵了差不多一整日，马上又换上这样一对娇美的姐妹花，六郎爽极之下抱紧白云妃的玉臀，道：“亲亲，六爷可要发射了，你可要好好接住，今日一战将会改变你的一生。”白云妃娇羞的点头：“六爷，我绝不辜负你对我的众望，争取明年让你抱上”

    话刚至此，六郎已经强烈发射，白云妃白那股炽热烫的浑身一颤，也随着六郎进入高潮，她浑身颤抖着，紧紧抱住六郎的虎腰，“六爷，云妃真的好幸福啊”

    六郎笑道：“亲亲，你要担心，即使这一次没有也没关系，六爷这两天争取每天都照顾你一次，让你实现你最大愿望。”白云妃兴奋地狠狠亲了六郎一口，道：“六爷，我爱死你了。”

    六郎带着白云妃和白雪妃出来吃晚饭，看到自家餐厅真的是好热闹，长条形的餐桌上面已经摆满了丰盛的佳肴，六郎在正面做了。左右分别是白凤凰和慕容雪航，其他姐妹则是按照六郎事先的分班，分列左右，六郎数数，一共是十六位爱妻。右边是慕容雪航、白云妃、白雪妃、宝日明梅、龙兰、苗雪雁、紫若儿、司马紫烟。左边是白凤凰、潘凤、苏姬、朱玉婵、朱玉鸾、兰柳、张绿华、铁心兰。看到自己妻妾满堂，想到未来定是儿孙满堂，六郎心中得意，清清嗓子道：“列为爱妻，今日我们大家难得这样相聚，虽然辽兵还在围城，但是我们大家同心同德，破敌已经是指日可待。”

    列为娇妻也是齐声符合，六郎下令：“开饭”

    吃到三五成饱，六郎看到司马紫烟有些闷闷不乐，就问道：“军师，你今天怎么看上去不开心啊”

    司马紫烟也不隐瞒，回禀道：“六爷，前两日辽兵围攻城外土城，我师兄楚照良奉命镇守，由于辽军发动了强攻，土城的军队被迫撤退，师兄因为没有及时退回来，他的部队遭受到辽兵的围歼。”

    六郎听罢，心中窃喜，暗道：“楚照良这小子就不是什么好鸟，专门跟六爷较劲，要不是看在紫烟的面子上，我的军队绝不容他。”但是看到紫烟伤心的样子，六郎还是装出一副惋惜的嘴脸，道：“紫烟，你不要难过，我会帮你为你师兄报仇的。”

    司马紫烟却道：“师兄他现在有可能还没有，今天另外几位师兄弟议论起来，有两个人都说看到楚照良师兄并没有死，而是被辽军抓去了，大家都是从小一起长大，情同亲兄弟，知道他被俘受苦，不能救他回来，大家都很难过，我心中也是如此。”

    六郎心道：“这小子倒还命大，为啥就没死呢害得六爷闹心。”但是口上还要安慰司马紫烟，“紫烟啊，你不要还怕，你的师兄就是我的师兄，我会想办法救他的，我们在休整几日，总攻的时间马上就要开始了，到时候，必将楚照良救出来。”

    司马紫烟这才转忧为喜。

    吃罢晚饭，按照六郎的安排，苏姬带领几个姐妹值夜班守城，慕容雪航和白凤凰继续练功，六郎带领另外几个娇妻道密室中寻欢作乐。白云妃、白雪妃、宝日明梅、龙兰、苗雪雁、紫若儿、司马紫烟几个人都知道六郎战斗了一整天，不好意思要求过高。六郎也是点到为止，运用神功，靠元神化力，将几位娇妻挨个安慰了一遍，就躺在美人窝舒舒服服的睡了一大觉，直到天亮时候醒来，又将几位娇妻中需要特殊照顾的两个安慰了一次，白云妃得到满足后，穿衣服去了。最后剩下宝日明梅一个，六郎对其大施手段，分外照顾，宝日明梅终于舒爽的得到了高潮。

    她刚想穿衣服离开，却被六郎拦住，六郎笑道：“二嫂，你满足了就想溜啊这哪里能行”

    宝日明梅道：“六郎，嫂嫂我已经顶不住了，要是在弄的话，就没有力气守城了。”

    六郎邪笑着将她再次压倒在身下，英雄直抵禁区，道：“守城的大将这么多，又不缺少你一个，我现在箭在弦上，不能不发，她们都走了，就只好和你好了，亲亲我的梅梅，马上就要奖给你了，六爷我多给你几次，看你能不能把第五把御剑练出来。”

    宝日明梅被六郎说的心动，毕竟她也是殷切希望自己的御剑晋级，这四把御剑她已经修炼了整整四年，按照火候，也差不多该晋级了。再说即使达不到那个目的，但六郎那雄壮给自己的诱惑，就让自己拒绝不了。虽然上次曾经被六郎弄得红肿的好几天，几乎走路都困难，但是那种疼痛，却是疼在身上，美在心中。

    看到美丽的二嫂没有在拒绝，六郎就型O的作业起来。

    “嗯”宝日明梅发出一声轻吟，螓首微微后仰。趁她意乱情迷之际，六郎的大手顺利的攀上她的双峰，搓揉着那浑圆坚挺的玉峰。随着六郎不断的捏弄，上下的夹击，让宝日明梅身体涌起一股从未有过的奇特感受，那酥麻的快感从酥胸传遍全身。她的双峰不是太丰满，却是异常坚挺，虽是躺着，然而却没有一点下垂的迹象，骄傲的高高耸起。形状就像夜空中的满月一样，浑圆无缺，捏在手中，那满满的感觉让六郎无比舒畅，六郎在大举进攻的同时，将她压在身下，大手加重力气尽情玩弄，拇指和食指轻轻的捻着她峰顶的樱桃。

    宝日明梅玉浑身乱颤，她只感到自己的两只玉峰在六郎的大手握在掌中，被搓揉火热，那炽热的感觉让她的身体几乎快要燃烧起来，六郎下面的动作越来越快，他知道看上去清丽动人，淑贤文静的宝日明梅，内心却是非常的饥渴，结婚三年的少妇，正处于虎狼之年的饥渴时期，何况二郎本事有限，从来没有真正的满足过她。现在二哥不在了，自己更要尽到现任丈夫应尽的责任。

    六郎狂野的动作，很快就将宝日明梅带到虚幻的极乐世界，看着她颤抖的娇躯，六郎吻着她额头的汗水，问：“二嫂，你好了没有”

    宝日明梅在一阵美丽的呻吟中回答：“六郎我真的我爱死你，你就要死我吧”

    六郎嗯了一声，继续加大了攻击的力度和深度，宝日明梅终于在虚脱式的高潮中，昏厥过去，她不住的微颤，也让六郎在那湿热的紧紧的包裹中，将精华爆发出来。

    耶律撒葛不能攻破飞虎城，他听从了九天玄佛的主意，让士兵打死砍伐树木，用树干做成保护士兵的战车，又将附近的村庄抢劫一空，将抢来的棉被铺在上面，这样既可以抵挡宋军的弓弩，还可以在宋军火炮的攻击下降低己方士兵的伤亡。

    第三卷金沙滩第320章毒计

    一千架战车，目前已经做好了七百余家，预计明天上午就可以全部竣工，一千架战车可以掩护三万士兵同时进攻，加上飞虎城前面的路障已经被扫除得差不多了。明天中午总攻的时候，先头部队会用毒气弹扼制地堡中宋军的偷袭。火炮营也会集中火力压制土城上面的宋军。

    三万南附军将会派做先锋部队，用血肉之躯为后面的辽军打开进攻飞虎城的道路，耶律撒葛这一次可谓是胸有成竹，只要自己的部队可以攻上飞虎城的城头，胜利就已经属于大辽了。以九天玄佛的武功，宋军中几乎是没有对手可以御敌。

    九天玄佛这两天也没有闲着，现在正在听新收的一个徒弟献策，这个新收的徒弟就是被俘的楚照良，被俘后，一开始她倒是咬着牙硬挺了一阵子，任由辽军的皮鞭打的自己皮开肉绽。九天玄佛仔细观察了一会儿，就亲自上阵，命令士兵给楚照良松绑，先是对他好一番政治上的说服，然后又加以一定的威胁，最后又派上一个妖艳的美女近前诱惑，还许诺楚照良要是投降的话，就收他做徒弟。

    楚照良终于动了心，首先是害怕九天玄佛一气之下，真将他活剐，然后是记恨六郎的横刀夺爱，加上金钱和美女诱惑，尤其是听说六郎死而复活，原本以为六郎死了，自己有有了希望，结果六郎没有死，现在平平安安回到飞虎城，楚照良对司马紫烟也彻底的绝望了。这家伙终于选择了背叛。

    年轻妖艳的契丹女子，用最为火爆的方式，帮助楚照良完成了处男告别记。九天玄佛再次进来，那名妖艳的契丹女子抱着衣服退下去，九天玄佛问：“小子，怎么样还是和我大辽合作愉快吧。只要你能投靠大辽，本国师就收你做徒弟，以后荣华富贵会让你享受不尽，美女更是呼之即来，挥之即去。”

    楚照良连忙穿上衣服，跪倒地上磕头，口称师父。九天玄佛点头，让他起来回话，并问道：“现在我大辽攻击飞虎城受阻，你有没有好的建议和办法，助我大军破城”

    楚照良想了想道：“师父，弟子已经想过了，我大辽之所以迟迟不能攻破飞虎城，是因为这儿的防御太厉害了，各道防御直接还能相互呼应，要想正面强攻，实在是不容易。不过，师父为何不暗中下手，打他们一个措手不及”

    九天玄佛面露惊喜，问：“你有什么好办法快说来听听。”

    楚照良说：“弟子有一记，可速破飞虎城。”

    “快讲”九天玄佛催促道。

    楚照良说：“现在，我估计宋军都知道我被俘的事情了，可是她们谁都不知道我已经归顺了大辽，弟子愿意用苦肉计返回飞虎城。”

    九天玄佛点点头，道：“这个主意不错，回去之后，你能干什么”

    楚照良道：“量小非君子，无毒不丈夫，我暗中带上毒药，投到杨六郎的饭菜中，让他和他那些妻子同归于尽，飞虎城防御再好，主帅阵亡，必然军心涣散，那时候我大军挥师攻城，即可破城。”

    九天玄佛道：“此计甚妙，可是这杨六郎可不简单，他身边那一帮女人更是厉害，即使他相信了你，你投毒想不让他们察觉实在是意见不太容易的事啊。”

    楚照良点点头道：“师父所言极是，这一帮婆娘个个都是武功高手，向给她们下毒不被察觉，还真是困难，但是如果我们大辽能有用毒的高手，给我一些无色无味的剧毒，让我带入城的话，他们可就防不胜防了。”

    九天玄佛道：“这样一来，就有杨六郎的好看了我想起来了，依家兄弟的老大善于用毒，我这就去他那里看看，你在这里继续考虑一下回去之后的细节问题。”

    九天玄佛便来找依能，依能刚刚跟随小郡主来到飞虎城，见国师来找，自然不敢怠慢，问明来意后，依能说：“原来是要无色无味的毒药啊，这好办，包在我身上，只是这种毒药需要我临时配制，不知道过世什么时候用的上”

    九天玄佛道：“当然是越快越好”

    依能点头道：“那好，我马上准备，过一会儿，就给你送过去。”

    九天玄佛道：“那就有劳依大侠了。”

    九天玄佛走后，亦能开始打开自己的药匣子配置毒药，他正在忙碌，小郡主耶律长亭进来，见他正在忙碌制作，就问：“你在做什么”

    见郡主来问，依能就如实回答了，耶律长亭听罢，吓了一跳，虽然她是耶律撒葛的女儿，但是自从在山西对六郎以身相许之后，回到紫玉山庄更是做起了黄粱美梦，希望有一天，宋辽能够罢兵，然后自己就能够嫁给六郎，享受夫妻恩爱了。好容易盼到宋辽签署罢兵协议，可是万万没想到，金沙滩一场巨变，将她的梦想一下子击碎了。

    耶律长亭又悔又恨，后悔自己没有及时赶去这场杀戮，恨自己的父王出尔反尔，后来听说辽兵又攻打飞虎城，就连忙从紫玉山庄赶来，明着是来助阵，暗中却是来巡察有没有六郎的下落。刚刚听说六郎还没有死，耶律长亭心中高兴，正合计着该如何与六郎见个面，结果听说过世来找依能，耶律长亭心道：“我的手下向来不与国师有什么联系这个和尚来干什么”耶律长亭听说金沙滩一战，死在九天玄佛手下的杨家将很多，自己身为六郎未过门的媳妇，自然对他有许多怨恨，他来找也能肯定没什么好事，于是就过来看看。

    依能这一说，耶律长亭吓了一大跳，心中暗道：“六郎这一次可要有大麻烦了，自己总不能眼巴巴看着楚照良这个叛徒去城里面下毒啊。”依能配好毒药后，就给九天玄佛送去，耶律长亭一个人回到营帐，坐立不安，冥思苦想该如何阻止这一场灾难。

    飞虎城。司马紫烟正在巡城，突然有人来报：“启禀军师，东门外的燕矶湖上，发现敌情，有人驾驶一艘小船朝这边划了过来，龙兰将军请示是否出城将来人捉拿”

    司马紫烟问：“来人只有一个吗”

    兵士回道：“只看到一只船，看不到船上有多少人。”

    司马紫烟对白云妃说：“白姐姐，你们在这把守，我去东门看看。”司马紫烟骑马感到东门的时候，龙兰已经打开了城门，司马紫烟看到了满身是伤的楚照良，心中又是高兴又是伤痛，迎上来道：“师兄，你终于回来了，你是如何从辽军大营逃回来的”

    楚照良叹道：“师妹我真是没用，没有守住土城，被辽军生擒后，他们强迫我投降，我不从，他们就对我用尽了酷刑。”说着，将衣服撩起来，给大家看自己伤痕累累的胸腹和后背，司马紫烟看他身上全是鞭痕，心痛的道：“师兄，让你受苦了。”

    楚照良接着说道：“这有什么，我当时只希望他们最好将我打得厉害点儿，直接打死算了可是辽人好像没有整死我的意思，见我昏厥后，就将我关押起来。昨天夜里，我趁看守睡着了，挣脱了绳索，偷偷逃出大营，没敢直接回飞虎城。就绕道来到东门，在远处找了一条小船，好容易才讨回来。师妹，跟随我的一千士兵都牺牲了，你就治罪于我吧。”说罢，跪倒地上呜呜哭起来。

    司马紫烟连忙将楚照良扶起来，道：“师兄，你能活着就好，那些弟兄们虽然牺牲了，但是责任也不能全怪你，你跟我回城见大帅吧，争取早日养好伤，咱们痛击辽军，为死去的兄弟们报仇雪恨。”

    回府的路上，司马紫烟又问：“师兄，辽军这几天都忙着砍伐树木，你知道他们在干什么吗”

    楚照良道：“听他们说，要搭建几个巨型的箭楼，居高临下，射击我们的土城。”楚照良没有将实话讲出来，司马紫烟信以为真，道：“辽军这样做，好像没有什么意义。”回到将军府，见到其他几个师兄弟，大家都很开心，毕竟楚照良能够平安回来。

    六郎这时候正在密室与白凤凰和慕容雪航修炼元神，不易出来相见，司马紫烟就安排大夫来给楚照良治疗伤口，并且让厨房中午多准备一些饭菜，算是为师兄接风洗尘。楚照良心中暗自高兴，他身为营统领，因为级别关系，平时很少有机会和六郎一个桌子吃饭的，今天若不是见他浑身是伤，司马紫烟也不好留他，考虑到现在正式用人之际，何况楚照良又是自己的师兄，让六郎出面安慰他一下，也能起到鼓舞军心的作用。

    第三卷金沙滩第321章四象归元

    按照惯例，六郎每天上午都要和白凤凰和慕容雪航三个人一起修炼元神，经过这两天的努力，慕容雪航和白凤凰的第八道元神都面临晋级八道二重，为了尽快实现这一目的，六郎决定加把劲，本来是不计划吃午饭的。司马紫烟进来禀报，见到三个人在一起练功的香艳景色，稍有羞涩。

    六郎盘膝而坐，白凤凰裸身坐在他怀中，下身密切结合，慕容雪航则是背靠着白凤凰玉背，修神界弟子修炼时候，尤其是两个女子在一起双修，都会采取背靠式修炼的方法，是因为背部的好些经脉吻合之后，更加有利于修炼的速度，再一个就是减少一些因为裸身之后的羞涩。

    听司马紫烟说了楚照良的事情后，六郎有些心不在焉的道：“紫烟，你没见我们正在抓紧时间练功吗你的师兄从辽军大营逃回来了，这是好事，你出面犒赏和慰劳一下，不就行了吗。”

    司马紫烟道：“六爷，再怎么说，她们几个大老远从武家坡来这里报效国家，还不是看你，人家身受重伤，这些日子又一直在浴血沙场，你就出面应付一下，说几句安抚的话，这样其他的将士知道后，也会鼓舞士气的。”

    白凤凰道：“六郎，紫烟说的没错你身为大帅，要做到体贴部将，爱护每一个士兵，何况这位将军又是紫烟姑娘的师兄，就算收买一下人心，你也不能推辞啊你放心好了，没有你我和航妹妹两个人练得也不慢，昨天晚上，我们进步很快的啊。”

    六郎道：“那好吧，紫烟，你先下去安排，等一会我就去。”

    司马紫烟这才高高兴兴的离去，白凤凰道：“六郎，怎么看你的样子，好像不太高兴啊”

    六郎道：“这个楚照良我不喜欢他。”

    慕容雪航吃吃笑道：“白姐姐有所不知，这个楚照良是紫烟妹妹的师兄，并且早就喜欢紫烟，和六郎是情敌呢，我听紫烟说，他和六郎还打过架呢。”

    白凤凰笑道：“原来如此六郎，你现在归为三军统帅，可不能因为这些私人恩怨，与公事搅拌，何况楚照良现在不也是服服帖帖的跟在你手下，为你做事吗紫烟说，他从辽军大营千辛万苦的逃回来，肯定是受够了折磨，你总应该去慰问一下吧。”

    六郎点头道：“白姐姐我知道了，等我发射完这一次，就去”

    白凤凰点头，暗自运用至尊双修功法配合起六郎来，慕容雪航也跟着升华了元神，她玉背靠着白凤凰的玉背，异能感觉到六郎强有力的撞击，禁不住道：“白姐姐，还是你的身体让六郎更加兴奋啊我明显能够感觉得到，他在和你做的时候，力度充足。”

    白凤凰含羞道：“净瞎说还不是因为你身上怀有身孕，六郎舍不得你的身子，与你甜甜蜜蜜的样子才让人羡慕呢，然后就将压抑的动力全都发泄到我身上来了。”

    六郎终于山洪暴发，白凤凰认真的承接之后，再将精华转化精元，三个人一同分享，虽然慕容雪航分的少一些，但是这种三个人一起修炼的方式还是获益匪浅。另外，在白凤凰的大胆建议下，三个人终于将元神汇合在一起，慕容雪航以前记得和六郎与紫若儿也一起合过元神，但是那时候三个人的元神不是一个级别，不容易作出配合。现在三个人都是八道元神了，更加彼此之间都有过亲密无间的结合，这可以促使三人的配合更加默契。

    慕容雪航道：“骊山派之所以在修神界独立门户，就是因为我的师祖想在修神上面创新，她认为同级别的元神，具有强大的相互性，如果在使用大招的时候，两个人，或者三个人相互配合，将会有更好的结果。比如说，我用风火雷霆阵来防守，而你们两个则站在我的保护范围之内，一个用天电织网，一个用霹雳雷霆决，想象一下，那样的结合将士何等的强大”

    六郎欣喜道：“简直是太强大了，我们岂不是可以处于不败的情况下，肆意虐杀敌人”

    白凤凰道：“可是，我们如何才能做到互相之间不发生冲突，如何才能杀害不了对方呢”

    慕容雪航道：“这正是我师祖一生的遗憾，不过她在临终前，将一项秘密心法传授给我师父，她说要想做到协同作战，互不伤害，就必须这三个人做到五象归元。”

    六郎奇怪道：“我现在刚知道什么是四象归元，这五象归元又是什么东西”

    慕容雪航解释道：“血气神脉代表四象，这个我们都知道了，第五象是什么是无极只有将自己完全虚化，才有可能做到互不伤害，那就只有借助无机的力量了。”

    六郎迷惑不解到：“你不是说，要想穿越无极，必须元神十道吗我们现在只有八道元神，如何利用无极”白凤凰想了想，道：“航妹妹的意思以我们三个人的合力，给自己创作一个类似无极的空间，这样的话，我们就可以在一定的时间内，虚化自我，完全处于飘渺的状态，相互之间既可以不受到伤害，而且还能相互支援，一个主守，两个主攻，真要是练成的话，可就有些神话了。我又可以看到从前明神的风采了。”

    六郎高兴道：“太好了，我们三个配合起来，得心顺手，航姐姐，到底怎样修炼啊”

    慕容雪航道：“我师祖虽然想到了，但是由于没有人陪她练，最后也只能含恨而终，我师父更是一个保守之人，所以也没有什么收获。因为要想相互之间做到五象归元，首先要四象归元，四象归元必须要有肉身的结合方能做到，以前，我和六郎做到过，白姐姐可能也和六郎达到过这个境界。”

    第三卷金沙滩第322章我们的灵魂

    六郎回忆了一下自己和白凤凰双修的经过，道：“有过，虽然配合的还不算默契，但是基本上已经做到了。”慕容雪航接着说：“可是，我还没有和白姐姐有过四象归元，我们俩的元神在一起的时候，终究还是要有冲突的，刚才我们三个只是相互缠绕，所以不会有事，真要是将功力全部升华出来，再以霹雳雷霆决那样凌厉的招式发出，就不一样。”

    白凤凰点头道：“这个我知道，可是我们都是女人，如何才能彻底的完全融合打到四象归元的效果呢”

    慕容雪航道：“我以前提到过云罗师姐，她是一个很厉害的角色，她就可以让我与她做到四象归元，可惜”白凤凰问：“可惜什么”

    六郎道：“航姐姐的那个师姐对她有些超乎寻常，说白了就是对航姐姐有想法。”

    慕容雪航道：“是的，云罗师姐亲口跟我说，她不会喜欢任何男人，而是只喜欢我这样的女子，问我想不想和她可我终究不是那种女人，我回绝了她。不过她引导我的手法和口诀，我现在还牢牢的记着。”

    白凤凰看着慕容雪航问：“你想和我一起练这个”

    慕容雪航笑道：“关键是需要六爷允许。”

    六郎道：“我怎么会不允许”

    慕容雪航道：“白姐姐可是你的心肝宝贝，要是我对她亲密无间，你岂不是会吃醋”

    六郎想了想道：“虽然白姐姐在我心中神圣不可侵犯，但是侵犯她的对象要是航姐姐的话，我到是可以考虑允许，毕竟我们都想五象归元，从而战胜强大的对手，以雪金沙滩之仇。”

    慕容雪航又道：“其实我说的有些夸张了，也没有你想象的那样猥亵，女子与女子之间要想四象归元，因为没有男女合身的亲密接触，却可以先通过相互之间肉身的爱抚，从而达到虚化的效果，然后升华元神道最高境界，按照那个独特的四象归元秘诀，也能达到预想的结果。另外，女子与女子的双修，一旦达成四象归元后更具效果，我们都知道，元神是拥有生命的，那时候元神就会复活，相互交缠在一起，有些类人形的样子，在空中飘舞，在空中交合。人是分男女的，但是元神没有男女公母之分，所以任何两个人的元神，一旦建立起感情，都会如胶似漆的像恋人一样，我依稀记得，我和云罗四象归元之后神交的情景，我们的元神仿佛全部灵魂出窍一样，在飘渺的空气的做爱，并且能够清晰地看到自己的肉身躺在床上的样子，我们的元神可以飞到数十丈远的地方，自由自在的飞翔，就那样纠缠，那样相互爱抚，真的是可以忘记了一切，甚至忘记了自己生命的存在”

    白凤凰和六郎都听得有些出神，六郎禁不住问：“为什么我们俩神交就不能促成这种结果”

    慕容雪航道：“我也不清楚，可能修神界宗主一直是女性的缘故，所有的修行秘诀都是女性专用。和男子双修，只会获得肉身的快感，不会有那种飘渺的感觉，修神界男弟子无数，可是从来没有一个能够练成过的十道元神，修神界更一直是阴盛阳衰。”

    六郎不服的道：“等着六爷那一天，也练出第十道元神出来，给她们瞧瞧。”

    慕容雪航笑道：“那我们姐妹可是十分期待啊毕竟我至今还没有领略和见识过，无极到底是什么。”

    白凤凰更是有些神往，就问六郎：“六郎，你到底让不让我们俩练那个四象归元啊”

    六郎笑道：“看白姐姐这样期待的样子，我怎好阻止呢再说我也是极为期待你们俩赶紧神功速成，咱们三个好一起修炼五象归元，咦，后面是不是还有六象归元啊”

    慕容雪航摇摇头道：“那我就不知道了，不过丑话说在前面，我可没有云罗师姐的本事，也不知道能不能和白姐姐打到四象归元的效果。真要是做不到，你们可不要怪我啊。”

    白凤凰有些迫不及待的道：“布试一下怎么知道即使练不成，我们再想办法呗。”

    慕容雪航点点头，道：“那好，我先把行功口诀说给你听。”

    六郎见她俩倒是积极，看来这儿已经没有自己什么事了，想到司马紫烟还等着自己，就说：“那你们慢慢练，我去打发那个楚照良了。”

    白凤凰和慕容雪航冲他点头示意，慕容雪航又说：“六郎，连这功法，很容易走火入魔，你最好不要开玩笑，真要是我和白姐姐达成四象归元，飘渺去了无极，你或者别人扰乱了我们的行功之法，我们俩个可就永远的留在无集中再也会不来了。”

    六郎惊道：“这么严重啊，你俩放心好了，我一定会注意，这间密室暂时也不会让任何人来打扰你们。”

    六郎走后，慕容雪航微笑着看着白凤凰，“白姐姐，你真的愿意和我四象归元”

    白凤凰凝视着慕容雪航绝美的笑靥，幽幽地道：“航妹妹，我对你倒是真的有一种特殊的感觉，但绝非那种平凡的肉欲，而是一种极为高尚的崇拜，说的再明白一点儿，我从你身上好像能够看到自己的影子，我若是有你这样开朗，有你这样勇敢，亦不会落得凄凄零零独守凤凰楼一十六载，通过这两天的接触，我从你身上学到了很多，我觉得你已经改变了我的人生，让我学会了爱，更懂得了爱。我将六郎视为我的至亲至爱之人，更愿意将你视为知己朋友。”

    慕容雪航明亮的眸光中闪耀出一丝激动的火花，她将玉体上前移动了一下，将丰满的酥胸紧贴到白凤凰身上，感受着她的炽热，道：“白姐姐，想不到我在你的眼中竟会如此高尚，说实话，我自己都不觉得自己是一个高尚的人。”

    慕容雪航伸出双臂，轻轻抱住白凤凰圣洁的胴体，玉手缓缓摩挲着她雪白滑腻的后背，“曾经的我，也有一点点自私，也有一点点轻狂，曾经还是六郎大嫂的时候，我本应该保持和他的距离，可是为了我修神的梦想，我还是没有抵抗得住六郎给我的诱惑。我在六郎的帮助下，很快就练成了第八道元神，现在的我却是更加贪婪，修神界有一首诗说得真好：功若乾坤本无量，一入无极日月长。白头唱尽红颜恨，曾经沧海两茫茫。”

    白凤凰道：“这首诗我也听过，修神真是一件令人极为向往，却又记起浪费光阴的事情，其中既有快乐，又多有忧愁，有些修神者练到白了头，直到变成一堆白骨，都不知道何谓无极。”

    慕容雪航突然直视向白凤凰，道：“你想知道什么是无极吗”

    白凤凰犹豫中，还是点了头：“我原本就是元神和奇门双修，因为先前生性孤僻了一些，感觉到修神颇为困难，最终选择了奇门，最近因为六郎的原因，我也是有些身不由己了，正如你刚才所说，一入无极日月长，修神的诱惑，真的是不可抗拒啊。”

    慕容雪航嫣然一笑，道：“你还没有见识过无极，就已经向往成这个样子，若是被你遇到了云罗，你肯定就要被她俘获了。”

    白凤凰有些害羞的道：“我看上去像个很严谨的人，其实我的定力真的是很浅，所以我佩服你嘛，没有被云罗俘获，而是靠自己坚强的意志脱离了她，不过，云罗好像还不能达到穿越无极的法力吧”

    慕容雪航点头道：“据我所知，现世中见过无极的人只有姥姥一个，可是云罗却有一种非常厉害的幻术，就是十二正经术，她懂得用金针刺穴促进四象归元，同时达成虚化自我，这种效果已经与无极十分接近了。”

    白凤凰问：“你打算如何让我虚化”

    慕容雪航用深邃的目光望着白凤凰那双美丽而又澄明的秀眸，“白姐姐，我先给你讲一下四象归元的口诀”

    注释：元神的来源是无极界，元神是无极界灵质体的分体。在无极界，由于无极质内部没有极性，所以无极质的感觉是灵性感觉。无极质的灵性是没有差别的，灵质的能量和灵力都相同，所以整个无极界虽然具有极高的灵质能量，但是没有势能，所以元神在没有经过特殊的修炼前，没有运动，没有声、光、形、色等，寂静不动。

    元神可以修炼，其中“元神双修”是最快的修炼方法，通过人体交合可以让两个人的元神相互交融，相互采补，交换精华，从尔达到升华的效果。元神的交合与性的交合不一样，它可以达到甚至超过性交合效果，尤其对交合双方没有性别的区分。

    元神的境界以色彩区分，“十二色”是元神最高境界。元神修炼到九色时，便可以穿越无极，在无极中元神作为无极界灵质体的分体，可以在宇宙中运动，可以感觉宇宙空间中丰富的物质特性以及物质运动的千变万化，元神主体可以根据无极界的特殊反映，来预兆和改变有机界的事物变化，元神越强大，改变能力就越大。

    第三卷金沙滩第323章无极

    一般情况下在肉身不死亡的情况下，元神不会死亡，元神灵力极大，具有创造有极物的灵力和能量，可以进出任何宇宙空间和有极物体，可以控制任何宇宙空间和有极物体的运动，所以任何宇宙空间和有极物的玄机能量都不能破坏元神本体，都不能损害元神。但是，元神可以杀死元神，条件是前者必须足够强大，要修炼到十种颜色以上，否则会自残其身。元神死亡后会导致肉身的蜕变，如武功削弱，容颜衰老，甚至危及生命。

    那么什么是无极呢

    无极即道，是比太极更加原始更加终极的状态∶无极，本来是老子用以指称道的终极性的概念。这是第一次出现无极的概念。全段意思是说∶虽知道洁白，却安守于昏黑，便能做天下的模式。能做天下的模式，永恒的德性不相差失，性回复到不可穷尽的真道。所以无极的原义就是道，指道是不可穷尽的。以后道门人士，都是在这一意义上使用无极的概念，但在不同场合引伸的侧重点稍有不同。庄子在逍遥游中说“无极之外，复无极也。”意思是世界无边无际，无穷之外，还是无穷。无极便是无穷。汉代的河上公老子章句认为复归无极就是长生久视。依道门观念，与道相合，才能长生久视，因此将无极解释成道，或者解释成长生久视，是一致的。道是无限的。天地开辟之前，它已经存在了无限的时间，而且会永恒地存在下去，空间上它也是无限的，不局限於任何一个具体的区域。因此用无极的范畴称道。

    当元神修炼到十二色时，就可以在无极中为所欲为，就可以利用无极改变和主宰人世，那时，拥有十二色元神的肉体就是人们所说的“神”。

    白凤凰用心听，然后牢牢记住。慕容雪航又将身体与白凤凰贴近一些，直让两个人彻底的相拥到一起，彼此都能听到对方紧凑的呼吸声，白凤凰有些心神迷乱，毕竟头一次这样亲密无间的与女子接触，一只慕容雪航给她送过来一记轻吻时候，让她更是耳根发热。

    慕容雪航见她含羞带怯，当自己吻她时候她又便含羞偏首，连眼光都不敢与自己相对，那种异样竟令慕容雪航有些心荡，白凤凰则是感觉上好像是憧憬，又好像是一种热意，当真是完全混乱而无法明析的眼神。

    慕容雪航轻叹一声，道：“白姐姐，咱们还是不要练下去了，我也很不习惯。”

    白凤凰心中悠然一怔，急忙仰起头来，道：“航妹妹，是不是我做的不好了”

    慕容雪航道：“我们之间根本就没有任何的配合，我们的肉身没有相互之间的默契，元神就会相同陌路，根本没有办法组合在一起，更谈不上什么神交。”

    白凤凰点点头，道：“我们再试一次，这一次，我会专心一点儿。”说罢，主动的将柔唇奉上，与慕容雪航双唇相吻合，从一开始的轻轻接触，若分若离到随后的如胶似漆，白凤凰尽量排除杂念，不去想与自己缠绵的是一个同样美丽的女性。而是一味的想，修神界中无男女，极力追求那种唯有元神至尊的意境。

    慕容雪航也是排除杂念，心如镜明，按照四象归元的秘诀，引导白凤凰与自己先做到元神合一，再慢慢的

    追求四象归元的境界，八道瑰丽的元神，自二人头顶蒸腾而出，混交在一起，慢慢的融合，慕容雪航和白凤凰都感到这次融合十分不易，男女双修的时候，因为是阴阳两极异性相吸，所以就能够很自然的快速融合，尤其是双方元神数量相等的情况下，合一之后，更为默契。然后，双方再配合对方的元神入自己体内，与自身经脉中的气流吻合，加以旋转，达到促进功力的效果。

    可是现在两个女子一起做元神合一，那八道元神的合一竟是这般困难，那些元神竟是相互排斥，尽管二人都十分努力，费了好半天力气，都未能将那八道元神拢到一起，更不用说形成周天进行运转了。慕容雪航示意白凤凰停下来，二人身上都被汗水湿透，白凤凰有些遗憾的样子，看着同样汗湿的慕容雪航，道：“真的不行吗”

    慕容雪航并没有灰心，热辣的目光注视着白凤凰被汗水打湿的美靥，柔声道：“白姐姐，你没有留意到吗我们刚才过于追求元神的融合了，忽略了肉体上的融合，虽然那是一件令人十分羞涩的事情，可却是不可或缺，我愿意接受你，我会像六郎一样的爱你”

    慕容雪航火辣辣的语言，轻轻敲开了白凤凰的芳心，想不到自己的美貌，竟会引得女性用这样憧憬至近乎迷恋的眼神来瞧自己。慕容雪航同样出尘绝伦的美色，令白凤凰也不由心动，她也不知自己这样算不算正常，究竟只是一时的心湖荡漾给予追求武学的完美还是当真有股莫名其妙的心潮动荡，让自己对她情意缠绵呢

    似是在心中飘荡着那混乱的思绪，白凤凰发颤的纤手微带羞怯，想触又不敢触上去，良久良久她的手才轻轻抚上慕容雪航酥胸之上的玉峰。慕容雪航的动作却远比她要大胆，她的双手虽是轻柔，却给白凤凰娇躯来带震颤，不知何时慕容雪航已偏过了脸来，似笑非笑地看着白凤凰，眼波亮晶晶的，只看的白凤凰心中一阵紧张，不由自主地低下头去，竟没有勇气迎向她的目光。

    没想到竟能如此亲蜜地落入慕容雪航的香怀，意乱情迷的白凤凰只觉神魂飘荡，她的香怀是这般甜蜜温暖，感觉到慕容雪航纤巧的葱指，灵动地在自己的身上游走，白凤凰只觉得浑身皆酥，肌肤相触之处一股甜蜜感源源不绝地袭入体内，她虽不知道慕容雪航还要想做什么，心中却是一千一百个愿意，只是口舌间却像是麻w了一般，想要告诉慕容雪航自己有喜欢偎在她的怀抱中，任她轻柔的手在身上轻抚慢舞，偏生话却说不出口，只能唔嗯出声，勉强透出心中的喜悦於万一。

    慕容雪航轻吻着白凤凰的香唇，问道：“白姐姐，这一次，你心中可有了我”

    白凤凰深深的点头。

    慕容雪航微微一笑，道：“我们再升华元神试一试，另外记住，外面的爱抚不要间断，直到元神彻底融合再停止。”她的纤指在白凤凰身上四处游走，竟像是陌路重游一般，明明慕容雪航是头一回这般抚摸自己，她的纤指却似生了眼般，只向着白凤凰娇躯的敏感处去走，让白凤凰娇躯愈发酥麻，加上慕容雪航的口舌在她的耳谷中不住轻触喘息，清香的口气混着无比的热力不住钻入她的体内，刺激的她芳心愈发荡漾。尤其更教人销魂的是，随着慕容雪航的动作，白凤凰只觉自己的身子愈来愈是敏感，愈来愈能切实地感觉到身后慕容雪航的赤裸，她的香峰就贴在自己酥胸，随着每一下呼吸，每一次心跳，那甜美的震颤都似直接拂在她的心口般，美的白凤凰真想晕去。

    见白凤凰如此沉醉地任自己施为，慕容雪航原还有些瑟缩，见状胆子也愈来愈大了，为了赶紧促使元神合一，就必须用嘴简洁的方式让白凤凰得到快感，她一边用灵巧的口舌舔舐着白凤凰敏感的耳根和粉颈，一边双手加压，在白凤凰的轻颤软哼当中，加大了揉动她双峰的力度，娇躯一颤，芳心当中的最后一丝理智如回光返照一般，想要让她反抗慕容雪航的手，但是不行，那滋味太美妙了，引发的火犹如风起云涌，转瞬之间已烧化了她的头脑，烧的白凤凰晕晕沉沉，酸软酥麻，就好像正被六郎抚弄一般，只是慕容雪航的抚爱更细致、更温柔。

    为了更加亲密无间的配合慕容雪航，白凤凰将自己的酥胸极力前挺，迎合着慕容雪航双手的同时，也用自己的双手，回应着紧握她的香峰。

    二人那八道元神再次蒸腾而出，在头顶交融会和。

    慕容雪航微闭着秀眸，用温热的双唇紧紧吻着白凤凰的湿热的双唇，二人周身上下的动作更是不敢松懈。

    一道，两道，三道，四道。

    五道，六道，七道，八道。

    二个人的元神开始慢慢的融合，白凤凰开始相信元神真的有生命，否则的话，怎么会有这般奇怪的变化，刚才还是极力排斥，现在已经慢慢的吻合了。慕容雪航也是十分的惊喜，催促道：“白姐姐快点运功啊”

    白凤凰压抑着胸中满溢着情火，虽说慕容雪航的技巧还差六郎一截，但同为女子的细腻，以及自己对她的敬佩和迷恋，弥补了其中的差距，令白凤凰银牙轻咬紧闭双眼、双颊酡红，这般美妙的经验令她愈加兴奋，就好像正被六郎爱怜一般，娇躯不自觉地摆动起纤腰，好迎合慕容雪航纤指的爱抚，连双峰也似涨大了些许，竟有一种伸手去爱抚揉捏的冲动。

    第三卷金沙滩第324章情迷意乱

    意乱情迷当中，白凤凰只觉自己的意识离了娇躯，无声地生离到了半空，不知不觉间她和慕容雪航已是分不清你我，肌肤、骨骼、似乎全都融在了一起，火热接触感，竟让她实在难以区分自己到底是谁。迷乱中，根本看不清拥抱自己的情人的面孔，只是感觉到她的无限火热。

    莫非这就是无极

    那么我现在是谁

    是自己的元神吗

    白凤凰看到不自己现在究竟是什么样子，是丑还是美莫非元神只具其形，不具其性没有男女之分，自然就不会有美和丑，可是元神却又需要交合，真是难以理解。

    忽的一声，白凤凰突然又觉得自己回到了现实中，慕容雪航脸上一样的惊奇，颤声道：“白姐姐，我刚才看到你了，你的样子”

    白凤凰焦急的问：“我长的什么样子”她到底还是在乎自己的美貌。

    慕容雪航轻轻叹息一声，道：“你根本就没有样子，浑身赤裸裸的，就连五官都不能看清。”

    白凤凰哦了一声，道：“那就是我的元神”

    突地，慕容雪航那将白凤凰的双峰调弄地愈发鼓涨丰盈的手，已飞也似地溜到了她的下颔，轻而易举地将白凤凰发热的俏脸转了过来，白凤凰还来不及反应，一股甜香已溢满了琼鼻，慕容雪航微一凑首，那暖热的樱唇已暖暖地、微带湿润地吻上了她。勾着白凤凰的香舌在自己的檀口中吸吮探索，每一下扫动、每一下吮吻，都引发一种痒痒的酥麻感向芳心流窜，那奇妙的感觉，就好像化成了一种甜美带电的流动，不住涌向全身，美的令白凤凰险些要晕了过去。

    当她的唇从她甜美的口中离开的时候，白凤凰只觉口乾舌躁，从她口中勾来的香唾竟让自己愈发火热，她目光迷鳎美的似是什么都看不清楚，不知道慕容雪航是不是也和自己一样的感觉呢两人的肌肤全无遮掩地亲蜜揩贴，白凤凰只觉随着方才那甜美的吻，自己的幽谷中已渐渐湿润了，而从贴在慕容雪航胯间那玉股的感觉，慕容雪航的湿润程度，比起自己可是有过之而无不及啊

    白凤凰调整了一下自己脸上的神色，正色道：“航妹妹，刚才我们是不是有些过火了”

    慕容雪航也是有些不安，道：“我也不知道，总之要想四象归元，就必须要这样的，否则的话，我们三人就永远不能够默契的配合，也绝不会练到五象归元的境界，到底过不过火，等我们问下六郎再说吧。”

    白凤凰点点头，还是有些无限回味的道：“刚才，我们是不是已经元神异体，进入无极了”

    慕容雪航摇头道：“应该不是的，进入无极不是这样简单，我们现在还不具备进入无极的条件，刚才只是虚化了自我，看到了自己元神的形体，他们也是有血有肉有精神，同样，他们也经常寂寞，需要相互之间的抚慰，相互之间越是亲密，就越容易融洽，配合起来就会越加默契，也就不会出现元神发功互伤的情况了。”

    就在白凤凰和慕容雪航专心致志修炼四象归元的时候，外边却发生了惊天大事。六郎出来和列为娇妻相见，共进午餐，看到楚照良果然是浑身是伤，六郎心道：“真是活该，这小子真是命大，怎么就没有死在乱军中被辽军俘获，居然还跑了回来。”口上对其安慰可夸奖了一番，又传令对其进行嘉奖。

    楚照良千恩万谢，暗中却是一双贼眼骨碌碌乱转，寻找下毒的最佳时机，但是，眼前这么多人守在这儿，要想做什么手脚，还真是不容易，尤其这些女人都不是省油的灯，要是露了马脚，非但完不成任务，说不定还会丢了小命。

    机会终于来了，亲兵来报，刚刚抓住了一名辽军的密探，等着六郎亲审，六郎骂道：“既然是辽兵密探，还要我亲审干什么直接砍下人头，挂到城墙上去就是了。”那亲兵领命刚要走，司马紫烟道：“等一下”

    司马紫烟对六郎道：“辽军肯定是想及时了解我军的动向，六爷何不审问一下这名辽军密探，看看能不能问出些什么，他若是真的嘴硬，再杀也不迟。”六郎想想也是，对众位娇妻说：“各位老婆，真是不好意思，你们暂且等待一下，我去审问一下那名辽军密探，等我回来之后，咱们马上开饭。”

    列为娇妻齐声道：“六爷速去速回，我们已经习惯等你了。”说罢，均都是掩口娇笑。

    看到六郎离去，楚照良见机会来了，对司马紫烟说：“师妹，你看六将军对我真好，我一个小小的营官，居然享受上宾的待遇，心里真是过意不去。不如让我搭把手，帮助厨房给各位夫人上菜吧。”

    司马紫烟道：“师兄，你能从辽军大营逃回来，又受够了辽军的酷刑，六爷这是专程为你接风洗尘的，厨房那么多佣人，还用你辛苦”

    楚照良道：“师妹，我这个人，你又不是不知道，自己不帮着干点什么，心里头就不唠意，尤其六爷又不在，和这些高贵的夫人们坐一起，总感觉有些别扭，我就去厨房随便走走，要是真帮不上手，我再回来。”

    司马紫烟也没多想，就点头答应了。

    楚照良出去后，不大工夫就转悠回来，向司马紫烟无奈笑笑，道：“果然用不上我。”

    司马紫烟笑道：“我说就是嘛，你还是老老实实在这儿等着吧”

    大约一炷香时间，六郎从外面回来，见六郎脸色有些不太好看，列为娇妻都没敢细问，司马紫烟悄悄吩咐了厨房赶紧上菜，不大工夫酒菜齐至。白雪妃上前道：“六爷，都准备好了，你是不是先说几句”六郎看看身边，除了白凤凰和慕容雪航在密室练功不在身边，其余的十四位爱妻都在身边，再看看楚照良，不由得一声冷哼。

    司马紫烟小声道：“六爷，看你这个样子，是不是发生什么事情了”

    宝日明梅道：“六郎，有什么事，等吃过饭再说吧。”

    六郎道：“先不急”随后对楚照良道：“楚将军，我来问你，你被辽军俘获之后，可有没有做出背叛我大宋的事来”

    楚照良心中一寒，但是很快又镇定下来，心道：“杨六郎早就和我不对眼，可能是借我被俘之事诈我，我不能上当。”于是开口道：“六将军，末将虽然不幸被俘，但是民族气节尚在，在辽人的百般酷刑之下，绝没有做出屈膝之事，还请六将军明断。”

    六郎冷笑一下，又道：“辽军既然俘获你，应当严加看守，又怎么能让你轻而易举的逃脱”

    楚照良回答道：“末将是趁着看守的辽兵睡着，磨断了手上的绳索，然后趁着天黑溜出辽军大营的。”

    六郎一拍桌子道：“简直是一派胡言昨天晚上乃是八月十九，天上月色皎明，别说一个大活人，就算是一只飞鸟，想逃过哨兵的眼睛也决不可能，除非那些哨兵都是瞎子。你小子也太弱智了，明明向辽军屈膝投降，然后回来做卧底，幸亏六爷明断是非，否则还不被你害惨了”

    楚照良心中虽然吃惊，但是口上却还生硬，“六将军，你不要冤枉好人啊我好心好意从家乡来你这儿参军，为的就是报效国家，可你却因为以前我和你的过节，将我们的私人恩怨与公事混为一谈，师妹你要为我做主啊大不了我不干了，我回武家坡种地去”

    司马紫烟被眼前的情景搞的心中一片混乱，真的不知道该相信谁，六郎上前一步，抓住楚照良的手腕道：“事到如今，你还向狡辩我来问你，你说你用力挣断绳索，那么你的手腕上应该有与绳索的磨痕，你看看”六郎说着将他的双手举起来给大家看，冷声道：“你的手臂上倒是有几道伤痕，可那是鞭伤，那是你屈膝投降之前的鞭伤，楚照良你这个狼心狗肺的杂种，投降辽军不说，还暗中献计，潜回飞虎城，在我家的饭菜中下了无色无味的五毒化尸散，想毒死我和我这些如花似玉的老婆。这其中还包括你一起长大的师妹，你真是好狠啊”

    楚照良脑袋翁的一声，如被当头击中一记闷棍，“这杨六郎这样厉害连自己下的什么毒都叫出了名子。”楚照良拼死抵赖道：“我没有，你胡说”

    六郎向外面挥手，道：“将小郡主请进来”

    外面亲兵领着耶律长亭进来，楚照良并不认识耶律长亭，六郎介绍道：“你可知道她是谁她就是大辽南院大王的女儿，耶律长亭，九天玄佛给你的毒药，就是找小郡主的手下依能要的，楚照良你的计策果真是毒辣，并且让人防不胜防，要不是小郡主及时赶来给我通风报信，我们这一家人就全死在你的手中了。”

    第三卷金沙滩第325章大家来欢乐

    楚照良惊愕道：“这不可能，耶律撒葛的女儿怎么会帮你”

    六郎哼道：“因为她也是六爷的老婆，她早就和耶律撒葛划清了界限，投降了我大宋，你还在蒙在鼓里吧。”楚照良这才知道大事不妙，眼珠一转，喝一声：“大国师救我”趁着众人分神之际，撒腿就往外面跑去。靠门口的苏姬见状，扬手飞出一把飞刀，正中楚照良后心，这家伙哼了一声，顿时倒地。

    六郎领着列为娇妻出来，看着楚照良垂死挣扎的样子，六郎骂道：“你这个混账王八蛋，一心妒忌我娶了你美貌如仙的师妹，就存心暗害我，像你这样居心险恶的禽兽，你师妹有如何喜欢你”

    司马紫烟更是气的粉面通红，抽出宝剑上前指着楚照良道：“你这个忘恩负义的小人，当年我父亲将你从大雪中捡回来，授你武艺，更将你视为亲子，你居然做出如此下流无耻的肮脏事来，我岂能容你”

    楚照良挣扎着，怀着一线希望求饶道：“师妹，我错了你就绕了我的狗命吧。”

    六郎又道：“大丈夫敢作敢当，想不到你却是如此软弱，真是让人瞧不起，紫烟要杀要剐，是放是留，你做决定好了。”

    司马紫烟生性温和，亲手杀自己的同门还真有些于心不忍，但是这个禽兽不如的师兄，又叫人寒心的很，尤其看到各位姐妹都在看着自己，自己既是六郎的妻子，又是三军的军师，岂能徇私枉法想至此，心下一横，一剑落了下去，只讲楚照良的人头砍下。对亲兵说道：“如此贼子，人头悬挂道城头三日示众，昭告全城将士，若有通敌卖国者，格杀勿论”

    六郎拍手道：“紫烟，杀得好，这个畜生我就看他不顺眼了，估计他就和我们不是一条心，他跟着来飞虎城，哪里是为了报效国家，还不是一心想把你从我身边抢回去。今天你这一剑，真是大快人心，聊了六爷我的心中一大块心病。”

    司马紫烟羞愧道：“六爷，都是紫烟不好，带来这么一个丧心病狂的坏蛋，还险些害了六爷和诸位姐妹的性命，说起来，还真要感谢这位小郡主呢。”

    耶律长亭有些拘束，看看眼前这些美女，个个都是貌美如仙，六郎上前拉住她的手道：“小郡主，虽然你的父王和我势不两立，但是关键时刻，你能够挺身而出，舍亲救义，要不是你，我们大家还真要倒霉，说不定全部命丧黄泉了。”

    众位姐妹都围上来夸奖耶律长亭的大仁大义，一位至今还不知道楚照良究竟将毒放在了哪一样饭菜中，所以六郎让手下将今天的饭菜全部集中起来，查找毒源，结果在一盆鲫鱼汤中发下了异样，牵来一只笨狗试验了一下，那只笨狗吃下盆中的鲫鱼后，没多长时间就躺在地上四肢乱刨，口吐白沫，然后慢慢化成一滩血水，连骨头都没有留下。

    众位娇妻看的目瞪口呆，后怕的十分厉害，都纷纷骂楚照良狼心狗肺，司马紫烟又照实自责了一番，最后将这些东西全部处理干净，让厨房又重新在做一份午餐送上来。直到重新吃上新的饭菜，众人还是心有余悸，都吃得极不开心。耶律长亭更是一点胃口也没有，自己偷偷跑出来送信，肯定会让父王大发雷霆，看她颇有心事，六郎安慰她道：“小郡主，你父王悟道，串通辽穆宗霍乱天下，本来宋辽修好罢战，是一件多么令人神往的事情，可是他们阴谋杀害我大宋皇帝，从而摆下鸿门宴，一场血腥杀戮，导致宋辽之间再无和解，天下再无太平。你能够识大体，行大义，我很高兴，希望你能留下来。”

    众位姐妹都劝道：“是啊小郡主，你既然来飞虎城报信，就证明你是多么的爱着六郎，另外，我们做的都是顺应天下民心的正义之事，你的选择并没有错，我们都支持你。”

    耶律长亭却是心乱如麻，道：“你们让我好好想一想，我真不知道自己该怎么办，我若是回去，父王肯定不会轻绕我，我若是帮助六郎对抗大辽，却又是要背叛我的生身父亲，这实在是”

    六郎见她实在是难以选择，道：“小郡主，你出大营来飞虎城，肯定是被发现了，加上楚照良的人头已经挂了出去，辽军都能猜到是你坏了他们的大事，你这样回去，你的父亲一定不会放过你。这样吧，你暂时留在飞虎城，好好想一想，即使你不愿意留下帮助我，也要等你父亲消消气，然后你再回去。雪妃，就由你来陪小郡主吧。”

    白雪妃领命，领着耶律长亭下去休息，六郎叹口气道：“老婆们，今天真是多亏了她，要不然我们夫妻就要携手走上黄泉路了，耶律撒葛残暴不仁，想不到他的女儿却和我有着这一段爱恨交融，这今后”

    宝日明梅道：“六郎，耶律撒葛是耶律撒葛，他的女儿再好，也不能洗脱他的罪行，金沙滩我们杨家将死了多少儿郎这个大仇怎么不报”

    六郎道：“二嫂说的极是，你放心好了，我不会将儿女情长与家国大仇混为一谈的，耶律长亭即使对我等有再生之恩，我也绝不会对耶律撒葛心慈手软。决战在即，大家严阵以待，更要加倍小心，以防辽军偷袭，他们此计不成，肯定还会在有所行动。今天下午，紫烟你们一方面要守好城墙，一方面还要留意城中的异象，别让辽军钻了我们的空挡。”

    司马紫烟领命，带领宝日明梅、龙兰、苗雪雁、白云妃、紫若儿分头行动去了。

    朱玉婵问：“六爷，我们呢”

    六郎笑道：“她们几个守城，我们几个趁这机会恩爱一会儿去，我都好长时间没有恩爱过你们几个了。”

    苏姬说：“六爷，让那几位姐妹巡城，我们几个却去享受，实在是有些不好意思啊。”

    潘凤道：“有什么不好意思的，昨天晚上我们值班的时候，她们不是也在享受吗。”

    六郎又道：“合理分工，劳逸结合，列为娇妻，跟我走”

    潘凤紧紧跟在六郎身后，生怕待会儿抢不到位置，看到六郎拐进自家的浴室，忙问：“六爷，怎么不带姐妹们去咱家的密室玩呢她们几个还没有见识过哪些好玩的玩意呢。”

    六郎却道：“白姐姐和航姐姐不是在密室练功吗，她们正值关键时候，不容打扰，我们今天下午，就在这儿玩个舒服。”

    浴堂里面温暖如春，六郎带领一帮娇妻宽衣解带，一起泡入温暖的池水中，自从前阵子从卧牛关回来，都差不多大半月没有疼爱过这几个娇妻，白姐姐说的对，她们对自己的爱并不比任何人少，自己也不应该对待她们有轻有重，尤其是张绿华、朱玉鸾和铁心兰三个小姑娘，都是初尝性爱，正是需要丈夫疼爱的时候。

    六郎就先将她们三个抱过来，搂到怀中挨个的爱抚一边，三个小姑娘虽然已经是位为人妇，但是还都很羞涩，尤其是铁心兰，和六郎只有那么一次，今日这么多赤身裸体聚在一起，让她心中砰砰直跳，如小鹿乱撞。

    六郎怀中搂着朱玉鸾，一只手还自抚摸着铁心兰白嫩的玉腿中央，那幽幽的白虎洞如幼女般稚嫩，引得六郎兴致大发，直起身子，抱住铁心兰的纤纤细腰，就欲送入。

    果真如处女般的紧，六郎第一次竟未能一下进入，揽着铁心兰不堪一握的柳腰，抚摸着上面那光洁如玉的滑腻肌肤，嗅着发丝散发出的淡淡幽香六郎心神俱醉。望着她妩媚清丽的娇颜，万千豪情皆化作绕指柔，六郎轻轻的研磨着，安慰道：“小小兰不要害怕，六爷不会弄疼你的。”

    铁心兰微微点头，六郎将她放在浴池的边沿上，徐徐进入着，一边享受着铁心兰无比的稚嫩，一边又将张绿华拽过来，亲吻她娇嫩的柔唇。

    第三卷金沙滩第326章妻妾群中温柔多

    张绿华美目呈现出一丝迷离，她砰然情动，双手紧紧抱着六郎，樱唇在六郎脸上轻轻的吻着，像蜻蜓点水一样，确是那么精心细致，香舌偶尔跃出齿缝，轻轻一点。六郎感受着她稚嫩的柔唇，张绿华嘴唇所到之处，都给他一种销魂蚀骨的快感，那感觉甚至比两性的完全交合还要强烈，她舌尖时而的吞吐让那种快感达到了顶峰，如漫步云端，加上身下铁心兰的娇嫩紧紧的包裹，那强烈的刺激让六郎几乎产生喷发的冲动。

    朱玉婵早就有些禁不住，将丰满的双峰贴到六郎健壮的后背上，轻轻的摩擦中，自己已经舒服的叫了出来，六郎知道自己任重道远，不敢轻易发射精华，镇定了一下心神，暗中升华了元神，施展自己的三十六般武艺，铁心兰哪里经得起六郎长枪阔斧的冲杀，不消一刻就溃败下来。见她娇躯酥软的已经不能托住，浑身更是一阵连着一阵的颤抖，六郎停住动作，问：“小小兰，你这样快就够了可是很不合算啊。”

    铁心兰娇声道：“六爷，兰兰真的不行了，六爷实在是太强大了，赶紧让别的姐姐接替我吧。”

    六郎点头，将张绿华抱起来，放到铁心兰身边。张绿华曲线玲珑的丰盈胴体极为动人，水汪汪的眸子春情四溢，嫩滑的肌肤白里透红，美艳妩媚。暗藏着的那一丝妩媚让六郎大为怜惜。伸手将她搂在怀中，“宝贝儿，你也用这个姿势可好”

    张绿华道：“六爷，随你好了，只要是你能高兴，绿华就舒服。”

    六郎见她如此善解人意，心中爱极，大手不安分的在她丰臀粉背间四处游走，含住她珠玉般的耳垂，轻轻吞吐，张绿华忍不住呻吟出来，身子微微颤抖着，她是一点也经受不起六郎的挑逗，只要六郎一接触到她，她的身子就会变得特别敏感，对六郎的爱抚全无一丝抵抗之力。身子不停的在六郎的挑逗中中扭动，以获得更强烈的快感，她那柔软的身子也让六郎感到格外温馨，让六郎升起强烈的欲望。

    六郎只两三下拔弄，就让她娇喘不已，额上也浮现起一层薄薄的汗珠，双手使劲按着六郎那双作恶的大手，眼中显现出一丝祈求的神色。见她焦急的神色，六郎停了下来，静静的搂着她，不再撩拔她的火焰，“宝贝儿，这儿也没什么外人，你该放松就放松一些，现在六爷要给你了”

    “恩”张绿华深情的看了六郎的宝贝一眼，却又悄悄的低下头去，粉脸玉颈都蒙上了一层淡淡的红晕，显现出从未有过的娇羞。六郎两只手紧紧的托住她完美无瑕的隆臀，使劲向前拉拢，竭力的搓揉那酥胸上面丰满的嫩肉，在她修长的双腿间徘徊，一下一下轻轻的摩擦而入，那畅快的感觉让六郎将她搂得更紧，感受着她酥胸的柔软，微喘着气，“想不到绿华也学会闹灾了”说着大手轻拍了一下她的香臀。

    张绿华妩媚一笑，美目含春，如春水般的美目含情脉脉，那诱人形态，让六郎深切的感受到她的成长竟是如此的迅速，估摸再用不了多少时日，这个小丫头就会变成一个成熟的少妇。六郎也就不再怜香惜玉，进去之后就挥师猛进，张绿华比起铁心兰虽然老道了一点，但是也承受不住六郎的全力进攻，工夫不大就已经娇喘吁吁。她微微探起身子，抓住六郎的手臂，娇呼道：“六爷，绿华真是爱死你了，求求你给了我吧。”

    看她那迫切的眼神，如雨后的彩虹让六郎心神一颤，那一眼将六郎的欲望彻底燃烧起来。看到六郎眼中的熊熊欲火，张绿华也感到自己的身体在灼烧，美目似要溢水来，浑身变得滚烫，那一层淡淡的红色让她愈显娇艳。刚才那一声要求，她不知道花费了自己多少勇气，还从来没有这样主动的要求过，张绿华说完之后，脸上早已经非满了红霞。

    “让我来好好的奖赏我的好夫人”看她那春情荡漾的诱人模样，六郎的心一热，想想之前，却是对这几个羞涩的小姑娘滋润太少，这一次非给了她不行，六郎拿定主意，大手探上她的酥胸，揉捏抚弄着她的玉峰。张绿华紧紧搂着六郎的虎躯，脸上如桃花一般砣红，使劲的扭动着娇躯，用柔软的酥胸摩擦着六郎的手掌。

    把玩着她那虽然不太丰满但绝对坚挺的双峰，张绿华浑身一颤，檀口中发出一声声娇吟，尽情的呐喊，玉手在六郎手臂上用力的掐下去，那无尽的满足让她只想情人尽快的给了自己。“六爷”她高高挺起自己的酥胸，任六郎玩弄自己的骄傲，“快给我，给绿华绿华好想要。”

    六郎嗯了一声，宏关一开，热乎乎的精华注满了张绿华的桃源，张绿华极度满足的虚软下去，“六爷，我好满足啊。”

    六郎笑道：“宝贝们，不要着急，只要要求适当，六爷尽量满足。”

    朱玉婵笑盈盈绕过来，娇声道：“六爷，奴家也要嘛。”

    六郎道：“等我先恩爱一下你小妹再说。”

    朱玉鸾柔声道：“谢谢六爷。”

    六郎将她也放到浴池沿上，进去之后，六郎一边动作一边说：“你们几个小妹妹，都要争气啊，看看谁先给六爷我生下儿子，到时候，六爷有重奖啊。”

    朱玉鸾和张绿华、铁心兰三个均都是掩口偷笑，六郎将朱玉鸾安抚完毕，一转身，就将朱玉婵抱住，道：“骚，看来你已等的很久了，是不是非常想念六爷来安慰你啊。”六郎抬起她的一只粉腿，双腿间那潺潺流水显示出她此刻是多么的空旷“乖骚”六郎向她下体一探，果然已是湿漉漉的一片。分开她的修长结实的玉腿，轻轻一顶，就进入了那让自己神魂颠倒的湿热。

    “六爷”朱玉婵叫声哼叫着，六郎捧起她那浑圆丰隆的玉臀，两人就这样站立着完全结合。她那玲珑凸浮的娇躯在六郎那冲击的力道下上下抖动，酥胸丰臀形成一道惊心动魄的弧线。六郎抱住她的圆臀疯狂的动作，每一下都抵达她身体的最深处，那销魂蚀骨的快感让我忍不住呻吟出来。她那粉红的俏脸，连连不断的娇吟更让六郎热血澎湃，整个房间里全是男欢女爱的声音，朱玉婵那放荡的叫声更是络绎不绝。

    收拾完朱玉婵，六郎已经是大汗淋漓，将朱玉婵娇媚的身躯扔到水中，自己则是做到水池边上，虽然稍有疲倦，却依旧金枪不倒。潘凤猴急的扑上来，双腿分开坐在六郎的腿上，玉手搂着六郎的肩膀，整个人也倒在了六郎怀中。

    六郎呵呵笑道：“凤骚，你现在越来越和蝉骚一样了，每次都是这样要起来没够，你知道我为什么将你分到这一组吗就是想看看你们俩究竟谁更骚。”潘凤自行动作着，那万种风情的妩媚，让六郎对她更加赞赏，大手把玩着她那一双的丰满的玉峰，那柔软紧凑的娇嫩不住的上下起落，更让六郎身心俱醉。潘凤也情不自禁忍不住叫出声来，热情的扭动着丰臀，迎合着六郎的冲击，口中唤叫连连。

    狂风暴雨后，二人紧紧相拥，都急剧的喘着气。“凤骚，我求你不要勾引我好不好你也知道，你是多迷人，抛几个媚眼还不把六爷魂都勾走了”

    潘凤不由大羞，心里也暗自欢喜，六郎的反应让她感到他对自己的迷恋，从六郎对自己身体的着迷可见一斑。玉手轻轻的捶着六郎的胸膛，羞道：“你还说人家不干嘛。”

    六郎拥吻着她道：“宝贝儿，谁让你的妩媚得无人能挡呢六爷现在看到你这幅撩人的样子，还真有些难以忍受呢。”说罢，抱着潘凤的柔臀，又开始第二次征战，这一次盘风倒是乖巧，毕竟刚才已经得到了满足，后面还有好几个姐妹等着呢，所以极力配合六郎的动作，让自己很快就进入了高潮，要够了之后，自觉的从六郎身上滑下来。

    蓝柳和苏姬相互推让了一番，六郎还是将兰柳抱上来，在她白嫩的脸上轻轻的吻了一口，揽住她的纤腰，哈哈笑道：“我的宝贝儿小兰兰好害羞啊。”兰柳温柔的坐在六郎怀中没有再说话，闭上美目，小脸贴上六郎的胸膛，玉手轻抚着六郎的胸肌，轻轻耸动着玉臀，享受着这难得的疼爱。

    六郎享受着兰柳的温柔，双手自然的握住她的双峰，兰柳的的双峰不是太丰满，却是足够坚挺，没有一点下垂的迹象，骄傲的高高耸起。被六郎握在手中，更是弹性十足的震动着六郎的双手，那满满的感觉让六郎无比舒畅，不由翻身将她压在身下，大手加重力气尽情玩弄，拇指和食指轻轻的捻着她上面的樱桃。

    兰柳玉浑身一颤，在六郎的爱抚下，拿不拿并进入状态，六郎长枪阔斧的展开攻势，兰柳坚持了一会儿，马上招架不住抬头看着她的美目，望着六郎，目光中满是柔情，面对六郎对她酥胸的侵犯，她也不再抗拒，默默的承受着。她对六郎放纵更激起六郎的激情，将她的玉峰紧紧握住，大力的揉动中，更是挥师猛进。兰柳终于忍不住情动了起来，发出阵阵呻吟，一双玉手紧紧地将六郎的虎腰抱住，心满意足的进入了高潮。

    最后的苏姬，含羞带怯的来到六郎身边，看到六郎色迷迷的招手，苏姬心领神会的俯下身子，张开温暖的檀口，将六郎的雄壮紧紧包住，六郎舒适的躺下来，享受着苏姬的温柔，其他几位娇妻也围拢过来，纷纷张开樱桃小口，对着六郎开展了全身地毯式的按摩。

    第三卷金沙滩第327章凶僧恶佛

    当然工具只有香舌和柔唇，朱玉婵和潘凤每人分得六郎一只大脚，兰柳和朱玉鸾每人分得一只手臂，铁心兰和张绿华则是抱着六郎的头，轮流和他蜜吻，六郎手上也不闲着，一会儿摸摸张绿华的椒椒玉峰，一会儿摸摸铁心兰的白虎洞，那雄壮的英雄更是在苏姬口中越渐强大。苏姬忍不住跨上六郎的虎腰，温柔的与六郎结合在一起，她的一起一落，让六郎不禁热血沸腾，眼中直冒火光，大手伸过去抚摸苏姬的玉脸，苏姬却将六郎的大手向下移动，放在自己酥胸上，玉手带着六郎的大手轻轻的抚弄她的胸脯。在她玉手中，六郎在她的带动下抚摸她的酥胸，给六郎一种奇特的感受，先前那滔天欲火慢慢的降了下来，取而代之的是无限的柔情。

    “苏姬”六郎轻唤一声，“六爷这样舒服吗”苏姬慢慢起落着，用自己娇嫩刺激着六郎，六郎点头道：“苏姬，你真是个有心人啊，居然能猜测得到六爷的内心。”苏姬保持着原有的动作，继续用最温柔的动作抚慰着六郎，她整个身子后仰，一头秀发向后瀑布般垂落，胸前玉峰更是随着身子的起落有节奏的跳动。

    经过一阵温柔的缠绵，六郎终于将精华爆发在苏姬体内，由几位娇妻陪伴，在温暖的浴池中休息了一刻，六郎睡醒后，见外面天色见黑，道：“几位老婆，今天晚上你们巡城可要多加注意，辽军派楚照良前来下毒没有得手，肯定还会再来报复，辽军中也有许多高手，千万不要让他们混进飞虎城。”

    列为娇妻齐声道：“六爷，我们记住了。”

    吃过晚饭，六郎跟随白凤凰和慕容雪航来到密室，问：“两位姐姐，你们今天下午的修行如何”

    慕容雪航道：“六郎，我们正想和你商量呢，练四象归元真的是很羞人，非得我和白姐姐心灵相通不可。”六郎道：“那又怎样了有什么羞人的”

    慕容雪航道：“你有所不知，促成四象归元之前，我必须和白姐姐相互爱抚，才能身心合一，元神才能共融，元神合一之后，我们的元神总是要支配我们做一些莫名其妙的事情，说出来很羞人，见白姐姐也很难为情，我觉得还是不要修炼了吧。”

    六郎想了想道：“一旦对决九天玄佛，就算咱们三个联手，有没有胜算”

    白凤凰摇摇头道：“我们的元神太低，以法对法，很难破他的法身。要想出奇制胜，必须三人合力。”

    六郎说：“所以我们必须要修炼四象归元，现在我和你们俩都已经能够达到四象归元的法效了，唯独你们两个不能够四象归元，我建议你们还是排除杂念，早一点神功告成，你们俩都是我的心中至爱，为了练成神功，就算相互之间有些暧昧也不算什么过分之事，况且你们两个都是极为端庄正派之人，六爷我不会吃醋的。”

    白凤凰嗯了一声，道：“六郎，说来也有趣得很，以前我虽然修神，但是对修神真的是知道的太少。今天终于知道了，原来我们的元神，真的有生命，平时我们可以支配它，让它帮助我们升华功力。可是一旦四象归元之后，就变成元神支配我们了。还有元神没有男女之分，每个人的元神修炼成型后，都和你一样，色的很。”说完，白凤凰吃吃笑起来。

    六郎惊讶道：“会跟我一样”

    慕容雪航道：“那还假的了，女子之间四象归元，就可以达到虚化自我的境界，说是虚化自我，其实那是让元神主控了自己的肉身。”

    六郎道：“那我们的元神是不是和我们一条心啊它会不会出卖我们”

    慕容雪航道：“这个你放心，元神和肉体，在根本上是没有办法彻底分离的，如果肉体死去，元神也会跟着灭亡，同样元神灭亡，肉身也会受到牵连，轻则武功全废，重则毙命，二者之间，相辅相成，也可以说相依为命，谁都不可以没有谁。另外元神只具备灵性，不具备思想，它虽然偏于享乐，却不会成心作恶，更不会居心不良。”

    六郎道：“我明白了，说白了它就是我们的第二生命，我们只有保护它，修炼它，才能好好的利用它。”

    慕容雪航道：“可以这样认为。”

    三人正在密室研究修炼元神的秘诀，突听外边一阵大乱，白凤凰道：“有情况，快”

    三人一起出了密室，来到外面，就见天井当院之中，人声鼎沸，六郎赶过来一看，只见自己那一帮娇妻，各自手持兵器，将一个大和尚围在中间，六郎定睛一看，那和尚正是九天玄佛。心中大惊，连忙喝止列为娇妻不要轻举妄动，知道大和尚厉害，为了避免伤亡，六郎示意大家稍稍退后一些。然后冲九天玄佛道：“九天玄佛，你这个妖僧，在金沙滩六爷一时大意，败在你手下，你还当我真的怕你不成居然敢偷偷潜入我的飞虎城来作乱”

    九天玄佛冷笑道：“手下败将，胆敢言勇本国师新收一个徒弟，并对其十分器重，想不到却被你砍下人头，悬挂道城门上，这不是明摆着向本国师示威吗”

    六郎笑道：“看来你这破和尚也真是没有人缘，就楚照良那种下三滥的小子，也能拜你为师，告诉你，前些日子，他想认我做师，我还没有同意呢，你知道为什么吗”

    九天玄佛不肖的问：“为何”

    六郎道：“还不是因为中间隔着你这个王八犊子，这就叫鱼找鱼，虾找虾，屎壳郎专找癞蛤蟆。”

    六郎身边的列为娇妻顿时一阵哄堂大笑，九天玄佛青着脸，道：“杨六郎，今天本国师不跟你斗嘴，我是奉南院大王之命，来请小郡主回去的。”说罢，他锐利的目光朝着白雪妃身后的耶律长亭望过去。耶律长亭心中愧对父王，虽然六郎给她大作道理，但是耶律撒葛毕竟是自己的亲生父亲，耶律长亭又是从小在耶律撒葛严厉的督促中长大，虽然知道父王残暴不仁，但是还从来没有心生过叛逆之心。看到九天玄佛来找自己，已是惊的不知道该如何是好。

    六郎笑道：“破和尚，你恐怕是认错人了吧，在场的这些美貌女子，均是我的爱妻，哪里有你要找的什么什么郡主”

    九天玄佛冷声道：“我这是先礼后兵，你们真要是不识抬举，不放小郡主走的话，本国师可要在飞虎城大开杀戒了。”

    六郎心中一惊，知道九天玄佛的厉害，今天虽然是在自己的家门口，可是自己这些娇妻之中，能够派上用场的实在不多，除了白凤凰和慕容雪航，其他的上来也是白给，本来苗雪雁还能做半个帮手，但是她内伤尚未痊愈，哎要是萧绰能在就好了，也不知道萧绰的六把御剑能不能够割下这凶僧的狗头

    一想起金沙滩的惨景，再回想起四姐也被这凶僧打成重伤，至今生死未明，六郎对九天玄佛恨得牙根痒痒，轻声问白凤凰：“白姐姐，现在已经是骑虎难下了，我们三个打这个秃驴，能不能行”

    白凤凰虽然心中没有胜算，但是这时候也绝不会自降士气，她娥眉怒敛道：“六郎，这凶僧是在可恶，我们这么多人，怕他作甚”

    六郎一听，顿时心中犹如吃了一颗定心丸，冲九天玄佛骂道：“秃驴，六爷今天管叫你有来无回，老婆们，大家闪开一些，看六爷收拾这个凶僧”列为娇妻也知道九天玄佛绝非普通敌人，都知道好歹，又纷纷后退一些，拉开了包围的架势，在外围呼应。

    六郎这些天养精蓄锐，自从元神晋级之后，还没有真正的练过，这一次就拿九天玄佛试刀了，在七星楼跟白凤凰学的玄天九式也可以派上用场了，他亮出紫玉金瞳剑，朝着九天玄佛扑过来，手腕一抖，一片金光剑雨就朝九天玄佛迎面泼过去。

    九天玄佛知道六郎功底，对他根本就是不肖一顾，僧袍一抖，身形斜飘之即，已经升华了十道馗罗出来，喝一声：“飞龙在天”顿时黑云翻滚，十条黑色恶龙盘旋而出，众位姐妹惊的又纷纷朝后退开几步。白凤凰和慕容雪航并没有着急施予援手。白凤凰喝道：“六郎，不要着急，用玄天第二式破他”

    六郎高叫：“好极”身形一折，大弯身紫玉金瞳剑挥出，一溜冰星流虹，万千剑影洒出，晶莹辉耀，满空星流，朝着那满天飞卷的恶龙飞斩过去。上一次和九天玄佛恶斗时候，六郎手中既没有趁手的家伙，更没有适当的武功，现在有白凤凰在后面指点，加上主场作战，士气旺盛，即使自己单打独斗不行，还可以进行群殴。所以，六郎借着自己的士气，加上玄天九式本来就是剑术中的精华，一路剑光过去，竟将九天玄佛攻的措手不及，护身的十条恶龙也被六郎斩落一半，他冷汗跌冒，又是恼羞成怒，重新发功再次升华十道馗罗出来，“飞龙在天修罗冥界波”

    第三卷金沙滩第328章

    这一次却是将大招连环使出，六郎骂道：“你个秃驴，除了这个狗屁冥界波，就不能来电新鲜的还得六爷在这样难受。”迎接那成千上万个张牙舞爪的邪恶鬼魂，六郎一口紫玉金瞳剑上下飞舞，还真有些疲于奔命。白凤凰连忙道：“六郎，换用玄天第八式防御。”

    六郎急忙身形急退中，紫玉金瞳剑上下挥舞，不求有功，但求防御，紫玉金瞳剑使得风雨不透，密如铁桶，剑尖急颤，剑花千朵护住全身上下，将自己密密包住，万千飞羽剑光飘移不定，疏而不漏，将扑过来的万千鬼魂尽数斩落。但是六郎这套剑法毕竟只练得物流成火候，想要完全抵御住九天玄佛的疯狂攻击，还是在费力，眼看六郎应接不暇，慕容雪航连忙叫道：“六郎，换用风火雷霆阵我来助你。”

    强敌面前，六郎不敢玩火，剑花一抖护住自身，同时飞速升华八道元神，喝道：“风火雷霆阵”赤青色气浪滚滚而出，带着坚韧外壳的蓝色火苗，将六郎全身包裹在其中，那万千鬼魂全被拒之门外。慕容雪航见六郎还是不能战胜九天玄佛，看来只有大家群殴了，她亮出三尺青峰的同时，白凤凰已经手持紫玉银瞳剑朝九天玄佛扑了过去。

    九天玄佛见白凤凰来势凶猛，也不敢大意，分出三条黑龙来应战，白凤凰身在半空中，一声娇吒，手中紫玉银瞳剑万剑归元，怒劈而下。轰然雷震声中，剑光乍亮倏灭，一道光射斗牛的剑光如电劈下，密云满布的天上闪电下殛，雷公击m，电母照镜，一道银虹似的电柱照亮大地，遍地皆银，就在那一刻间，电柱连接天地，接通乾坤，天即地，地即天，再无天地之别，乾坤之分。又似劈开虚空，将长天斩为两半，神威至此，无以复加。

    苗雪雁看到大惊，心道：“白姐姐居然懂得天山御剑的紫日西来”

    再看白凤凰一剑刚猛无匹，且所发出的巨大剑气，更是将九天玄佛的三条黑龙尽数斩落，同时身形跟进，仗剑直入，欲破九天玄佛的护体法身，九天玄佛见她剑法如此厉害，急忙收回攻击六郎的大招，同时身形斜退，喝一声：“可恼”暗中却是升华十道馗罗，将最厉害的攻击招数偷偷使出来，十道馗罗的最高攻击招数除了修罗冥界波还有修罗霸天，这一招乃是单一的攻击招数，杀伤力虽然厉害，但是也较为消耗馗罗。

    白凤凰何等聪明机警，看到九天玄佛身形后退，很可能要攻击自己，于是放弃搏杀他的机会，也使出风火雷霆阵御敌，一道黑色闪电直接击在白凤凰的防御气墙上面，震得白凤凰浑身发颤，心道：“幸好自己防御的及时，否则必然重伤于他的手下。”

    见到白凤凰也会用修神界的风火雷霆阵防御，九天玄佛气的哇呀呀怪叫，升华馗罗，击中功力向冲破白凤凰的防御体系，以十道馗罗全力攻击八道元神修筑的防御体系，虽然胜卷在握，若是单打独斗，白凤凰在一炷香时间内，必败无疑。但是现在是车轮战时间，慕容雪航怎能容忍他肆意攻打白凤凰的防御体系手中三尺青峰剑一摆，就朝着九天玄佛的脑袋削过去。

    见到又来一个使剑的高手，九天玄佛恼羞成怒，单掌推出四条黑龙，携带千百鬼魂，围向慕容雪航，慕容雪航身形闪跃，使出骊山派的五方神雀阵，以孔雀开屏之势御敌，那千万道绽开的孔雀羽，变幻成一把把利剑，成功的斩落了进攻的恶龙的头颅。慕容雪航更是趁胜而进，飞剑只取九天玄佛的的头颅，九天玄佛的气的哼哼两声，连连后退中又次放弃了攻击白凤凰的机会。

    六郎见状，怒吼一声，一记风火雷霆决朝着九天玄佛后退的身形打了过去，九天玄佛被动挨打，全力重新升华馗罗出来御敌，几经折腾，头上已经冒汗，想不到这杨六郎身边有这么多修神界的高手相助，看来自己今天绝难得手，还是趁早逃回大营，明日率领大军攻占飞虎城，只要身边有了帮手，和这些对手形成人数上的优势，一对一的话，本国师还是有绝对的把握。

    虽然说是打算败走，但是九天玄佛还是心有不甘，突然心生一计，想起修罗界至尊高手星煞魔君曾经诱杀修神界五大高手，从而吸取那五位高手的元神，一举练成十二道馗罗的辉煌壮举，今天自己眼前的这三个对手，都是元神八道，按照多年来修神界和修罗界的交战经验，二八御九，三八御十，他们三个八道元神正好可以抵御自己的十道馗罗，却不知道他们是否都已经达到四象归元的境界。

    照理说这两个女子都是他杨六郎的老婆，男女之间既然都是修神高手，必然知道四象归元的重要性，可是这两个女子之间未必就能够四象归元，老夫诱他们三个站到一起，用修罗冥界波将他们困住，再以修罗霸天搏杀，他们势必会全力使出风火雷霆阵防御，不管是谁使用，也将会三个人一起罩住，那时候我只管全力破阵，他们三个就没有了还手之力。外边这一帮小娘们全都是乌合之众，就算老夫不还手，他们也绝难破我的法身，

    我真若是全力破了他们的风火雷霆阵，再用鬼舞宝轮收了他们的元神，呵呵我就可以很快练出第十一道馗罗了。

    九天玄佛主意打定，开始故意引诱六郎和白凤凰、慕容雪航三人发招打自己，他倒是防御多余攻击，暗自消沉起来，实际上却是杀机暗伏。六郎见自己多次攻击得手，都因为元神太低，而破不了九天玄佛的法身，不由得着急起来，喊道：“老婆们，这凶僧有些招架不住了我们赶紧合力杀了他，免除后患，千万不要放虎归山啊。”

    慕容雪航道：“明白六郎，我助你一臂之力”说罢，飞身赶到六郎身后，升华元神与六郎站在一起，运用风火雷霆决，喊道：“六郎集中火力，打他的正面。”说罢紫色霹雳顺着六郎刚才的攻击路线，发了出去。集中优势，攻其一点，这样简单的道理，六郎当然明白，当即升华元神，运足气力，也将紫色霹雳与慕容雪航相吻合，朝着九天玄佛攻击过去。

    轰轰巨响之中，果然奏效，九天玄佛的身子一晃，一口鲜血喷了出来，他佯作慌张的样子，急忙重新升华馗罗，组织防御，并装作衣服想要逃跑的样子。白凤凰见状呼啸一声，纵身跃到六郎和慕容雪航头顶，喊道：“我们三个一起来”说罢，升华元神，紫色霹雳含蓄待发。

    六郎叫道：“好极”

    慕容雪航也再次发功，三道紫色霹雳呼啸而出，朝着九天玄佛猛击过去，九天玄佛见三人终于上当，暗中冷笑一声，运气飞龙在天，全力接了三人的大招，同时修罗冥界波全力出击

    五道黑龙配合了千万张牙舞爪的地狱鬼魂，旋转着将六郎、白凤凰和慕容雪航包围起来，慕容雪航叫声不好，急忙收回攻击招数，改用风火雷霆阵防御，她的风火雷霆阵一出，虽然将三人安全无恙的保护起来，但是，六郎和白凤凰显然已经失去了攻击能力。

    九天玄佛虽然也为此受了一点轻伤，但是已经达成目的，将三人困在自己的嗜血黑龙阵之内，因为自己道法高强，慢慢的消耗慕容雪航的功力，估计她的风火雷霆阵最多可以支持半个时辰，只要破了她的防御，里面三人就等以束手待毙。

    九天玄佛邪恶的狂笑，又喝道：“鬼舞宝轮”她又将最浩荡、最邪恶的采捕大招追加上去，这样一来，只要慕容雪航一旦支持不住，里面三个人就会遭到他的捕杀。

    慕容雪航道：“遭了原来是这老妖僧故意引诱我们，白姐姐、六郎我坚持不了太久的。”

    白凤凰此时也明白了九天玄佛刚才分明是用了苦肉计，成心引诱自己三人站在一起，然后将三人困住，现在自己和六郎躲在慕容雪航的防御里面，根本不可能再运用功力，这老和尚实在是太狡猾了。

    六郎开始也是很吃惊，他突然想起紫若儿施展风火雷霆阵的时候，自己曾经直接闯了进去，难道大嫂的风火雷霆阵就不行吗六郎上前几步，走到那风火雷霆阵的最外沿地方，双手推了一下，却是玄硬如铁，坚不可摧。

    慕容雪航一面专心运功抵御，一边说：“六郎，没用的你现在根本出不去。”

    第三卷金沙滩第329章鸿龙套索

    白凤凰着急的看着慕容雪航被动挨打的局面，自己确实帮不上忙，回想起来，那四象归元当真是有用的很，要是自己能够和慕容雪航做到四象归元，现在就可以躲在她的风火雷霆阵里面攻击九天玄佛了，那样的话，他就不能专心攻克慕容雪航的防御，胜败还不知道咋样，可现在真是只能干看着九天玄佛一步步将自己三人送入地狱之门。

    紫若儿已经看出事情不妙，师姐一个人用烽火雷霆阵抵御凶僧，白姐姐和六郎根本排不上用场，要是补打一援手的话，恐怕师姐坚持不了许久。于是亮出宝剑，喊道：“姐妹们，凶僧欺负我们六爷，跟他拼了”说罢仗剑飞刺过去，紫若儿带头，列为娇妻顿时醒悟过来，全都红了眼睛，对着九天玄佛大打出手，但是这些娇妻之中，能够给九天玄佛造成一些威胁的，也就只有紫若儿、苗雪雁、宝日明梅、苏姬几个，白雪妃和白云妃的六丁六甲符打出来之后，连九天玄佛身边留下的五条护身黑龙的防御都打不破，更伤害不了他的法身。

    朱玉鸾和兰柳勉勉强强也能帮忙补上几招，朱玉婵、龙兰、潘凤、铁心兰更是连九天玄佛的身边都靠进不了，干着急只能呐喊助威，六郎府中那些亲兵，虽然也将现场包围的里三层外三层，全都是弓上弦刀出鞘，可是没有主帅命令，都不敢私自动手。

    九天玄佛更没有将这帮娘们放在心上，五龙出击，五龙护身，即使自己不还手，眼前这些人也不能破自己的法身，他沉着应战，专心取了被自己困住三人的性命，收了他们的馗罗，飞虎城也是不攻自破，九天玄佛越想越是得意。

    突发这种事件，耶律长亭也是心急如焚，她不想九天玄佛死在飞虎城，那样的话，父王更是没有办法原谅自己，可是她更不想六郎有什么闪失，虽然和六郎之间并没有什么感情，但是荒山野岭那一夜，被六郎占有了自己的贞操，作为一个女人，对自己的第一个男人一般都是爱多于恨，即使有很，也慢慢被时间消化掉了。耶律长亭越来越觉得自己真的已经爱上他了，要不然自己怎么会不顾生命危险，甘冒投敌叛国之大不敬，来飞虎城为六郎报信

    耶律长亭左思右想，实在不知道自己该不该帮助六郎，虽然论武功她之和宝日明梅一个档次，但是耶律长亭身上还有一件至宝，那就是鸿龙套索，那鸿龙套索那是用万年金蝉丝编织而成，具有自动捕敌的功效，一旦扔出去，即使九天玄佛法力高强，也未必能够躲得开，即使能够躲开，也必然要停止对慕容雪航的攻击。

    时间一点一点的消耗过去，慕容雪航已经感到自己的防御有些吃力了，那无尖不克的风火雷霆阵，已经被九天玄佛的嗜血黑龙阵攻击的千疮百孔，同时九天玄佛的鬼舞宝轮就在自己三人头上狰狞咆哮，要是再不想办法改变这个局面，三个人的性命真的是岌岌可危。

    围攻九天玄佛的那一干娇妻，虽然尽力，但是碍于功力有限，均都拿九天玄佛没有办法，武功低微的朱玉婵和龙兰甚至还被九天玄佛的护体黑龙打伤，慕容雪航吧银牙一咬，道：“六郎你和白姐姐快些用风火雷霆决击杀妖僧。”

    白凤凰惊道：“航妹妹这样会伤害你的。”

    慕容雪航坚定地说：“不要管我了，我们已经没有时间了，要是再这样拖下去，我们三个都给死。”

    白凤凰摇摇头，难以下手，六郎更是心痛不已，道：“航姐姐，牺牲你自己，来保全我们两个性命，我决不同意。”

    慕容雪航威言道：“难道还有其他办法我一个人换你们两个人的性命，值了快些动手吧，晚了就来不及了。”

    六郎愤恨的看了九天玄佛一眼，骂道：“你这凶僧，实在是可恶，但愿你今后不要落在六爷手里，否则，定会有你的好看。”回头又对慕容雪航道：“你身上还有我们的孩子，怎么会是一个人的性命我宁可死，也断然不会用自己的功力对准自己的老婆。”

    白凤凰也坚决地说：“我也不会”

    慕容雪航急得有些掉泪的样子，道：“你们这样拖拖拉拉，算什么英雄六郎亏你还是三军主帅，要是不能够快刀斩乱麻，让兄僧得手，不但那些姐妹，包括全城的士兵和百姓，都会因为你的懦弱，而白白丢掉性命，要顾全大局，不要让我瞧不起你”

    六郎心中又是一阵绞痛，是啊要是自己和她们两个全部阵亡的话，外面那一干娇妻，肯定没有一个可以得活，飞虎城将会失守，辽军几度攻击屡屡受挫，保不起还会大肆屠城，到时候自己岂不成了飞虎城的千古罪人那时候，牺牲比起金沙滩更惨烈。可是让自己亲手去伤害自己心爱的女人，六郎有无论如何都办不到，人世间有万般难，唯有这件事最难。我到底该怎么办

    慕容雪航徒然身子一震，喝道：“快些动手，我要坚守不住了”

    六郎在迟疑。

    白凤凰也在迟疑。

    自若儿喊道：“师姐，你再撑一会儿”她奋不顾身的迎着九天玄佛的法身扑了过去，面前黑龙咆哮，鬼魂暗伏，紫若儿的奋不顾身并没有扭转败局，倒是她闷哼一声，从九天玄佛的嗜血黑龙阵摔出来，宝剑掉在了地上，人也几乎爬不起来。龙兰连忙上前将她扶起来，紫若儿喷一口血，道：“我没事再来。”

    六郎悲哀的把眼睛一闭，耳边又想起慕容雪航的喊声：“六郎你还不动手吗是不是要我很你一辈子”

    六郎睁开眼，看着慕容雪航怒容满面的玉脸，把牙一咬，升华元神，准备动手。他知道，需要自己做出抉择了，哪怕就是有一线希望，六郎也绝不愿意用这种自残的方式，同时攻击自己的妻子和敌人。

    “还等什么白姐姐一齐动手，杀了妖僧，给我报仇”

    白凤凰流着眼泪，就要动手。

    耶律长亭高喝一声，“看我鸿龙套索”她一扬手，红色的天网朝着九天玄佛罩了过去。九天玄佛气的脸色铁青，口中喊道：“小郡主，你”却看到自己上方红云闪耀，天网恢恢，就要将自己包在其中，九天玄佛知道红龙套所的厉害，自己真要是不躲不闪的话，肯定会被罩住，那时候就算本事再高，也绝难以逃脱。

    想不到如此大好时机，经毁于一旦，他一跺足，收了大招，朝着斜下躲闪而去。

    趁这机会，慕容雪航急忙收招，白凤凰和六郎也赶紧分身而出，六郎对九天玄佛早已是恼羞成怒，暴喝一声：“秃驴，看打”拼上浑身的力气，用风火雷霆决朝着九天玄佛狠狠打过去。白凤凰和慕容雪航也同时发招，九天玄佛极力躲避耶律长亭的鸿龙套索，结果未能全力招架六郎等三人的夹击，被三道紫色霹雳击中后，九天玄佛大叫一声，身形狠狠的摔出去，爬起来后狂吐了一口鲜血，打翻围剿自己的宋兵，落荒而逃。

    列为娇妻还想追赶，慕容雪航连忙制止，道：“不要追了，追上杀不了他，搞不好自己还倒贴上不必要的伤亡。”宝日明梅愤恨地说：“太便宜他了。”

    六郎叹口气道：“此凶僧道法高强，我们技不如人，就不要埋怨了，要不是长亭及时出手，真不知道会酿成什么后果。”慕容雪航带领大家走过来给耶律长亭道谢，耶律长亭脸色却是极为难看，沉寂了好半天，才说：“这一次，我的父王算是彻底没有办法原谅我了。”

    六郎道：“长亭，你为我做了这么多，真是难为你了。”六郎说着，上前几步，将耶律长亭搂到怀里，慕容雪航冲六郎做了一个安慰一下的手使，然后招呼诸位姐妹撤退，六郎将耶律长亭领到屋中，见她眼圈红红的，就问：“小郡主，你看你，怎么都把眼睛哭红了”

    耶律长亭呜咽道：“你不要问吗。”

    六郎道：“亲老婆，不要再哭了，在哭的话，就不美了。”

    一劝之下，耶律长亭反倒哭得更厉害了，六郎赶紧将她搂的紧一些，用嘴唇吸允着她的泪花，轻声道：“长亭，你这一次帮六爷做了这么多好事，我一定会报答你的。”

    耶律长亭止住哭声道：“你个小坏蛋，坏死了，为了你我连父亲都得罪了，你报答我我倒要看看你如何报答。”

    六郎心中一喜，将她紧紧搂住，大嘴朝着耶律长亭的樱桃小口疯狂的吻过去，耶律长亭叫道：“不要”她奋力挣扎起来，她的挣扎让那柔软的娇躯与六郎的肌肤亲密无缝，一股清香传到六郎鼻中，让六郎心神不由一荡。大手向下轻轻的抚摸着她的香臀，耶律长亭虽身体娇小，但她的臀部却是十分丰满，

    六郎轻轻的揉捏着，细细的品味，是那么柔软滑腻，手感极佳，那样的浑圆翘挺，都带给他极度的享受。

    挣扎了许久，耶律长亭累了，轻轻的喘着气，酥胸随着呼吸一起一伏，时松时紧的挤压着六郎的胸膛，“小坏蛋，小坏蛋害死我”耶律长亭轻捶着六郎的前胸。

    曾经刁蛮的小郡主此刻都被六郎拥在怀中，六郎的心不由蠢蠢欲动，抚摸着她臀部的手不由加大了力气，时捏时搓，时抓时揉。那炫缎罗纱长裙在六郎手下形成一道道褶皱，紧紧贴着浑圆丰满的香臀，丝绸绷得直直的，发出一点点亮光，显现出臀部在六郎手中变幻出的各种形状。

    六郎低下头去，顺着玉颈下的领口，清楚的看到她那丰满高耸的胸脯，虽然肚兜遮住整个酥胸，但是那高高的坚挺却将肚兜撑得圆隆，依稀可见双峰的形状，正中的那两粒樱桃微微凸起，那两点煞是清晰，诱人无比，引人直想将她们含在口中尽情吮吸。

    “你这坏蛋，快放了我”耶律长亭仰起头了，秀目泛起一层淡淡的薄雾，显得楚楚可怜，那红艳艳的樱唇更是娇艳欲滴。六郎笑道：“亲老婆，自从山西一别，你有没有向我啊”

    第三卷金沙滩第330章郡主的柔情

    “我才不想你呢”耶律长亭脸上一红，六郎嘿嘿一笑：“不想我的话，还能跑到飞虎城来找我”

    “我”

    耶律长亭那一仰头，让她那粉艳的香唇呈现在六郎嘴边，六郎不由将头轻轻一低，吻上了她的小嘴。耶律长亭不由闭上了眼睛。她感到六郎的唇在自己嘴上滑动，吮吸着自己的香津，舌头轻轻的舔着自己的檀口，横扫着她的牙齿，时而一点牙关，像是要进入她的口腔。一定不能让这恶人得逞，她气呼呼的想道，牙齿死死的咬着，不让他再前进一步。

    突然，她感到一根火热的东西在她小腹摩擦，她隐隐有些明白那是什么，曾经尝试过六郎的厉害，芳心猛地怦怦直跳，心中一慌，紧咬着的牙关也随之一松。六郎就像决堤的洪水一样，长舌冲进她的口腔，横冲直撞、上下搅动。舌头退无可退，向前试探着轻轻一点，却被他的长舌捉住，卷着她的香舌舔弄吮吸。一股热血冲上脑门，让她迷糊起来。

    好可爱的小郡主六郎贪婪的吮吸着她的香津玉液，在她臀部的大手也再次加重了力道，另一只手也没冷落玉儿，在她香臀粉背间四处徘徊摸索。耶律长亭那香甜的舌头终于开始慢慢的回应六郎的热情，虽只是偶尔羞涩的一点，却也让六郎倍觉兴奋，这丫头终于开始向自己投降了，六郎不由更是卖力。

    “嗯”耶律长亭一声轻哼，她竟渐渐开始喜欢上了这种感觉，香舌应和着六郎的侵袭，甚至越过楚河汉界，主动出击，向六郎索取。一双小手也不知何时攀上六郎的肩膀，轻轻的摸索。直到实在喘不过气来，她才从他口中退了回来，双唇分开，急剧的喘着气。她也不明白怎么会变成这样，粉艳鲜嫩的脸庞不由低了下去。

    六郎偏向另一边，却见耶律长亭已将头埋在我怀中，身体有些发热，耳鬓的脸颊浮现起一层淡淡的红晕，更添她的妩媚风姿。秀发如丝，配着玄净罗衣，又显清丽脱俗，使她更为迷人。

    “长亭”

    耶律长亭应声抬起头了，本就对六郎大有好感的她，芳心不由泛起一丝涟漪。那抬起头来的水汪汪的美目，又是羞涩，又是期待，又是彷徨。她轻轻的闭上美目，微微抬起下颌，那副任君品尝的模样，任是大罗金仙也会凡心涌动。

    六郎在她口中恣意搅动，追逐着那条香舌缠绵。那甘甜的味道虽同样诱人，更容易让人沉沦和迷失。

    “六郎”在六郎的爱抚下，耶律长亭逐渐沉醉在那快美的感觉。六郎的大手隔着那罗纱滑入她丰臀正中的臀瓣之间，她浑身一颤，娇躯一阵颤栗，美目微蹙，终于忍不住呻吟出来，娇呼道：“不要，不要碰那儿，好难受”

    六郎紧了紧搂着她纤腰的手，将耶律长亭抱起来放到床上，轻轻的嗅着她气息的淡淡幽香，大手轻轻的抚摸着她秀发，那柔软的感觉传入神经，就像是在触摸她的肌肤一样，让人留连忘返。

    六郎心中一荡，躺在她身旁，伸出双手紧紧搂住她的纤细蛮腰，两人肌肤再无一丝间隔，紧紧的贴在一起。那罗帐被褥和她身上的幽幽清香混在一起，格外让人陶醉，吻上她雪白的玉颈，大手在她粉背香臀间四处摸索。

    “嗯”耶律长亭发出一声轻吟，螓首微微后仰。趁她意乱情迷之际，六郎的大手顺利的攀上她的双峰，隔着薄纱搓揉着那浑圆坚挺的玉峰。耶律长亭心慌中带着一分刺激和一分慌张，随着六郎不断的捏弄，身体涌起一股从未有过的奇特感受，那酥麻的快感从酥胸传遍全身。

    六郎伸手褪下了耶律长亭身上的衣裳，只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着高耸的胸脯上一对并蒂娇艳，六郎心中一片火热，随着耶律长亭不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让六郎情不自禁沉溺其中，不能自拔。

    将她羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲火狂烧的耶律长亭立刻蛇般缠紧了六郎，欲望冲破了束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。这一刻，耶律长亭已经彻底忘记了自己刚刚因为这个男子背叛父亲的痛苦，六郎翻身将她压在床上，低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。

    耶律长亭灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与六郎的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。脸上红晕满霞，在六郎激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，耶律长亭含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了六郎身体最原始的欲望。

    直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。

    耶律长亭悄悄伸出手，帮六郎解脱衣物，当看到那曾经将自己征服的要死的英雄时，耶律长亭双颊顿时绯红，小手情不自禁的摸了上去，一阵温柔的抚弄。六郎笑道：“亲老婆，想它了没有”

    耶律长亭羞红着脸，闭口不答。

    “亭儿，我会用尽一生一世的时间好好爱你，好好疼你。”六郎双手分开了她浑圆修长的玉腿，抬起她丰润的美臀，温柔的进入那温暖的所在。一声高昂急促的呻吟从耶律长亭的琼鼻哼出，虽然彼此之间并不陌生，但是小别胜新婚，这么长时间的不曾见面，让两个人很快就将情欲并发积攒到极点，六郎的狂野，强悍耶律长亭的积极响应以及内心的狂热，让六郎对她更加好感，尤其今天小郡主两次出手相救，六郎怀着报恩和疼爱，将技术发挥到极致。

    耶律长亭本就是一个追求享受的人，而并非一个安分之女子，她内心的狂热可以促使爱他的男子为之疯狂，幸好六郎三十六般武艺精通，否则非得中途败下阵来，仰仗自己杀伐纯属，六郎在耶律长亭身上略显游刃有余，耶律长亭尽管年少心盛，终究不及六郎经验老到，半个时辰之后，六郎强力的优势慢慢的显露出来。

    耶律长亭在高昂的高潮过后，身体酥软，开始告饶。

    六郎却是不紧不慢，攻击不止，耶律长亭开始承受不住六郎的重炮攻击，连声讨饶，六郎嘿嘿笑道：“亭儿，你老公给你弄得可满意吗”耶律长亭羞道：“好哥哥，求求你，饶了亭儿吧，亭儿真的不行了。”

    六郎邪笑这继续施加压力，道：“饶了你也行，你必须答应我，以后好好留在我身边，那里也不许去。”

    “可”

    六郎见她犹豫不决，马上又展开更加强烈的攻势，耶律长亭玉门关连连告急，要是在任由六郎这样下去的话，非得出现意外情况不可，少女的玉门到底是那般娇嫩，禁不住六郎的连续突击，没办法治好再次告饶：“好好，答应你以后亭儿就是你的妻子，我彻底听你的就是了。”

    六郎这才放慢动作，道：“我要是不允许的事情，你就是死也不能做。”

    耶律长亭半闭着眼睛，享受着六郎的温柔摩擦，六郎见她不说话，有加快的速度，道：“听到没有，从今往后，你就是杨门女将了，再也不是大辽的郡主，这儿就是你的家，你要回娘家，必须要六爷恩准，否则的话”六郎接下来的强势出击，让耶律长亭兴奋地流下了眼泪。

    六郎紧紧吸住她的樱唇，将精华送了出去，完事后，轻吻着耶律长亭的沾满泪花的娇面，道：“亭儿，怎么又哭了”

    耶律长亭委屈的道：“你弄疼我了。”

    六郎知道，这种疼痛对于女人来说，那是最大的幸福，“亭儿，我说的话，你记住没有”

    第三卷金沙滩第331章修神修神

    耶律长亭轻轻点头，双手紧紧抱着六郎火热的身躯，道：“亭儿记住了，你放心好了，我不会这么傻，我要是现在跑回去，我的父王一定会杀了我的。”

    六郎道：“你父王好狠毒啊，他真的会杀你”

    耶律长亭后怕的点点头。

    六郎将她紧紧搂住，道：“不怕，有六爷在，没有人感欺负你，还有那么多姐妹和你一起，亭儿就只管放心好了。”

    耶律长亭稍有不安的问：“六郎，你身边那么多红颜知己，比我长得漂亮更是大有人在，你会不会嫌弃我啊”

    六郎呵呵笑道：“小亭儿，你真是多虑，六爷的女人虽然多了一点，但是我会认真的爱你们每一个，你这样乖巧听话，我又怎么会嫌弃你呢我疼你还来不及呢。来再让六爷亲一个。”

    耶律长亭睁着一双清澈如水的眸子看着六郎的眼睛，似欲透过那深邃的光亮，看到他内心深处。

    “我保证一辈子都会对你好，不让你再受到任何一点伤害。你要相信六爷。”他手臂突然收紧，将耶律长亭的身体紧紧抱在怀中，神情严肃道：“我永远都不会离开你，在接下来的生命中，我将一直陪着你。你也要答应我，不许离开我。“

    耶律长亭羞涩的点头，目光中充满了美好的向往。

    “亭儿，我爱你之心天地可证，日月可鉴，山河可表，就算是要我折寿十年我也愿意。”六郎为了证明自己的确喜欢她，不惜赌咒发誓：“若我有一句假话，叫我天打五雷轰，不得好死”

    “别”耶律长亭伸手捂住六郎的嘴唇，嗔怒道：“谁要你发誓了我相信你就是了。”

    六郎心中大喜，只觉那柔软如脂的纤纤玉手按在唇上，说不出的舒服惬意，忍不住伸舌在她小手上轻轻添弄了一下。耶律长亭俏脸羞红，幽幽说道：“从今以后，我永远都是你的女人，再也不想回大辽了。”

    六郎心中更是喜悦，忍不住双手握住耶律长亭的一双玉峰，连续亲吻着她的香唇，雄壮的英雄也不断的撞击着耶律长亭的玉门关，轻声问道：“亭儿，再来一次好不好”

    耶律长亭皱眉道：“不好。”

    六郎笑道：“放心吧，这一次，我会一只这样温柔的服侍你，决不让你在感到疼痛。”六郎说着，已经轻柔的开始了，耶律长亭却是不再说话，一味的紧紧搂着六郎的虎腰，将自己柔软的娇躯拼命的钻进六郎怀抱中，尽情享受着那份温柔。

    在六郎的精心调教之下，耶律长亭这个刁蛮任性的小郡主，终于温顺的像只小猫，她的声音竟变得如此甜蜜诱人，这般甜蜜地像是呻吟的话语，连六郎都没那么常听到呢偏那感觉太过美妙，耶律长亭此刻已经一点也不想离开六郎的怀抱了，一点都不想将自己从欢悦当中抽身而出，只想停留在六郎的怀抱当中，享受这火热的爱恋。

    六郎勾挑的愈发落力，令耶律长亭更加兴奋起来，她纤手紧紧地抓住床单，既想拱起纤腰，双腿大张，好让六郎更好动作，随着六郎口舌和手指愈发热烈的动作，的本能一再地鼓舞着她，也不知这样忍耐了有多久，等到最后那快感如潮涌上，袭的耶律长亭好像失去理智般地大声呻吟，娇躯被一股强烈至无法形容的刺激冲击着，那令人受不了的快感，使她不自觉地大叫不要，但又舍不得让六郎停止，那刺激令耶律长亭不自觉地颤抖着，很自然地流出了幸福眼泪，想要说话偏是无法控制自己的小嘴，那美妙的哽咽教她畅快难言，酥的整个人都瘫了，全身湿的活像从水中爬出来般。

    六郎轻柔的吻着她，道：“亭儿，你怎么又哭了是不是有弄疼你了”

    耶律长亭摇头道：“这一次没有，六郎，我一直都很舒服，我愿意你永远这样对待我。”

    六郎笑道：“我会的”

    雨散云收之后，两人软绵绵地倒在床上，仍是保持着相互爱抚的姿势，方才都尽情的畅快了，泄的浑身发软，尤其是耶律长亭连爽两回，更是腰软腿麻，想坐都坐不起来，但全身还浸润在高潮的余韵之中，何况以她的本心，既然能够偎在六郎那宽阔温暖的怀抱当中，自然十分舒服，犹似小猫儿般地蜷伏在六郎的怀中，感觉着六郎剧烈的心跳，心满意足地动也不动，任得时光缓缓地流着。

    白凤凰和慕容雪航分派诸位姐妹守好城墙，该值班的值班，该睡觉的睡觉，都知道六郎今天晚上必然是要和小郡主亲热整晚上，诸位姐妹因为都感激耶律长亭的两次及时出手相救，所以没有一个对此争风吃醋。回到密室之中，白凤凰柔声道：“航妹妹，刚才真是好险啊”

    慕容雪航也是惊魂未定，点头道：“世事如云烟，真是吉凶难料啊，要不是耶律长亭，说不定我就长眠于今日了。”白凤凰摇摇头，道：“六郎不会对你下手的。”

    慕容雪航苦笑道：“当时情况紧急，他要是成心保全我的性命，恐怕会拖累了大家的性命，六郎是个明大理之人，即使他真的对我下手，我也不会怪他。相反要是他优柔寡断，连累了各位姐妹的性命，我倒真会恨他一辈子。”

    白凤凰道：“航妹妹说的对，当时情况特殊，换我是你的话，也会这样做的。”

    慕容雪航又道：“看来我们还真有继续修炼四象归元的必要啊，要是你我之间能够元神相通，就不会自残了，你可以在我的风火雷霆阵之中攻击九天玄佛，他就不会这样得逞了。”

    白凤凰点头道：“你说的极是，可是我不明白，明明你和六郎已经四象归元，元神相通了，为什么他还是不能和你形成不互残呢”

    慕容雪航道：“按照修神界的宗旨理解，男女之间只能通过双修来促进功力，永远都形不成配合，这也是因为我们的祖师留下这修神路径的时候，特殊的安排吧。”

    白凤凰点点头道：“我明白了。航妹妹，今日九天玄佛败走，加上耶律长亭背叛，耶律撒葛很有可能会恼羞成怒，说不定马上就要对飞虎城大举进攻了。”

    慕容雪航道：“我感觉也是这样，我们一定要竭尽全力，守住飞虎城，等辽兵强攻不下，士气受挫的时候，我们马上展开反击，打他们一个措手不及，冲锋陷阵，非得天电织网不可，我们争取以最快的速度，将天电织网练到八道二重。”

    白凤凰道：“我已经感觉到第二重马上就要修炼成功了。”

    慕容雪航笑道：“我也一样，想不到六郎对我们两个真是不偏不像，如果不出意外的话，明天上午再和六郎就可以顺利晋级了。”说话间，慕容雪航俏脸微微一红。白凤凰悠然一笑，道：“自从踏上这条修神路，每一次晋级我都很期待，感觉八道元神之后，越来越难练了。”

    慕容雪航叹道：“是啊为了修神，多少红颜都变老，我师父骊山圣母修神一世，到都来还是元神八道，修神真的很苦，又偏偏多少人为了它，一生的痴迷，比如我比如你，只要一旦打上这挑修身的路，就没有办法再回头了。”

    “即使我们自身想停止下来，我们的元神也会永无休止的催促我们，是不是”白凤凰的目光柔情似水，看着慕容雪航道：“其实我一点那种想法也没有，却总是有一种莫名其妙的力量推耸着我，航妹妹我们继续练功吧。”

    慕容雪航悠悠的说道：“这就是元神的力量和无极的诱惑，白姐姐我们今天就不要连四象归元了，我们只练八道二重，虽然六郎不反对我们那样，可是我总觉得那样的话，还是有些背叛他的意思，以后再要是练四象归元，最起码我们要守着六郎练那样我会觉得舒服点，最起码我们的一切都是对他公开的。”

    白凤凰道：“我赞成你的主意，现在我们开始修炼八道二重吧。”

    二女说着，缓缓宽衣，裸身相见之后，均是含羞相对一笑，然后背过身子，让玉背靠在一起，周身八大经脉相互吻合，然后各自升华八道元神，慢慢修炼起来。

    第三卷金沙滩第332章长相思永相忆

    这天晚上，六郎搂着耶律长亭香甜入睡，到了天蒙蒙亮的时候，六郎流着冷汗从梦中惊醒，刚才，他梦见了浑身是血的四姐对着自己哭喊。四姐到现在还不知生死，我却不能及时得去寻找她，去搭救她，而是被困在这飞虎城内，想起来真是有愧与她对自己的一片真情，回想起土丘之上，四姐最后时刻看着自己的眼神，是那般的刚毅和坚决，她宁可牺牲了自己，也要为自己保守住贞节，她真的会死吗不会。可是既然没有死，为什么迟迟没有她的消息莫非四姐真的永诀红尘而去六郎心中混乱如麻。

    他穿衣服起来，径自一个人来到杨家的祠堂，灵棚还没有拆，大家一致认为只有打退了辽兵，才算为家人报仇雪恨，飞虎城外的辽军一日不退，列位杨门女将身上的孝就一日不卸。六郎走过来，对着令公和夫人以及

    列为兄弟的灵牌深深鞠了三个躬，道：“令公，我虽然不是你们夫妇真正的六儿，但是我已经把你们当成了我的亲生父母，你们更是从来没有怀疑过我不是你们的亲生儿子。尽管我是来自一千年以后的世界们可是我毕竟享用了你们亲子的血肉之躯，大恩无以为报，大仇却是永记在心。你们放心的安息吧，六郎今生誓灭大辽，让历史为之改写。列为兄长你们也安息吧，列为嫂嫂我会帮你们照顾好，老七你也安息吧，六哥每年都会想着给你糊个美女烧给你。四姐你对六郎的万千柔情，六郎都用心记着，我不想和你说许多，我只想着你回来。”六郎上前一步，拿起那个刻着杨咏琪之位的灵牌，抱在怀中，眼泪却是不知道为什么就是难以止住，回想起昔日的四姐，那音容笑貌依稀就在眼前，易水湖上那随波荡漾的小船，四清河边树林中欢乐的树上小巢，瓦桥关紫竹林琴瑟相伴白衣款款，红松林内茅草深处姐弟情深，刀光剑影中她奋不顾身的一次又一次舍身相救，她的眼中和心中只有自己。

    六郎任由眼泪哗哗流下，自穿越以来，这应该是自己第一次如此流泪，如果眼泪能够换得四姐的平安，六郎愿意将自己的眼泪流干，以换得她的早日归来。要是四姐真的不在了，等自己平灭大辽之后报得大仇之后，四姐，我就追随你而去。

    尽管六郎口上说列为娇妻没有尊卑之分，在自己心中的位置都是一样的，但是感情这种东西，向来就是薄厚彼此，有轻有重的，如果说慕容雪航是六郎心中至爱，那是因为她善解人意，六郎更将她视作红颜知己，相伴一生。如果说白凤凰是六郎心中至爱，那是因为她宝相尊严，让自己梦寐以求，六郎将她视作心中女神，得妻如此，夫复何求。而对四姐的爱，却是那种只愿同生共死，不能一刻分离的刻骨铭心之爱，尽管四姐不如慕容雪航善解人意，更不如白凤凰那般色艺双全，亦没有萧绰那般万丈豪情，更没有朱玉婵、白云妃那般骚媚入骨。但是，在她身上，六郎曾经留下了自己的初恋，还有就是四姐具备一样任何女人不能拥有的东西，那就是血缘。

    她不仅是自己最为钟爱的女子，更是自己血缘至亲的亲姐，尽管六郎一再为自己开拓，自己乃是穿越之人，并非六郎本人。但是，自己只是灵魂穿越，享用的依然是杨家六郎的血肉之躯，在很多人眼里，自己与四姐的关系应该是背德之爱。可是她却是勇敢的冲破了道德礼教的约束，将身心都奉献给了自己，单从这一点来看，四姐对自己的爱，是她人不能相比的，自己身边这些娇妻，虽然个个对自己千依百顺，她们也个个美貌温柔，可是若不是六爷我连哄带骗，又有谁愿意跟当初那个百无一是的小混混走在一起

    回忆起来，也只有她一个。

    人生多少变数，命运几多峥嵘，四姐却是始终一心一意的陪伴自己，尽管她有些独行专断，尽管她时常醋意丛生，可她却是一直这样真心实意的爱着自己。

    六郎叹口气，手指抚摸着那块写着四姐名字的灵牌，心中痴痴念道：“四姐，我不许你离开我啊。”

    六郎回想着四小姐的百般好，正在出神，突然听到外面脚步声，心中一动：“谁这么早，就来祠堂”六郎想着，悄悄将自己的身体躲到了灵位后面，他到要看看来人是谁，又要说些什么。

    脚步轻轻，一身素缟的女人在棂前停住脚步，她抬起如花的美面，红着眼圈幽幽说道：“大郎，我又来看你来了。”

    六郎心中一颤，听声音已经知道来人正是大嫂，慕容雪航继续说道：“大郎，在你生前，我就没有为你生下一儿半女，辜负了你对我厚爱，作为妻子，雪航心中无比愧疚。尤其是我，真的不是一个好女人，可是我又是真的爱上了六郎，爱上了你的弟弟，爱上了一个我最不应该爱的人。大郎，你知道吗，我现在已经怀上了孩子，可惜不是你的孩子，而是六郎的孩子。作为你的妻子，我或许错了，但是作为一个女人，我觉得我没有错。我是一名修神的女子，我不会遵照那些凡俗的礼教的约束，我要有我自己的生活方式，我更不能允许世俗剥夺我为人母的权利。大郎，你原谅我吧，下辈子我再偿还你，这辈子我就把所有的爱给了六郎了。但是，我每年的祭日都会记着给你添加纸钱”

    六郎听的心中一阵温暖，大嫂是一个多么善良的女人啊，这番心里话，她要是不说出来，肯定会憋屈在心中十分难受，虽然现在她已经将全部给了自己，却还心中惦记着大哥，她是多么的期待大哥能够理解她，理解她对美好生活的向往。

    六郎忍不住轻轻走过来，将她紧紧抱住，道：“航，我理解你的苦衷。”

    慕容雪航吓了一跳，看是六郎，粉面有些羞红，道：“你都听见了”

    六郎点头道：“我听见了。”

    慕容雪航低声道：“我背着你来祭奠你的哥哥，你会不会怪我”

    六郎深情的望着善良而美丽的眼睛，道：“怎么会呢，到是你的善良，让我照实感动，航姐姐你不仅是这个世界上最美丽的女人，更是这个世界上最善良的妻子，我爱你这一生一世。”

    慕容雪航感动道：“六郎，谢谢你对我的理解。”

    二人正在说话间，外面又进来一人，却是潘凤。六郎问道：“凤姐你来干什么这灵堂里面都是我杨家的亲人，难道你是来祭奠你的公婆的”

    潘凤一听，呜呜哭了起来，走到近前，伏在六郎身上幽幽哭泣着，六郎见她手中拿着两样东西，接过来一看，竟是潘仁美和潘豹的灵牌，不由得心中一阵难过，道：“凤儿，难为你了，都怪六爷不好，潘大人对我一直不错，潘豹更是将我当作自己的亲生兄长，他死的又是那般壮烈，我居然没有为他们搭建一个祭奠的地方。今后，你就把父亲和弟弟的牌位摆在这儿吧，咱们一起祭奠一下。”

    潘凤擦着眼泪，将牌位摆好，道：“六郎，我知道了父亲和弟弟牺牲的消息之后，心痛得不得了，有心想将他们的牌位也放在这儿，又担心这儿是杨家的祠堂，摆放我们潘家的牌位有些不符合规矩，怕姐妹们不乐意，所以只好经常偷偷带着父亲和弟弟的牌位来这儿祭奠一番，想不到六爷是这样的理解与我，让我好生感动。”

    六郎叹道：“凤儿，明明是我做的不好，在战场上没有保护好你的父亲和弟弟，你不怪我，我已经十分感动了，现在不是我们为亲人难过的时候，我们要振奋起来，打败辽军为亲人报仇。”

    潘凤坚信六郎的话，深深地点头。

    早饭后，司马紫烟带领几位姐妹守城，替换下昨天晚上值夜班的苏姬等人，六郎安排潘凤陪耶律长亭，自己则带着白凤凰和慕容雪航直奔密室，眼看决战在即，必须要在决战前，将三个人的实力提升一个档次，这样一旦发生决战，才会有更多的胜算。

    第三卷金沙滩第333章守卫战一

    飞虎城南城墙外方圆百十丈范围内遍布着一米来高的尖头木桩，主要是用来迟滞辽军的攻城速度和骑兵的机动性，如果辽军贸然攻城，当他们在密密麻麻的木桩间穿行时，就会轻易成为城头上的活靶子，所以耶律撒葛才要首先清除这些障碍，以便于大军快速攻城，而且还可以充分利用契丹人娴熟的骑射，既可以压制城头的守军，快速灵活的跑动又可以避免火炮的大量杀伤。

    再就是那令人头疼的数十个地堡，毒烟熏不死里面的宋军，看来那些地堡之间肯定是阡陌相同，耶律斜珍献策，多多准备一些毒烟，每隔一段时间，就往里面扔一些毒烟，这样就可以控制地堡中的宋军的攻击性。有了那一千架战车，就可以不用顾忌土城上面宋军的弓弩，土城上面火炮的数量有限，给攻击的部队造成不了太大的伤亡，只要能冲过那一片开阔地，将大军推进到飞虎城下即可。

    飞虎城城墙上面的火炮虽然厉害，但是耶律撒葛仰仗自己兵多，尤其是女儿的背叛，更让他恼火，所以不惜一切代价，也要拿下飞虎城。耶律撒葛也算是身经百战，经验丰富，在很快的时间内便想出了合理的攻城方案，虽然宋军的火炮非常可怕，但是有一千架攻城专用战车的掩护，就算死伤几万人，也足以赢得攻城的时间。何况，今天，耶律撒葛组织攻城的先锋部队都是瓦桥关、宜津关、於口关受降的宋军组成的南附军。

    用三万南附军做敢死队，这就是耶律撒葛的老道和毒辣，为了预防南附军不能尽力攻城，耶律撒葛让耶律斜珍亲自担任督战队的第一指挥官，分派给耶律斜珍三千弓弩手和三千盾牌兵。同时自己亲自指挥火炮营占据有利地形，准备随时向前推进。

    南附军的两名将领已经整装待命，这两名将领一个是瓦桥关的冯习，另一个是於口关的杨泽，冯习原是一名普通的都统，曾经还带人到杨家搜查过紫若儿，宋太宗逃走后，他奉命把守瓦桥关，结果只坚守了一个晚上，就投降了。

    如今被耶律撒葛提升为上将，统领三万南附军担任攻打飞虎城的主力，冯习心中美滋滋，便打算在耶律撒葛面前好好表现一番，列好攻击的阵型之后，冯习有检查了一下那一千架攻城专用的战车，确认没有疑问之后，回报耶律撒葛：“启禀大王，我军已经准备就绪。”

    耶律撒葛用马鞭指向飞虎城道：“冯将军，为大辽建功立业的时候到了，今日若是拿下飞虎城，本王必有重赏，你们的任务就是凭借战车的掩护，清除掉飞虎城前面的那些路障，以保证我军骑兵的快速出击。然后趁机推进到飞虎城的城下，利用这一千架战车，攻上飞虎城的城墙，我不管此项任务有多么艰难，总之是只许前进，不许后退。将会有督战队跟在你们身后，凡是临阵退缩者，就地正法，绝不姑息。”

    冯习吓得暗中一吐舌头，心道：“这回可是要玩命了，看来这一仗耶律撒葛是志在必得，不惜一切代价也要夺下飞虎城，自己和三万南附军将会是他的敢死队，说白了就是辽军的替死鬼。飞虎城上面的炮火的猛烈，可是有目共睹，向前推进，必然靠速度，稍有迟疑，这三万人就全都化作了炮灰。

    耶律撒葛举起令旗，传令炮兵：“对准，土城，开炮”

    在浓密的炮火的掩护下，辽军的攻城大队开始徐徐向前推进。

    因为辽军火力太猛，把守土城的艾虎及其手下，很难做出有效地反击，辽军在一千架战车的掩护下，朝着飞虎城徐徐推进，飞虎城上面，一百多门虎威炮已经开火，密集的炮弹飞过来，落在辽军的阵型中，因为有了那一千架战车的掩护，辽军的伤亡明显的减少。

    城楼上的司马紫烟拢目看了辽军的攻击阵型，对白雪妃说：“你看辽军这几天大肆砍伐树木，原来是做了许多仿佛战车，将老百姓家中的被褥全都抢来了，盖在战车上，抵挡我军的炮火，他们可是正能整事。雪妃，我们的流风炮能不能将这些战车干掉”

    白雪妃目测了一下距离，道：“打得准的话，一发炮弹干掉一架战车是不成问题的，可是流风炮的射击距离较近，现在还没有到射击范围之内，另外，我们只有二十余门流风炮，装弹时间也比虎威炮慢许多，想将这一千架战车全部打掉是不可能的。”

    司马紫烟道：“看来辽军这一次事毕要攻击到我们的城下了。”

    白雪妃道：“要不要让部分虎威炮调动炮口，对准城下”

    司马紫烟道：“不行我们可以将辽军的攻城部队放进来，但是不可以将辽军的炮群放进来。传令下去，炮兵的主要目标是辽军的炮群，坚决打击向前推进的任何一架敌军炮车。”

    白雪妃道：“紫烟说的对，不能让辽军的火炮够着我们的城墙，这个任务就交给我们姐妹吧，我们去指挥炮兵。”白雪妃拉着白云妃直奔炮兵阵地去了。

    司马紫烟又传令：“让预备役将守城的石头和炼化油都准备好，随时听我命令。”

    战车下面。

    冯习看看杨泽，道：“兄弟，这一仗不好打啊，咱们三万南附军搞不好今天就全做了炮灰。”

    杨泽青着脸不说话，低着头手中紧紧握着战刀跟着战车向前徐徐推进。

    “成疏散队形快速前进，盾牌注意掩护，快速地清除障碍物，听懂了吗”冯习对着手下几副将交待道。

    “明白了，大人。”几个副将无可奈何地答应着，早知道和辽军出来打仗没好事，当炮灰是肯定了，飞虎城方向的炮火如此猛烈，眼看着一架架战车被炸毁，战车下面的士兵全都飞上了天。所有的南附军心中都不是滋味，给辽军做替死鬼，大家都看得出来。

    “妈的，都给我精神点，南院大王正在气头上，你们可别找不自在。”冯习冲着这群萎靡不振的手下一瞪眼睛。

    “是，是，大人。”

    “属下定然拼死向前，给大人争脸。”众人乱七八糟地答应着。

    看着自己的手下在战车的掩护下朝着飞虎城缓缓推进，防御战车不断的炸毁，上百的士兵不断的被炸死，冯习在心里长叹了一声，形势比人强啊虽然辽军明着把自己的人当炮灰，可自己敢不服从吗后面辽军督战队，均是弓上弦刀出鞘，虎视眈眈跟着，就算不往前冲，也是死在辽军督战队的刀下。

    三万南附军在盾牌的掩护下，一边高声喊叫着为自己壮胆，一边挥舞着刀枪，迈过那些残肢断臂和呻吟哀号的伤兵，向飞虎城冲去。

    白雪妃在炮兵阵营中仔细观察着冲上来的元军，对身边的姐姐说道：“冲上来的都是投降的宋军，这群垃圾给我狠狠打。”

    “小妹，这些降兵是来拔橛子的，后面冲上来的没准有辽军的主力，我把炮弹都浪费了有些不值啊”白云妃用手指着冲上来的南附军，说道。

    “那就瞄准一些，不要浪费，另外随时注意辽军的炮群，不要让他们靠近，我们的虎威炮射程币辽军的火炮远，正好牵制他们。”白云妃回答道“明白了，小妹，我们俩分头行动。”

    目前的宋军所用火炮只有流风炮和虎威炮两种型号，虽然炮手的技术还有待提高，白雪妃亲自指挥炮兵们飞快地往炮口内装填小铅子或小石子，上面再用一个大铅弹或大石弹压顶，这种霰弹在发射时大小子弹齐飞出去，轰声如雷，杀伤威力及辐射范围都很大，对付集团的敌人十分有效。装弹的效果，直接影响到爆炸的效果，炮口的角度则直接关系到设计目标的准确性，在白雪妃的亲自督促之下，飞虎城的炮兵果然是炮无需发，炸得三万南附军损失惨重。

    白云妃那边也不闲着，二十门重型流风炮也已经准备就绪。

    一部分炮兵则咯吱吱地摇动把手，转动荆轮，把绑着火药包的巨大弩箭装填上去，这种廉价的炮弹制造起来非常容易，把压紧的火药包里塞进去碎铁和碎石头便可以了，虽然射程不如虎威炮外，威力确实极大。一发炮弹出去，就可以将一架战车炸得面目全非，藏在里面的士兵更是不死即伤。

    辽军的先锋部队在重炮的轰炸下，死伤无数，战车由一开始的一千架慢慢减少成为六七百架，但是前面的辽军已经推进到距离飞虎城仅有一里之遥的地方，一部分在战车的掩护下，继续往前冲，一部分则是运用随身佩戴的工具挖掘地上面的尖头木桩。为辽军的快速骑兵冲锋扫清障碍。南附军已经冲过了刚才的死亡地域，到了木桩跟前，盾牌手支起盾牌，其它人便挥动刀斧开始大干起来。

    第三卷金沙滩第334章守卫战二

    “呵呵，冯将军砍得还挺来劲吗”杨泽轻篾地笑了笑，冲冯习说道：“你不觉得我们这一次已经是有来无回了吗”

    冯习一面亲自动手，身先士卒，一边说：“有啥办法不玩命的话，只有死路一条。”

    杨泽道：“你守瓦桥关的时候，可不是这样积极啊。”

    冯习叹口气，脸红道：“情非得已，在下要不是因为家中妻儿，哪里愿意投降，背上骂名啊。”

    嗖，嗖，一支支丈余长的巨弩从城头带着火星向辽军飞过来，一名南附军盾牌手竟然被巨弩带飞了起来，身边的南附军还没顾得上惊讶，那些射来的弩箭突然爆炸开来，轰，轰碎石子漫天都是，四处飞舞。南附军第一拔冲过来的队伍陷入了爆炸和烟尘之中，后面的士兵愕然停住了脚步，呆呆地看着，随后发出凄厉的惨叫，转头就跑。

    司马紫烟在城楼上传令：“将巨弩全部射出去”

    宋军喊着号子，拉开巨大的弓弦，将一支支装满火药的巨弩朝着城下的南附军射过去，有些弓箭手已经不甘寂寞的朝着城下放箭。白云妃那边，二十多门流风炮也同时开火，大片的南附军倒在炮火中，虽然有几架战车已经攻到了城墙下面，但是缺少支援，那些士兵全都缩在战车下面不敢出来。还有一些失去战车掩护的南附军，惧怕城上火炮的威力，开始朝后面撤退。

    冯习张大了嘴巴，惊讶地望着逃跑的南附军。

    耶律斜珍冷着脸一挥手，“后退者杀”一千契丹骑兵随即越阵而出，迎头向败退的南附军冲去。

    契丹骑兵娴熟地摘弓搭箭，嗡地一声，上千支箭向着后退的南附军迎头射去。只顾逃命的南附军猝不及防被射倒了一片，幸存者愕然停下了脚步，抬头正对着契丹人那一道道阴冷又有些鄙视的眼神。

    “南院大王有令，后退者杀无论”一个辽军军官纵马来回跑了两圈，高声喊叫着。

    “回去，都回去。”南附军将领面对着契丹铁骑，无奈地冲着属下士兵们喊叫，一边连踢带踹地驱赶着这些站在原地不动的南附军，“他娘的，有抱着脑袋向前冲的那个劲头，还不如回头和契丹狗拼命，三万汉人被一千契丹人狗一样使唤，这群窝囊废。”杨泽看着败退下去的南附军又跌跌撞撞地冲了上来，不由得狠狠吐了口唾沫，愤愤地骂道。明知道城下的南附军听不见自己的建议，即使听见了，也没有造反的胆量，却依然忍不住地叫骂，期待着叫骂声能让对方猛醒。

    冯习听到了杨泽的骂声，心中有些犹豫了。

    更多的尸体倒在了飞虎城城下，一具压着一具，后边的人踏着尸体涌上来，已经完全不记得恐惧二字，只知道疯狂地砍掉面前的木桩。将战车拼命的推到城下，进是死，退亦是死，作为降兵，此刻他们只有两个选择，要么死在城头上宋军的炮火下，要么倒在后面辽军督战队的弓弩底下。

    城头上的弩炮依然在不紧不慢地发射着，四处迸射的碎石无情地撕开南附军单薄的纸甲，鲜血顺着伤口喷出，阳光下分外绚丽，土地都被染成了红色。

    耶律斜珍面无表情地看着南附军在飞虎城下遭到的屠杀，这样的废物死多少，并不放在心上，他关心的只是能否顺利地消除那些讨厌的木桩，好让自己手下的契丹轻骑冲上去施展拿手的射技。

    “传令耶律斜珍，南附军死光后，再多派人上去，如果不能在天黑之前攻上飞虎城的城墙，军法从事。”看耶律撒葛看到攻击计划进展的不是很顺利，转头下令道。

    南附军在辽军督战队的冷冷注视下，哭喊着向飞虎城不断的发动猛冲。

    “艾虎将军，我们的弹药光了，怎么办。”镇守土城上面的艾虎，看着漫天遍野的辽军，心中也不知道该怎么办，土城上面的士兵都在等着他的号令，辽军的火炮将他们控制的很死，即使想用弓箭阻止敌军都有些困难，艾虎想了想道：“大家隐蔽好。守住前面的这道斜坡，不要让辽军攻上来，辽军若是往上攻，就放滚木。弓箭手也全做好准备，听我口令。”

    地堡中的毒烟迟迟不能散去，司马紫烟干脆放弃了地堡的掩护，让预备役将所有的大石头全都运到城墙上，只管往南附军的战车上面砸。

    看到辽军的炮兵阵地开始推动战车向前推进，白雪妃传令：“对准辽军炮群，准备”

    “明白。”部下高声答道，挥动令旗下达了命令。

    “虎威炮开花弹准备就绪”

    “左翼虎威炮准备就绪”

    “右翼虎威炮准备就绪”

    开炮

    玄黑色的炮弹，画着美妙的弧线，准确的落在辽军的炮兵队伍中，辽军顿时被炸的血肉横飞，炮车也损失了几十架，炮兵指挥连忙指挥炮兵就地瞄准，与飞虎城上面展开对射，辽军的火炮数量虽然不少，但是射程较近，稍微靠后一点的火力根本够不到飞虎城的城墙，有一些炮弹竟直接落在了攻城的南附军阵型中。

    南附军在不断的死伤下，叫骂着开始向两边延伸。

    白云妃指挥流风炮继续轰炸南附军的战车。

    “导火索减掉一半，炮口抬高两寸，继续发射。”白云妃又下达了命令。

    短暂的停歇之后，流风炮炮又发出的轰鸣，因为距离近了，杀伤范围一下子扩大了一倍。惨叫声此起彼伏，南附军组建攻城战车速度一下子又慢了下来。刚刚搭起来的战车又被炸到，一些怕死的南附军匆忙后退，但又停留在辽军督战队的射程之外，不进也不退，就在这一小片范围内逡巡着。嘟，嘟。随着号角声，辽军督战队张弓搭箭，向着犹豫不前的南附军压了过来。

    “远射，前方一千步，开花弹，发射”白雪妃挥动着令旗，指挥虎威炮继续攻击辽军的炮兵，在强大的火力下，辽军炮兵不得已退回去，这一下，总计损失了四五十门火炮。

    “砰”天崩地裂般一声巨响，几道浓烟推着巨大的火球飞了出去，砸进了远处的辽军督战队中。所有的声音瞬间沉寂，当耳朵恢复听觉后，马蹄声嘎然而止，代之的是战马悲凉的嘶鸣。紧接着，轰鸣声又起，刺鼻的硫磺味道熏得人透不过其来。硝烟散去后，地上端端正正地摆着几个黑色的泥坑，泥坑边缘，丢弃着一些破烂的铠甲。十几匹战马受惊，掀翻了背上的主人，拼命向来的方向跑。整个骑阵都被惊马搅散，乱哄哄地聚成了几个疙瘩。

    “噢”南附军看到督战队遭殃，情不自禁发出兴奋地呐喊，有人边喊，边做出种种鄙夷的手势，正在这时，一队披着暗红色披风的契丹铁骑从辽军中军大旗下跑了出来，九天玄佛带领这支辽军飞快的来到南附军跟前，雪亮的马刀迎着阳光闪耀，一颗颗南附军的人头飞离了项上。九天玄佛大喊道：“全都给我顶上去”

    “他们在干什么”飞虎城上面有人惊诧地喊道。隔得太远，只能看清人影，对手的举动，无法看得仔细。只看到受惊的战马接连倒了下去。紧接着是落马的人，无论躺在地上的，还是尽力追赶战马的，全部倒了下去。

    “他们在杀自己人”司马紫烟告诉了士兵们。辽人用纵容士卒滥杀无辜来鼓舞士气，同时，也用无情的杀戮来维持军旅秩序。

    “啊”飞虎城上面的士兵们都惊呆了。大伙都说蒙契丹人残忍，却没想到，他们连自己人也杀。

    “禽兽啊”一个年纪稍长的宋军都统叹着气，轻轻地摇头。

    “比禽兽都不如”宝日明梅附和道。

    “咱们早晚都要杀光这帮禽兽紫烟我们什么时候跟辽军决战”苗雪雁涌上了几分愤怒，司马紫烟道：“那要听六爷的命令。”苗雪雁微微一笑道：“我们都知道，六爷最后还要听你的意见。所以先问问你。”

    司马紫烟悠然一笑，道：“燕子，你的伤势怎么样了，还要不要紧”

    苗雪雁一拍胸脯道：“白姐姐果然厉害，仅两天功夫，我就基本上痊愈了，上阵杀敌绝不含糊。”

    龙兰道：“燕子，你可不要逞强啊，你受了多重的伤，我们大家心中都有数，真要是旧伤复发，还不让六爷心疼死”紫若儿跟着说：“是啊，燕子姐姐，你最好还是好好休养一段时间。”

    苗雪雁脸红道：“真的没事嘛，虽然说痊愈有些夸张，可是也好了六七成了，对付高手固然不敢全力，杀一些辽兵是绝对不在话下的。”

    司马紫烟点点头，道：“我们首先要挫一挫辽军的士气，让他们先攻一阵子，消耗一些他们的实力，然后伺机行动。“

    第三卷金沙滩第335章守卫战三

    迅速整顿了军旅秩序后的辽军，在又挨了一轮炮轰，付出了数百人牺牲的代价后，退出了火炮射程之外。骑兵在低级将领的安排下，分散成几十组十人规模的小队。一个辽军将领策马在阵前来回跑动，边跑，边大声说着些什么，估计是传达军令，让攻城的士兵们保持镇定。

    南附军借着城上宋军装炮弹的时机，将推到飞虎城下的战车一架架摞起来，最下面四架战车，往上面就是两架，再往上摞上一架，士兵就可以顺着战车爬上城墙。城墙上密如飞蝗的弓箭不断的射下来，其间夹杂着硕大的石头和滚烫的猪油，猪油浇在战车上，尽管那些铺在战车上面的被褥都被事先浇过凉水，但是还是引起好多战车着火，南附军在后面督战队的呐喊声中，迫不得已的在宋军的炮火和弓弩下，做着这一生中最为艰苦的事情。

    看到前面的路障已经被清除的差不多了，耶律撒葛命令自己的轻骑兵出击，数千轻骑发出尖利的呼哨，

    “呜DD啊DDD”，连绵不绝。仿佛一群孤狼看到月光，苍凉中透着嗜血的残忍。“呜DD啊DDD”随着又一次呐喊，几千骑兵风一样卷过原野。契丹人马背上的骑射功夫十分出众，他们百十人一队，沿着飞虎城的城墙，用飞射袭击守城的宋兵。

    城头上，炮弹呼啸着飞起，拖着长长的烟尾砸进辽军当中，爆炸开来，把骑兵和战马一并掀翻。弹坑附近，血肉和碎甲散了满地。周围的骑兵却看都不看，头贴着马颈，屁股从马鞍上翘起，手中的弓背不停地敲打着马背。被逼到极限的战马奋力急奔，忘记了恐惧，忘记了近在咫尺的死亡，向前，不断地向前。

    城墙上面，宋军的伤亡开始不断的曾加。城下的南附军得以苟且残喘。

    “指挥，先停止射击吧，骑兵移动得太快，不好打呀。”一名炮兵官向白雪妃问道。火炮移动起来不容易，对付高速移动的目标，炮手们没有太好的办法，只能尽量把几门炮的力量集中起来，在敌军中制造死亡地带。然而，在炮弹射击的间歇，死亡地段被骑兵快速穿越，火炮则又要移动角度。

    “暂停射击。”白雪妃一面简短地回答，一面观察辽军轻骑的运动规则，下完命令，又说道：“辽军的火炮要是要敢靠近，就用虎威炮狠狠地轰击。”

    辽军中的战鼓雷鸣般在远处响起，压过了火炮炸裂的轰鸣，也淹没了受伤者的哀嚎与呻吟。耶律撒葛跟前还有五万步兵在静候命令，第二队轻骑整整三千人的编队，齐齐地发出一声呐喊，纵马向飞虎城冲来。这些骑兵老远便兜了个圈子用以躲避宋兵的炮火。利用扬名天下的飞射之术，辽军的意图十分明显，用骑兵的快速移动尽量避免火炮的杀伤，掩护南附军尽快攻占城墙，同时以准确的飞射来杀伤城上的守卫力量。

    白雪妃传令炮兵。

    “将开花弹换成散弹，霰弹炮分为三批发射，狠狠打击辽军的骑兵。”

    辽军轻骑骑射精湛，在马背上已经张弓搭箭，几乎是箭无虚发，守城的宋军只要探出头来，就会被飞箭射中，这令司马紫烟十分恼火。“将所有的天女散花雷准备好。”司马紫烟传令守城的兵士做好战斗准备，准备与攻上城墙的南附军展开白刃战。

    白云妃那边也及时调整了炮弹，赶紧打击那些飞射的辽军轻骑。

    “轰轰轰”，震耳欲聋的炮声接连响起，二十几门流风炮每门炮射出上百粒铁砂或碎石，这种近程打击十分可怕，弹雨遮天蔽日，这一批接近缺口的辽军轻骑，只有寥寥几人射出的手中的箭，便在这一阵炮雨扫过后全然不见了，只有几匹浑身浴血未死去的战马，悲鸣挣扎着，摇晃在铺满尸体的战场上。后面的辽军轻骑根本没有时间作出反应，高速奔跑的战马已经将他们又带到了这片满是碎肉的屠杀场。

    白雪妃指挥的虎威炮也同时开火，看清楚了辽军轻骑的跑动路线，白雪妃及时做出了火炮攻击的角度调整，弹雨纷飞，呼啸而至。

    由于巨大的惯性作而分批冲到飞虎城下辽军轻骑遭到了城头霰弹炮的血腥屠杀。辽军轻骑拼命射出的寥寥几箭毫无威胁，箭头碰撞在城墙上，偶尔迸射出几点火星，只能作为此次进攻的小小点缀。城头上的火炮依次吐出死亡的火焰，密密麻麻的弹片铁丸横扫着敢于冲道城前的辽军轻骑，每次发射都象狂风暴雨一般，将辽军连人带马扫得干净。

    辽军阵中的战鼓依然雷鸣般响个不停，幸存的探辽军轻骑茫然地望向中军，既不敢向回败退，又没有胆量在飞虎城下继续徘徊，经受弹雨的屠戳。

    南附军看到辽军挨揍的残样，躲在战车下面，脸上不由得挂上一丝幸灾乐祸的笑容，我们汉人战斗力是不行，辽军主力还不是一样，平日里趾高气扬的，现在尝到滋味了吧，都死光了才好呢

    藏在战车下面的杨泽静看着面色苍白的冯习，听着上面攻城士兵的惨叫和辽军轻骑战马的嘶鸣，冯习倾听者城头上的火炮每一次轰鸣，他的心便猛缩一次。眼看着南附军的伤亡越来越多，要是这样打下去，等不到天黑，自己队伍就打光了。

    从中午开始，城外的炮声就没有间断过，六郎在白凤凰和慕容雪航的陪同下，整整一个上午都在钻心练功，这一次，因为决战在即，刻不容缓，六郎也极为认真，与两位爱妻密切配合，两位娇妻姐妹的胴体更是让六郎爱不释手，白凤凰巧妙地运用八门续命术，促进六郎元神升华，从而释放出更多的能量。六郎和她们两个分别梅开二度，临近中午刚想休息一会儿，城外的炮声就响了起来。

    慕容雪航停止了对六郎的英雄的爱抚，道：“听辽军已经开始攻城了。”

    六郎不肖于顾，道：“让他们尽管折腾好了。”

    白凤凰道：“六郎，你身为主帅，总应该啊。”

    六郎笑道：“白姐姐勿忧，有紫烟帮我们守城，万无一失。”

    白凤凰情不自禁的伸手玉手，爱抚着六郎刚刚打蔫的英雄，道：“这个小丫头倒是挺有本事的啊，一个小小的飞虎城，居然让几十万辽军束手无策。”

    六郎呵呵笑道：“若是单打独斗，紫烟或许不行，可要是带兵打仗，她可真是内行，莫非昆仑的奇门，都是这般打仗的好手”

    白凤凰道：“差不多吧，不过那也要看天分，昆仑流派的奇门于我们东海奇门截然不同，他们主修的奇门遁甲和五行算术更是极为深奥，反正我是学不来的。”

    六郎经白凤凰抱到自己怀中，道：“所以，咱们不用管辽军攻城的事，紫烟要是感觉到有危险，她会提前跟我说的，她越是没有动静，越说明她心中有数，足可以应付的了。我计划天黑之前，将你们俩全部开发城八道二重。还有，那个四象归元，我觉得你们俩真的有必要练习一下，最好能够做到元神相通，互不伤害。一旦决战开始，一个九天玄佛就够我们打的，他万一要是有什么厉害的帮手，到时候咱们连退路都没有，岂不糟糕”

    慕容雪航为难的道：“可是练四象归元，真的是很难为情，白姐姐已经非常迁就我了，可是现在就连我也感到有些不能接受了，我们一旦进入四象归元的境界之后，就会遭受自身元神的控制，元神会控制我们的身体，做一些让人十分难为情的事情，六郎你说我们该如何修炼啊。”

    六郎笑道：“我不是说过了吗我理解你们啊，你们只管修炼，我不吃醋就是了。”

    白凤凰道：“即使你不吃醋，我们俩也是羞于修炼的，因为被自我的元神控制了身体之后，关键是思想还在，就如同傀儡一样，看着别人操控自己的身体，做各种羞人的动作，即使你不在意，我们也是很难为情的。”六郎想了想道：“元神这东西居然还很色，练四象归元，就非给让他们满足不可吗”

    慕容雪航道：“是啊肉体上的满足越高，元神之间的配合就越默契。”

    六郎突然道：“我有办法了，既可以消除你们的害羞心理，又可以达到绝美的最佳效果。”

    慕容雪航急忙问：“什么办法啊”

    六郎嘿嘿道：“咱们三个一起练，不就行了吗”

    白凤凰道：“我们俩的元神还不能够完全共融，添上你岂不是更加乱套，搞不好非得打起来不可。”

    六郎却道：“不会，我们三个搞活动，你们两个元神相交，我不参与。但是我可以给你们足够的快感，帮助你们达到快乐的顶峰。”

    第三卷金沙滩第336章神交

    慕容雪航眼前一亮，道：“这个办法不错，但是不知道能不能成功。”

    六郎道：“试一下不就知道了吗。”

    白凤凰还是有些不能理解，道：“你只有一个人，又不能分身，怎样才能同时帮助我们两个快乐呢”

    六郎笑着躺下来，笑着指着自己的一柱擎天道：“你们只管听我指挥就行了。”六郎让慕容雪航坐到自己身上，与自己密切结合之后，然后再让白凤凰斜依在慕容雪航怀中，将一双玉腿分开，至于自己面前，那活色生香的绝妙之地，正好对着六郎的嘴巴，六郎嗅了一下，道：“好香”

    两个娇妻都是绝世的聪明，自然明白了这个三人姿势的妙用，白凤凰微红着脸，道：“你这小坏蛋，坏死了，将姐姐弄得这样羞人，还怎样练功啊”

    慕容雪航却道：“我感觉这样很好啊，我们两个全当他不存在好了。”说着，就将白凤凰抱住，双手自腋下环绕到胸前，温柔的抚弄着两座玉峰，“白姐姐，时间金贵我们马上开始吧。”白凤凰微红着脸，含羞点头，身下享受着六郎特殊的服务，上面在享受着慕容雪航温柔的抚摸以及甜蜜的热吻，本就几位敏感的身子顿时是周身上下快感连连。

    感觉着怀抱当中的白凤凰身体变热，慕容雪航婉琪一笑，将脸儿轻埋在她的秀发当中，嗅着那女体的芳香，不是的吻着她的耳根，口中吐露着轻轻的蜜语，“白姐姐，你好可爱啊”一边轻声挑弄着她的激情，自己也扭动着腰身，桃源圣地旋转摩擦这六郎的雄壮，六郎的火热，给了慕容雪航绝对的快感，她自己的情感也很容易被调动起来，受伤加重了揉动的力度，这般的弄法虽说大别自己以往的作风，又是淫靡到令她也十分脸红，在她的爱抚之下，又经受着六郎高潮口技的白凤凰马上就进入了状态。

    她微闭着神目，享受着上下的双重快感，慢慢升华起八道元神，瑰丽的轮盘在头顶迅速的旋转起来，慕容雪航冲她点点头，也升华出自己的八道元神，与白凤凰的八道元神开始慢慢的融合，这个过程相当费时间，尽管上一次已经成功的相融合过了，但是融合并不代表四象归元了，还需要进一步的升华。

    好在现在两人都处于最佳的状态，肉身上正在享受最为绝妙的快感时刻，元神自然会在这种超级享受的带动下，很自然很友好的交合。

    一道，两道，三道，四道。

    五道，六道，七道，八道。

    又是一个极为美丽，极为炫耀的时刻，八道元神彻底的交融在一起，白凤凰感觉到自己慢慢的飞升，飘渺的飞升，慕容雪航和自己一起，冉冉升起，就在空中飞舞，两个人亲密的缠绕，亲密的相互爱抚，没有男女性别的区分，没有思维控制的结合，一切都那样自然，一切都那样的美好，仿佛赤身回归了自然，置身于与世无争的桃园，天间地内就只剩她们两个，任之缠绕，尽情缠绵。

    慕容雪航在她耳边轻咬了几小口，声音软软的，活像可以掐出水来一般甜美，“白姐姐，你的身体好柔软啊”白凤凰吃了一惊，元神也会讲话她定了一下心神，张了张嘴巴，想回应一句，却是说不出话来，不由得着急起来，但是慕容雪航那八道象征生命的元神，仍然是死死的纠缠着她，让她脱身不得。

    “我好喜欢你。”这个声音，仿佛来自天边，与慕容雪航本人的声音，有着根本的区别，难道这就是女子之间神交白凤凰只感觉身体软软的，热热的，任由慕容雪航紧紧环绕着自己，做着各种亲密无间的动作，快感刺激着她的大脑中枢神经，一阵阵触电般的美妙快感，自身下传上来，她的呼吸有些急促，娇躯更是蛇一般的扭动着。随着元神交融的快感，白凤凰隐隐约约身下的感觉越发奇妙，她幻想到六郎温柔的吸允着自己，事实也正是这样，六郎的充分爱抚，让白凤凰飘飘欲仙，但是也让她在快感中悠然醒转。

    啊六郎，我

    白凤凰在颤抖中，进入了一次高潮。

    “明明这是现实中吗”白凤凰不知道为何有了一丝清醒，意识到自己的下面正在接受六郎的特殊服务，刚才的快感正是来自六郎的照顾，慕容雪航看到白凤凰神归，连忙催促道：“白姐姐，你又在分心了，赶紧跟我心神合一，不要胡乱走神。”

    白凤凰哦了一声，扬起头接受慕容雪航芬芳四溢的柔唇蜜吻，“航妹妹，六郎在看我们呢，不要这样热烈啊。”毕竟是接受同性的蜜吻，白凤凰还是感觉到有些羞涩，慕容雪航道：“白姐姐，六郎正在大力支持我们呢，刚才我不知道你为何中途出神了，这一次可不要前功尽弃了。”

    白凤凰嗯了一声，道：“刚才明明已经很投入了，可还是出现出神，不知道是什么原因。”

    “那说明我们之间还是有排斥的现象，要想彻底解决这个问题，首先要做的就是忘我，你和我神交，却总是想着六郎，我的元神能够愿意吗”

    六郎冲白凤凰诡秘一笑，道：“白姐姐对我情义，我用心记着就是了，可是现在是练功期间，你还是专心一点儿，只想着练功，不要想我就是了。”

    外面又是一阵炮声传进来，白凤凰闭上眼睛道：“这一次，我会努力的，刚才是我不好，还得大家白忙和一场，为了早日练成四象归元，我一定会集中精力，我们再来”

    慕容雪航一边温柔的抚摸着她雪白圣洁的酥胸，一遍柔声道：“白姐姐，其实刚才你一开始进入的很好，我们还按照刚才的样子，你现在不要想城外的辽兵，也不要想六郎，你现在心中只有我一个”慕容雪航说着，轻柔地在白凤凰的唇上印了一吻，舌尖轻舔之下，只吻的白凤凰又喘嘘嘘起来，她迷鞯难酃獗荒饺菅┖轿了过去，黏的紧紧的再也离不开来，二人一面慢慢的进入状态，一面升华元神，再次元神相交。

    那八道瑰丽的元神再次顺利的结合在一起，这一次异常的顺利，看来元神之间也是有感情的，有了刚才的缠绵，这一次不用二人多费力气，双方那八道元神就迫不可待的缠绕在一起了。

    飞升之后的元神，在空中又开始翩翩起舞，起舞中不忘缠绵，白凤凰感觉到慕容雪航的纤手又回到了那濡湿的幽谷，勾挑的愈发落力，令白凤凰不由自主地兴奋起来，她纤手紧紧地抓住慕容雪航的玉臂，好让慕容雪航的手指更好动作，她那高耸丰盈、圆胀傲人，随着呼吸活像要跳开的香峰在慕容雪航的另一只手掌中变换着种种动作。

    但随着慕容雪航口舌和手指愈发热烈的动作，白凤凰的元神一再地鼓舞着她，也不知这样忍耐了有多久，等到最后那快感如潮涌上，娇躯被一股强烈至无法形容的刺激冲击着，那令人受不了的快感，使白凤凰畅快难言，酥的整个人都全部瘫痪。

    六郎注视着她们两个完美的结合，心中不住的赞叹，真是世间少有的仙子，他充分的享受着慕容雪航的紧紧包裹，那温热之中的紧紧收缩，让六郎更是美不胜收，随着她俩的高潮迭起，那刺激不只令她们酥的浑身发酸，娇躯不自觉地纠缠难解，白凤凰幽谷口处更在那冲动之中不住收缩，在那极美妙的畅快袭来的那一刹，幽谷口处竟同时泉水喷涌，犹如岸边海浪拍石时浪花四溅一般，美的令人不由沉醉，六郎允吸着那甘甜芬芳四溢的蜜汁，真是不亦乐乎。

    终于完成了第一次神交，那八道瑰丽的元神徐徐退回体内，那收回的时候，含羞带惬的样子，就像个云英未嫁的小姑娘，雨散云收之后，白凤凰喘着粗气软绵绵地倒在慕容雪航怀中，慕容雪航也是全身还浸润在高潮的余韵之中，娇嫩之处，感受着六郎的雄壮，纤纤玉手继续抚慰着白凤凰绝美汗湿的胴体，“白姐姐，我们终于成功了。”白凤凰继续享受着慕容雪航的爱抚，她的本心，能够偎在慕容雪航那香甜的怀抱当中，自然不会，感觉着她的温暖芳香已是心满意足，加上还享受着六郎的特殊爱抚，这一次则可以专心致志的享受一次六郎的疼爱了，白凤凰情不自禁的使用了自己最为习惯的动作，双手抱住了六郎的头，口中轻唤着六郎的名字，全心承受着又一个美妙时刻的到来。

    第三卷金沙滩第337章临阵倒戈

    飞虎城外，耶律斜珍疯狂的催促着手下的轻骑进攻，再进攻，尽管飞虎城下人和马死尸堆积成山，三万南附军也也只剩下不足一万，一下午的连续炮击，要是没有这些战车掩护，南附军恐怕早就死光光了。灰暗的天空中，月亮缓缓地在云朵中穿行，时明时暗。南附军所有人都战战兢兢手持盾牌，怯生生的望着高大的城墙，再也没有胆量往上冲，尽管辽军的督战队大声的谩骂和吆喝，甚至朝着这边开弓放箭，南附军倒也乖巧，躲在

    战车里面就是不出来，有盾牌抵挡着辽军督战队的羽箭。

    他们已经想的很清楚了，往城墙上面攻，只有死路一条。

    耶律斜珍见城墙上面的炮火已经停止，而这些贪生怕死的南附军就是不肯在卖命，知道耶律撒葛还在后面冷冰冰的看着自己，他心一横拔出战刀，对手下的督战队道：“这帮南蛮子，全都是怕死鬼，冲上去杀光他们”耶律斜珍催马向前。

    看到辽军的轻骑又向前开动，白雪妃命令炮兵，“开炮”已经连续的炮击，炮弹的消耗非常大，白雪妃已经传令虎威炮非成了八个编队，她传令后，只让其中一队开炮，辽军的轻骑却是迎着炮火直冲过来，尽管付出了一些代价，但还是很快冲到了城下。

    见辽军的轻骑这一次并没有像以前那样对着城墙上面疯狂的飞射，白雪妃命令停止炮击，看看辽军干什么。六郎刚从密室出来，在白凤凰和慕容雪航的陪同之下，来到城楼观战，司马紫烟向六郎汇报了今日的战况。

    “我军目前只有一千人的伤亡，辽军伤亡已经超过了三万，当然伤亡的主要都是南附军。虽然辽军现在伤亡很大，但是他们并没有收兵的意思，可是能耶律撒葛发了狠心，他认为我们的弹药总会有打光的时候，用这些南附军做肉盾，来消耗我们的弹药。”

    六郎问：“那么我军的弹药还有多少”

    白雪妃回禀道：“已经不多了，打了整整一天，消耗了一多半，我已经吩咐过了，让士兵们节省点打。”

    不到万不得已的时候就不开炮了。六郎看到辽军的轻骑又冲了上来，而且挥舞着战刀，砍杀那些躲在战车下面的南附军，不由得问道：“这是怎么回事他们怎么自己人杀自己人”

    司马紫烟道：“这些南附军都在辽军眼中还不如一只狗，他们根本就没有在乎过这些南附军的生命，要不然就不会用他们来抵挡我们的炮弹了。”

    六郎注意观察了一下，看到那些正在遭受屠杀的南附军，虽然不敢抵抗，但是个个都是心中不甘，好多人都将拳头攥的紧紧地，眼珠子在火把的照耀下，都要喷出血来。六郎双手搭在嘴边，冲着城下喊道：“下面的汉人兄弟们我是镇西大将军杨六郎，我知道你们投降辽军乃是万不得已，现在，辽军怎样对待，你们可看见了他们根本就没有把咱们汉人当人看。汉人不应该杀汉人，我们应该团结起来，一致对付辽国狗。”

    六郎喊话果真有效，下面一阵骚动，有些南附军也是被迫投降，早就忍不下去，不知道是谁带头喊了一嗓子：“汉人不杀汉人，我们反了吧”

    南附军一片喧哗。

    六郎见自己的喊话果然起了作用，赶紧接着喊道：“弟兄们只要你们愿意接受飞虎城的改变而易帜，我既往不咎，不要再任由辽狗思议的屠杀自己的兄弟了。”

    城下面，跟着无数人响应，杨泽抽出宝剑，对冯习道：“冯将军，事到如今，我们怎么办跟辽人拼了吧”冯习还是有些犹豫，杨泽道：“难道你还有别的办法”说完，略微喷火的压境直视着冯习，只等着冯习大营或者是不答应，冯习见他大有在自己说不的情况下将自己一剑劈死的意图。心中却想到自己丢失了瓦桥关，以前又与杨家有过不少私怨，不知道这杨六郎会不会记恨自己。于是道：“杨将军，我怕他们出尔反尔，到时候我们还是没有活路。”

    杨泽哼了一声，道：“那现在至少是一点活路也没有，跟辽狗拼命之后，至少还有一线生机。”

    看到冯习还在犹豫，杨泽上前一步，道：“再不做决定，弟兄们就被辽狗杀光了。”

    冯习看了一眼辽军的督战队，正在肆意残杀着后面队伍的南附军，那些南附军虽然气愤，但是没有人挑头，都不敢反抗，只是一味的往战车的底下钻，辽军的督战队居然弃了战马，也钻到战车下面去接着虐杀南附军。冯习骂一声：“奶奶的，跟他们拼了”说着抽出佩剑，喊道：“诸位将军感我上，跟辽兵拼了。”

    杨泽率先冲过去，一边冲一边喊：“汉人兄弟们，我们不能再忍受辽狗们的欺辱了，跟他们拼了。”杨泽一剑砍落了临近一个辽军的人头，鲜血溅了他一身，从杨泽刚毅的眼神中，那些南附军看到了希望，只有和辽军死拼这一条生路，还犹豫什么

    “宋军兄弟们快快投降杨六将军吧拿起你们的武器，和辽狗拼啊”

    城头上的喊声随着风吹入了南附军的耳中，凶残辽军督战队逼着他们作出选择。更多的南附军开始反抗了，“啊”一声惨叫，一个辽军军官被长矛刺中，从马上掉下来，又被马蹄踩中，伤痛难忍之下还没跑两步，刀光一闪，人头落地。“都拿起兵器来打呀，杀呀，不做懦夫，不做孬种，不做窝囊废”杨泽挥动着宝剑，不断的有辽军死在他的剑下。

    腐朽的时间太长了，南附军所有士兵的心灵都被杨泽的行动打动了，复苏了，纷纷拿起武器，冲出战车，与辽军督战队发生了火拼。这是一场临阵倒戈的突发事件，让辽军督战队有些措手不及，三千辽军督战队，刚才还在洋洋自得的虐杀着这些不敢抵抗的南附军，眨眼之间这些不懂得抵抗的南附军就如同一头头醒狮，眼睛中喷着愤怒和仇恨的火焰，朝着自己扑上来，而且全是不要命的招数。

    七八千南附军临阵倒戈，顷刻间就让三千辽军督战队损失了将近一半，剩下的一半开始拼死反抗。六郎在城楼上看的高兴，高声道：“传我将令，弓箭手给我狠狠地射那些辽狗，给下面的汉人兄弟们搭把手。”

    顿时羽箭如蝗，辽军督战队的骑兵纷纷落马，加上南附军奋不顾身的近身拼杀，他们的战马还没有来得及跑动起来，就纷纷死于非命。

    杨泽又挥手一剑砍在了一名辽国军官的头上。

    “啊”惨叫嘎然而止，鲜血溅了他一脸，人头骨碌碌滚到旁边，圆睁的双眼还透着不甘。冯习下意识地握紧了手中的长枪，热血冲上了头顶。“畜生，老子和你们拚了。”一声大吼，把长枪狠狠地刺入了一个辽军骑兵的后心，“畜生，畜生，让你凶，让你杀，让你凶，让你杀。”陷入半疯狂状态的冯习边喊着，边用长枪一下一下猛戳着已掉下马来的辽国骑兵，直到把人戳得血肉模糊还不肯罢手。

    杨泽见他终于醒悟，冲他竖起拇指道：“冯将军，杀得好我陪你一起杀，杀光这帮子辽狗。”

    “疯了，疯了，你们这群混蛋。”耶律斜珍见南附军临阵倒戈，愣愣地看着满脸鲜血的杨泽在发飚。斜刺里又冲来一个辽军骑兵，直奔杨泽而去，高举的弯刀反射着凄冷的月光。南附军不由得大声喊道，“杨将军小心有人偷袭你。”杨泽回头一看，不假思索便把手里的宝剑甩了出去。宝剑盘旋着正好砍中了战马的后腿，战马吃疼之下，“唏溜溜”的暴叫，乱蹦乱跳起来，一下子弄得这名辽国骑兵手忙脚乱，不得不暂时放弃了去砍杨泽的计划，双腿夹紧马腹，想让马安静下来。冯习冲上去一枪刺入这名辽国骑兵的肚子，

    “我操你妈的，让你们不拿老子当人看”

    “我操你姥姥的，让你再杀人”

    “狗日的辽狗，我捅死你”

    在疯狂的叫嚣中，在口不择言的破口大骂中，在脸红耳赤的彻底暴走中，冯习端着手中那把长枪，对着这名辽军骑兵就是一阵劈头盖脸的乱捅。杨泽则是顺手抄起一口长枪，朝着耶律斜珍过来。耶律斜珍到底是身经百战，骑术高超，一个直扑过来，瞅准机会，猛地一刀将杨泽的长枪砍成了两截，狞笑着再度挥起了手中的宝刀。

    第三卷金沙滩第338章携手作战

    “噗”，从旁边突然射过来一支羽箭，正射在耶律斜珍的胳膊上，耶律斜珍发出一声大叫，差点摔下马来。不远处，一名南附军将领拿着扔掉手中的弓，朝这边扑过来，口中还喊着：“辽狗，还我弟弟命来。”原来这名将领的弟弟刚刚死在辽军督战队的战刀之下。

    杨泽抓住机会，猛地一扑，竟然耶律斜珍扑下马来。耶律斜珍壮实的身躯重重砸在地上，呼吸为之一窒，弯刀也脱手而出。冯习也跑过来，两个人将耶律斜珍生擒活捉。六郎在城上看的高兴，眼看着三千辽军督战队被倒戈的南附军杀的一干二净。六郎问道：“现在对我们十分有利，要不要趁机和辽军决战”

    白凤凰点点头，道：“这些南附军刚刚临阵倒戈，而且又在气头上，我看可以。”

    慕容雪航也说：“正好我们的天电织网可以借辽军展现一下威力。”

    司马紫烟大炮：“没想到六爷这样高明，只一句话就让上万士兵临阵倒戈，无形之中大大提升了我军的士气，此时正好天黑，利于我军作战，若是趁机反扑，说不定就能扭转战局，反守为攻，打他一个措手不及。”

    这时城下面的南附军都已经红了眼，刚刚杀光了辽军的督战队，士气高涨，同时也是覆水难收，开弓没有了回头箭。但是面对辽军中军大阵的十数万兵马，还是没有勇气一决生死。

    六郎喊道：“老婆们，为亲人报仇的时候到了，眼下机不可失，六爷我先顶上去了，紫烟帮我调动大军，和辽狗决议生死。”说着，纵身跳上城墙，手舞紫玉金瞳剑，大声喝道：“南附军兄弟们，大家跟我冲上去，和辽狗们决一死战啊”喊完话，就顺着南附军搭建的那些战车跳将下去。

    白凤凰和慕容雪航齐声喊道：“相公，我们来助你一臂之力。”两位绝世女侠，各自手持长剑从城墙上直接越降下去，慕容雪航轻功极佳，两三个起跃就追上六郎，白凤凰绰号凤凰圣女，轻功更是不弱，凌空闪跃，一身白衣飘飘，真如一只白色的凤凰追上了六郎。

    苗雪雁、紫若儿、宝日明梅等人都纷纷亮出兵器，要追将上去，司马紫烟忙道：“列为姐妹，不可以都这个样子，否则我们的兵马谁来指挥大家听我号令行动。”众位姐妹一听也是，毕竟这是两军对垒，可不是打群架。总得有些层次和章法，于是都停下来，听司马紫烟的安排，司马紫烟传令道：“苏姬、朱玉婵、朱玉鸾、兰柳、铁心兰、张绿华六位姐妹。你们各自带领你们从卧牛关带来的三千骑兵，从左翼突袭，马上行动”

    “苗雪雁、紫若儿、宝日明梅、白云妃你们四个各带三千千骑兵从右翼突袭。”

    “我率两万中军接应六爷”

    “马上开始行动”司马紫烟又让白雪妃、龙兰守城，潘凤在陪耶律长亭，也留在家中。飞虎城城门大开，六千骑兵从左右两翼飞速朝着辽军扑了过去。

    六郎一马当先，带领这刚刚投降自己的南附军，扑向辽军的中军大阵，因为事发突然，辽军的火炮更本没有来得及做出反应，两军就已经形成了犬牙交错之势，紧紧地贴到了一起，火炮自然用不上用场了。辽军倒是喜欢这样的厮杀方式。

    耶律撒葛大喊道：“给我杀”

    训练有素的辽军顿时该换了利于进攻的雁形大阵，骑兵分列两翼，步兵朝着前方猛扑过去。

    六郎和这些辽军一打照面，真是仇人见面分外眼红，手中紫玉金瞳剑上下翻飞，如同大刀切菜，扑扑扑

    “我杀杀杀”

    “我杀杀杀”

    “我杀杀杀”

    多少天积攒的怨气，终于可以得以发泄六郎将满腔的怒气转化到手中的紫玉金瞳剑上面，看到辽军飞起的人头和飞溅的鲜血，心中那个爽。南附军好多人都是瓦桥关的降兵，投降辽军都是在万不得已的情况下，今天得到六郎的大义恩准受降回来，都想好好的表现一番，更是玩命似的朝着辽军猛扑猛打。

    白凤凰不甘寂寞，喊道：“航妹妹，来试一下我们天电织网的威力”说着，纵身两个起落，深入到辽军的阵型深处，看到自己四周十丈方圆全都是敌人，高喝一声：“天电织网”然后升华八道元神，以举火烧天之势，凭空召唤霹雳降临。

    白凤凰掌心闪跃一片幽蓝闪电，那骇人的蓝色光亮，迅速的燃烧，立即形成一道暗蓝色的天网，天网迅速的膨胀，朝着四周的辽兵队伍无限漫延，那些蓝色的火焰将四周攻击自己的辽军炙烤的透不过气来，“天电织网”中一声惊雷那些辽兵都被巨大的响声震的五脏六腑翻江倒海般难受，全身筋脉逆转，血液倒流。眼中的景物由模糊变的凝固，身外的山川五岳，江河湖泊，仿佛一下子陷入到地平线下面，所有的一切尽被黑暗淹没。

    第三卷金沙滩第339章退敌

    迷离的双眼看到的是：黄沙。三千里浩瀚的海洋。暴风嘶叫着席卷大漠，烈焰无尽的飞腾。成千上万狰狞的白骨，空洞的双眼中爬满蛆虫。湛蓝的火苗焚烧着自己躯体，全身肌肉都将化为浓烟，满天都是撕裂天空的闪电，根本无路可逃。顿时马嘶人鸣，各个抱着脑袋鬼哭狼嚎。

    第一次使用出这等惊天地泣鬼神的大招，白凤凰自然是激动不已，修神修神，修神修得白发人，真是一点都不加，多少年轻美貌的世间奇女子，为了练成这个天电织网，白发相伴今生都未能如愿，自己却能挥洒自如的使出来，这就是修神的快乐。

    杀戮杀戮还是杀戮

    眼看着十丈方圆之内的辽军除了有限的几个武功高强一点的得以逃生，其余的尽数被这一大招秒杀，白凤凰为自己顷刻间消灭百十个辽军感到自豪。辽军不知道这个女子用了什么妖法，一下子就消灭掉己方那么多同伴，纷纷红了眼睛，高喊着号子，踩着同伴的尸体朝着白凤凰扑上来。

    慕容雪航高喝一声：“白姐姐，我来也”

    看到辽军胆敢再次围上来，慕容雪航也高喝一声：“看我天电织网”

    她掌心闪跃一片幽蓝闪电，那骇人的蓝色光亮，迅速的燃烧，立即形成一道暗蓝色的天网，天网迅速的膨胀，朝着四周的辽兵队伍无限漫延，那些蓝色的火焰将四周攻击自己的辽军炙烤的透不过气来，“天电织网”中一声惊雷辽兵都被巨大的响声震的五脏六腑翻江倒海般难受，全身筋脉逆转，血液倒流。眼中的景物由模糊变的凝固，身外的山川五岳，江河湖泊，仿佛一下子陷入到地平线下面，所有的一切尽被黑暗淹没。

    八道二重的元神，同样的境界

    被天电织网击中的辽军，再次看到：

    黄沙。三千里浩瀚的海洋。暴风嘶叫着席卷大漠，烈焰无尽的飞腾。成千上万狰狞的白骨，空洞的双眼中爬满蛆虫。湛蓝的火苗焚烧着自己躯体，全身肌肉都将化为浓烟，满天都是撕裂天空的闪电，根本无路可逃。顿时马嘶人鸣，各个抱着脑袋鬼哭狼嚎。眨眼间就浑身抽搐这倒在地上，各个口吐白沫，绝气身亡。

    白凤凰惊喜道：“航妹妹，你的天电织网，没有对我造成伤害。”

    慕容雪航微笑道：“这些天我们的辛苦没有白费。”

    第三波辽军又冲上来，六郎看的实在过瘾，也跑过来凑热闹，生怕两位娇妻抢了先，轮不到自己发威，所以人还没有到，就喊到：“老婆们，看六爷的天电织网”

    “稍等”白凤凰想到六郎的天电织网有可能会让自己和慕容雪航也受到伤害。

    “六郎，不要啊”慕容雪航想阻止已经来不及了，赶紧使用出风火雷霆阵，抵御六郎的天电织网。

    六郎掌心闪跃一片幽蓝闪电，那骇人的蓝色光亮，迅速的燃烧，立即形成一道暗蓝色的天网，天网迅速的膨胀，朝着四周的辽兵队伍再次无限漫延，那些蓝色的火焰将四周攻击自己的辽军炙烤的透不过气来，“天电织网”中一声惊雷那些辽兵都被巨大的响声震的五脏六腑翻江倒海般难受，全身筋脉逆转，血液倒流。眼中的景物由模糊变的凝固，身外的山川五岳，江河湖泊，仿佛一下子陷入到地平线下面，所有的一切尽被黑暗淹没。

    迷离的双眼看到的是：黄沙。三千里浩瀚的海洋。暴风嘶叫着席卷大漠，烈焰无尽的飞腾。成千上万狰狞的白骨，空洞的双眼中爬满蛆虫。湛蓝的火苗焚烧着自己躯体，全身肌肉都将化为浓烟，满天都是撕裂天空的闪电，根本无路可逃。只能再一次接收这无情的杀戮。

    六郎的功力比起白凤凰和慕容雪航稍胜一筹，所以发出的天电织网更具威力，大招范围之内的辽军无一幸免，六郎刚要自我炫耀一番，却看到慕容雪航使用了风火雷霆阵，才想起自己虽然和她们两个四象归元，但是还没有达到互不伤害的境界，不由得尴尬一笑。好在天电织网乃是大范围杀伤的招数，并没有较大的单一攻击威力，慕容雪航防御起来绰绰有余，但是慕容雪航还是说道：“六郎，你这样一来的话，就耽误我们俩的时间了，我们一次大招要浪费好些时间，只能杀百十个辽兵，这十几万辽兵得费很长时间，我们还是分开一些，保持距离。”

    六郎道：“好急两位老婆多多保重，我去也”说罢，纵身朝着辽军大阵深处扎了过去，一路天电织网使出来，辽军死伤惨重，有些辽军还想用盾牌防御，真是无稽之谈，也被六郎稀里糊涂送上了西天。

    白凤凰和慕容雪航与六郎保持距离，朝着辽军一路杀过去，竟让辽军无可抵挡，顿时阵型混乱起来，后面的南附军也是勇敢的杀上来，这些南附军都憋着一股怨气，对辽军的残暴不仁早就是忍无可忍，获得六郎的特赦，又都想着立功赎罪，作战都相当的勇敢，飞虎城城门大开，两翼骑兵飞马纵横，中央的两万步兵也排山倒海的掩杀过来，虽然兵力在人数上不占优势，但是士气正盛，加上开路的三元主将一路天电织网施展开来，辽军的主力部队的士气遭受到致命的打击，眼看阵型已经松散，原本作战英勇的契丹士兵开始胆怯起来，纷纷朝后面退缩。

    耶律撒葛怒吼道：“不许撤退给我冲上去，有临阵退缩，扰乱军心者，杀无赦”

    九天玄佛看到宋军的修神高手厉害，连忙道：“大王，宋军高手在作梗，本国师前去打发他们，大王自己多多保重”九天玄佛便朝六郎迎了过去，耶律撒葛对依家兄弟和长河落日等高手道：“你们去助国师一臂之力”

    九天玄佛迎住六郎，二人均是仇人见面分外眼红，也没有什么话可说，一上来就恶战在一起，六郎虽然今日功力又增加了一些，但是想战胜九天玄佛还是有些困难，白凤凰和慕容雪航也杀了过来，慕容雪航道：“六郎，这个妖僧先交给我们俩个，你去冲锋陷阵”

    六郎虽然对九天玄佛恨之入骨，恨不得亲手将他的大脑袋拧下来，但是考虑到大局为重，有白凤凰和慕容雪航两个人对付这个凶僧，两个人可以攻防互补，就算打不赢九天玄佛，拖住他总没有问题。自己眼下最需要的就是冲锋陷阵，提升我军士气。

    “两位老婆保重了”六郎给了九天玄佛一记霹雳雷霆决，然后抽身退出来，直观朝着辽军腹地深入过去，他身后的南附军马上跟将上来，与辽军展开一场混战。土城上面的艾虎也不甘寂寞，在战壕里沉寂了整整一个下午，看到下面杀得如此激烈，眼看着六郎身先士卒，占据了优势，就命令兄弟们跳出战壕，将五门大炮对准辽军两翼的骑兵，开炮

    轰隆隆的炮声，震天动地，辽军的骑兵被炸得人仰马翻，飞虎城的两翼骑兵迅速扑将上来，双方展开激烈的厮杀。司马紫烟这一阵子的调教的飞虎城的士兵战斗力明显增加，加上主将的奋勇作战，大大的掌控了战场上的局势。

    一夜的厮杀。鲜血和死尸填满了飞虎城城外的空地，辽军二十数万兵马，遭受到巨大的创伤，辽军的后军，耶律撒葛独目圆睁，愤恨的看着宋军的高歌猛进，有些无奈，高举着马鞭看清楚了战场上的惨状，土城上的火炮居高临下还在射个不停，他马鞭无力地从手中落下，犹豫了半晌，“退兵”百家奴瞪着血红的双眼大喊道。

    铜锣和号角声交织着从辽军后营响起，在炮火中挣扎的辽军将士，如蒙大赦般开始秩序后退。炮声渐渐地疏落下来，最后彻底地沉寂了下去。

    天边的晨曦开始艰难的露出来，黑暗稀薄起来，黎明前的警戒松懈起来了。

    一阵风吹过，将弥漫在战场周围的硝烟吹散，带来了血腥的味道。

    太阳再次爬上东面的山坡，将凉凉的日光洒向泉州城，照亮了城下横七竖八的尸体，渺渺冒烟的弹坑。战场上血与泥土厚厚地涂了一层。还有尸体在流着血，淌在发了黑的血渍上，涂抹出一抹鲜血。

    城墙下满是血肉模糊的尸体和残破的云梯，几百辆被火箭点燃的战车在城门附近猛烈的燃烧着，火光映照的飞虎城坚不可摧和不可战胜。

    耶律撒葛终于全军溃败，逃回紫荆关去了，尽管他还有可能再来。

    但今日之战，已经写进了史册，六郎又以全胜告终。

    飞虎城的士兵在司马紫烟的指挥下，开始清理战场，辽军的两百门火炮可算是最好的战利品了。有了这一批火炮，飞虎城的防御将更会是铜墙铁壁，加上辽军这一战损兵折将，元气大伤之后，今年再也没有实力大局进犯。六郎同时接到解塘关寇准打败韩让的消息，另外寇准还送来一个确切的消息，程世杰原来已经领兵西渡黄河，配合耶律洪多去侵占凤凰城了。

    六郎骂道：“这个程狗，怎的又和李德明干上了”

    慕容雪航道：“这个李德明可不简单，他和程世杰一样，官居西凉节度使，但是从来没有听受过朝廷的调遣和支配，向来是独行专断，我估计是辽国想收买他不成，就打算清除掉他，好确保大宋再也没有反扑的实力。”

    司马紫烟道：“不错虽然李德明的居心我们还不清楚，他到底是不是真心扶保大宋朝先不管他，总之他手下的二十万西凉兵实在是精锐之中的精锐，凤凰城西域，用于最大也是虽好牧马场，梦兰西里更是所有人都想独吞的宝地，辽军攻打凤凰城，意图十分明显，他们认为大宋已经国力崩溃，没有打败自己的实力，想征服天下，事先天下一统，要具备三个条件，首先需要人，辽军拥有百万雄兵，已经有了足够的实力。二是钱粮，辽军这一方面做得不好，所以他就希望能将第三个条件达到的更美满一些，来补第二项的不足。”

    六郎问：“那第三个条件是什么”

    司马紫烟道：“战马想征服天下，必须有足够强大的骑兵。”

    六郎道：“可是辽军的骑兵已经很多了，光紫荆关就由二十万铁骑，我军的骑兵一共也就一万之余。”

    司马紫烟道：“辽军的骑兵虽然已经非常强大，但是，不让对手强大起来，也就降低了对手的实力，要想拥有最强大的骑兵军团，必须要有优良的战马之源，大宋就是因为没有优良的战马，所以才不能和辽军大打阵地战。只能被动的防守，天下两个最优良的牧马场，其中一个在鄂尔多旗，这个牧马场就在大辽的掌控之中，另一个则是在西凉的梦兰西里，辽军想通过武力抢夺梦兰西里，他的想法就是打造全天下独一无二的契丹铁骑，然后踏平中原，实现天下统一。”

    六郎骂道：“这些狗鸟们，还真能算计，这个梦兰西里这么重要，辽军大军压境李德明会不会妥协啊”

    白凤凰道：“李德明这个人和世宗皇帝关系还算不错，和赵家的这兄弟俩就不好说了，我猜他这些年拥兵自重，独立为王的野心十分大，辽军想侵占他的西凉，也十分困难啊。”

    六郎道：“那我们能不能和李德明联合起来，和程狗以及大辽开战”

    司马紫烟道：“这样固然是好，可就怕李德明不买账。”

    慕容雪航道：“可以试一下，毕竟都是打着为朝廷效力的旗号，六郎现在又是镇西大将军，头衔也不小了，完全有资格和李德明讲一下条件，能成怎成，不成的话也没有什么坏处。”

    第三卷金沙滩第340章终于有了姐姐的下落

    这一日，六郎刚刚审问完刚刚受降的冯习和杨泽，对这两个人，六郎有不同的看法，杨泽这个人还算不错，虽然先前也投降了辽军，可他是迫不得已，为了手下的士兵做无谓的牺牲，再有就是自己的上司已经投降，自己就算劈死抵抗也没有意义。而冯习却身为瓦桥关的主将，在完全有能力坚守上十天半月的情况下，居然向辽军投降，六郎有些不痛快。碍于他有立功表现，六郎决定先不动他，只是询问了一些关于辽军攻占瓦桥关后的情况。

    得知，瓦桥关北宫战之后，杨家附中那些家人都在战乱中跑散了，辽军还火烧了那座破宅子。

    五郎，那个疯傻的哥哥，没有下落，没有人知道他去了哪里。

    六郎又听司马紫烟汇报近几天飞虎城南城外的防御体系的修建情况，突然有士兵来报，说抓到一名自称是六将军老丈人的叫花子，本想将其关进大牢，但是又见他谈吐不想叫花子之类，故此带来见大将军。六郎连忙传令将此人带来见自己。

    不大工夫，士兵带着一个满脸污垢，浑身破破烂烂的叫花子进来，六郎还没有来得及辨认，那个叫花子却是哇的一声哭了起来，向前踉跄几步，道：“六郎，我是你潘世伯啊”

    六郎仔细一瞧，才认出这个叫花子就是潘仁美，连忙起身迎接，“潘世伯，你怎么这幅摸样”

    潘仁美道：“一言难尽啊”

    六郎连忙亲手搬过来一张椅子，让潘仁美坐下，又给他端过来一杯热茶，道：“潘世伯，你不要着急，有话慢慢说。”潘仁美喝口水，未曾开口，已经是泪流满面，拉着六郎的手道：“六郎，令公他”

    六郎叹口气道：“世伯，我都知道了。”

    潘仁美道：“令公他英雄一世，就是死也没有向辽人屈膝变节，我与他肝胆相照，本想效仿他，可是身不由己啊，其实你在那土丘之上的时候，我已经看到你了，那时候我已经被俘。”

    六郎诧异道：“原来世伯被辽军生俘了，那你又是如何逃出来的”

    潘仁美道：“被俘之后，看到我是宋军的高级将领，就将我关押起来，等着耶律撒葛伤好之后在行审问，另外我在辽军监牢的时候，似乎还听牢头们说，隔壁牢房中还关押了以为大宋的女将”

    六郎心中一颤，不由脱口说道：“莫非是我是我四姐”

    潘仁美道：“我虽然没有亲眼看见是不是咏琪，但是听他们议论之中，好像确实是咏琪。”

    六郎颤声问：“他们说什么”

    潘仁美叹道：“那几个牢头说，那个大宋女将长得貌美如花，还从未见过这样美丽的女人，晚上找她乐呵乐呵去。”六郎脑袋翁的一声，眼前一黑，摔倒在椅子上，心中默默念叨：“完了，完了，四姐长得那样美丽，辽狗如何能够放过她”

    潘仁美见六郎失魂落魄的样子，连忙道：“贤侄听我说，你先不要担心，据我所知，咏琪不至于遭到那帮辽人的侮辱，因为我还听他们说，那员大宋女将长得虽然漂亮，但是浑身都是伤，光背上就插着七八支雕翎箭，还不知道今天晚上能不能活。”

    六郎心中更加难过，当初辽军对自己万箭齐发的时候，实四姐用血肉之躯保护了自己毫发无损，她自己却也不知道她现在是生是死于是颤声问：“潘世伯，我四姐她，她可还活着”

    潘仁美摇摇头道：“后来我一直没有再听说过她的消息”

    这时候，潘凤等人一起赶到，潘凤叫一声爹，就扑倒在潘仁美怀中，父女二人抱头痛哭。

    慕容雪航见六郎精神恍惚，就问：“六郎，看到你老岳父平安回来，你怎么还不高兴啊”

    六郎伤心地道：“四姐和潘世伯都被辽军抓了，可是世伯回来了，四姐却还不知道是生是死。”

    慕容雪航也跟着一阵难过，问潘仁美：“世伯，你现在不知道咏琪的下落吗”

    潘仁美道：“因为我们是被分开关押，所以我一直没有见过她，只知道她的伤势很重，直到我被人救出来，也没有再听说过咏琪的下落。”

    六郎又问：“是谁救了你，世伯”

    潘仁美摇摇头，道：“惭愧救我之人以黑纱罩面，将我救出大牢后，又将我带到紫荆关外，她让我自己逃生去，也没有说她是谁，不过听她声音，我肯定救我之人是一个年轻的女子。”

    六郎心中一喜，道：“难道是萧绰”

    慕容雪航摇头道：“萧绰的脾气我是知道的，她肯定早就前往玉提关去了，她若是在的话，就不会发生金沙滩的悲剧了。”

    白凤凰有些惊讶的看着二人，问道：“萧绰怎么也跟咱们扯到一起了”

    慕容雪航微微一笑，道：“这件事，六郎没有向大家公布，萧绰已经是六爷的正式妻子了。”

    白凤凰恍然大悟道：“我明白了。”然后略带埋怨的看了六郎一眼，道：“你怎不早点和我说”

    六郎叹道：“萧绰身份特殊，我总觉得现在还不是时候和大家说明。”

    白凤凰又道：“那日七星楼中，要不是萧绰，你还不至于”她脸上一红，后面的话又咽回肚子去了。

    慕容雪航道：“如果不是萧绰，又会是谁该不是我的另外两个表姐妹吧”

    六郎喜道：“有可能，听萧绰说，她的姐姐萧铭儿和妹妹萧南阳都是非常厉害的女侠，若是因为我的关系，出手相救，也是合情合理，可是为何只救了潘世伯，而没有救我四姐呢”

    潘仁美连忙道：“六郎，我虽然不知道情况，但是我怀疑那个女侠再救我之前，已经救了咏琪，因为她打发我走的时候说，现在辽兵到处都是，尤其是瓦桥关已经丢失，整个河北也差不多全部沦陷，要我注意。她又扔给我一身破衣服让我换上，说要不是她求我救你，我真懒得救你呢，快快逃命去吧。”

    六郎点点头，又问：“这是什么时候的事”

    潘仁美道：“就前两天，我躲在老百姓家中，直到攻打飞虎城的辽兵全部撤走之后，才敢来这里找你。”

    六郎点点头，心中既是高兴，又是担心，高兴的是终于知道四姐还没有，担心的是也不知道她现在怎样了，为何没有来飞虎城找自己

    六郎让潘凤好好招待潘仁美，潘凤领着潘仁美下去换衣服，白凤凰又问：“六郎，萧绰的事你应该早一些说出来啊”六郎点点头道：“这个吗，怨我了因为我心中有些矛盾，前些天金沙滩之战，害得我杨家将精英尽折，我还有些埋怨她呢。现在想象她或许真的不知情。”

    宝日明梅道：“六郎，你怎么那样相信她她们萧家可是大辽的名门望族，她父亲是北院枢密副使，她的丈夫又是大辽的亲王，六郎你可不要一时糊涂啊”

    慕容雪航道：“妹妹，萧绰是我的表妹，如果单以背景论人的话，我也有不让你们信任的理由，还有长亭，她的父亲就是耶律撒葛，她不也是对六爷死心塌地的吗”

    六郎道：“航姐姐说的没错，萧绰的为人，六爷还是信得过的，另外萧绰在跟六爷之前，从未跟过别的男人，她虽然是景亲王王妃，但是景亲王因为坠马摔坏了那人的资本，所以从来没有动过萧绰，虽然她现在还是大辽的王妃，但是她所作所为，都是在替六爷我做事。”

    司马紫烟道：“那萧绰现在何处”

    六郎道：“她现在应该在玉提关”

    司马紫烟道：“果然不出我所料，辽国非常看重这两个牧马场，鄂尔多旗本来就是大辽的心腹重地，现在蒙古小王子兴兵侵占，大辽决不能容忍这块宝地旁落他人之手，定会派最厉害的角色去收复鄂尔多旗。还有就是程世杰和耶律洪多出兵攻打梦兰西里，足以说明辽军的真正意图就是这两个宝地。”

    白凤凰道：“六郎现在辽军已经很难再短时间内对我们飞虎城做出大的行动了，你应该考虑一下下一步的计划了。”六郎问：“白姐姐有什么高见”

    白凤凰道：“最近我不能留下帮你了，我必须先回一趟悬空岛，要是还没有大哥的消息，我就得亲自前往东海蓬莱岛一趟。”

    白云妃和白雪妃都说：“姑姑，我们俩也要去找父亲。”

    六郎道：“岳父大人生死不明，身为他的乘龙快婿，我也要去。看看东海蓬莱那帮子老道到底想干什么”

    第四卷大漠戈壁第341章成人游戏

    白凤凰道：“你们还是都不要去了，人多了反而不好，好像要打群架似的，这件事因谁而起，就因谁而终，我去东海蓬莱之前，自然要先找明歌公子，这东海蓬莱和悬空岛都是他柴家的，相信他有能力给语调接，即使东海蓬莱想做什么手脚，也要顾及明歌公子的神分，另外明歌公子的武功大家都知道，只在我之上，不在我之下，不要替我们担心。”

    六郎还是不放心，道：“白姐姐，要不我一个人陪你去，雪妃身上有了身孕，行动也多有不便，云妃跟着也帮不了什么大忙，我陪你一起，相互之间还有个照应。”

    白凤凰笑道：“六郎，谢谢你的好意了，可是眼前还有好多事等着你去办，对待萧绰这个人，我不太了解她的秉性，但是我了解她的实力，明歌公子说，天下若是终须一争，萧绰将是她最大的对手，六郎你若是真能够收服萧绰，这今后和明歌公子可就都是一家人了”白凤凰说的很含蓄，六郎并没有听得出来其中的含义。

    “白姐姐，当初你劝我帮助明歌公子光复大周，我想都没想就答应了，现在我不会食言的，另外，我还给大家透露一下，明歌公子的亲嫂，就是当今的周贵妃，周贵妃当初找我要我为他生个儿子，却说是明歌公子的意思，呵呵当时我还觉得明歌公子有什么阴谋诡计呢，现在看来还是有些捉摸不透，难道明歌公子得了江山之后，要拥立六爷的亲儿子做皇帝”

    白凤凰心道：“哎六郎还不知道明歌公子实际上明歌公主，早已经失身于他，有心将明歌公子的真实身份告诉六郎，但是没有明歌公子的允许，自己身为臣子就应该替明歌公子隐瞒下去，但愿有一日，六郎也能够像爱自己这般爱明歌公子。”

    既然白凤凰心意已决，加上白云妃和白雪妃又知道姑姑的脾气，也就不再执意跟随，六郎也觉得白凤凰武功高强，加上明歌公子相助，也不会出什么问题。就这样暂定之后，接着讨论接下来的事情，经过商议，决定趁着程世杰不在山西，抓紧时间抢占他的地盘，同时，六郎打算马上赶奔玉提关，一来是看看能不能说服萧绰，彻底与大辽决裂，趁机抢占鄂尔多旗，将那个风吹草低见牛羊的宝地弄到自己手中。还有就是六郎怀疑四姐被搭救之后，会不会因为身上伤势严重，看到飞虎城正在激战，没有办法回来，就被那位搭救他的女侠带走了，如果真是萧绰的姐妹所为，那么此去玉提关，就很有可能见到让自己魂牵梦绕的四姐。

    做了如下决定之后，六郎就告诉大家自己的想法，白凤凰和慕容雪航一致同意，其余的姐妹也都纷纷赞成，尽管有些姐妹还替六郎担心，但是见到六郎去玉提关的决心如此之大，也就不再阻拦，并纷纷表示愿意同行助战。

    六郎道：“如果萧绰知道了金沙滩的事件之后，她应该对我有个明确的表态，要么跟随六爷与大辽势不两立，要么跟六爷一刀两断，我们去一大帮人反倒无意，我点几个老婆跟我前行，其余的留下来帮助紫烟守住飞虎城的同时，最好打下整个山西。”

    列为娇妻道：“我们明白，六爷，你都是带谁去草原啊”

    六郎道：“萧绰是航姐姐的表妹，所以航姐姐是必须要去的，另外我再带宝日明梅、苗雪雁和耶律长亭三个人足以”

    有好几个姐妹略带埋怨道：“六爷，不带我们啊”

    六郎对紫若儿说：“你的功夫不错，六爷本来是想带你去的，但是考虑到还要抓紧时间抢占程世杰老贼一些地盘，你毕竟是前北汉的公主，留这儿可以多一些说服工作。”

    紫若儿道：“六爷，我明白。我一定不服你的重望，尽量说服那些对前朝尚有一些忠心的老臣，让他们站出来反抗程世杰。”

    六郎道：“这样最好，我们争取最少的时间将程世杰的老窝拿掉，当然全端更好，再不济也要占领他几座城市。老婆们，六爷走后就看你们的了。我要是能够说服萧绰，占领了鄂尔多旗，然后我会带兵从北面攻打程狗的雁门关，咱们夫妻两面夹击，争取今年就将程狗的老巢占领，好不好”

    列为娇妻纷纷拍手叫好。

    六郎又道：“我走之后，就由紫烟担任最高统帅，你们大家都要听她的话，万不可因为紫烟年龄小，就欺负她，要是被六爷知道了，哪一位老婆违反军纪，回来之后，决不轻饶。”

    列为娇妻又都说道：“六爷，你就放心吧，我们记住了。”

    六郎清清嗓子，又道：“其实我和你们也都是难分难舍，大家这些日子跟着我提心吊胆，东挡西杀，都不容易啊这两天咱们开个联欢会，一是为凤凰姐姐饯行，二是咱们夫妻和睦毕竟打了胜仗，好好的热闹一下，白姐姐，你打算什么时候动身”

    白凤凰道：“要是没有什么事的话，我打算明天就赶回悬空岛。”

    六郎道：“那好吧今天晚上，咱们家就大摆宴席，为白姐姐饯行。”

    列为娇妻下去准备，六郎将慕容雪航叫过来，偷偷问道：“你问过白姐姐没有”

    慕容雪航道：“我问过了。”

    六郎问：“她怎么说”

    慕容雪航道：“她实在是不好意思和大家一起欢乐。”

    六郎叹口气道：“这可怎么办”

    慕容雪航道：“其实白姐姐不乐意的意思并不是害怕人多，而是因为云妃和雪妃的关系，你想想她们两个自幼母亲早故，和姑姑的感情又非常之深，在她们的眼中姑姑就是母亲了，白姐姐何等的尊严之人，其能与你玩那种母女同床的乱游戏”

    六郎嘿嘿笑道：“那样才刺激啊”

    慕容雪航哼了一声道：“你是不是已经有了鬼主意了白姐姐可是十分要颜面之人，我倒要看看你怎样让她屈从”

    六郎笑道：“六爷我别的本事不咋样，这门功夫却是精通得很，不过还是需要航姐姐帮个小忙。”

    慕容雪航绷起脸道：“怎么又是我六郎，你总是让我帮你做这种事，让我今后如何对众位姐妹交代啊”

    六郎道：“仅此一次了，下不为例”

    这天晚上，六郎家中虽然没有张灯结彩，也没有锣鼓喧天，但是他的内室之中却是春意潸然，丰盛的酒席摆满了整整两张桌子，六郎将两张桌子并在了一起，自己在上垂首坐了，列为娇妻分左右相伴，六郎亲手为列为娇妻斟满跟前的酒杯，然后回到自己座位上，道：“列为爱妻，飞虎城大败辽兵，我的各位好老婆都是功不可没，六爷敬各位老婆们一杯水酒，愿我们夫妻再接再厉，争取早日占领山西，在平定大辽，来干了这一杯”

    白凤凰和慕容雪航带头，端起酒杯，白凤凰道：“六郎，列为姐妹，这杯酒恭祝我们姐妹和夫君白头偕老，同时恭祝已经身怀有孕的姐妹早生贵子，没有怀孕的姐妹多多努力”

    慕容雪航道：“也预祝白姐姐此番东海之行，一帆风顺”

    列为姐妹一起站起来，道：“恭祝白姐姐一帆风顺，恭祝六爷旗开得胜”

    六郎与列为娇妻共饮而尽。

    接下来进入游戏期间，六郎道：“老婆们，现在桌子上都是咱们自己人，咱们玩个游戏，如何阿”

    列为娇妻拍手说好。

    六郎道：“老规矩，要分胜负的，每人讲一个笑话，再讲笑话的时候，在座的所有人都是听众，要是谁被笑话都乐了，对不起就要脱下一件衣服。要是谁都没有乐，讲笑话的人，就要脱掉一件衣服，还要罚酒一杯。”

    列为娇妻纷纷拍手说好，唯有白凤凰皱起眉头，有些不太习惯这样混乱场面，毕竟自己是云妃和雪妃的姑姑，真要是输了，众目睽睽之下宽衣解带要是云妃和雪妃不在场的话，自己还可以勉强接受，可是，守着自己的两个侄女，真有些不好意思啊

    六郎道：“好了，现在游戏开始，航姐姐老规矩，从你这里开始吧。”六郎将一个绑着红绸子的筷子交给慕容雪航，当作接力棒。

    慕容雪航是第一个，依次是宝日明梅、龙兰、苗雪雁、紫若儿、白云妃、白雪妃、司马紫烟、潘凤、朱玉婵、朱玉鸾、铁心兰、兰柳、张绿华、苏姬，最后回到白凤凰。

    慕容雪航微笑道：“众位妹妹，我不善于讲笑话，不过为了大家的雅兴，你们可要多多捧场啊，不要让我难堪啊。”诸位姐妹却是纷纷绷起脸道：“希望航姐姐的笑话精彩一些，否则我们是不会用假笑来捧场的。”

    第四卷大漠戈壁第342章成人笑话

    慕容雪航嗯了一声，开始讲道：

    夫妻夜卧，妇握夫阳曰：“是人皆有表号，独此物无一美称，可赠他一号。”夫曰：“假者名为角先生，则真者当去一角字，竟呼为先生可也。”妇曰：“既是先生，有馆在此，请他来坐。”云雨既毕，次早，妻以鸡子酒啖夫。夫笑曰：“我知你谢先生也，且问你先生何如”妻曰：“先生尽好，只是嫌他略罢软，没坐性些。”

    慕容雪航讲完，见诸位姐妹大多绷着脸十分严肃，虽然有几位姐妹听罢有些想乐的样子，却是极力忍住了，只好叹口气道：“六郎奴家不才，失败了甘愿受罚。”说罢，端起酒杯先自罚酒一杯，然后微笑着解开外衣，因为近日天气稍凉，她的里面多穿了一层中衣，洁白无瑕，衬托出美好妖娆的腰身。

    六郎点点头道：“认罚就好，下面继续。”

    宝日明梅道：“好，该我了，姐妹们捧场啊”

    有个人到一家客厅上和主人会见，见一个仆人棒茶出来，浑身竟无衣服，只有瓦二片，用绳子束在腰胯下，把下身前后遮盖祝主人生气地说：“有客在堂，这奴才为什么把粗厚衣服穿出来，成何体统快去换上轻软衣服来，好见客。”仆人答应着去了。

    一会儿，仆人将瓦解去，又将荷叶两块束在下身出来。客人看见后对主人说：“尊府的消费太奢华了，恐怕与居家不太适合。”主人说：“我家并不奢华。”客人说：“不要说别的事，只是你家的仆人，又有粗厚的衣服，又有轻软的衣服，要是别的事不就更奢华了”

    主人说：“这个仆人当初到我家来的时候，我们有约在先：他到自己家吃饭，我只管他的衣服。

    若再不肯给与他穿一套换一套，怎么能留得住他呢”

    讲完之后，宝日明梅难过的道：“姐妹们，都不支持姐姐吗哎，真是没有人脉啊。”

    宝日明梅只好自饮一杯，然后也宽衣解带。

    下一个是龙兰，在两位姐姐失利的情况下，龙兰抓紧时间冥思苦想，总算找到了一个自己比较满意的段子：

    有浸苎麻于河埠者，被人窃去。适一妇人蹲倒涤衣，其下面毛发甚长，浸入河内，灌毕，带水而归。失苎者跟视水迹，疑是此妇偷去，骂詈不止。妇分辨不脱，怒将毛发剪下，以火焚之。值邻家方在寻鸡声唤，忽闻隔壁毛臭，亦冤是他盗吃了。两边喊骂，受屈愈深。妇思多因此物遗祸，将刀连下身挖出，抛在街心。值两公差拘提人犯回来，踹着此物，仔细端详，骇曰：“又是一桩人命了。怎么和尚的下爬，被人割落在这里。”

    龙兰讲完，马上有人忍不住咯咯笑出声来，龙兰眼尖道：“六爷，玉蝉姐姐笑了。”

    六郎笑道：“骚，没办法，你就认赌服输吧。”

    朱玉婵继续笑着说道：“脱就脱嘛，兰妹妹讲的本来就好笑，我是公平对人，不像她们都把笑声憋在肚子里面。”说着，也将外衣除下来，因为天气较凉的原因，都没有春光泄露出来。

    苗雪雁站起来，冲大家一抱腕道：“列为姐妹，还请多多关照。”

    一翁欲偷媳，媳与婆婆说明，婆婆云：“今夜你躲过，我自有处。”自己就乃往卧媳床，而灭火以待之。夜深翁果至，认为媳妇，云雨极欢。既毕，婆婆骂曰：“老杀才，今夜换得一张床，如何就这等高兴”

    苗雪雁讲完，又是只有朱玉婵一个人咯咯笑个不停，苗雪雁忍不住道：“玉蝉姐，真的好感激你啊。”

    按照规矩，朱玉婵身上再少一件衣服。

    紫若儿讲道：

    花木兰从军一天打仗的时候月事来了，正要换卫生巾，突然一个炮弹打过来。她就昏了过去，当她醒来时已经在手术台上了，大夫说“你没事吧”花木兰说：“怎么了我没事呀”“这还叫没事命根子都让炸去了还没事”大夫说：“不过现在没事了”花木兰说“怎么了”“我都给你缝上了”

    六郎汗道：“小若儿，那巾帼英雄都被你戏说的没谱了。”

    紫若儿见诸位姐妹都没有笑，就连朱玉婵都没有帮助捧场，只好乖乖的罚酒，脱衣

    白云妃讲的笑话：妻子让丈夫买丝瓜，丈夫便在门口等着。一会儿，来了个卖韭菜的，劝他买，他说：“我要买丝瓜。”卖韭菜的说：“丝瓜痿阳，韭菜壮阳，为何壮阳的不买，却要买痿阳的”妻子在家听到了，高声对丈夫喊道：“丝瓜等不来，就买了韭菜吧。”

    白雪妃的笑话：旧时有一位教书先生，可以说是一个假道学究。教书先生三十多岁结婚那天晚上，客人散去后，对新娘进行了一大通的说教。讲的尽是些什么女人的三从四德呀，什么饿死事小，失节事大呀，特别是男女之间的那档子事，那是最为下流的事，等等。

    新娘听了教书先生的话，默不做声，只顾自己脱衣上床睡觉。新娘睡下不久，教书先生主动凑近新娘身边说道：“我现在很想和你做那档子最为下流的事”

    姐妹俩同样没有赢得众位姐妹的青睐，也纷纷认赌服输。

    司马紫烟作为一代才女，也是冥思苦想：

    从前有弟兄三人，常闹别扭。

    一天，老大说：“我们是同胞兄弟，整天吵吵闹闹也对不起死去的父母，还要伤神惹气，太划不来了。”

    两个弟弟都说：“对，对，兄弟问最亲，从今以后我们要和睦相处，只能补台，不能拆台，谁要是再故意扭着劲儿，就罚他请客”

    转天早晨，老大说，“你们知道吗昨晚，街东头那口水井，让西头人给偷去了。”

    “没”老二刚要说：“没那事”忽然想起昨天的商定，赶紧改口说：“没错儿怨不得半夜我听街上唏哩哗啦一个劲地响，开始我还当是发大水，后来才听出是偷井的。”

    老三把脖子一梗说：“纯粹胡诌列井会让人偷去”

    老大说：“你看，又闹别扭了请客”老三只好回屋取钱。

    妻子听说后，让老三赶紧上炕蒙被，由她去送钱。见了老大说：“大哥啊，你三弟回屋就闹肚子疼，竟生下个小孩来，他正坐月子，我替他把钱送来了。”

    老大说：“弟媳怎么也胡说起来，男人哪有生孩子的”

    三弟媳说：“大哥，你也闹别扭了，干脆谁也别请谁了，两顶了吧”

    潘凤讲的故事：

    有个妇人夜与邻人私姘，丈夫撞回，邻人跳窗逃走，丈夫拾起邻人鞋子，怒骂妻子一顿，说：“待到天明，认出此鞋再与你算帐”就抱鞋而睡。

    妻子乘丈夫熟睡时，用丈夫鞋子调包，大夫也不知晓。早晨醒来，又骂妻。妻子说：“你认认鞋子看。”

    丈夫一看，正是自己的鞋子，很是后悔：“我错怪你了，原来昨夜跳窗的倒是我。”

    两个人都没有成功赢得笑声，只好饮了罚酒，脱了衣服。

    朱玉婵的笑话：

    在古代有位大王叫纣王，一个大臣非常仰慕纣王王后美丽迷人的胸脯，但他知道猥亵王后的代价是死亡。

    他把自己的秘密告诉了纣王的御医。御医答应帮他实现他的愿望，作为代价，大臣答应付给御医一千金。

    于是，御医配制了一种痒痒水。

    一天，趁王后洗澡时，把痒痒水抹在了王后的束胸上。

    王后穿上衣服后，感到胸脯奇痒难忍。纣王急忙传御医给王后看病。

    御医说这是一种怪病，要解痒，只有用一个人的唾液，要让这个人在王后的胸脯上舔一个时辰。这个人便是大臣。

    纣王急传大臣进宫为王后治病。御医已经把解痒的药放在了大臣的嘴里。

    于是，大臣终于实现了他长久以来的愿望，在王后美丽的胸脯上足足舔了一个时辰。

    大臣过足了瘾，王后的病也治好了。大臣回到家里，御医赶来向他索要报酬。

    大臣已经过了瘾，而且知道御医肯定不敢把事情的真相禀报纣王，于是便想赖帐。

    御医忿忿地离去，发誓要大臣付出代价。

    于是，他又配制了一些痒痒水。这天，他趁纣王洗澡的时候，把痒痒水涂在了纣王的内裤上。

    第二天，纣王又传那个大臣进宫了

    朱玉婵的笑话讲完，没想到竟是空前绝后的绝佳效果，除了紫若儿有些精神恍惚之外，其余的姐妹包括六郎都笑了出来。六郎道：“骚的故事果然妙极，大家都脱一件衣服吧。”

    朱玉婵道：“六爷，若儿妹妹为何没有笑啊”

    六郎问：“小若儿，你怎么没有笑啊”

    人家刚才走神了，我父皇跟前有个妃子，为了讨我父皇欢心，就用了这个招术，只不过是她在自己的胸脯上涂上了痒痒药，骗我父皇给她止痒，那时候我还小，记得我母后为此和父皇还吵闹过呢，不说了，如今他们都不在了，不让大家跟着我难过了。

    第四卷大漠戈壁第343章不巧不成书

    六郎道：“那就不要想那些过去的事了，今日我们难得高兴，小若儿虽然没有笑，但是骚这个故事果然不错，你就跟着共饮一杯吧，来我们大家一起干”

    朱玉鸾的故事：

    某甲，某乙和某丙相偕进京赶考，半路他们看到一块招牌，上面写着：“未卜先知的乌龟。”他们三人觉得很好奇，便一块儿进去，准备一探究竟。招牌下的帐蓬里，有一个贴着红布的小抬子，上面放着一只小乌龟，桌子后头则坐着一位满脸皱纹的老太婆。老太婆说：“这是一只未卜先的乌龟，你们想知道什么事，就尽管问。”

    某甲说：“请问我养了几只羊”

    老太婆不知用什么话对乌龟说了几句，乌龟就把它的头伸进伸出，反复了三十三次。

    “乌龟说你养了三十三头羊。”老太婆说。

    某甲非常激动，因为乌龟完全答对了。

    “请问我有几个儿女”某乙问道。

    老太婆又对乌龟嘀咕了几句，它也同样又做了伸头的动作，做了十一次。

    “它说你有十一个儿女。”老太婆说。

    某乙听了之後频频点头，小乌龟完全答对了。

    最后轮到某丙，他不信邪，偏要出一道难题来考考这只乌龟，他说：

    “我老婆现在正在做什么”

    某丙得意地问出这个题目，他心想，这下子它一定答不出来了。

    老太婆照例翻译给小乌龟听。

    此时，小乌龟缓缓的爬起来，然后十分辛苦的往后仰躺在桌子上，不断挥动它的四肢。

    讲完之后，见没有姐姐那般成功，只好乖乖的宽衣解带。

    铁心兰的故事：

    有个人喜欢清静，但他家左邻是铜匠店，右邻是铁匠店。两爿店整天敲敲打打，噪声烦人。他对人说：“要是两店搬家，我愿出钱宴请店主。”

    一天，两家老板对他说：“我们要搬家啦。”他非常高兴，立即请他们吃了一顿。

    酒后，他问道：“你们搬到啥地方”

    铜匠说：“我搬到铁匠店里。”

    铁匠说：“我搬到铜匠店里。”

    兰柳的故事：一官到任，众里老参见。官下令曰：“凡偷媳妇者站过西边，不偷者站在东边。”内有一老人慌忙走到西首，忽又跑过东来。官问曰：“这是何说”老人跪告曰：“未曾蒙老爷吩咐，不知偷弟媳妇的，该立在何处”

    张绿华的故事：

    从前，有个人的老婆不小心掉到河里淹死了，尸体没有找到。这个男人就沿着河流向上游方向去寻找妻子的尸首。他的一位好友见了感到莫名其妙，劝他往河的下游方向去寻找。“你不晓得，那是找不到的，”死了老婆的人毫无悲哀地说“她这个人活着的时候就蛮不讲理，专爱与人作对，往往与别人对着于，所以，她死了后，尸首肯定是逆流而上。”

    苏姬的故事：

    从前有一个皇帝想试试庙里的和尚爱不爱色，皇上就来到庙里，把小和尚和老和尚的腰里都绑上个小鼓站成一排，老和尚一排，小和尚一排。前边一个美女脱光衣服，只听见小和尚那边咚咚咚的响个不停而老和尚那边不响，皇帝说还是老和尚不好色奖励黄金万两。后来卸鼓时老和尚的鼓都是洞

    四个人都没有成功，尽管有些故事还是不错的，但是众位姐妹成心忍着笑声，四个人也只好先后脱了衣服，好在室内点燃着好几个炭火炉，烤的温暖如春，即使全部脱光，也不会觉得冷。

    最后轮到白凤凰。

    有兄弟两人合种着几亩谷子。谷子熟了，快要收割的时候，哥哥对弟弟说：“咱们先说好怎么分吧。我干脆就收取谷子的上半截，你来收取下半截吧。”弟弟不假思索地答应了。

    当看到哥哥美滋滋地将大捆大捆的谷穗扛回家的时候，弟弟面对着一堆堆的谷子根杆，心里觉得愤愤不平。

    哥哥上前开导弟弟说：“不要紧，等明年，你取上截，我收下截，不就一样了吗”

    第二年一开春，弟弟一再催促哥哥尽早播下谷种，哥哥又给弟弟商量说：“咱们今年就种芋头吧。”

    讲完之后，见到众位姐妹全都是无动于衷，白凤凰补充道：我真的不善于将故事。”

    六郎道：“白姐姐尽管貌美如仙，但是这方面实在是缺乏天赋，你还要多多努力啊，这衣服还是要脱的，罚酒也是要喝的。”

    白凤凰微红着脸，因为刚才笑朱玉婵的时候，已经脱了一件外衣，这次就将月白色的柔软中衣脱掉，里面是月白色的织锦肚兜，一对浑圆高挺的玉峰，在肚兜里面高傲隆起，馋的六郎咕咚咽了一口口水。

    一轮竞赛之后，列为娇妻身上衣服都有减少，看着环肥燕瘦的列为娇妻的半裸胴体，六郎忍不住就要提出大被同眠的建议来，恨不得将各位娇妻逐个压到身下狠狠地安慰一边。

    第二轮竞赛之后，有几位娇妻已经是浑身一丝不挂了，白凤凰最后时刻，也是没有守住阵地，虽然身上还留着一条白缎底裤，但是那件月白色的丝绸肚兜已经被六郎强行脱下来，毕竟身为这帮姐妹的大姐，自己就算害羞也不能违反游戏规则啊。白凤凰粉面羞红，一只玉臂横在胸前，遮住了素胸前嫣红的两点。

    六郎清清嗓子说道：“各位老婆，因为明天白姐姐就要远行，所以今天晚上我要额外的关照她一下，碍于六爷我神功盖世，怕白姐姐一个人抵挡不了六爷神器的锋利，所以在你们当中找两个给白姐姐做帮手，都有谁愿意啊”六郎话音刚落，列为娇妻就纷纷表态，“我们都愿意”

    六郎为难的道：“可是都来的话，有些”六郎转脸看看白凤凰，问：“白姐姐，她们都来你是否能够接受”白凤凰慌忙道：“不太好吧我不是说过吗，这么多人，我一时不习惯的，最多两个”说完，她脸上一阵红晕，娇羞的微微低下臻首。

    六郎嗯了一声，面露难色道：“可是让谁来呢。要不你自己选两个吧。”

    白凤凰欣然同意，未等她开口，慕容雪航却道：“六郎，这样恐怕不合适啊你看看姐妹们都这样热情，要是让白姐姐自己挑选的话，没有被挑中的姐妹肯定会觉得不公平，这样吧，我来出一个比较公平的办法。”

    白凤凰问：“航妹妹有什么好办法，尽管说出来听一听。”

    慕容雪航道：“我将所有姐妹的名字写在纸上，然后摊放在桌子上，白姐姐用抓阄的方法，抓到谁，就是谁，好不好”

    众姐妹纷纷赞成道：“好啊这样才公平。”

    白凤凰想了想认为还算公平，就点头答应了。于是慕容雪航取来笔墨，在每张纸上亲手写下了在场的诸位姐妹的名字，然后团起来一个一个摆放到白凤凰面前，说：“白姐姐，开始吧。”

    白凤凰还是有些担心，选中之人要是其他人还好说，要是万一选中云妃和雪妃，让她们俩和自己同床，再与六郎一起做那种翻云覆雨之事，实在是有些莫不开。但是在众位姐妹的催促之下，白凤凰还是伸出手，摸到了左边的第一个纸团，犹豫了一下，又换了第二个，然后拿起来，在六郎的催促下，缓缓的将纸团打开，展开的宣纸上面清清楚楚的写着白雪妃三个字，六郎呵呵一笑，道：“很好啊”却看到白凤凰的美靥羞得通红，“这六郎，有些不太好吧”

    六郎道：“这有什么不好呢虽然雪妃是你的侄女，但是她现在也是我的老婆，咱们夫妻同床共枕，你正好教导她一下嘛。”白凤凰红着脸，苦笑道：“怎么会这样巧”

    六郎暗自邪恶一笑，心道：“巧的还在后面呢。”

    慕容雪航对白雪妃说：“雪妃，恭喜你啊”

    白雪妃也有一些拘束，不好意思的笑笑，道：“航姐姐，下一个可能就是你了。”

    慕容雪航道：“不一定，要看运气，白姐姐，你赶紧抓吧。”

    白凤凰点点头，道：“那好吧。”她伸出玉手又朝着那些纸团摸过去，因为刚才在左边第二个摸到了白雪妃的名字，这一回下意识的顺手抓起了右边第二个纸团，抓起来后，自己有些迫不及待的打开，上面依然是慕容雪航端正的小楷白云妃三个字。白凤凰十分尴尬的道：“怎么这么巧航妹妹你有没有搞错啊”

    慕容雪航叹道：“白姐姐，你亲手抓的，这哪里能错其实让云妃和雪妃陪你也没有什么不好，你们又是一家人，亲亲热热，恩恩爱爱，大家都羡慕死了，好了就这样吧，我们就恭送白姐姐她们入洞房吧。”慕容雪航咯咯笑着，将白凤凰推给六郎，六郎早已经有些忍耐不住，将这个凤凰圣女拦腰抱起来，朝卧室走去。

    第四卷大漠戈壁第344章姐妹花加姑姑

    看到六郎抱着姑姑进屋后，白雪妃有些纳闷的自言自语道：“真会有这样巧”她略带怀疑的看了慕容雪航一眼，然后又将怀疑的目光放到了桌子上面的纸团上，趁大家不注意，拿起左边第一个拆开，见上面居然也是自己的名字。“啊航姐姐，原来是你搞的鬼。”再将剩下的纸团一一拆开，看到前面一半都是自己的名字，而后面一般全是姐姐的名字。白云妃也不由得惊愣道：“航姐姐，你果真使诈啊”

    慕容雪航笑道：“这都是咱们六爷的意思，六也十分喜欢你们的姑姑，可是白姐姐和我们之间形不成融洽，让六爷不能够尽欢，多少有些遗憾。白姐姐之所以不能够跟大家融洽，还不是因为你们俩，她莫不开这张脸，你们俩正好趁这机会好好开导她一下，让她放下不该有的矜持，好好的享受夫妻生活的乐趣。今后，她白天仍是你们俩的姑姑，晚上和六爷同床共枕的时候，咱们和你姑姑就是志同道合的姐妹了，目的只有一个，就是享受人生的快乐的同时，将快乐奉献给咱们的六爷。”

    白雪妃幽幽说道：“我明白了，航姐姐放心吧，我们姐妹一定不会辜负六爷对我们厚望。”

    慕容雪航点点头，道：“你们去吧。”

    虽然那些娇妻还没有离去，六郎已经迫不及待，抱着白凤凰走进卧室，将她轻轻放于床榻之上，白凤凰满面娇羞，单手掩着娇挺的酥胸，道：“六郎，怎么这样巧让雪妃和云妃和我一起同床真是有些不好意思，我毕竟是她俩的姑姑啊。”

    六郎欣赏这绝美的女神，道：“白姐姐，这就是你的不对了，你刚刚提倡过人人平等的问题，怎么又不能以身作则了她们是你的侄女不假，可她们也都是我的妻子啊，在你们白家，她们是你的晚辈，可是到了我们杨家，你们都是杨门女将，都是六爷我的爱妻，你不应该因为总是想着她们是你的侄女，而忘记了她们也是我六郎的妻子啊。”

    白凤凰羞涩的点头，道：“六郎，我心里面是明白的，可就是一下子接受不了。”

    六郎坏笑道：“今天不正好就是个好机会吗。你们正好沟通一下，有了这一次，今后你们就不会再因为辈分尴尬了。”六郎望着白凤凰那双威严中饱含申请的秀眸，慢慢的伸出手，轻轻解开她下身的衣襟，嗅着微微的发散体香，六郎的双手攀上了圆滚饱满的双峰，深深玉沟因汗珠的湿润而闪动着诱人的光泽，六郎心中欲火熊熊，阵阵热气袭上心头，加上胸口本就有一把大火在炽烈燃烧，不禁呼吸急促起来，又快又短，欲念如狂的六郎再也忍不住，将头一下子埋入白凤凰那圣洁的双峰之间

    白凤凰的身躯又是微微一颤，六郎忘情的吻着那片洁白圣洁的酥胸。

    白凤凰羞涩的眼神也望着六郎，两个人的心一刹间，紧紧连在了一起。

    六郎心甜如蜜，低头又往白凤凰的唇上吻去。白凤凰给他连吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来尊严绝美的脸上也增加了三分艳丽。她被迫抬起头，和六郎缠绵热吻着。六郎同样用自已的双唇紧紧地吻住她，女神嘴唇是那么的柔软细嫩芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和慈爱，令六郎深深地沉醉。

    二人正在激吻，白云妃拉着白雪妃走进来，六郎冲她俩一个眼色，姐妹二人会意，双双宽衣解带，裸露出两具绝美的胴体，然后爬到床上，一边一个与白凤凰并排而卧。白云妃抚摸着白凤凰雪白而又滑嫩的肌肤，道：“姑姑，你可不要责怪我们啊，我其实很害怕你的。”

    白凤凰微微一笑，道：“刚才六郎已经批评我了，我不能总是以长辈的身份威吓你们俩，这儿是六郎的杨家，而不是我们悬空岛白家，我现在也如是六郎的妻子，和你们的身份是一样的。我们身为人妻，将来相夫教子，共享天伦之乐，那才是我们应该做的。”

    白雪妃喜道：“姑姑，你真是改变了许多啊，以前你可不是这样的，我们对你除了敬佩只有尊重，现在”

    白凤凰惊讶问道：“现在怎样了”

    白雪妃道：“我觉得你现在越来越像航姐姐了，我们都有点喜欢你了。”

    白凤凰威严道：“不许瞎说”

    她们说的是真的啊

    六郎赞叹中痴痴地瞧着这具女神般动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。下身更是情不自禁的翘起来，白凤凰感受着六郎那火热的眼神，低头看到六郎的勃起，娇躯顿时抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点“今天这样厉害”白凤凰有些畏惧的闭上了眼睛。六郎吞了一口口水，伸出颤微微的手，抵着她的额头，顺发而下，轻轻的滑过脸颊，下巴、颈项，直到那两座弹跳不止的山峰之前，才停下来。是在感叹白凤凰的肌肤滑嫩之至极，触手只觉得滑嫩丰腴，令人不想放手，因为心中激动不已，白凤凰的呼吸急促，浑身发汗，泛着微微汗花的香肌，无论是看还是摸都是一种享受。

    六郎终于发动了强势攻击，白凤凰感受着六郎的强大，同时接受着两个侄女细心的爱抚，一颗芳心被无限的温暖包围，上下起伏中不断的得到升华，是啊管它什么三从四德，慕容雪行说的对，真心实意对自己的丈夫好，让他快乐的同时，自己也是快乐的。

    六郎今天无比神勇，连续将白凤凰送上巫山之巅，直到白凤凰第三次再游巫山的时候，六郎自己也跟着发射出来，完事之后，六郎并没有记着和白雪妃白云妃恩爱，而使用最温柔的手法爱抚着白凤凰的周身，就仿佛得到了一件稀世珍宝，不管在自己手中过了多长时间，却总是那样爱不释手。

    白云妃抚摸着白凤凰娇挺的酥胸，道：“姑姑，我们真是羡慕你啊，流浪对你可真的不是一般的好，上次在山西的时候，明明是人家爱抚他，他却在梦中喊出了你的名字，弄得我好尴尬啊。”

    六郎道：“这件事，我早和姑姑说过了，记得当时我就对你说过，我要想爱你一样，爱你姑姑，你还不信呢，现在咋样六爷的话是不是应验了”

    白云妃将嫩滑的手转到六郎身上，道：“六爷，可是你并没有按照你所说的话做啊。”

    六郎诧异道：“怎么没有呢”

    白云妃娇声道：“刚才看你对姑姑这样的好，你对我可从来没有这样过。”

    六郎哦了一声，道：“云妃亲亲，我十分惭愧啊马上就就补偿一下，说着从白凤凰身上下来，改换了攻击目标，白云妃的柔软之处，早已经是溪水潺潺，与六郎欢快起来，居然不断的发出那种撞水之声，引得白凤凰吃吃而笑。白雪妃道：“姑姑，看你现在笑得多开心啊，就像个天真灿漫的少女，我真为你感到高兴，想起以前你在凤凰楼上弹那凤凰楼上凤凰游的时候，判若两人，那些恼人的伤心事，你就将它忘得干干净净了吧。”

    白凤凰感慨道：“是啊应该忘记的，就忘记吧要不是六郎，我真不知道这世间什么是快乐了。雪妃，其实我也好羡慕你啊”

    白雪妃问：“姑姑羡慕我什么”

    白凤凰望着白雪妃越加鼓起的肚子，道：“你就要做母亲了。”

    白雪妃美靥娇红，道：“姑姑，你也要努力啊”

    白凤凰含羞看了六郎一眼，见他正与白云妃如胶似漆的尽情缠绵，笑道：“会有的只是真要有那么一天，我们的孩子出生了，长大了，在一起玩耍，相互之间哥哥，弟弟的叫着，虽然乱了一点，可是却让人十分期待啊”

    第二天，六郎送走白凤凰，又与司马紫烟和慕容雪航商议了一下，既然已经打定主意要去玉提关，六郎准备明日就出发，让白云妃、白雪妃、龙兰、潘凤镇守飞虎城，其他的全部跟随司马紫烟和六郎一道去解塘关。潘仁美也打算会京师，但是因为在大名一代，耶律修哥的大军还在和宋军镇守大名的部队开战，六郎建议他过一段时间在动身。

    第四卷大漠戈壁第345章南阳

    这天晚上，六郎就与白云妃、白雪妃、龙兰、潘凤四个娇妻一夜缠绵，马上就要远赴草原，说不准什么时候才能回来，六郎用了整整一夜的时间，与每位老婆都是n次风流，将她们四个侍奉的舒舒服服，美美满满。然后这才离开飞虎城，带领其余的老婆赶赴解塘关，与寇准汇合之后，六郎让寇准、岳胜等人配合司马紫烟，再利用紫若儿的公主身份，在山西境内大打心理攻势，腐化那些对前朝尚有一些忠心的老臣，让他们人情程世杰的嘴脸，弃暗投明。六郎忠告司马紫烟和寇准，能打就打，不能打就守，趁着程世杰不在山西，最好多搞他一些地盘。然后等待自己在玉提关的消息，如果有可能的话，自己将会率领大军夺取雁门关，如果有实力的话，就一举攻占太原，彻底断了程世杰的后路。

    安排好山西的政事之后，六郎当天晚上，又将留在山西为自己战斗的司马紫烟、紫若儿、朱玉婵、朱玉鸾、苏姬、兰柳、铁心兰、张绿华等人聚在一起，来个大被同眠，又是一夜风流，六郎也不知花费了多少力气，将这些娇妻之中几位娇嫩一些的小妹妹搞的再次红肿起来。

    六郎方辞别列为娇妻，带上慕容雪航、宝日明梅、苗雪雁、耶律长亭四个动身赶往玉提关。

    金沙滩之战，让四小姐悲痛欲绝。

    眼瞅着那么多的亲人，一个一个离自己而去，她将六郎推入河水之后，真的没有想过再活，可是耶律修哥制止了辽军放箭，本来想用三尖两刃刀结束自己的生命，以免被辽军生俘之后受到羞辱。可是就在她调转到头准备插入自己心脏的时候，被飞来的不知道什么东西击中了持刀的手臂，三尖两刃刀掉在地上，四小姐也随着上重昏死过去。等她醒来的时候，已经被关押在紫荆关的大牢中了。

    身上的箭伤虽然被多，但是都并不严重，不足以威胁生命，只是被九天玄佛的修罗冥界波击中之后，导致经脉紊乱，以致断裂，周身疼痛不但功力无法运用，就连动一下都十分困难。四小姐生怕自己养好伤之后，遭受到辽军的污辱，几度轻生未果，看守对她看得很严，连自杀的机会都不给她。

    后来，四小姐听说自己的隔壁还关押着一位大宋的高级军官，她不知道是谁，所以也就暂时放弃了寻死的念头。四小姐担心六郎没有逃走，而是被辽兵抓住，可是自己现在自身难保，又怎样救他啊重伤之下加上又十分的劳累，四小姐迷迷糊糊地睡着了，也不知道睡了多久，被人轻轻叫醒，四小姐隐隐约约觉出叫醒自己的人是个女子。

    四小姐没有力气起来，这个女子就将她抱起来，然后悄悄出了大牢，后来来到一个无人的房间里，四小姐问她是谁，为什么要就自己女侠柔声道：“先不要问我是谁，你现在身上的伤很重，我先给你包扎一下吧。”

    女侠为四小姐脱下了身上被血水浸透过的衣服，用白酒和清水将她身上的箭伤逐个清理了一遍，道：“有两支箭是带毒的，我先帮你简单处理一下，等出了紫荆关我再想办法给你彻底治疗。”

    四小姐见她姿容清秀，话语温柔，对自己好像并没有什么不良居心，就问：“女侠，你不能告诉我你是谁吗”女侠露齿一笑，道：“我是萧绰的妹妹，名叫南阳。”

    四小姐惊喜往外，挣扎着就要坐起来，却是牵动了伤口，不由得哎呀一声。

    南阳连忙将四小姐扶住，让她躺下，给她换了一身干净的衣服，道：“杨姐姐，我姐姐去玉提关临走的时候，交代我与你们好好相处，可是没想到发生了这样的大事，紫荆关一场决战，你们杨家将全部以身殉国，我是爱莫能助啊”

    四小姐一阵难过，道：“萧绰真的不知道这里发生的一切”

    南阳道：“姐姐若是知道，拼死也会阻止这场战场的，耶律撒葛老谋深算，这一次连姐姐也骗过了，他停止了对紫荆关的后勤补给，给所有人的感觉马上就要退兵了，想不到他却来了这么一手。”

    四小姐又挣扎了一下，想坐起来，南阳将她扶住，说：“九天玄佛的修罗冥界波霸道无比，你中了他的大招，最好不要动用真气，我已经准备了马车，过一会儿我们就离开紫荆关。”

    四小姐点点头，道：“你带我去哪儿”

    南阳说道：“现在宋辽之间展开大战，到处都在打仗，紫荆关不能待的话，我们只能去玉提关了。”

    四小姐问：“南阳，六郎就是你姐夫，你可知道他的消息”

    南阳摇头道：“听说他掉入拒马河之后，就没有再上来，姐姐临走时候，嘱咐我配合一下姐夫的行事，可是我却真不知道该如何和姐姐说。”

    四小姐心中一凉，又问：“那么监牢之中被关押的另一个宋军将领是谁”

    南阳道：“是谁我不认识，但不是姐夫。”

    四小姐又问：“瓦桥关现在怎样了”

    南阳道：“瓦桥关已经被耶律修哥的大军团团包围，宋太宗已经弃城逃跑了。”

    四小姐急道：“这个昏君，打都不打就逃跑了我五弟还在瓦桥关。这可怎么办”

    南阳说：“杨姐姐，事到如今，我们必须赶紧离开紫荆关，我刚才救你出来的时候，打晕了里面的看守，若是他们醒过来，全城搜捕的话，可就麻烦了。”

    四小姐又道：“南阳，大牢中还有一员宋将，不管他是谁，我求你顺道将他也救出来吧。”

    南阳想了想道：“那好吧，一不做、二不休，我返回去将她救出来。”

    南阳转身离去，过了约莫半个时辰，南阳回来了，对四小姐说：“人我已经救了，看守大牢的士兵还被我杀了两个，那员宋将已经被我送出了城门，我回来接你。”南阳扶着四小姐来到早已准备好的马车上，四小姐问：“那个被俘虏的宋将是谁知道吗”

    南阳说：“当时情况紧急，我没有问他，只是将他带出城我就回来了。”

    四小姐躺在马车上，南阳驾车出紫荆关西门，消失于迷茫的夜色之中。

    离开紫荆关后，四小姐因为伤势严重，加上伤口有些感染，竟发起烧来。南阳驾着马车经过一夜的行驶，认为脱离了危险地区，知道四小姐伤势严重，受不了这样的颠簸。于是将马车停在一个小镇的客栈中，南阳从药店买了一些内服外用的药物回来，亲手帮四小姐又将伤口逐一清洗了一遍，她玉背之上的七八处箭伤已经开始结痂，外伤倒还好治疗。但是四小姐的经脉被九天玄佛打断，南阳虽是修神界的高手，但是却不懂得八门续命术那种续接经脉的功法，打听了一下去飞虎城的情况，听说那里正在激战，南阳就对四小姐说：“杨姐姐现在必须找一个高明一点的奇门，帮你把断了的经脉接上，眼下四处都打的乱糟糟的，我看咱们暂时在这儿住上一两天，等你的伤好一些了，我们再看看该往哪里去。”

    四小姐知道自己现在这个样子，着急是没有用的，只能期盼身体早日复原，快快杀回飞虎城看看有没有六郎的消息，大嫂镇守飞虎城，肯定要遭受辽军的猛烈攻击，也不知道仗现在打的怎样了

    在这家小客栈住了两日，四小姐身上的箭伤伤势稍加平稳，并没有出现恶化。只是所受内伤极为严重，功力一时间恢复不了，只能靠南阳输送功力给她，勉强疗养，南阳计划在这儿再住上两天，等到四小姐的身体再恢复一些，就带四小姐去玉提关找姐姐萧绰。四小姐听说飞虎城一代正在激战，自己身受重伤，肯定帮不了大家的忙，保不起还拖累大家，和南阳去玉提关找萧绰也好，和她商议一下下一步该怎么办。

    这一日，南阳又去外边抓了两幅药回来，却发现客栈中刚来一位奇怪的客人。

    那是一个身穿亚麻色短衫，身高不足五尺的僧人，他粗壮的四肢上面长满毛发，更甚者是他的一张脸，上面的五官本来就十分难看，脸色还分七色，赤橙黄绿青蓝紫，每一种颜色占据一块大小相同面积，另外腰中别着酒葫芦，背后背着于自己差不多高的长方形黑盒子。那个盒子十分引人注目，怪面人与店小二交谈时候，南阳刻意留意了一下那个盒子。

    深黑色的盒子，长四尺，宽二尺八寸，上面虽然沾满灰尘，却掩饰不住盒面精雕细琢的花纹，那纹路有点像是道家的符咒，又像是仙家的徽章，雕工非常的精细，那些花纹如同赋有生命一样，围绕着那黑色的盒子，在慢慢的蠕动

    第四卷大漠戈壁第346章六宝玄花台

    一股迷人的檀木清香，传入南阳的鼻孔，让她有一种莫名其妙的兴奋，不由自主的跟在怪面人身后，一直来到楼上，那种莫名其妙的好奇感，促使南阳将脚不停在这位神秘客官的房间外，透破窗棂纸，南阳看到店小二离开后，那个怪面人伸了一个懒腰，嗷嗷叫了两声，喊了两个累字。就把身上背的那个黑盒子摘下来，放到了桌子上，幽幽的烛光照的盒身闪烁出一股神秘的光彩

    接着，怪面人竟然又把自己的头颅也摘下来，也放到了黑盒子上面四小姐从未见过这种骇人的场面，经忍不住失声叫出来：“啊”

    怪面人听到门外异声，出来看时，南阳早已经跑回房间去了，来到房间后，一颗心还兀自怦怦跳个不停，见她面色惊慌，四小姐就问发生了什么事情南阳说遇见一个怪人，休息时竟然摘下自己的脑袋，随身还带着一个古怪的黑盒子。

    四小姐无力的笑道：“哪有那种事啊真要有的话，说不定是一个很厉害的奇门术士，倒是可以请他来给我瞧病。”南阳摇头说：“吓都把我吓死了，还敢给他瞧病”

    突听一阵哈哈大笑，笑声异常阴森，刺空而入，还未来得及细想，就见右边墙壁上闪过一溜火星，一个身穿灰色布衣的丑陋僧人，竟破墙而入，站立在南阳和四小姐面前。不等二女说话，僧人自报家门：“小道乃是南海天魔山，万胜逍遥洞的逍遥仙君，方才听到两位姑娘说话，说想找大夫看病，俗话说救人一命胜造七级浮屠，所以小僧就不请自来了。”

    南阳满脸的不高兴，说：“哪有你这样心急的吓我们一跳，你这僧人当真会看病吗”

    看到来人正是方才自己遇到的神秘人，又见他施展穿墙术进来，显然不是凡人，

    逍遥仙君过来看看躺在床上的四小姐，说：“不急不急，只是一般风寒，汤药足以治愈，倒是你们两个女娃娃中了邪毒，并且毒入骨髓，性命危在旦夕啊。”

    南阳怒道：“休得胡说，我们好端端的，有什么邪毒你这僧人到底会不会看病”

    逍遥仙君更正说：“在下是逍遥洞的逍遥仙君，不是什么和尚，至于有没有中毒，只需一试便知，小姑娘不要冲动，我也是为你好啊。”

    南阳正色道：“怎么个试法”

    逍遥仙君说：“小道人有一镇世之宝，名叫六宝玄花台。”说话间已经将自己身后的黑色檀香木盒放到桌子上，“这件宝物与日月同寿，纯罡至阳，专门吸收妖气与邪毒”逍遥仙君一边说，一边打开了黑盒子，放在里头的是一面金属圆盘，圆盘正面光滑细致，几乎可以当镜子使用，但是却又没有像一般镜子都有手把可以支持，盘面长约一尺，周围雕饰有蟠龙围绕，盘面发出冷烈的金属光芒，一点也没有锈蚀的痕迹，东西彷肥亲蛱觳胖造的新品一般新}，这面镜子整体轻盈，让人猜不透是何材质，圆盘的座基周围倒是清楚的刻上密密麻麻的象形文字，又像是道家的符咒。

    逍遥仙君说：“只需你滴一滴血到这面镜子上，后果你自己看。”

    四小姐有点不相信逍遥仙君的话，南阳倒是爽快，她早就对逍遥仙君充满了好奇其，不就一滴血吗有什么大不了的，南阳掠起袖子，露出新藕一般的手臂，抽出短刀割破一点皮肤，一滴鲜红的鲜血立即朝那面光滑的镜子滴落下去。

    那看上去光亮如银的镜面立起波涛，一阵凶悍的漩涡之后，一个血红色的精灵在波涛中跳跃了一下，尖叫着钻入下面去了。逍遥仙君高声说：“看见没有，这个血精灵已经有了差不多六七年道行，如果不除，再有一年半载，就足可以控制你的心志，那时候就算你们再遇上老夫，老夫也没有办法帮你们解毒了。”

    南阳不动声色的看着那面镜子，四小姐也开始专注起来，虽然身体无力，但是也从未看到过如此神奇景色，又见逍遥仙君口中念念有词，那面镜子中的景象突然暴涨十倍，活灵活现的出现在面前，逍遥仙君说一声：“妖邪，哪里逃拿命来。”身形一晃，竟自钻入那奇异的风景中，工夫不大，就听镜子里面一阵哭天喊地的讨饶声，又一会儿，逍遥仙君现回原形，手中抓着一个拇指大小的怪物，丢在南阳面前的桌上，见那东西浑身血红，四肢虽不健全，五官倒是清楚，似乎没了气息，躺在那里不动。

    南阳吓得倒退一步，颤声问：“我身体里怎么会有这种东西吓死人了。”

    逍遥仙君微笑不答。

    南阳面色惨白，惊奇的问：“大师，这是怎么回事”

    逍遥仙君说：“如果我没有猜错的话，你们两个娃娃都是从星宿海过来的吧。”

    南阳看了四小姐一眼，见她点头冲自己示意，于是连忙点头，道：“大师说的不错我和我师姐都是修神界的弟子。”

    逍遥仙君又说：“自从明神死后，修罗界总想吞并修神界，门派的仇杀连绵不止，你们姥姥明知自己斗不过修罗界，可她做为修神界的大护法，又不想眼睁睁看着修神界沦落，于是就投靠了黑山血妖。黑山血妖出面保护修神界的弟子，但是他和姥姥之间有个契约，就是每年都要送一个年轻美貌的女弟子过去服侍黑山血妖。”

    南阳皱着眉头点头，说：“确有此事。”

    逍遥仙君又说：“那黑山血妖本是修罗之人，虽然法力无边，神通广大，可是他有一个弱点，就是在男女交媾的时候，害怕对手吸取自己的馗罗，所以他要确保他的女人对他忠诚，于是就用幻盅术控制那些修神界的女弟子，就是现在的血精灵，就在你们尚且年少的时候，你们姥姥就给你们喝下“金乌汤”在你们身上种下血精灵，以备日后嫁给黑山血妖时供血妖随意使唤。但血精灵一旦控制了你们的身子，也必将吸干了你们的血元，多不过一年，这具肉身便会枯谢而亡。”

    南阳心道：“这和尚说的倒是不假，修神界这些年来一直在靠黑山血妖，原来姥姥这么狠毒，我们这些姐妹被她害惨了。”于是说：“怪不得嫁给黑山血妖的师姐，再也不见踪影，原来是这样的。”

    逍遥仙君说：“这也不能全怪你们姥姥，她也是为了保住银霄殿，没有办法只能依靠黑山血妖。”

    南阳着急的问：“大师，是不是每个人身上都有血精灵”

    逍遥仙君笑笑说：“修神界凡是天资丽质的美貌弟子，都会被黑山血妖选中，有没有喝过金乌汤，难道你自己不知道”他看了看病榻之上九分柔美带一分憔悴的四小姐，道：“这位女施主，身体这样差，肯定是被血精灵控制了身体。”

    南阳顿时汗下，说：“可是姥姥说金乌汤是本派入门时必备的良药，是用来开六合玄气的啊”

    逍遥仙君叹道：“幼稚，姥姥那是在骗你们，她要是照实说，你还会喝吗”

    虽然逍遥仙君确实有一些神奇的本领，但是四小姐却觉得这个人绝非善辈，南阳有些当局者迷，自己眼睛里可不揉沙子，四小姐发现逍遥仙君的眼神中流露出一种自然而然的东西，那就是色欲，如果真是得道高僧的话，眼睛里不应该有这种东西的，可惜南阳被他的妖术迷惑，没有办法察觉。自己根本就不是修神圣女，身体中哪来的血精灵

    南阳因为深知白狼圣母的为人，所以对逍遥仙君的话有三四分相信，自己确实喝过金乌汤，按照姥姥的说法，这金屋汤只是用来开六合玄气的，可是眼前这个道法高强的僧人却，却在自己身上捉到那样可怕的红虫子。对于姥姥，南阳是十分记恨的，南阳有一个与自己关系非常要好的同门师姐，名叫岳荷，就在去年被姥姥送给了黑山血妖做妻子。

    听同门师姐说，一旦嫁了黑山血妖，就别想再回来，历年来，被黑山血妖挑中的修神女弟子，从来没有人再回来过。南阳与岳荷的关系，是属于那种超越了一般朋友关系的特殊关系，一开始，姥姥并没有告诉岳荷真像，直到黑山血妖来接人的时候，岳荷才如梦方醒，她欲哭无泪。甚至连与南阳告别一下的机会都没有，带着无限的伤心和绝望，岳荷走了。

    南阳依稀还记的岳荷那凄楚的眼神，和对自己朝夕相伴的修神密友也只能悄悄地用泪水告别。夏荷不敢反抗，南阳更不敢反抗，姥姥向来都是天大地大唯我独尊，她为了尽早的继承明神留下的神业，不分日夜的加紧练功，尽管这些年来，修罗界与修神界势不两立，经常发生摩擦，但是姥姥均都是息事鸣人，她告诫修神界的众弟子：忍让的目的就是为了保证自己足够强大，在自己尚没有练成修神界至高无上的幻雷无极神功之前，忍让，再忍让

    第四卷大漠戈壁第347章凄凄冷雨夜

    南阳可以接受姥姥对修罗界的一再忍让，但是她不能容忍自己的至爱密友被黑山血妖尽情蹂躏，南阳想过独自前往日月黑山去拯救岳荷，几次冲动之后，她最后还是还是冷静下来。黑山血妖的法力连姥姥对之都是畏惧三分，自己去了非但救不了岳荷，有可能还会沦为黑山血妖的禁脔。

    逍遥仙君看着南阳迷惑的神色道：“我虽然帮你捉拿到血精灵，但是他的老巢还在，你若是想彻底的铲除这个作恶的小妖，还得费些功夫。”

    南阳问：“还要感谢什么”

    逍遥仙君看看四小姐，道：“跟我到这个六宝玄花台里面去，待我大施法术，才能将它捉拿。”

    南阳犹豫了一下，逍遥仙君接着道：“如果不彻底捉拿的话，这血精灵的余孽一年之后又会成长起来，到时候你还是摆脱不了黑山血妖的控制。”说完，斜着眼睛看着南阳。

    四小姐隐隐约约看出逍遥仙君的不怀好意，但是现在有可能进行抵抗吗先不说这个坏和尚有多少道行，自己现在勉强能够走上几步，就连身边的天寒白玉弓恐怕都没有力气拉开。

    南阳道：“大师，我们怎样进去”

    逍遥仙君一本正经地说：“必须除去身上所有衣物，否则你定承受不住这宝镜释放的光华，到时候身上的衣物会妨碍你真气运转，以致丧命。”

    南阳羞得矫面通红，为难的道：“大师为何进去自如，我却不行”

    逍遥仙君说：“老夫再活一岁，便是百年之身，身上的功力其实你这等娃娃能比拟的你若是因为怕羞，贻误了捉妖，实在可惜你这娃娃如此年轻的性命，你自己斟酌吧。”

    南阳看了一眼四小姐，道：“脱光衣服，实在是太难为情了，要不然大师你也进去等着，我们二人随后再进去，你看看行不行”

    逍遥仙君道：“可以，来我告诉你进里面的办法。将你的手掌平放与这个部位，就立即会觉得产生一股强大的气流，你忍耐住那种触电的感觉，不要乱动，随后你就会进去了。”

    南阳点点头，道：“那我们怎样出来”

    逍遥仙君呵呵一笑，道：“出来的时候，自由机关，到时候我在告诉你”

    南阳点点头，道：“那就有劳大师在里面等我们吧。”

    逍遥仙君微微一笑，道：“那老衲就去里面等你们了。”说完，径自钻入那六宝玄花台里面去了。

    四小姐见逍遥仙君进去，连忙对南阳说：“南阳，不要相信他啊，我觉得这个和尚不是什么好东西。”

    南阳低声道：“杨姐姐，我早就看出来了，你不要着急，我们赶紧离开这儿。”

    四小姐高兴道：“我还以为，你被他诱惑了呢，那我们赶紧走”

    南阳说：“我早就知道他是谁，这个恶僧乃是大辽的国师，十分厉害，我只好假装不认识他。好”她架起四小姐，四小姐不忘带上自己的天寒白玉弓，跟着南阳下楼之后，本来是想找自己的马车，但是恰好今天上午南阳吩咐店家将自己马车清扫整理一下，马儿也让店伙计给洗了澡，要是再套车的话，还指不定浪费多少时间呢，万一那个老和尚醒过味来，就没处跑了。

    南阳说：“杨姐姐，我们不要马车了，再往前山水相连，马车也难以行走，趁着逍遥仙君没注意，我们赶紧逃走。”南阳协同四小姐离开小镇，跑出老远之后，南阳见四小姐身体虚弱，跑这么远路程，都是咬紧牙关才坚持到现在，早已经筋疲力尽。南阳觉得逍遥仙君并不认识自己，当然不知道自己要往哪里去，他被自己骗了之后，肯定是恼羞成怒，四处寻找，可未必就能找到。见四小姐已经没有了力气，就扶着她坐到路旁休息。

    刚才只顾逃命，也没有选择道路，看眼前群山环绕，险峰插云，尤其是天上乌云密布，似乎要有下雨的预兆。

    “糟了杨姐姐，要下雨了。”南阳焦急的说。

    说话间，已经有雨点噼里啪啦掉落下来。

    南阳是习武修神之人，淋一场大雨倒也无所谓，可是四小姐伤势严重，刚才经过那么久时间的逃亡，雨水眨眼间已经很大，浇在身上，凉意潸然，加上山风又大，四小姐到不是害怕，原因是太冷了，加上自己身体虚弱，南阳为难的抹了一把额头流下来的雨水，一边朝大树下躲，一边说：“这可怎么办这么大的雨，杨姐姐你会被因为淋雨生病的。”

    南阳拉着四小姐找一颗大树避雨。

    南阳靠到树上，看看四周人迹绝无，也没有避雨的破屋旧庙，叹口气说：“我们有点迷路了，只顾着躲避逍遥仙君的追杀了，杨姐姐你看怎么办”

    四小姐说：“这雨下这么大，看样子一半会儿停不了，得找个地方避雨啊。”

    二人躲在树下，照理说不会被雨水直接侵袭，但是雨实在是太大，这枝繁叶茂的大树在如此天威之下，简直就像不存在似的，不大工夫，二女就被雨水浇透，湿透的衣裳紧贴在身上，露出了苗条玲珑的娇躯，南阳较比四小姐高一些，湿衣贴身凸显出动人的曲线身材，她本是契丹人，身材远比中原女子修长，几乎破衣而出胴体十分耐看。

    二女一边躲着雨，一边运功抵R着雨中的寒意，好不容易身子才暖了下来，眼看大雨没有停的意思，四小姐说：“南阳，咱们不能在这儿等了，一起冲出去，前面有道小溪，小溪的那边有山路，看看有没有猎户居住”

    南阳说：“这大山里面，我一进来就迷路，试一下也好，反正在哪都是淋雨。”

    于是二人冲入大雨中。紫烟搀扶着四小姐直向西北方奔去，万马奔腾般的大雨似是完全没法阻挡她似的，虽然是大雨之中，但修神界之人耳目特别灵敏，滂沱大雨中，一缕很奇怪的声音滑入南阳耳内。那是她平常绝听不到的声音，不像是说话，也不像是音乐，竟似是异性之间的相互勾引、情意绵绵时的那种喘息之声。临近那所茅屋的时候，那声音逐渐清晰起来，情浓欲烈处不由得让她脸红心跳起来。

    四小姐的武功不在南阳之下，虽然身受重伤，但她也听到了这异常的声音，见南阳停住脚步，忙说：“南阳，避雨的地方倒是找到了，可惜人家现在不方便，我们还要不要进去”

    南阳见四小姐浑身湿透，上后尤其身体单薄，经受不住大雨浇灌，好容易找到了避雨的地方，干吗还不敢进进去于是上前砸门。

    吭吭的砸门声，惊动了茅屋中正在欢愉的男女，那女子推开丈夫说：“有人敲门你快停停。”男人不耐烦地说：“管他呢，咱们的孩子还没有做出来，不要理他们。”说着又要扑上来行事。

    突听外边有人喊道：“大哥，大嫂，能不能行个方便，让我们避下雨啊”

    女子说：“快些开门去，这么大的雨，别让人家淋坏了身子。”说着自己穿衣服出来，把四小姐和南阳让到屋子里，一番询问之后，南阳掏出银两，求宿一晚。被女子拒绝，她让南阳收起银子，拉着二人来到西厢房，这间房子也是茅草搭造，四壁透风，屋顶还有几处漏雨。女子浅笑说：“实在对不住，我们家中环境有限，只有这间草屋可以给两位姑娘使用，若是你们不嫌弃，就将就着住下吧。”

    紫烟和四小姐连忙道谢，女人临走时说：“两位姑娘，若是有什么事，你们只管叫我，不用客气。”说毕带上门出去，外面依然是大雨倾盆。南阳是契丹人，比起四小姐，性格要豪爽一些，她一边解着身上湿透的衣衫，一边说：“杨姐姐，小心着凉啊，你把身上的衣服全脱了吧，这屋子里有干柴，一会我们生个火，好好烤一下。”说话功夫，她已经脱得光溜溜了。

    南阳自幼练武，加上契丹人又是早熟，虽然只有十五六岁的年纪，身段却是健美姣好，玉颈纤长、香肩柔滑，胸前香峰坚挺丰腴，在那不盈一握的纤纤柳腰、浑圆翘挺的饱满双峰映衬之下，更是惹人垂涎。玉腿笔直修长，体态玲珑，前凸后翘的傲人曲线固是诱人，细致柔润，实是极品中的极品。

    南阳生着火堆，将自己的衣服挂起来烘烤，四小姐也羞答答的脱下湿透的衣衫，脸上略带了一丝羞意，将湿衣服递给南阳。南阳看了看四小姐雪白的肌肤配上微微粉红的血色，娇嫩的肌肤晶莹剔透，吹弹可破。那浑圆漂亮的娇挺酥胸，就如同刚刚绽放的娇嫩的蓓蕾，笑道：“杨姐姐，你身材真好啊”

    四小姐只是一笑。

    南阳将四小姐的衣服也挂起来，又道：“我以前有位同门师姐，叫岳荷，长的也如你这般娇美，可惜她已经不在了。”四小姐问道：“她去世了吗”

    第四卷大漠戈壁第348章奸夫淫妇

    南阳难过的点点头，道：“她就是被黑山血妖选中，被姥姥送去做了黑山血妖的夫人，一旦做了黑山血妖的夫人，就别想再回来”南阳说到这里，脸上浮现出许多伤感，四小姐见她那般伤心的样子，猜想她与那个叫岳荷的师姐，关系非比寻常，四小姐心中一动，刚想问些什么，突然门咣当一开，惊的二女失声尖叫，慌忙用双手遮在胸前，气恼的看去，好在进来的不是那个男子。女人微笑道：“不好意思，刚想起来，这间屋子只有褥子，没有被子，我们家被褥紧张，给你们这张毯子将就用吧。”

    南阳心平气和地说：“谢谢你了。”

    女人走后，南阳将房门叉上，转身回到床上，对四小姐说：“杨姐姐，我们盖一张毯子吧。”

    四小姐道：“没关系。”

    南阳把自己赤裸的娇躯依到四小姐温暖的怀里，低声说：“杨姐姐，你是不是有点冷了，你抱我一会儿。”

    四小姐答应着，拥住南阳的娇躯，赤裸的肌肤接触的一刹那，两人不禁一阵心神荡漾，一种既生疏又熟悉的感受激荡脑海。一种肌肤磨擦的快感、一种礼教约束的羞愧、交互的滋长着。一种沉醉的诱惑让两人紧紧的拥抱着；一种搔痒的感觉使得身体不禁稍微的蠕动着；南阳和萧绰是那般相像，萧绰给四小姐留下的印象又是极深，篝火慢慢的熄灭。

    “杨姐姐，你身上好烫，你是不是发烧了”

    四小姐叹口气道：“可能是吧，我这个样子，也不知道明天能不能赶路。”

    “我们晚一些上路也没关系，你要不要紧”南阳关切的问。

    四小姐说：“没关系，能挺得住。”

    凉沁的夜风从四壁的缝隙中灌进来，四小姐冻得一哆嗦，一张毯子本来就窄小，两个人只有紧紧地挤在一起，南阳说：“杨姐姐，你要身上烫的厉害，赶紧休息吧。”

    四小姐却说：“我心里乱睡不着，南阳，你们修神界白狼姥姥也是盛名一时，为何如此懦弱屈膝于黑山血妖膝下，还要将自己修神界的女弟子拱手赠送”

    南阳叹口气道：“姥姥说是忍让，不如说是惧怕，黑山血妖比你想象中的还要厉害，姥姥这样做，也是为了维护和保持修神界的声誉。若不是这样，修罗界早就将修神界吞并了，岳荷师姐就是因为这个原因，才甘愿现身的。”

    四小姐幽幽说道：“你的岳荷师姐很伟大，但是也很渺小，看上去她舍身取义，是为了挽救修神界，可是她有没有替自己想过呢又有没有替自己的亲人和朋友想过呢身为女人，可以用生命捍卫自己的钟爱的修神界，去不可以用自己的身体去为别人当作禁脔，这不仅是女人不应该有的懦弱，更是一种耻辱岳荷牺牲了自己之后，就能避免修神界的女弟子不再遭受黑山血妖的蹂躏吗向这种恶魔妥协，我真不知道，你们姥姥是怎么想的”

    南阳幽怨道：“姥姥说，忍常人之不能忍，方能做常人之不能做，舍小身而取大义，只有这样才能确保修神界的暂时平安，我们抓紧时间提高自己的本领，耐心的等待，总会有让修神界石破天惊的人物出现来力挽狂澜。要是我们都冲动的话，修神界就不会存在了。”

    “姥姥总是说邪不胜正，可是我们修神界自明神之后，就是没有高手出现，可以力挽狂澜，我和岳荷师姐双修甚久，我们始终还是不能达到四象归元。”

    四小姐道：“修神的那些，我都不懂。”

    南阳说：“姥姥说过，要想做到四象归元，首先要做到心灵相通，然后便是心无杂念，我们往往都是太过于注重肉体上的合一，疲于享受那种快感和欢愉，或许是因为我们年纪还小，姥姥说，向我们这等年级，能做到气吞无极已经不错了。”

    四小姐没有说话，却听出南阳话语之中的意思。

    南阳忧心地说：“里面有爱，就做不到心无杂念，若是无爱，又何必合身双修修神这么矛盾，真是一件辛苦的事情。要不然我的两个姐姐都没有选择修神界，她们一个做了南华御剑，另一个去了昆仑山，学的是奇门异术，唯有我进了修神界，修神界银霄殿上那首诗说得好。

    功若乾坤本无量，一入修神日月长。

    白头唱尽红颜恨，曾经沧海两茫茫。”

    却说，这家男女，男的名叫龙秋平，正是兰柳的师兄，他在卧牛关因为中了兰柳的美人计，结果被六郎打伤，逃出卧牛关之后，找个地方养好了伤，一心想报这一箭之仇，可是考虑到六郎实力强大，自己一个人有些势单力孤，就想找几个帮手，帮自己出出这口恶气。想到龙溪山有位师弟名叫孙仲，武功不错，鬼点子也多，就寻找来，结果孙仲外出，家中只有妻子丽娘一个人居家。

    丽娘就留龙秋平在此吃晚饭，这丽娘有几分姿色，又是一个风流之人，看到龙秋平相貌堂堂，加上丈夫外出许久不归，心中就有了勾引之意，龙秋平对兰柳心灰意冷之后，见了这般妖媚动人的美妇勾引，岂有不上钩的道理两个人一番互诉衷肠之后，就干柴相遇烈火，如胶似漆起来。

    二人脱了衣服，滚到床上，刚刚进行了一半，南阳就来砸门。丽娘扫兴的穿衣服开门，给两个女子安排好住所之后，回来脱了衣服，想继续和龙秋平缠绵。却见龙秋平有些心不在焉，于是生气的问：“你怎么了干吗不理我了”说着伸出一只纤纤玉手，握住了龙秋平的狗熊，在手中揉动起来。

    龙秋平刚才躲在屋里，偷眼看了一眼，南阳他不认识，可是对四小姐却是有些面熟，就是想不起她是谁来，见丽娘逼问，连忙说：“刚才那两个女子，觉得有些面熟，就是想不起是谁了。”丽娘哼了一声，重重的捏了龙秋平的狗熊一下，道：“分明是看人家长得漂亮，有本事你就去追啊，不要懒在我的床上了。”说完撅着小嘴背过身去。

    龙秋平见丽娘生气，连忙陪着笑脸来哄，也顾不上再想四小姐是谁，从后面搂着丽娘的柳腰，一边揉着胸前两座春山，一边道：“丽娘，看你想到哪里去了，你对我如此情深义重，我心中怎能再有其他女子”

    丽娘回头问：“真的”

    龙秋平道：“那当然了。”说罢，一阵狂吻。

    丽娘马上娇喘吁吁。龙秋平当即从后面抱住丽娘雪白丰满的玉臀，兴奋的进入快活起来，二人好一番翻云覆雨，事罢都已经筋疲力尽，丽娘心满意足的躺在龙秋平怀中道：“龙大哥，你好棒啊从后面也能做啊”

    龙秋平道：“丽娘，难道我孙仲师弟没有这样弄过你”

    丽娘叹道：“他啊就知道找那几个狐朋狗友喝酒，几年喝下来，都把身子喝坏了，每次一次都是勉强行事，更不用提这些花活了，龙大哥你的本事可真好啊，丽娘都有些离不开你了。”

    龙秋平更是心神激荡，完全沉醉于丽娘的柔情之中，两人相互抚摸，相互夸奖，心中顿时又燃起了熊熊烈火，马上就要再来个梅开二度，偏这时候，外边又想起了敲门声。

    龙秋平骂道：“真是扫兴，拿我们这里当作旅店了吗”

    丽娘也是心生烦闷，道：“这回我们不理他就是了。”

    龙秋平嘿嘿一笑，道：“正合我意，我们不理他，他若是知趣自己走了就是，若是不知趣再来打扰，看我不拧下他的脑袋。”说着就往丽娘身上压下去。

    丽娘一声娇呼，还未等二人行事，就听屋外有人骂道：“好大胆子，居然敢拧下我的脑袋”说话声音刚落，来人已经破墙而出，一身亚麻色长衫已经被雨水湿透，十分丑陋的一个斗大人头居然还分成五种颜色，加上此人居然是从空而将，也不知道他用了什么法术，丽娘惊呼一声，龙秋平还未来得及反应，就觉得浑身一软，全身经脉已经被冻结住，急忙运动八道馗罗来解救，可是对手更加厉害，居然用十道馗罗生硬的将他的八道馗罗镇压住

    龙秋平心中又惊又喜，惊的是对手如此厉害，喜的是原来是同门高手，可是来人自己却不认识，刚想开口问来者何人，却被对手点中哑穴，想说话已是不能。逍遥仙君将龙秋平提起来扔到床下，道：“狗儿子，不要占着老子的地方”然后转身看看浑身赤裸裸的丽娘，色迷迷的道：“小娘子，让你受惊了。”

    丽娘根本就不太懂武功，但见逍遥仙君鬼魅一般的伸手，早已经吓的抖若筛糠，战战兢兢的问：“大师，你想干什么”

    逍遥仙君语气平和的道：“小娘子不要怕，我是专门降妖捉怪的仙师，刚才路过你家，看到你家中妖气很盛，所以就停下来，想帮你们作件善事，顺道也避避雨。”

    第四卷大漠戈壁第349章六宝幻境

    丽娘稍微松口气，道：“仙师，捉妖就不用了吧，要是避雨，你就尽管留这儿，能不能将他放了啊”

    逍遥仙君道：“暂时还不能，我先问你，你的丈夫可是练武之人啊”

    丽娘犹豫了一下，点头道：“是啊”心中想自己只能暂时承认龙秋平是自己的丈夫，逍遥仙君又说：“向娘子你身上中邪了啊”丽娘浑身一颤，道：“仙师何出此言”

    逍遥仙君呵呵一笑，又将背后的六宝玄花台取出来，放于丽娘跟前，道：“这件宝物乃是至尊宝镜，专门用来降妖除魔，你要是不相信我的话，就往这镜子上滴上一滴鲜血，看看会有什么反应。”

    丽娘狐疑的伸出一只手来，逍遥仙君在她的手腕上轻轻一弹，立即出现一道划痕，丽娘惊呼一声，刚想抽回手臂，却被逍遥仙君抓住手腕，一滴鲜血立即滴到那宝镜之上。逍遥仙君先对着镜子念了一会儿咒语，等到宝镜自动释放出眩光之后，宝镜之上立起漩涡，那看上去光亮如银的镜面立起波涛，一阵凶悍的漩涡之后，一个血红色的精灵在波涛中跳跃了一下，尖叫着钻入下面去了。逍遥仙君对丽娘说：“看见没有，这个血精灵在你身上已经有好些时日了，如果不除，再有一年半载，就足可以控制你的心志，那时候就算你们再遇上老夫，老夫也没有办法帮你了。”

    丽娘从来没有见过这等骇人的情景，惊讶道：“那红乎乎的是什么东西”

    逍遥仙君道：“那就是寄生在你身上的血精灵，要不要老夫帮你清除”

    丽娘赶紧道谢：“那就有劳仙师了，不知道要怎样除妖”

    逍遥仙君道：“你跟我前往里面捉妖。”

    丽娘诧异道：“这只是一面镜子，如何能进去”

    逍遥仙君道：“当然能了，你跟我学着。”说着，逍遥仙君让丽娘把手放在那镜子的一个部位上，丽娘只觉得镜子上面传过来一阵巨大的吸引力，就如同掉进了一个强大的漩涡之中，人也顿时昏迷过去。

    好半天才醒过来，睁眼一看，逍遥仙君已经站在面前，丽娘想起自己赤身裸体，马上娇羞起来，虽是美目微闭，任人尽情浏览，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了羞意遍走全身后娇艳的酡红。“大师，可以了吗”

    逍遥仙君暗自吞了一口口水，说：“准备好了就跟我来。”说罢，口念咒语，那宝镜里眼前景致开始放大，逍遥仙君带丽娘跃入瀑布一样的一道水帘，潜入宝镜后发现这里别有洞天，眼前一片绿树成荫，茵茵草地上有十二个小道童正在那里闭目打坐，，丽娘想到自己赤身裸体，马上娇羞的停住脚步，并用双手护住身上重要部位。逍遥仙君笑呵呵地说：“小娘子莫羞，这些小童都是用来看守炉鼎的，你看他们虽然活灵活现，但都不是肉身，不具有生命。”

    丽娘听来稀奇，瞩目看去，果真见那些小童有始自终都是一个打坐的姿势，但是这些小童全都是一丝不挂，又害得她一阵娇羞，长这么大，还是头一次看到这么多男子的身体。又看到这些小童中间燃烧着一座千年神鼎，此鼎名“霓花宝鼎”赤铜所做，宝鼎周身漾满金光，将周围照的通亮。宝鼎上方，一颗七彩琉璃彩球自炉鼎中蒸腾而出，上下起伏。彩球中红外彩，宛如一轮落日，只是光芒万道，色作银环，不住焕彩腾辉，冷莹莹却不射眼。

    逍遥仙君让她跪下双膝，打坐在宝鼎跟前，说：“你且专一了精神，运用上所有的内力，随后我会再援助你一些功力，等一会宝鼎发功出来，你身上的血精灵自然会被逼出体外，我们合力将其捉拿就是。”丽娘认真的答应，照逍遥仙君的话做了，正在神情专注时候，突觉得背上一热，竟是逍遥仙君的一双手掌贴上来

    正盘坐调息的丽娘心中一震，一股邪火陡地从腹下冒起，突地醒觉的丽娘忙扭动身体反抗，可那里是逍遥仙君的对手。反倒是一股温热的洪流，随著心中一震，温柔地浸润著她周身，令她浑身皆酥，身不由己地瘫在当地，再也无法动弹，一股奇异而陌生的恐惧，不断地从体内涌起。

    不知道什么时候，逍遥仙君一双生硬的大手，从她腋下穿过来，有力的胳膊将丽娘紧紧的环抱住，那手掌也停在少妇最柔软的地方，丽娘暗叫不好，想挣扎已经无力，不由得叫喊道：“放开我”逍遥仙君已经按耐不住压抑了许久的欲火，他迫不及待的侵入丽娘的身体，一边生猛的摧残。一边听著丽娘的娇吟哭喊，爽的彷佛就要死去，低头看著丽娘娇媚的脸蛋儿上头流露出来动人心魄的光辉。逍遥仙君一面爽着，一面在心底暗暗佩服，这小娘们果然与众不同，不但年轻貌美，尤其清零不染。善长采捕的逍遥仙君能以肉体的交接，逐步转化丽娘体内道胎的性质，既不伤她那恬静无争、平滑通透的元婴，又可以占有她毫无玷污的玉体，之后还能利用丽娘的身体炼铸绝世的神丹。

    想着想着，逍遥仙君马上经历了一次长久不曾有过的快感

    精神矍铄的他，传令打开炉顶，那些小道童马上行动起来，任由丽娘叫喊着，将刚刚经过一次暴风雨摧残的少妇抬起来，放入炉鼎内，然后依次过来与丽娘行事，丽娘做梦都没想到自己会有这个下场，心中的万千悔恨，无奈化作一颗颗深邃透明带满仇恨的眼泪，滴落在无情的炉鼎中

    待到十二名道童的欢喜禅密术在丽娘身上已近尾声的时候，被摧残的奄奄一息的少妇，强忍着娇慵的喘息声，吃力的抬起上身，愤恨充满火焰的目光，望着逍遥仙君，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她艰难的呼吸起伏不定。最后一个道童销魂蚀骨的完事，又一次承受到暖热的滋润，丽娘周身上下骨软筋酥，再没办法动弹了。她乌黑光润的头发半湿半乾地披上了酡红的脸颊，皓齿轻咬著红润美艳的樱唇，面向着前方，似乎在诅咒这什么。

    逍遥仙君口念咒语，关上宝鼎，只见炉鼎下方飞出无数条烈焰，顷刻间将炉鼎包围，红褐色的火苗，贪婪的舔舐着炉壁，似乎有一个哀怨的声音在炉鼎内回荡，想必定是丽娘不能合目的亡灵在哭泣

    大约一时三刻，逍遥仙君打开炉鼎，从里面取出一颗瑰红色仙丹，放在鼻间嗅了嗅，满意的吞了下去，然后穿回衣服，走出宝镜。

    就在逍遥仙君来这里避雨的时候，住在西厢房的南阳和四小姐都发现他的来到，二女并不知道逍遥仙君是为了追赶自己而来，好在他也不知道二女住在西厢房，南阳和四小姐却是早早的就警觉起来，听到来了不速之客，仔细一听，竟是逍遥仙君。不由得全都害怕起来，好在听到逍遥仙君制住了屋中的男子，又拐骗女主人跟他进宝镜做法，等逍遥仙君和丽娘进去之后，南阳赶紧帮助四小姐穿好衣服，“杨姐姐，逍遥仙君又追来了，我们快些跑吧。”

    四小姐慌忙点头，也顾不上身上的虚弱和刚刚染上的伤寒，穿好衣服，背好自己的天寒白玉弓，正巧看到屋中还有一把破旧的雨伞，南阳就拉着四小姐悄悄离开这里，外面雨势稍减，二人冒雨逃亡，一直跑到天色微亮，前面竟是滚滚黄河拦路。

    来不及多想，找到码头买下一只渡船，横渡黄河之后，南阳稍松一口气，道：“那妖僧恐怕不会再追上来了吧。”四小姐连夜奔波，加上内伤复发，外加伤寒，已是昏迷不醒。南阳拖着她找到一家小店，又请来一位郎中为其诊治，郎中给四小姐看完病，摇摇头道：“姑娘，说句不好听的话，你的这位朋友已经是朝不保夕了，你还是另请高明吧。”

    南阳惊讶道：“怎么会这样大夫，麻烦你多想想办法啊。”

    郎中道：“她的经脉十分混乱，可能是受过严重的内伤，又没有及时治疗，加上体内还有余毒未清除干净，再淋了大雨，要不是她筋骨强壮，早就没命了。”

    南阳心中无比难过，道：“杨姐姐，我一定要救你。”

    郎中道：“姑娘你不要难过了，我先给你开一副药，治疗一下她的伤寒，看她的筋骨和命脉还是很坚强的，也许她能够挺得住，不过我只能治好她的伤寒，你要赶紧给她找一名医术高超的大夫治疗她的内伤才是救她的根本。”南阳连忙道谢，取出银子付了诊金，然后按照按照郎中的药方去药铺抓药回到小客栈让店伙计帮助熬一下。

    第四卷大漠戈壁第350章阴魂不散的恶僧

    给四小姐吃了一副药，让她睡了一上午，中午时候，南阳出来想找店伙计买只老母鸡给四小姐炖一下吃，不料刚出房门，就看到大街上迎面朝着客栈走过来一个人。那是一个身穿亚麻色短衫，身高不足五尺的僧人，那张熟悉的丑陋嘴脸不是逍遥仙君又是谁南阳心中暗自叫苦：“这个和尚真是阴魂不散，居然跟的这么紧，就仿佛我们往那里逃，他都知道似的。”

    逍遥仙君身后还跟着一个人，正是龙秋平。昨天晚上，逍遥仙君用六宝玄花台将丽娘炼化之后，出来本想杀掉龙秋平，却发现他是同门中人，于是松开他的穴道，问龙秋平是谁龙秋平连忙自报家门，逍遥仙君哈哈笑道：“原来你是欧阳东篱的徒弟，你可知道我是谁”

    龙秋平连忙请教：“请问大师是哪一位”

    逍遥仙君笑道：“我乃是你的师叔逍遥仙君啊。”

    龙秋平愣道：“我记得我师叔逍遥仙君的样子不是前辈现在的样子，怎么你的头”

    逍遥仙君道：“我原来的头太小了，连自己看着都别扭，于是自己整了整容，做了一个大的戴上了。”看龙秋平还是有些不信，于是升华了十道馗罗出来，龙秋平连忙跪倒喊道：“真的是师叔啊”

    逍遥仙君让他起来，然后说：“你小子怎么跑到这里来了你不是在卧牛关当差吗”

    龙秋平叹道：“一言难尽啊”就将六郎如何算计自己的事情说了一遍，逍遥仙君道：“原来是这样，不过你不要伤心了，在金沙滩，九天玄佛已经将杨家将差不多斩尽杀绝了，那个杨六郎也不知道是死是活，现在南院大王正在带兵围困飞虎城。他们会帮你出气的，你小子也是，明明是修罗界的弟子，为何非要帮助修神界的人结果吃亏了吧”

    龙秋平道：“师叔教训的对，我今后还要仰仗师叔你出人头地啊。”

    逍遥仙君点点头说：“也好，我现在正在赶奔梦兰西里，去帮助赵王千岁夺下凤凰城，那里正好缺少你这样人才，跟着师叔混，保准你后半生荣华富贵，可是”

    龙秋平见逍遥仙君对自己还持有怀疑态度，连忙问：“师叔不相信我吗”

    逍遥仙君哼了一声道：“我将你的妻子带入玄花宝镜，又将她炼成了丹药，难道你不记恨于我”

    龙秋平赶紧说：“师叔，那丽娘并非我的妻子，而是我前任师父一个同门师弟的妻子，刚刚与我相好上的，我哪里会因为这样一个不值钱的女人，耽误了自己的大好前程”

    逍遥仙君道：“原来是这样，果然是性情中人啊，那就跟着师叔好好干吧。”

    龙秋平猛然想起南阳和四小姐来，连忙道：“师叔，这家中今天还投宿了两个十分美貌的女子，要不要咱们联手将她俩抓住，享用一下”

    逍遥仙君心中一怔，问：“是什么样的女人是不是有一个身上背着一副弓箭”

    龙秋平道：“我没有留意，咱们看不看就知道了。”

    二人来到西厢房，结果这儿早已经人去房空，逍遥仙君怒道：“这两个女娃娃，实在是可恶，看我不抓住她们，将她们炼化成丹药。”

    龙秋平问：“师叔认识她们”

    逍遥仙君道：“不认识，但是今天白天，被我碰到，老夫看她们貌美，就设计骗她们上钩，结果被她们识破了，还将老夫戏耍了一番，亨真是岂有此理。”

    龙秋平道：“看来刚才将她们惊扰了，趁咱们没注意，她们俩已经溜了，师叔怎么办”

    逍遥仙君哼哼两声道：“暂且放过她们，日后见着了再抓她们，犯不着冒着大雨去找，再说也不知道她们朝哪个方向去了，咱们睡一会儿，天一亮就赶往梦兰西里。”

    看到逍遥仙君之后，南阳心中害怕，眼看着逍遥仙君进了客栈，向店家要了一些饭菜，就等着吃午饭了。南阳溜回房间，将四小姐叫醒，告诉她外面的情况，四小姐强打精神说：“南阳，我实在走不动了，也不想拖累你，你自己逃命去吧，我留在这儿，或许那僧人不知道我住在这儿呢。”

    南阳难过地说：“杨姐姐，你看我是那种贪生怕死之人吗无论如何，我都不会丢下你不管的，你先不要着急，我去外面偷偷准备一辆马车，然后我们一起走。”说完，不等四小姐同意，就转身出去了。四小姐身体虚弱，根本没有办法帮助南阳，只能暗自祈祷逍遥仙君没有发现自己。自从受伤之后，她心理面乱糟糟，家人的全部牺牲，六郎的生死不明，飞虎城的战况也不知道怎么样了要是真像自己想象的那样坏的结果，自己还活着有什么意思之所以强撑着身子向跟南阳去找萧绰，就是想依靠萧绰的势力，看看能不能为杨家将报仇雪恨。现在看来希望十分渺茫，大辽的高手实在太多，太厉害。一个九天玄佛就十分难对付，现在又出来一个逍遥仙君，个个都是难啃的骨头，也不知道萧绰能不能打得赢这么多高手

    工夫不大，南阳慌张张进来，不容分说，搀起四小姐就走，边走边说：“杨姐姐不好了，辽军的大队人马来了。”四小姐不明白南阳的意思，跟着南阳绕到后院，上了准备好的马车，南阳驾车朝着西面飞奔，四小姐透过马车的窗帘发现，外面果然到处都是辽军的大队人马，有骑兵也有步兵，还有一些工兵正在附近安营扎寨。

    南阳说：“我刚才问过了，这是赵王耶律洪多的大军，一共是十万人马，在这儿等着与山西程世杰的人马汇合，可能是要攻打凤凰城，强占梦兰西里。”

    四小姐道：“凤凰城是西凉节度使李德明的地盘，这个李德明手握重兵，虽然和大宋朝廷不怎么和睦，但是到底他也是吃着朝廷的俸禄，我们不如先到他那里落落脚，顺道告诉他大辽往凤凰城开来大军的消息。”

    南阳刚想说什么，突然前面一对辽军轻骑拦住了去路，为首之人大声喊道：“停车前面禁止通行了。”

    南阳却不理会，一味驾车猛冲了过去，辽军大喊道：“有奸细，快些追上他。”一对轻骑立马调转马头追了上来，南阳对四小姐说道：“杨姐姐，现在已经没有退路了，我们只有快些赶奔凤凰城去了，我打听过，这儿离凤凰城只有两百里的路程，我们要是快一些的话，今天晚上就能到达。这些辽兵不足为惧，等他们追近了，我就将他们全都打发了。”

    四小姐嗯了一声，摸了摸身上的天寒白玉弓，心中有些凄然，自己神弓绝箭可惜现在经不能使用，要不然一路飞箭下去，保准要了这些追兵的性命。马车终究跑不过那些轻骑，工夫不大，辽军的轻骑就将南阳的马车四下包围住，一边跟着南阳跑，一边喊道：“再不停车，我们就要开杀戒了。”

    南阳哼了一声，道：“尽管过来”她一边不慌不忙的驾车，一边伸手拉出宝剑，等候辽军扑上来，因为南阳是刚刚由星宿海回来，回来之后直接加入了萧绰的黑虎堂，所以辽军大都不认识她。见这女子说话虽然是契丹人口音，但是一味的驾车狂奔，看来马车上肯定是有问题。

    两个骑兵靠过来，飞身跃上了南阳的马车，本想将南阳生擒活捉，结果被南阳一剑一个斩于车下。剩下的辽军不敢再靠近，有的拿出弓箭对准马车瞄准，嗖嗖，两支暗箭射过来，都被南阳用宝剑封开，马车继续往前跑，前面视野逐渐开阔，竟是一望无际的茫茫草原，

    “天高云淡，秋高气爽”，再真切不过了。随着昨夜的一场大雨过去，天空似乎在不断的升高，空中的白云也愈加高远缥缈，天气也随之晴朗透彻。这里雨水充盈，青草茂盛。丰盛的水草让牲畜个个膘肥体壮，四处可见羊群吃饱肚子，不再走动。牛群和骆驼卧在草地上，不停的倒嚼着胃草。一群群的马吃饱了肚子，八九成群地将头扎在一起，悠闲地扇动着马尾。那平日少见的黄羊成群结队在远处游荡。

    远处丘陵之上羊倌躺在厚厚的草地上，高调哼唱着一支牧羊曲，悠扬豪放。唱者可谓是随心所欲，听者也甚是心旷神怡。草原的秋天别有一番色彩，站在无边无际的草原上眺望，那浓郁的墨绿色充满田野的底蕴，仿佛传递着无法言喻的内涵。无论你怎样纵马驰骋，眼前都会有蓝天白云伴你翱翔。

    第四卷大漠戈壁第351章云罗

    南阳却是心乱如麻，身边这群辽兵轻骑十分难缠，他们知道南阳武功厉害，所以都驾着小心，只是在两翼紧紧的追随，并不时的放着冷箭，南阳真想停下车来将这些游荡的轻骑兵全部干掉再走可是又担心辽军的大队人马追上来。

    再往前跑了几十里路，马车在趟过一处溪流的时候，居然被石头绊住了，南阳索性停下来，与这些辽军轻骑形成对持之态，这些辽军将南阳团团围住，为首一个道：“姑娘，听你说话开口音，可不像汉人，倒是有点像我们契丹人，你急着跑什么，是不是马车上藏了不可告人的秘密”

    南阳冷冰冰道：“用不着你管”说完，飞身跃起，犹若惊鸿在天，长剑撒出一片剑雨，那些辽军竟在恍然之中就被刺中，纷纷落马。剩下一半吓得慌忙后退，南阳抢了一批战马，又将这些辽军赶的远了一些，然后搀着四小姐上了战马，刚要离开这里，就听后面人喊马嘶，有人喝道：“弥陀佛女娃娃，你们好大胆子，居然跑到这里来了。”南阳回头看，竟是逍遥仙君追了上来。

    南阳心中一凉，心道：“这可麻烦了。”

    四小姐急道：“南阳，你不要管我了，一匹马驮两个人，根本跑不了的，你赶紧一个人跑吧，要不然我们都给死在妖僧手中。”南阳却不说话，抱着四小姐紧催战马，后面的逍遥仙君追上来很快，眨眼之间就到了南阳身后，他高喝一声：“飞龙在天”

    南阳知道不好，她是修神界弟子，深知逍遥仙君的厉害，知道自己不能匹敌，所以不等逍遥仙君攻击过来，抢先弃了战马，施展出风火雷霆阵，将自己和四小姐紧紧地保护在里面。赤青色的气浪将黑云翻滚的万千鬼魂拒之门外，逍遥仙君笑道：“这茫茫草原之上，你还指望有人来救你不成以你的功力顶多能支持上半个时辰。还不如早些受绑，免得自讨苦吃。”

    南阳冷哼一声，道：“逍遥仙君，不要口出狂言，实话告诉你，我虽然不是你的对手，但是我求救的信号已经发出，这儿距离星宿海不算太远，肯定会有同门来救我的，有什么本事你尽管使出来，看看能不能破我的风火雷霆阵。”

    逍遥仙君气的脸色青紫，施展全部功力全力进攻，龙秋平也不闲着，在一旁也跟着帮忙，南阳尽管已经修的七道元神，但是应对十道馗罗，最多也只能坚守个把时辰，要是添上龙秋平助攻，南阳还真是有些心中没底，即使坚守了个把时辰，这茫茫草原之上，又有谁会来救自己和杨姐姐南阳心中一阵凄凉，看看无助的四小姐，一边运功抵御，一边说：“杨姐姐，我们真要是坚守不住，我们就提前自刎而亡，免得活着时候遭这些奸人污辱。”

    四小姐含泪点头，悄悄将南阳手中的宝剑接过来，道：“姐姐就先走一步了”

    南阳急忙道：“杨姐姐，还没有到最后关头，你不要这样轻易放弃啊。”

    四小姐叹道：“天亡我，不可救也，南阳，你要是侥幸见到你姐姐，替我向她问候，并拜托她找到你姐夫，为我报仇”说完，就要自刎。就这时候，西面太阳的影子下面，飞来一骑战马，那马犹若来自天边的一抹银电，风驰电掣般已经来跟前，白龙马上面是一位银盔银甲英姿飒爽美若天仙的女将军，她来至近前，高喝一声：“大胆妖孽竟敢欺辱我修神界同门。”

    说话间端坐马上一道紫色霹雳混带着一团光怪陆离的闪电朝着逍遥仙君头顶盖过去，这便是修神界九道元神发出的强大攻击招术灭天神雷要想抵御灭天神雷，必须要用修罗界的无上至尊黑龙阵，否则难以御敌，无上至尊黑龙阵乃是修罗界十道馗罗高手必修的功课，像龙秋平这样的角色根本就防御不了灭天神雷的攻击。好在她攻击的对象是逍遥仙君。

    逍遥仙君叫声不好，急忙收了进攻南阳的招术，改用无上至尊黑龙阵抵御住对方的灭天神雷。相较之下，二人功力竟是伯仲之间。南阳看到来人，惊喜道：“原来是云罗师姐”

    云罗冷冷一笑，一面施展法力控制住逍遥仙君，一面说：“南阳，你不是契丹人吗怎么自己人打起来了”

    南阳道：“师姐，说来话长，这妖僧不是东西，他要吸我的元神，师姐快救我们。”

    云罗喝道：“南阳不要怕，有我在，定不会让他们得逞”

    逍遥仙君手下那些辽兵纷纷朝着云罗包围上来，各举刀枪对准云罗直落下来，云罗并不躲闪，喝一声：“看我天电织网”话音中，云罗高举的掌心闪跃一片幽蓝闪电，那骇人的蓝色光亮，迅速的燃烧，立即形成一道暗蓝色的天网，天网迅速的膨胀，朝着围攻的辽兵队伍无限漫延，那些蓝色的火焰将四周攻击自己的辽军炙烤的透不过气来，“天电织网”中惊雷连响那些辽兵都被巨大的响声震的五脏六腑翻江倒海般难受，全身筋脉逆转，血液倒流。眼中的景物由模糊变的凝固，身外的山川五岳，江河湖泊，仿佛一下子陷入到地平线下面，所有的一切尽被黑暗淹没。

    迷离的双眼看到的是：黄沙。三千里浩瀚的海洋。暴风嘶叫着席卷大漠，烈焰无尽的飞腾。成千上万狰狞的白骨，空洞的双眼中爬满蛆虫。湛蓝的火苗焚烧着自己躯体，全身肌肉都将化为浓烟，满天都是撕裂天空的闪电，根本无路可逃。顿时马嘶人鸣，各个抱着脑袋鬼哭狼嚎，却都不晓得逃避，活生生被云罗的天电织网焚成烟灰。

    因为云罗的元神已经达到了九道六重，所发出的天电织网比起六郎的天电织网不仅攻击范围大，攻击速度快，尤其杀伤力更具威力，就连龙秋平这样的高手也在这一记天电织网中受了内伤。只有逍遥仙君幸免，修神界的九道元神，是足以匹敌修罗界的十道馗罗的，刚才云罗使出灭天神雷的时候，逍遥仙君就知道遇上了修神界真正的高手了，在星宿海拥有九道元神的修神者不超过三个人，除了白狼圣母还有两个，其中一个是白狼圣母的师妹九幽圣女苏玛，但是已经好长时间没有苏玛的消息了，另一个则是白狼圣母的高徒云罗，听说云罗乃是修神界千古难遇的奇才，刚满二十岁就练成了第九道元神，并且她很有可能继承白狼姥姥的宗主霸业。

    眨眼功夫身边的士兵尽数报销，就连龙秋平都受了内伤，南阳见状收起风火雷霆阵，居然也摆开了进攻的架势，逍遥仙君尽管还懂得不少歪门邪道的功夫，但是在云罗面前恐怕都派不上用场，她的九道元神并不输于自己的十道馗罗，没有帮手自己还真难以取胜，好汉不吃眼前亏，我逍遥仙君向来不打没有把握的仗，还是逃走吧。

    逍遥仙君虚晃一招，用三道黑龙低住云罗，然后飞身逃离战场，跳上一匹无人的战马带着龙秋平仓皇而逃。南阳大喜，上前给云罗见礼：“今日多蒙师姐出手相救，不然的话，南阳可就遇上麻烦了。”

    云罗看看二人，微然一笑，道：“南阳，你因何被这些人追赶啊”

    南阳就将自己的经过简单说了一下，云罗看看伤重的四小姐，道：“将她带上，先进我的凤凰城吧。”

    南阳惊讶道：“云罗师姐说什么你的凤凰城”

    云罗淡淡的说道：“我在月影峰很少透露自己的身份，我乃是西凉节度使李德明之长女，得知辽军要取梦兰西里，故此向师父请假，亲自镇守凤凰城。”

    南阳抱着四小姐上马，跟在云罗后面，夕阳西下，夕阳中的云罗骑在白马之上傲骨英风，尤其是那一身素白的盔甲，更让她妩媚多姿，南阳低声道：“云罗师姐，你这身盔甲好漂亮啊”

    四小姐幽幽说道：“这是云盔凤甲，是一件神兵宝铠。”

    云罗回眸一望，道：“你说的很对，你怎么知道我的云盔凤甲”

    四小姐道：“听我父亲说的，我父亲与李德明大人同朝为官，”说到这里她剧烈的咳嗽起来，跟着身子倚在南阳身上昏厥过去。南阳连忙扶住她，对云罗说道：“师姐，杨姐姐的伤势很重，他是被九天玄佛的修罗冥界波打伤的。”

    云罗点点头，道：“跟我来吧，回凤凰城再说。”

    第四卷大漠戈壁第352章十二正经术

    凤凰城乃是梦兰西里草原之上的一座天险之城，它东西两面皆是肥沃的草原，南面是连绵不断的群山，北面是延绵数百里的沼泽，沼泽地一直延绵到黄河，将梦兰西里严严实实的护在里面。西凉节度使李德明在这里屯有五万精兵，就是用来保护梦兰西里的。

    夜幕降临，天顶上的那轮充满魅力的圆月静静地躺在墨蓝墨蓝的星空中，没有一丝云彩的遮掩，只有那无数星辰在眨着眼睛，让草原之城变得那样坦诚无邪。四小姐安详的躺在云罗的秀N之上，她还没有苏醒，苍白的面容掩不住她的绝代风华，云罗看着熟睡中的四小姐，心中升起无限的爱意，吩咐手下将自己亲手熬成的汤药端过来，南阳帮着将四小姐扶起来，让她将汤药喝下去，不多会，四小姐幽幽醒转。

    睁开眼看到自己躺在床上，见云罗和南阳都在身旁，连忙道：“云罗，谢谢你救了我们。”

    云罗笑道：“不用客气，咏琪，你父令公和我爹爹相交甚深，你我虽未谋过面，但是我与你一见如故，更是情同亲生姐妹，你身上的八大经脉断了好几根，我来帮你接上。”

    四小姐惊喜道：“你懂得八门续命术”

    云罗摇摇头道：“我并不是奇门，但是我有一门独门绝技，丝毫不比奇门的八门续命术差，这就演示给你看。”云罗又对南阳说：“南阳，我要给咏琪疗伤，你就下去休息吧。”南阳点点头，虽然不知道云罗有没有把握给四小姐治好伤，但是南阳对云罗还是非常信任，跟着云罗的手下退了出去。

    云罗转身微笑着面对四小姐，道：“咏琪，我为你疗伤的方法十分特殊，需要你配合一下。”

    四小姐点点头，云罗又说：“我帮你把身上的衣服脱了吧。”

    四小姐双颊羞红，云罗解着四小姐的衣裙，目光所及，她那清丽脱俗偏又略显苍白的玉容，实在令人生怜，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那晶莹剔透的平滑小腹，那修长柔美的玉腿，云罗只觉浑身火热，一动也不动地凝视着四小姐，四小姐见他这样呆呆看着自己，心里有些害羞，垂下了臻首轻声道：“云罗”云罗身子一震，回醒过来，：“咏琪你真美啊”

    四小姐此时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，云罗扶住四小姐柔软的娇躯，看到她玉背上巧夺天工的那副刺青，赞叹道：“这幅刺青实在美极了，尤其在你的身上，更是匹配得当。”突然云罗眉头一皱，道：“你身上怎么这么多箭伤会留下疤痕的。”

    四小姐幽幽的说道：“金沙滩一战，我侥幸存活已是万幸，难道还会在乎这些疤痕”

    云罗却是爱怜的抚摸着四小姐酥滑的玉背，道：“留下疤痕就太可惜了，等我先帮你接好你的经脉，再帮你搽上一些消去疤痕的灵药。”

    四小姐感激道：“云罗，谢谢你啊”

    云罗让四小姐平躺下，然后取出自己的法宝，那是十二支金针，云罗的十二支金针，就藏在腰带的夹层中，一只细长的锦袋，十二支金针并排插在上面，每支金针都有七寸长短。云罗用极为熟练的手法，将十二支金针插入四小姐的十二处经脉，四小姐眼见那么长的金针，还未来得及害怕，那些金针已经尽数进入自己体内，每支针都余下三分之一在肌肤外面，见刺入自己的时候，非但没有一丝一毫的痛苦，尤其每支针深入的深度竟是完全一样，不由赞道：“好快的手法。”

    云罗用柔滑的手掌抚摩四小姐柔软的小腹，四小姐感到自肚脐下，升起一股炙热，随着云罗手掌的运行，由腹内向外扩散。逐渐分化成四股激流，向全身迸射。第一股顺督脉沿脊柱进入后脑，促使元神升华。四小姐虽然没有修神，但是前面讲过，普通人也是具备元神的。第二股顺任脉沿内脏，经咽喉，饶口唇进入目眶，促使元血沸腾。第三股顺冲脉自脊柱分于左右，贯通于上肢，促使元气旺盛。第四股经阳维脉顺下肢贯容足踝，促使元脉贯通。血气神脉四象归元，交汇与气海穴，致使周身十二经脉气血贯通，神脉鼎盛。

    将柔滑的手掌贴附在四小姐滑嫩的玉背上，推、拿、按、摩、揉、捏、点、拍样样俱到，独到的手法，引领云罗进入一个太虚幻境。普通的推拿手法只能达到疏通经络、推行气血、扶伤止痛、祛邪扶正、调和阴阳的疗效。而云罗的“十二正经术”则是调理真元，贯通周身十二经脉，不仅修身养神，尤其针对生理上的需求更是面面俱到。

    云罗的七七碎揉促使四象归元的同时，更加撩动四小姐的春情，只觉自己丹田之内，一股令人难耐的酥痒感越来越强烈，尤其是气海穴，四小姐那里凝神聚气已经过于充足，需要立即爆发。

    好厉害的十二正经术。四小姐彻底放弃了自尊和羞耻，随着云罗旋转的指法，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的四小姐忽觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股p软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中。

    一片窒息中迎来最终的眩晕时刻。

    四小姐身上的十二支金针竟自动弹出来一寸，引得四小姐心神一震，云罗又用娴熟的手法，将弹出来的金针插了回去，然后继续用特殊的手法，按摩四小姐的身体，四小姐继续接受者那奇妙的感觉，直至金针再次弹出。一连周转三次，四小姐口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还不能摆脱方才欲火的煎熬。由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

    三个疗程之后，四小姐从刚才的梦境中幽幽醒转，试着运用了一下功力。虽然经脉之间还有一些阵痛，但是基本上已经得以运转，感激之下对云罗投去敬佩的目光的道：“云罗，你用的这是什么招术啊这么快就将我的经脉接上了”

    云罗收起金针，打开自己的百宝箱，取出一个白瓷小瓶，从里面倒出一些药粉，在杯子中用水搅匀，然后让四小姐背过身子躺在床上，将药粉涂在她的伤口上，轻声说道：“我的十二正经术，是专门用来治疗被伤害的经脉的，还有这些灵药帮你搽上几次，就可以消除日后留下疤痕的痛苦了。”

    四小姐做起来，运动真气疗养内伤，云罗关切的将毛毯给她披在身上，坐在她身后，道：“咏琪，金沙滩之败，不知道你有感想”

    四小姐平静的说道：“我还能有什么感想为家人报仇，与大辽势不两立”

    云罗又道：“现在辽军一方面进攻飞虎城，一方面向南推进，攻打大名，他们还能腾出手来，分兵来取我的凤凰城，我看这些契丹人真的是狂妄极了。”

    四小姐道：“云罗，辽军有十数万，围攻你的凤凰城，你有准备吗”

    云罗道：“凤凰城虽然只有五万人马，但是这五万人马全都是我一手调教出来的精锐骑兵，我们五万人拥有六万匹战马，而且全都是优良的战马，我要和擅长骑兵作战的大辽比试一下，到底是谁的骑兵更精锐。”

    云罗开始摘卸盔甲。

    云罗这一身心爱的盔甲，名叫“云盔凤甲”，这身衣甲价值万金，刀枪不入。云盔是万年玄铁所制，上面倒插红黄白三支孔雀翎，云盔前面襄着一颗龙眼美玉，后面坠着一对狐狸尾。凤甲乃是千年金蝉丝为线，龙鳞荷叶为底缝制而成，前后护心宝镜明光闪亮，腰间勒甲带玲珑剔透。云盔凤甲之外，是一件白棉翠花袍，袍襟上面白衣紫绣，绣的是七仙女下凡。摘去盔甲之后的云罗柔情万种，让四小姐有些不知所措。

    云罗将自己柔嫩酥软的胸，靠到四小姐身上，紧紧的靠着四小姐丰满挺拔的乳峰，云罗感到四小姐的心正在咚咚跳个不停，云罗轻声说道：“咏琪，和我在一起，你是不是不习惯”四小姐不知道该如何回答，尽管在飞虎城，与慕容雪航、萧绰、龙兰、宝日明梅等姐妹在一起相互嬉闹之时，也是无比的亲热，可是她们的心境都是极度纯洁的，最起码大家心中只有六郎一个。可是云罗不一样，云罗对自己有着一种极为强烈的占有欲望，四小姐看得出，云罗是一个让人永远看不懂内心的女强人。

    第四卷大漠戈壁第353章小妖女的邪恶游戏

    云罗不知道四小姐心中想什么，将锦被往上拉了拉，道：“凤凰城的晚上天气阴凉，小心着凉啊”她说着，又将身子往四小姐身上贴了贴，刚才被云罗在疗伤时候，用手肆意抚摸了自己的全身，云罗独特的手法，让四小姐几度飘飘欲仙，云罗的手再一次触到她敏感的酥胸的时候，四小姐已经有些不能阻挡了。

    但是凭着对六郎的忠诚之心，四小姐还是友好的推开了云罗的手，道：“云罗，我不能和你这样。”

    第二天，南阳一早就来看四小姐，见她居然神奇般的好转过来，对云罗的医术佩服的真是五体投地，云罗则是不温不火的道：“南阳，现在大辽重兵压境，已经在古木堡扎下了联营，我也接到我军情报处的秘密情报，你的姐姐现在屯兵玉提关，很有可能与耶律洪多合兵一处，抢占我的凤凰城。”

    南阳道：“云罗师姐不要担心，我会尽量说服姐姐，让她不要与你为敌。”

    云罗道：“说实话，我这一生最佩服的人只有两个，一个是我们修神界的圣尊明神，另一个就是你的姐姐萧绰，我很了解她的文治武功，她不仅是南华老仙的得意弟子，六把御剑在剑道中可谓是天下无敌，尤其是她雄才伟略，两年前在玉提关以两万精兵大败回鹘的二十万铁甲之师，蒙阿度一战成名，如此之高的指挥才能，我对她是深深佩服。说实话，我倒是愿意她是我的对手，那样我们就可以来一场巅峰对决，看看谁更能主宰这片草原。”

    南阳不太明白云罗的真正含义，四小姐却从云罗深邃的目光中看出，云罗乃是一个胸怀远大抱负的奇女子，她希望用自己实力和能力征服草原，乃至征服天下，李德明早就有独立为王的野心，在朝廷上下已经是众所周知的事情了，今天看来，倒不是李德明野心勃勃，真正有着野心的乃是眼前的云罗。

    南阳却是想法简单，她连忙说道：“萧绰屯兵玉提关主要是对付蒙古小王子，保卫鄂尔多旗的，她绝不会兴兵来攻打西凉。”

    南阳的话，天真无邪，到让云罗放起心来。她微微一笑，道：“这就好，我还真害怕萧绰这个时候，偷袭我的瓜凉二州呢，只要她给我一个月时间，不来犯我边境，我就保准能在古木堡大败耶律洪多。”

    南阳想了一下，道：“云罗师姐，要不要我现在就动身，前往玉提关，将这里的情况告诉我姐姐萧绰，她若是知道杨姐姐得到你的相救之后，必然不会与你为敌。”

    云罗道：“那最好不过了，我可以马上派人送你渡黄河去玉提关。”

    南阳问：“杨姐姐是不是和我一起走”

    云罗道：“她的内伤十分严重，要想确保痊愈，至少还得三天时间，这三天内，我必须每天给她用十二正经术调理经脉，就让她暂且留在这里吧，我保证咏琪会毫发无损的。”

    南阳道：“那就太感谢云罗师姐了，我是不是今天就动身”

    云罗道：“这样也好，见到萧绰后，替我向她问好，虽然我一直想与她来一次巅峰对决，可是我更愿意她是我的朋友。”南阳说：“师姐尽管放心，我一定将你的意思转达姐姐，金沙滩的事件之后，姐姐会对大辽有新的看法，我也希望你们能够做朋友。”

    南阳走后，云罗领着四小姐来到自己的军事指挥中心，云罗手下有四员女将，都是由卫戍军的女兵中筛选出来的，分别叫；紫菱、白雪、金荷、青屏。这四名女兵跟随云罗都有三四年年之久，主仆感情十分深厚。云罗对四小姐道：“她们四个都各怀绝技，能征善战，是我身边不可或缺的左膀右臂。现在我军与辽军已成水火交融交融之势。但是我估计辽军近期内也不会轻举妄动，大家看：”云罗手指桌面上的地模拟图，道：“凤凰城往北三百里，基本上都是沼泽地，很难行军。但是这中间有一条密道，若是有熟悉道路的向导领路，便可以直通我们的梦兰西里。”

    紫菱问道：“大帅，你的意思是说，辽军有可能由这里袭击我们的梦兰西里”

    云罗道：“仅是猜测，却不可不防。紫菱，你马上带上我的令箭，赶往梦兰西里，让我妹妹元罗讲我的三千赤虎神兵好好的看护起来，真要是和辽军的十数万铁骑对决疆场，还必须要用得上它们。”

    紫菱道：“末将明白，我这就动身”

    云罗又道：“警告元罗，大敌当前，一定要小心谨慎，要是出了差错，就算她是我的小妹，我也定斩不饶。”

    紫菱道：“我都记下啦。”

    云罗将令箭交给紫菱，又道：“三日之后，将梦兰西里的赤虎神兵开赴凤凰城，让云罗在这几天将我的三千赤虎喂的饱饱的，它们建功立业的时候马上就要到了。”

    四小姐好奇的问：“云罗，什么赤虎神兵啊听得我都迷糊了。”

    云罗笑道：“辽军不是擅长骑兵作战吗，我就专门训练了三千头凶猛的老虎，用来对付辽军的骑兵大阵。”

    四小姐惊讶道：“老虎也能上阵打仗云罗你真是奇才啊”

    另外三个姐妹送紫菱离开帅府。

    四人中紫菱年纪最长，比云罗还要大上一岁，她们都不曾婚配，一心一意的服侍云罗，紫菱和众姐妹辞别，收拾好自己的行装之后，飞马赶到梦兰西里。

    桑格兰堡坐落在梦兰西里大草原的正中央，这儿没有城墙，众多的游牧部落的酋长的家眷都在桑格兰堡。紫菱来到桑格兰堡之后见到元罗，传达了云罗的将令之后，就来找朋薇，朋薇是与紫菱一块长大的闺中密友，一同参加的卫戍军，现在朋薇就在二小姐元罗身边当差。

    可是朋薇却不在她的住所，问手下之人，才知道捧为出去公干了，子陵只好坐下来等。

    元罗今天脾气实在坏极了，虽然是同胞姐妹，元罗的性格与姐姐却大有不同，可谓云泥迥隔，判若鸿沟。与云罗相比，元罗则多了一分精灵和两分古怪。元罗身边有两位来自苗疆的女师父，绰号“黑白双煞”，不仅武功路数别具一格，更是精通奇门幻术与各种毒术。正是与这两位师父相近，才造就元罗现在这种精灵古怪的性格。元罗一心想象姐姐那样成为一名出色的统帅，她三番五次的哀求云罗带自己去凤凰城，都没有获得云罗同意。

    但是元罗已经下定决心，非要到凤凰城参与与大辽的生死之战，既然姐姐不允许，那就要想别的办法了。

    紫菱一到桑格兰堡，元罗就想到了主意。

    元罗知道紫菱于朋薇之间的关系，今天早上朋薇请了事假，说自己城外的老姨病重，回去探望一下，今天一早就走了，现在刚刚赶回来与元罗汇报，照理说这是一件极为普通的事情。但是元罗眼里不容沙子，云罗知道朋薇有一个相好，是北城骁骑营的一名副将，看看朋薇发黑的眼圈，显然昨夜没有睡好，明着说是回家看望老姨，暗地里去肯定是约会情人了。

    元罗不动声色，牟利的眼光紧盯着朋薇发慌的眼睛，冷声问道：“我交代你的事情办好没有”

    朋薇连忙回道：“回禀主子，婢女已经调查过了，那名名叫赵方安的饲养官，这两天一直没有回过北城外的家。我们都猜想是他下毒害死了那几只赤虎，是不是真的冤枉他了呢”

    元罗眼神一凛，道：“他当真没有回过家”

    朋薇回答：“千真万确”

    元罗猛地一拍桌子，吓得朋薇一个冷战，见元罗杏目圆睁，娥眉怒敛，“胡说朋薇，本小姐的脾气你是知道的，我让你回家看望老姨，前提是监视赵方安的同时，顺道看望老姨。而你呢，赵方安的家中你根本就没有去，尤其连你老姨家也没有去”

    朋薇吓得花容失色，连忙辩解说：“主子，冤枉啊”

    云罗把手中的鞭子一挥，怒道：“不许狡辩，脱下你的裤子。”

    朋薇不知道公主要干什么，是否又要刑法自己朋薇知道元罗有孽待手下的嗜好，下面的婢女要是犯了错误，随时都会挨到二小姐的鞭罚。

    但是主子的命令朋薇这些身份卑微的女兵，根本不敢违抗，她战战兢兢的撩起长裙，将浅蓝色的筒裤退到膝下，裸露出嫩白的玉臀。

    元罗又命令她跪到红木制的太师椅上，将自己的臀部翘起来。朋薇照着以前受刑时的姿势，调整好自己的身体，口中却依然连喊冤枉。元罗不说话，来到朋薇身后，用手掌拍拍朋薇的美臀，笑道：“本小姐自然不会冤枉你。”说罢，就把手中的皮鞭倒转，将鞭把一下子捅入朋薇的玉门。

    第四卷大漠戈壁第354章邪恶诱惑

    朋薇哎呀一声，脸上一片羞红，“小姐，不要啊”

    元罗哼了一声，将鞭把在朋薇的秘壶里一阵搅弄，然后抽出来，送到朋薇眼前，喝问：“这上面是什么”朋薇定睛一看，但见那鞭把上沾满白糊糊的物体，不由得脸上羞红，立即想到今天中午与情郎交媾之后，就匆忙返回来找公主报告，想不到元罗居然

    元罗又是一阵冷笑，“你不要告诉我这东西你不认识，这是男人的精虫；你也不要说你不知道怎样来的，难道是你去你老姨家后，被你老姨夫留下的”

    元罗越说越得意，仿佛自己侦破了一件大案子，她骄傲的昂起头，挥手甩出一声脆响，朋薇在颤抖中玉臀上面呈现出一道鲜红的鞭痕，“哎啊”朋薇微微皱眉大声叫着，好在她已经习惯了这种刑罚，朋薇知道这种情况下，越是忍着不吭声，公主越会用力打。

    元罗又问：“现在承认吗”

    朋薇连忙告饶：“主子，我认罪，我错了。”

    元罗得意的笑着，把鞭稍停留在朋薇的玉臀上，“老实交代，是不是约会情人去了”

    朋薇哭丧着脸说：“婢子去老姨家是，正好与他碰上，被他强行带到家中”

    元罗怒道：“本小姐让你去执行任务，你倒去和相好郎情妾意尽情缠绵，把本小姐的命令都忘到九霄云外去了”

    朋薇慌道：“婢子哪里敢，我们只小续了一次，后来我的确去执行公主的命令了啊。”

    元罗不容分说又是一鞭下来，打得朋薇大声求饶，元罗道：“你当本小姐是三岁的孩子吗看你回来时的模样，分明是今天和情郎缠绵了整整一上午，居然还想蒙混本小姐，看你就是找打”说着，元罗的鞭子就如雨点一样落下来。

    朋薇反倒是将自己雪白的玉臀尽量的太高，似乎更加方便元罗体罚自己，同时口中大声叫喊着：“啊公主，婢子知错了，你绕了婢子吧。哎呀，疼死了我错了，公主饶命啊”

    元罗看着朋薇玉臀上暴起的血痕，在自己纵横交错的皮鞭下血肉开花，甜香的血香气味弥漫开来，元罗感到无比的满足，她停下手中的鞭子，俯下身来，用手掌爱抚着那被自己刑罚的伤痕累累的美臀，伸出舌来，用舌尖钩舐着伤口渗出的血珠。

    朋薇喘着粗气，摇着屁股问：“小姐，这回总算可以了吧”

    元罗贪婪的吸允着朋薇那鞭痕上溢出的鲜血，突然将鞭把再一次深深插入朋薇的玉门，一边用力搅动，一边说：“你这个奴才，好大得胆子，派你去做正经事，你却背着本小姐幽会情郎，你说你该不该死”

    朋薇哀求道：“小姐，我再也不敢了，你就饶了我吧。”

    按照以往得惯例，元罗会将朋薇在进行一番毒打和戏耍，然后再让朋薇为自己提供一次特殊服务，这件事就算完了，可是今天元罗却是不依不饶，她一遍用手掌狠狠地扇打着朋薇的肉臀，一边骂道：“你可知道这赤虎是什么东西一只赤虎的性命币十个士兵的性命还要金贵，我们的赤虎大营一下子死了三头赤虎，你让我如何向姐姐交代让你去查案，你却给我查回一身骚来，看我不打死你这个奴才。”

    朋薇没想到元罗这次真的动了气，连声告绕中，疼得眼泪都掉了下来。

    “回禀公主，你要的人已经找到了。”厅外黑白双煞大声回禀道。

    元罗收回遐想的心思，让浑身汗湿的朋薇直起身子，说：“知道错了就要改，本小姐给你一个将功折罪的机会，姐姐派来一名名叫紫菱的副将，听说与你关系十分融洽，今天晚上你去将她找来，本小姐有事要你们俩配合一下。”

    朋薇领命，穿好衣裙，一瘸一拐的走出公主房间，看到二小姐的两位师父抓来一名犯人，正在门外侯着。朋薇无暇理会这些，只想赶快完成主子的命令，免得再挨到鞭子。就在她去找紫菱的路上，恰好碰到送上门来的紫菱。

    紫菱扶着朋薇来到朋薇的房中，紫菱问：“你怎么搞成这种模样跟个大鸭子似的，走路还一摆一摆的。”

    朋薇忍着疼痛指指屁股，说：“人家挨打了，你还要取笑我，还是不是朋友”

    紫菱睁大眼睛问：“谁敢打你，要知道你可是二小姐身边最吃香的助手啊”

    朋薇撇撇嘴，叹道：“平时最吃香的是我，挨打最多的也是我啊”

    紫菱忍不住笑道：“看来是你们主子打得吧，肯定是你没干好事。”

    朋薇拧了紫菱一把，说：“别取笑我了，快点帮我上点金疮药。”

    紫菱呵呵笑着，找来装金疮药的药瓶，帮着朋薇退下那已经与血渍黏在一起裤子，紫菱看到那些触目惊心的鞭痕，不由得说：“想不到二小姐现在出手这么狠，朋薇真不知道你如何忍受得了。”

    朋薇无奈的笑笑，说：“时间长了我就习惯了，说真话，每次小姐打我的时候，我都有一点冲动的感觉，挨打虽然很疼，但是疼痛也是一种享受。”

    紫菱给朋薇搽药的时候，狠狠拧了朋薇玉臀上的嫩肉一把，疼得朋薇大声叫起来：“干什么啊”紫菱哈哈笑着说：“你不是说疼痛也是一种享受吗，我来验证一下是真还是假的。”

    朋薇娇媚的回敬了紫菱一把，说：“去你的，人家那是没办法，把疼痛幻想成是一种享受，好减轻身上的痛苦，你这是什么啊，是落井下石，雪上加霜。”

    紫菱拦住朋薇的粉拳，说道：“开玩笑，朋薇你不要认真吗，对了，咱们的主子，真是难以捉摸，想想二小姐的暴力，我还算遇到了善良的主子，不过最近这些日子也不知道是怎么了，我们的主子也学会了孽待”

    朋薇好奇的拉住紫菱的手，“快说说看，你都遭到什么刑罚了，是鞭子打，还是刀子割”

    紫菱小心翼翼的看看四周，小声告诉朋薇：“你可不要告诉别人啊，要是被我们主子知道了，非杀死我不可。我们主子用的是针，三寸多长的金针，一共十三支，全都扎入我的体内，那种疼痛是没有办法忍受的，主子就先用牛筋绳捆住我，后来还是不能阻止我的挣扎，于是就点了我的穴道。”

    朋薇吃惊的道：“那么长的东西扎进去，你居然还受得了”

    紫菱回味了一下当时的情景，说：“一开始，我真的难以忍受，寻死的心都有，那些金针扎进去，比要我的命还难受。可是几天下来，也不知道怎么搞的，疼痛感不但没有了，反而给我一种飘飘欲仙的快感，那种滋味是语言不能形容的。”

    朋薇奇怪的问：“这又是怎么回事”

    紫菱认真地说：“后来我才知道，我们主子是在创新一种玄妙的针法，我知道她有一门十分绝妙的针法，叫十二正经术，现在她又开始研究叫什么六道轮回，开始时因为认穴不准，扎错了地方，就使我疼痛难忍，后来经过反复练习，扎堆了地方，我自然就没有了痛苦，还有”紫菱把声音放到最小，“主子将十二指金针扎入我体内后，居然还用口舌爱抚我的全身，那种突如其来的极度的快感，让我一生难忘。”

    这回该吃惊的是朋薇了，她吞咽了一回口水，“是真的吗”

    紫菱有点自豪的说：“当然是真的，当你是姐妹才告诉你的。”

    朋薇有点羡慕地说：“有了那种关系，大小姐今后会更加器中你。”

    紫菱笑道：“你可不要给我在外面乱讲啊。”

    朋薇听后有些失落，半响才说：“大漠流沙金戈铁马，茫茫草原铁骑萧萧，紫菱我真的要祝福你了，有这么好的机会，可以随军征战沙场，我们当初参加卫戍军，不就是为了有朝一日笑傲沙场吗对了二小姐要我找你过来，她肯定有事情问你。”

    第四卷大漠戈壁第355章血腥暴力

    这个时候的元罗，正用严厉的目光看着赵方安，赵方安有点儿坐立不安。

    元罗开口说：“赵方安，利害关系我已经与你说清楚了，你不要存在侥幸心理，实话告诉你，那三头赤虎的死，和你有莫大的关系，就算不是你所为，我也要治你的失职之罪，你也难逃一死。不过你要是说出真像，我倒有可能网开一面。”

    赵方安惊讶道：“二小姐，真的不关我的事。”

    元罗哼道：“和你没有关系吗。”

    赵方安说：“是啊真的不关我们的事，我们这些奴才，怎么会有那么大的胆子”

    元罗点点头说：“不错，我知道你们没有那么大的胆子，肯定是幕后有人操纵”

    赵方安连忙说：“确实如此。”

    元罗看看他，不紧不慢的说：“那么你还不将实情说出来，要知道，你现在已经不能再指望有任何人为你出头，主使你的人他其实恨不得马上找到你，好杀人灭口，要不是我的人去得快，你现在早就变成了他刀下的冤魂。”

    赵方安打了一个冷战，仔细寻味元罗说的话不无道理。再看元罗那严厉的眼神也变得柔合起来，，外边的天气还十分寒冷，屋子里虽然生了炭火盆，却不会热。元罗公主脱去锦裘外衣，明的锦缎小袄衣领中露出桃红色的胸衣。那薄薄的胸衣，难以约束那一对丰满的肉团，元罗似乎没有注意到赵方安不安的眼神，她径自说道：“你之所以回家被我俘获，是因为你家中有年迈多病的老母，本小姐敬重你的一片孝心，有意将你招至我的麾下，不知道你意下如何”说着，元罗有意无意的挺了一下丰满的胸。

    赵方安未曾进行任何抵抗，已经做了元罗的裙下俘虏。

    在元罗的威逼利诱下，赵方安将三头赤虎死亡的事情，详细的讲给元罗听。讲述过程的同时，赵方安已经按耐不住心中欲火的煎熬，一点一点的靠近元罗，并且伸出贪婪的大手，想要触摸着元罗身上那最柔软的部位。

    元罗拦住他的手正色道：“原来是这样，想不到三龙大酋长居然动了邪恶之心。”她转首又对赵方安说：“你果然是个老实人，本公主没有看错你。”

    元罗突然拉住赵方安的手说：“跟我来”

    赵方安心中一阵激动，险些控制不住剧烈的心跳，连忙跟着元罗来到屏风后面的另一间密室。赵方安惊奇的发现，这间屋子里，除了该有的桌椅床铺之外，还有一些奇怪的东西，挂满了墙壁。赵方安刑讯出身，自然认识那些东西，都一些对犯人使用的刑具，他不由得心里咯噔一下子，脸上也顿时慌张起来。

    元罗看出了他的心思，嫣然笑道：“你不用怕，这些东西都是本小姐用来对付那些不听话的人的，你这么听话，我怎么会对付你。”说着柔媚的附到赵方安身上，开始解赵方安的衣服，片刻之间，赵方安就只剩下一件小裤裤了。元罗娇笑着，牵引赵方安来到墙角的一处水池边。

    那水池六尺见方，水温热溢香，只是水面寂静不动。

    元罗说：“本小姐是喜欢干净的，你先下去洗一洗。”

    哎赵方安刚想下水，突然停住，问：“小姐，这水里怎么有种异味啊”

    元罗格格笑着，推了他一把，说：“我生怕你不行啊，在水中放了那种壮阳药，你还不快些”

    赵方安恍然大悟，连忙将身子浸入水中，看上去热气腾腾的水，竟然冰凉入骨。赵方安突然觉得不对劲，连忙将泡在水里的身体浮上来，他不由得惊恐万状。自己原本肌肉发达的上臂，竟如被开水煮熟，手臂上面的肌肉已经脱骨，正一块一块往下掉，扑通落入水中后，竟顷刻间溶于水中。等全身疼痛袭来时，赵方安已经没有力气在挣扎。

    这是一池“化尸神水”。

    元罗得意的看着赵方安在这一片死亡之水中慢慢的消化，直到完全溶解于水中，元罗才满足的吐了一口气，整理好身上的宫装，款步走到刑室门口，对外面吩咐道：“朋薇回来了没有让她来见我。”

    朋薇屁股上的鞭伤实在不轻，虽然敷了药，走路还是不利索，紫菱跟在她后面，看的不免心里害怕，既然二小姐有事情找自己，看也躲不过去，元罗的厉害，紫菱并不是没有尝试过，一旦搞砸了，自己的屁股也要开花。

    所以，紫菱一看到元罗公主那冷冰冰的面孔，还有那墙上琳琅满目的刑具，紫菱心里开始发毛。

    元罗先是秘密审问了朋薇一番，之后问紫菱。

    元罗不动声色的问：“紫菱，找你过来，只是问问你，我姐姐的大军什么时候与辽军决战还有姐姐什么时候过来你要如实的告诉我，不要忘了，在这里我也是你的主子。”

    紫菱如实回答说：“元帅命令我来转告二小姐，小心辽军偷袭我们的赤虎大营，还有两天之后，她会亲自来这里调动赤虎神兵。”

    元罗又问：“听说姐姐现在又在练习什么金针绝技”

    紫菱回答：“是啊，害得我平白无故挨了那么多针”紫菱说到此，突然觉察失口，想收回话语，却为时已晚。

    元罗果然对这半句话产生性趣，追问紫菱：“你说我姐姐为了连那针法，给你吃了许多苦头，是不是”

    紫菱慌忙摇头，说：“不是的，不是二小姐所想象的那样，我们主子其实只是，只是普通的教训了我几句。”

    元罗注目看着紫菱慌张的眼睛，忽然说道：“紫菱，你怎么这么不诚实我只不过是想了解一下我姐姐那边的情况，我们姐妹之间有什么话还要隐瞒吗只是姐姐这段时间忙着料理军务，所以我才找你来询问一下，想不到本小姐面前，你也敢撒谎，胆子当真不小啊”

    紫菱委屈的连喊冤枉，元罗厉声道：“那么你告诉我，那些针是怎么回事”

    紫菱还是一劲的摇头不说，元罗恼火道：“看来你还真的铁了心，朋薇，将她给我吊起来。”

    朋薇犹豫了一下，看了看元罗恼怒的神色，不敢违抗命令，拿来绳索，将紫菱的手脚绑住，然后拽动绳索，利用上面的滑轮，将紫菱高高的吊起来。朋薇轻声告诫紫菱说：“紫菱，这下有你受得了。待会儿，你要是受不了型疼，就大声叫。”

    紫菱脸色慌张，真猜想不出元罗会在自己身上滥用什么刑罚，她已经失去平衡，手脚均被向后拢着，整个身子向前倾斜着吊起来。紫菱马上想到朋薇那血淋淋的屁股，心中又是一阵恐慌，她心里暗中盘算，五公主若是真对自己下手，就干脆全说出来，即使自己咬牙挺着，也难免朋薇不出卖自己。

    元罗沉着脸，由腰间拽出皮鞭，对紫菱说：“我最后再问你一次，你是说还是不说”

    紫菱哭丧着脸道：“公主不要打，我说”

    元罗没料到紫菱骨子这么软，自己的大刑还没用，她就扛不住了。元罗把眼睛一瞪，厉声道：“你这奴才，这么快就把我姐姐出卖了，还不该打”

    紫菱这才知道，无论自己说与不说，都逃不了元罗的刑罚。

    元罗亲自扯掉紫菱的腰带，用手拍拍紫菱圆润丰满的玉臀，说：“紫菱，你这个贱婢，谁让你屁股上长这么多肉，分明是讨打嘛。”

    紫菱心中委屈，愤愤不平说：“奴婢这里天生就是肉多，可是奴婢的爹妈从来没有打过我。”

    元罗调谑道：“你还嘴硬，看打”说着手中的鞭子一轮，呜的一声一溜玄色的光影过后，紫菱那粉嫩的玉臀上立即显出一道暴起的血痕。紫菱咬着牙强忍着不敢叫喊出来，生怕这位刁蛮的小姐更加变相体罚自己。可是她越是不吭声，元罗越是凶狠，又是一连数鞭，打的紫菱的玉臀顿时开花，鲜血直流。朋薇心疼的对紫菱说：“紫菱，你要是疼，就赶紧叫啊我们主子还以为打不疼你呢。”

    紫菱这才意识到问题的严重性，怪不得先前朋薇要自己叫，原来二小姐就是喜欢听那种暴行下的哀号。于是等元罗鞭子再打来时，紫菱立即哎呀，哎呀的连声惨叫起来。元罗顿时兴奋，伏上来捧着紫菱的玉臀，吸允了一阵字，又接着一边鞭打紫菱发泄着自己的欲望，一边盘问紫菱与姐姐云罗的私事。

    紫菱或许是经受不住元罗的严刑逼供，或许是故意炫耀自己和云罗公主的私情，将那些细节一一讲来。元罗听后，大受启发，想不到世上还有那等妙事，就马上放开紫菱，让朋薇取来针囊，要紫菱做示范。

    第四卷大漠戈壁第356章温柔的虐

    紫菱见元罗要效仿，连忙摆手说：“二小姐这可使不得啊奴婢只是见我们主子摆弄这些东西，另外还有图谱参考，你要奴婢做示范，奴婢哪里敢啊，万一扎疼了二小姐，奴婢可担待不起。”

    元罗把杏目一瞪，说：“你以为我要你来扎我真是玩笑，快点把衣服脱光，本小姐给你试试。”

    紫菱心中暗暗叫苦，连忙说：“二小姐，这是一件非常复杂的事情，搞不好要出人命的，再说我们主子那里还等着我复命，我若是受了伤，若是明天回去晚了，唯恐我们主子怪罪。”

    元罗笑道：“别以为我不知道，我姐姐对你可是疼爱有加，对你有时候比我这个亲生妹妹还要好，你还是给我老老实实的脱下衣服，不要让我亲自动手。”

    紫菱狠狠地瞪了朋薇一眼，心想要不是你，我能受这等罪朋薇无可奈何的笑笑，表示没有办法。

    元罗在针囊中选出十二支银针，那些针都有一尺来长，银光闪闪，扰人双目。看的紫菱心惊肉跳，当初云罗用她做实验时，紫菱就对这些针产生了畏惧，后来慢慢的适应了。现在轮到让元罗试验自己，以元罗的性格和脾气，整不死自己她都不会舒服。

    根据自己的回忆，紫菱又将那些入针的穴位给元罗仔细的讲了一遍，元罗不耐烦地说：“好了，我都记住了，你快些躺好，我要开始了。”元罗拿起一支银针，对这紫菱肉感十足的玉体，说：“这是第一只，扎哪来的”

    紫菱一阵眩晕，看来刚才自己的口舌全都白费了，生怕元罗扎错了地方，连忙说：“是气冲穴，二小姐你可要手下留情啊”元罗笑呵呵拧了一把紫菱身上的肥肉，说：“你身上这么多肉，你还怕什么对了，气冲穴在哪儿”

    紫菱又是一阵眩晕，她一边娇羞的用一只手捂住肥美的私处，一只手指着左边的腿根上部说：“这里。”元罗不容细想，抬手就下了第一针，迅雷不及掩耳之势，让紫菱惊恐的张大了嘴巴，她万没料到元罗认穴的功夫如此厉害，入针的角度，深度都拿捏得恰到好处。不等紫菱细想，元罗又取来三支银针，顺着气冲穴向上一条直线，连入三针，竟无一偏斜。

    紫菱记得当初云罗练习入这三针时，足足用了一天一夜的时间，扎的自己都差点成了筛子。元罗将余下的八支银针一并入完才说：“你当我真不会这种功夫告诉你吧，这是我们家的不传之秘，姐姐学会了不加，可是我也会啊。不要说用手植入，即使凌空飞射，也不会偏离许多，紫菱你要不要试试”

    紫菱吓得连连摆手说：“二小姐使不得，使不得奴婢知道你的厉害就是了。”

    元罗认真地说：“知道就好，我只是要证明我自己，不管做什么，都不会输给我姐姐。”

    朋薇赞赏道：“我们二小姐文治武功，雄才伟略，若是带兵出征，也不会比大小姐逊色。”

    元罗得意的笑笑，用手抚摸着紫菱异常丰满的双峰，说：“这针是扎进去了，可是那种四象归元什么乱七八糟的境界我确实不懂得，像你所说的那种神仙境界又是从何而来”

    紫菱皱着眉头说：“奴婢也不知道，听大小姐说，那其中的手法十分复杂，她也从来没有教我使用过。不过倒是听到“十二正经术”这个名词，想必是一种极为高深的按摩手法。”

    元罗叹了口气说：“看来你是不知道了，十二正经术我倒是听说过，不过让你欲仙欲死的招数我却知道许多”元罗说着，由腰间掏出一个蓝花白底的小瓷瓶，倒出一粒颜色橙黄的丹药，命令紫菱服下。然后吩咐朋薇说：“你来帮助她一下。”

    见朋薇有些犹豫，元罗把美目一瞪，道：“发什么楞，难道你听不懂我的意思”

    朋薇为难的说：“我我”

    元罗阴下脸说：“现在你就把紫菱当作本小姐，用尽全力来服侍她。”

    朋薇不敢抗命，捧着紫菱雪白粉嫩肉感十足的藕臂亲吻起来

    元罗给紫菱吃下的药丸乃是催情的春药，紫菱不知不觉中已经双目朦胧，双颊嫣红，朱唇欲语，却只是微喘娇声，风韵更添妩媚；俏丽的脸蛋透着丝丝迷惘，眼神朦胧，越发惹人怜爱。

    元罗看着紫菱那一身雪白丰满的嫩肉越看越是兴奋，更觉体热如火，情欲已然勾动，当下脱下自己的衣服，与朋薇合伙对着紫菱极度猥亵起来，紫菱毫无抗拒之力，任元罗肆意玩弄着自己的私处，仅能微弱地呻吟。看着那赤裸的胴体，因快乐而晶莹如玉的肌肤，显得格外娇艳。尤其是那一对丰硕的玉峰，元罗吞了一口口水，就将手攀上那两座玉峰，仔细的吃起来。

    迷醉的紫菱无法自制，不时泄露出娇柔的呢喃，两条腿也自然而然地舒展，将绮丽的私处尽收眼底，而且水光潋滟，显得非常渴求呵护，朋薇就用温柔的香舌，呵护着那里。紫菱越发的不可忍耐，正处于精神极度兴奋之极，突然觉得胸前玉峰之上一阵火辣辣的疼痛，不由睁开眼睛，“啊”

    元罗带着陶醉的眼神，赤条条的跪在紫菱身边，手中拿着一根粗如儿臂的红门大蜡，正将滚烫的蜡油一滴滴的浇到紫菱粉嫩的肉上，紫菱被烫的哎呀连叫，那叫声更加刺激了元罗，她无情的将滚烫的蜡油浇满了紫菱的胸脯，那一对丰硕的玉峰几乎就被蜡油完全遮住。元罗慢慢进入高潮，停止了对紫菱的侵犯，径自坐到一边，看着朋薇和紫菱继续搞激情游戏，同时将手伸到玉胯之间，轻轻揉着自己敏感的小玉壶。

    三个人正玩得兴起，外面元罗的两个师父办完差事回来，在门外说道：“主子，你交代的事情已经办好了。”

    元罗想起自己还要处理公务，急忙醒过神来，一边唤两位师父进来回话，一遍用脚蹬了紫菱的屁股一下，骂道：“你这该死的奴才，都什么时候了，你还有心在这儿享受”

    紫菱和朋薇慌忙服侍元罗穿衣服。黑芙蓉和白芙蓉是一对双胞姐妹，善于奇门幻术与各种毒术，号称黑白双煞，二女性格古怪，都有同性相虐的嗜好，元罗就是受她俩的沾染，才导致现在的性格，所以黑白双煞对元罗的所作所为也处事不惊，回禀道：“主子，三龙大酋长那里我们已经掌握了足够的证据，他虽然百般抵赖，但是在他家中确实搜到了毒死我们赤虎的那种毒药，经我们姐妹鉴定，与前三头赤虎所中之毒是同一种毒药。”

    元罗怒道：“这个混账，吃了雄心豹子胆居然敢做出这等大逆不道的事情，三龙大酋长现在何处”

    黑芙蓉道：“我已经将他全家抓来了，现在就在外面大厅中，等候主子审讯。”

    元罗道：“将他们带进来。”回头又吩咐朋薇道：“去，将多多和莎莉娅领过来。”

    黑芙蓉和白芙蓉转身出去，将三龙大酋长一家带进来，三龙大酋长是梦兰西里大草原上最大的游牧部落的酋长，他部下有一万子民，有三十万头成年草原牦牛，四十六万头细毛羊和八十万头可可黄羊，三龙大酋长的儿子与儿媳都战战兢兢的低着头，跟在三龙大酋长身后，一句话也不敢说。

    三龙大酋长也知道元罗的火爆性格，并且知道元罗将自己找来的目的，他装作一副若无其事的样子，对元罗道：“二小姐，我们三龙部落对西凉可是忠心耿耿，我不知道犯了什么过错，让你对我大加猜测”

    元罗用鼻子哼了一声，道：“你不要在我面前装糊涂，我要是没有确凿的证据，就不会将你带到这里来，奉劝大酋长还是乖乖的吧实情讲出来，免得受皮肉之苦。”

    三龙大酋长哼了一声，道：“我什么也没有做，我为你父亲效力多年，为西凉的军政提供了上百万只牛羊，没有功劳还有苦劳，就连你的父亲西凉节度使李大人对我都称兄道弟，你个小丫头，敢把我怎样”

    元罗呵呵一阵冷笑，道：“那我就让你尝尝我的厉害。”

    这时候，一声低吼，屋外面进来两只橘红色的猛虎，这两只虎凶猛无比，看的三龙大酋长有些眼晕，“你要干什么”元罗邪笑道：“这两只大虫都是我姐姐的心爱之物，这两天正在闹脾气，想必是每天都吃牛羊牛肉有些腻了，想要开开腥换个口味。”元罗说着走到三龙大酋长的儿媳面前，让她抬起头来，看看这位小娘子年纪只有二十岁上下，生的相貌娇美，皮肤白嫩。

    “这是你家的媳妇吧看着细皮嫩肉的，真讨人喜欢，不过那两只赤虎更喜欢，来人先将这小娘子给我们的两只英雄开开洋荤，要是不够吃，再将她的丈夫一同喂了。”

    第四卷大漠戈壁第357章驯兽师

    黑白双煞就过来抓人，那小娘子小的花容失色，紧紧抓住丈夫的手不放，三龙大酋长的儿子急道：“阿爹你快救救玉儿，我求求你了，快将实情说出来吧”

    三龙大酋长重重叹口气道：“哎放开她，我告诉你们”

    元罗哼了一声，道：“算你老实，只要你将实情说出来，我就饶你们全家不死。”

    三龙大酋长只好讲出来：“三头赤虎确实是我买通饲养师毒死的。”

    元罗把眼睛一瞪，问：“你为什么要这样做”

    三龙大酋长叹道：“十年前，我们父子去了一趟中原，路途上遇到劫匪，承蒙一位大侠相救，才得以活命，前不久想不到他竟找到了这里，大侠说，要我帮他做一件事情。”

    元罗问：“做什么事情那大侠又是谁”

    三龙大酋长道：“他名叫华彬，现在是山西太原侯程世杰的心腹大将，据他说，程侯爷已经率领大军兵渡黄河，准备攻打梦兰西里，他许诺要是我帮他杀掉这些赤虎，瞪程侯爷的大军占领梦兰西里之后，就让我做梦兰西里所有部落的大汗。”

    元罗冷笑道：“幼稚程世杰狗贼的话你也信，你还知道什么”

    三龙大酋长的儿子道：“他们明天晚上还要偷袭赤虎大营”

    元罗大惊，近前一步道：“此话可当真”

    三龙大酋长的儿子道：“我偷听那个华彬跟我阿爹说的，也不知道是不是这样。”

    元罗看了看三龙大酋长，冷声道：“看来你还是真的不老实，要不是你的儿子检举你，我还要被你蒙在鼓里。”回头对黑白双煞说：“现将他们押下去，等我处理完这件事情再发落他们。”

    古木堡，中军大帐，耶律洪多、程世杰、逍遥仙君等人依次而作，耶律洪多首先发言道：“各位这次我们兵发梦兰西里，对这片草原乃是志在必得，要想占有这片草原，就要占领凤凰城，李德明在这里屯有重兵，这场仗打起来有一定的难度，诸位有什么高见”

    逍遥仙君道：“李德明这条老狐狸，很难对付，有其他的女儿云罗更是白狼圣母最新爱的弟子，就连老夫都不敢对其轻视，另外，据我所知，云罗手下还有一只精锐至极的赤虎神兵，是她花费巨大心血，从喀喇引进的金睛红毛老虎，这种虎个头大，性格猛，一旦用来冲锋陷阵，我们的骑兵可是没有办法抵御的。”

    程世杰道：“李德明训练赤虎神兵的事情我早就听说过，不过我已经有了对付他的办法，我先来介绍一个人。”程世杰身边站起一位花甲老者，虽然上了几岁年纪，但是满面红光，精神矍铄，他冲大家施礼道：“在下华彬，愿意请命，前往西凉赤虎大营，将那一干畜生清除。”

    耶律洪多道：“前面有凤凰城拦路，不知道老侠客如何前往梦兰西里”

    华彬道：“王爷有所不知，在凤凰城北面的沼泽之中，有一条羊肠小径，只要熟悉这条道路，就能顺利通过，我带领我的弟子，明天就出发，偷偷潜入梦兰西里，那儿三龙大酋长是我的朋友，可以做我们的内应，到时候我在见机行事。”

    耶律洪多道：“那就辛苦老侠了。”

    程世杰又嘱咐道：“华大哥，这次行动切忌大意不得。”

    千里追风侠华彬心直口快，开口说：“大哥真是多虑，不就是一群破老虎吗，我带领几个弟子夜间杀入敌营，将他的老虎全部放血，又有何难”华彬召集了自己亲信的几名弟子，布置好偷袭梦里洗礼赤虎大营的计划，打算一举将八拉沙衮的赤虎神兵尽数摧毁。华彬身边共带了六名弟子，其中凌天强和水柔娇还是新婚燕尔，另外、鲁山、徐大海，赵鲲鹏，金立也都是一等一的好手。

    第二天晚上，赤虎大营。

    元罗找到喀喇国派来的大将军阿斯兰，阿斯兰训练赤虎十分拿手，而且李德明对他也十分欣赏，早就对他许下诺言，要将元罗需配给阿斯兰，为的就是阿斯兰好好的为西凉效力。但是元罗却不喜欢阿斯兰这样的男人。

    阿斯兰恭恭敬敬的对元罗施了一礼，然后毫不犹豫的拉住了元罗的手，笑着说：“元罗，我就要你这个女人。”元罗心中一阵慌乱，但是表面上还是镇静自若，道：“将军，你说的可是真的”

    阿斯兰大汗立即拥住含羞带怯的元罗，元罗知道自己需要继续扮演下去，就必须接受这个现实。元罗常年与黑白双煞两个秉性风流的师父在一起，早已经不记的圣人三贞九烈的教诲，但是元罗不喜欢阿斯兰这样的粗野男人。

    元罗耐住性子，笑盈盈的推开阿斯兰的手掌，娇声说道：“将军，我已经答应做你的女人了，你还找什么急快些吩咐下去，我要沐浴更衣”

    阿斯兰高兴的原地转了一圈，捋着自己那又粗又硬的胡须，对这帐外喊道：“快些准备热水和香液，我的贵人要沐浴。”

    元罗对阿斯兰说：“将军，你也回避一下吧，下去安慰一下那些受伤的部下，我在这里等你回来。”阿斯兰愉快的答应。阿斯兰离开后，元罗倒是宽衣解带，沐浴更衣。只是元罗洗浴的时间非常短，更衣完毕。元罗就拿出兜囊中的玉壶吹起来。

    黑白双煞就在大营的附近，她们两个全都是一身普通的西凉小兵装扮，一直暗中护卫在元罗附近，听到小姐求救的哨音，两人立即找到阿斯兰的营帐，虽然沿途有不少喀喇汗朝的士兵巡逻，终不能发觉二人。黑白双煞进入大帐，见元罗无恙，心中稍安。

    元罗说：“两位师父，我现在遇到一些麻烦，记得两位师父说有一种药粉，可以使男人在一段时间内丧失男性功能，可有此药带些在身上”

    黑煞不解的问道：“公主要这东西干什么”

    白煞调侃道：“记得公主以前只对加强男性功能的药感兴趣。”

    “住嘴”元罗不高兴的瞪了白煞一眼，说：“现在是说正事，到底有没有”

    黑煞连忙在兜囊里面翻找，终于被她找到一粒，连忙交给元罗。元罗有点不放心的问：“药效怎样，该不会失效吧”

    黑煞嘿嘿一笑道：“公主放心就是，吃了这颗药，就算是再猛的男人，也要恢复上一两天才行。”

    元罗嘱咐二人隐蔽到远处，随时待命。

    黑白双煞刚走，阿斯兰就风风火火的赶回来了，一进屋就脱下大衣，楼过衣衫单薄的元罗，就要行就那事。元罗用纤纤玉手阻拦住阿斯兰大汗粗鲁的动作，娇声说：“将军，我们党项的女人有一个规矩，不会喝酒的男人不能嫁，我马上就要成为将军的女人了，却不想失去我们部族传统的尊严。”

    阿斯兰哈哈笑道：“我当是什么，原来是这种小事，别的不敢说，若是饮酒，本将军绝对是酒中的大丈夫，来人上酒。”

    不大工夫，手下人端来美酒佳肴。元罗亲手斟满酒杯，刚要端给阿斯兰，忽然脚下一滑，哎呀一声，就要摔倒。阿斯兰连忙上前扶住，问美人是否扭伤元罗轻轻点头，然后样做受伤样子，抬起玉足，让阿斯兰观看自己扭伤的雪白足踝，趁他弯下腰心猿意马之际，将药粉倒入酒水之中。

    阿斯兰捧着美人的玉足爱不释手，问：“伤的是否厉害”

    元罗摇摇头，说：“不碍事，难得将军这样心疼我，快些将这酒喝了吧。”

    阿斯兰喜笑颜开，一手搂着美人纤细的腰肢，一手抓过碗大的酒杯，一口喝下去，元罗生怕药效不够，又劝阿斯兰喝下几杯后才放心。元罗一头乌黑的如云秀发瀑布般垂下来，遮住了半拉秀丽的螓首。一段粉嫩修长的玉颈，连着一片雪白粉嫩的酥胸。少女挺突俏耸的乳峰和纤细小巧的柳腰，连同一身白里透红的冰肌玉肤，伴着玉体的阵阵娇颤，更教阿斯兰想入非非。

    阿斯兰嗤嗤喘着粗气，甩掉自己身上的负累，将柔弱的娇躯用力压在身下，元罗慌忙拦住，“你你要干什么将军，你也太着急了，人家受不了你这么粗野啊。”元罗用力将压在自己身上的阿斯兰推开，突然瞧见对方身下那庞大的“巨龙”。元罗看的心惊肉跳，暗道：“幸亏给他喝下了药酒，要不然自己娇嫩的身子，哪里经得起这样大的巨龙捣鼓”

    第四卷大漠戈壁第358章有敌来袭

    阿斯兰没有生气，看着元罗娇羞的神色，闻着她身上散发出来的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，以及那姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的雪白玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，还有被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。阿斯兰不顾元罗抵抗，双手侵向元罗玲珑浮凸的美妙胴体，元罗又羞又怕，双眸紧闭，心中暗暗着急：“这该死的药效，怎么还不见威力”她悄悄碰了一下阿斯兰的巨龙，依旧坚硬滚烫，吓得元罗马上收回手，心里合计怎样应付的同时。

    忽听阿斯兰大汗“咦”的一声，然后退开身子，元罗瞧见他身下的巨龙不知不觉中痿顿下来，心中暗自好笑，庆幸药性发作的真是时候，绕是载满关心的道：“将军，你怎么了，快点来吗。”

    阿斯兰重重叹息一声，骂道：“不争气的家伙”随即又赔上笑脸，对元罗说：“美人莫要着急，可能是这几天行军劳累，待我取一些丹药来服下，定能重振雄风。”

    元罗心中暗自叫苦：“想不到这家伙还随身备有弹药，这可如何是好”

    正这时候，突然外边一阵大乱，接着传来悲烈的猛虎嘶叫声，声音越来越杂，还夹杂着喀喇汗朝士兵们的呼喊声。阿斯兰立即意识到自己的营房有事情发生，连忙穿起衣服。这时候哨兵传报：“将军，大事不好了，敌军偷营劫寨，已经杀死了我们许多赤虎和兵丁，请将军定夺”

    阿斯兰恼怒道：“简直是吃了雄心豹子胆，来人给我准备兵器，召集人马”

    元罗也正好衣服跟随在身后，阿斯兰手提了镔铁狼牙棒，率领兵马立即赶往出事的后营。

    喀喇赤虎后营的滋事者正是千里追风侠华彬，他带了六名弟子借着月色，摸进喀喇赤虎大营，几经周折，终于找到八拉沙衮的赤虎群。若不是亲眼目睹，华彬等人还不能相信，天底下还有这等凶猛的虎种，那些赤虎不仅比普通老虎的身材强壮，尤其对人极其驯服。就像战马一样，一排排栓在虎棚中，正在享受美食。华彬道：“这般凶猛的动物，竟被训为坐骑，若是冲锋陷阵起来，咱们的骑兵那里能够招架得住孩子们，不要胆怯，也不要手下留情，给我杀”

    华彬大喊一声，带领六名弟子杀将出来，对这些赤虎大下杀手，顿时赤虎悲鸣，血流成河，任凭喀喇士兵拼死抵抗，还是难以阻挡这些武功高强的刺客。那些赤虎虽然凶猛，但是没有主人的进攻命令，加上身子又有铁锁拴住，竟无力抵抗。眨眼工夫就被杀死二三十头。

    喀喇的赤虎乃是全营的宝贝，后营已有异响，立即引起全军注意，大批的队伍开始向后营集结。凌天强提醒师父说：“师父，敌军越来越多，我们毕竟人少，现在得了便宜，若是不走，恐怕待会儿不容易脱身了。”

    华彬正杀的兴起，挥手一刀将一名喀喇士兵连同一头赤虎劈的肢体分离，他瞪了凌天强一眼，说：“大丈夫顶天立地，报效侯爷死而后已，我们好容易摸到敌军要害，岂能轻易放手”凌天强见状，就不再多言，跟在华彬身后，又加入战团。随着喀喇的大批军队到来，华彬等人已经不能在接近赤虎，被数以千计的喀喇士兵压制到赤虎营外，并呈圆形重重包围。

    水柔娇看看当前形势，皱起秀眉，对华彬说：“师父，西夏兵越来越多，我们在若恋战，恐怕就走不了，倒不是弟子们贪生怕死，而是不想逞一时的匹夫之勇，留的有用之躯，还可以做更多的事情。”

    华彬静静心思，细想一下，弟子说的不无道理，何况自己还肩负着协助闻天喜恪守堡垒的重任，于是吩咐众弟子撤退可这时候在想安全撤退已经非常艰难，阿斯兰大汗已经亲帅大军封堵了去路，阿斯兰大汗手下也有许多高手，虽然都及不上华彬那般出色，但是仰仗人多，硬是将这师徒七人团团围住。

    这样大的战斗，元罗看的心花怒放，但是元罗也是行家，他看得出来，尽管华彬一行人被团团围困，但是这些中原武林人士的武功都太好，想将这些人一一擒拿，简直不太可能。尤其是那手握长刀的白须老头，喀喇的士兵连同那些高手，根本近身不得，若不是他想将另外那六个人一并带出重围，恐怕此人早就杀出重围去了。

    元罗见阿斯兰手舞着镔铁狼牙棒也参与了战斗，心中盘算这厮虽然勇猛，却不一定是那老头的对手，万一节外生枝，放走了这些人，岂不坏了大事。于是，元罗招手，叫过尾随在自己身边的两位师父，对她们耳语一番，黑白双煞领命上前助战。

    华彬这个时候才发觉事情不妙，非但是西凉兵越来越多，西凉高手也越来越厉害，到不至于胜过自己，只是这样缠斗下去，还真的难以脱身，眼看一凶猛的蛮将手舞狼牙棒冲过来，华彬大吼一声，劈手一刀，朝阿斯兰斩去。阿斯兰暴叫着挥动狼牙棒招架，刀棒相撞，散发出刺耳的尖鸣。

    交战不到三合，华彬就听背后生风，两道凌厉的掌风来势甚为凶猛，华彬急忙转身相迎，黑白双煞的武功路数华彬从未见过，那一刚一柔的两道掌力，竟迫使他步法慌乱，接连倒退中凝聚真气，贯通周身经脉，使出看家本领烈火旋风刀。刀身闪现一道赤红色金芒，围绕着华彬向周围散开，那赤红色的刀光越转越快，速度加快后，劲道却不减少，反而更加凶猛。迫使围追他的黑白双煞和阿斯兰都后退数步。

    华彬一边舞动长刀，让长刀飘出的火焰更加灼人，一边呼唤众弟子结阵撤退。这烈火旋风刀是他的绝学，膝下弟子虽不能学得所有精妙，却也是练得其六七分火候，大家一起使出这个招术，然后将火焰刀阵望一起集结，立马形成一个无比庞大的转轮火球，火球中刀光翻滚，烈焰飞腾，撞入喀喇大军之中，立即引起喀喇大军的骚乱，狼哭鬼号中头颅连同断肢拌合着鲜血四处飞溅。

    眼看华彬连同弟子的烈火刀阵就要杀出喀喇大军的重围，突然有人清喝一声：“都说你们汉人最注重侠义二子，难道你们忍心丢下自己的同党吗”众人闻声望去，但见一座牛皮帐篷的顶上，元罗手持利剑，挟持着一位年轻貌美的女侠。

    刚刚杀出重围的凌天强不由得哎吆一声，那女侠正是他的新婚妻子水柔娇，刚才大家结阵撤退，忙乱中只顾自己行功运气，竟没来得及清点一下人数。等不及师父发话，凌天强仗剑又杀回重围。杀回来倒是容易了许多，喀喇士兵也不怎地抵抗，径自将凌天强放回到包围圈中。凌天强施展轻功，跃到元罗所在的帐篷下面，刚要上去营救，就听元罗高声喊道：“住手你胆敢再上前一步，我就叫这个女人血溅五步。”

    凌天强马上止住脚步，关切的看着水柔娇，见妻子杏目圆睁，峨眉倒拧，似乎有许多话要说，却是难以开口，显然被人家封了穴道。元罗呵呵一阵冷笑，对凌天强说道：“想让你的女人平安无恙，马上放下武器投降，自然有你们享不尽的荣华富贵。”

    凌天强气的剑眉倒竖，怒斥道：“休想小小蛮夷，简直就是夜郎自大，劝你们还是赶紧收兵，不然”

    元罗愤怒的打断凌天强的话：“住口”说话之间，她一把扯下水柔娇身外罩的锦袍，阴沉沉的说：“你若是再不识相，我就让这个女人全部展现在这些士兵的眼下，然后再将这个女人赏赐给这些士兵。”凌天强眼见爱妻受辱，急得虎目之中沾满泪水，却是爱莫能助，他有心抢身上前夺回妻子，又唯恐不能得手，反再激怒了敌人。

    正在左右为难时候，忽然觉得手掌一片温暖，再看师父已经来到身边，华彬用力抓住凌天强的手，苍老的虎目中也是充满爱怜和愤怒，他对元罗道：“西凉妖女，亏你想得出这种下流的招术，算什么英雄好汉，有本事就下来和我大战三百回合。”

    元罗冷笑道：“你休要调侃与我，我数三声，你们若是还不投降，就别怪我不客气了。”

    一、二

    凌天强顿时紧张起来，双手也不听使唤，手中的宝剑哐当一声掉在地上。

    第四卷大漠戈壁第359章被羞辱的女俘

    元罗眉毛一拧，对华彬说：“你这老色鬼，难道存心看着这位姑娘出丑吗”

    “休要侮辱我师父，我跟你拼了”徐大海怒吼一声，手舞宝刀发疯似的朝元罗扑过去。不等他靠近元罗身下的帐篷，黑白双煞同时出击，将徐大海拦住，徐大海也不是双煞的对手，只交手一招，就被对方掌力震得吐血后退。

    元罗高声喝道：“你们当我说的全是儿戏吗”说着手里毫不留情，将水柔娇的秀花锦袄连同浅蓝色束胸一起撤掉，女侠雪白坚挺的双峰一下子暴露在冰寒的夜色中，马上引得那些喀喇士兵一片嘘声。元罗用手肆意揉弄着女侠那一对洁白的玉峰，冲下面说：“难道你们想看她身上更精彩的地方吗”

    水柔娇羞愧难当，碍于身上穴道被封，竟不能反抗，恨得眼泪哗哗流淌，满嘴银牙更是咬得咯咯直响。下面的凌天强眼前爱妻受此大辱，尤其自己竟是爱莫能助，一时气的手脚发颤，手指元罗骂道：“妖女我要杀了你。”话刚至此，就觉得喉咙发甜，一口热血急喷而出，随即瘫倒在地上。

    元罗哈哈笑道：“这都怪刚才那个傻大个子不老实，还有那个白胡子老头，你投降还是不投降快点拿个主意，我可没有耐性等你。”

    华彬叹口气，将手中长刀扔到地上，闭上眼睛仰天长叹：“徒儿们，为师对不住你们啊”

    见到师父弃了兵器，鲁山、徐大海，赵鲲鹏，金立也在叹息中丢掉手中兵器，虽然都是血性男儿，但是都不忍心同门师妹再受辱。

    元罗吩咐黑白双煞过去抓人，自己则用宝剑架在水柔娇的项上，以防不测。

    华彬虽然武功高强，但是亲眼目睹了自己的女徒弟被人家赤身裸体的羞辱，尤其水柔娇刚刚新婚，全是因为自己的好胜，才导致弟子们跟着自己受连累。若是再因为自己而让弟子受辱，显然不是华彬之所为。

    元罗对阿斯兰说：“将军，这些奸细你打算怎样处理”

    阿斯兰因为自己的赤虎损失了百余头，心里对华彬等人恼恨至极，恶狠狠的说：“杀杀杀全部砍头，然后再喂给我的赤虎做夜宵。”

    元罗说：“杀他们倒着急，咱们好容易捉到敌军的奸细，看他们身份也不是普通人等，大汗何不先审讯一下，看看能不能收获一些辽军的军情。”

    阿斯兰拍手称赞，道：“好极，今日多亏了小姐”

    元罗吩咐黑白双煞，将华彬一行人押进阿斯兰大汗的大帐，华彬身上被黑白双煞封点了好几处要穴，虽然行动自由，一身的武功却不能施展。元罗还是不放心，又让喀喇的手下兵丁找来精钢锁链，将华彬的上衣除去，再用精钢锁链穿透华彬的琵琶骨，锁到大帐中央的立桩上。这样一来，华彬纵使再有天大的本领，也再难施展。其余弟子，全都被制住要穴，也用锁链捆住，只是不像华彬这样重缚。

    元罗掏出皮鞭，开始审讯，元罗向来就把刑讯当作一种乐趣，再审问和刑罚别人的同时，元罗会感到身心的满足。她先用皮鞭抽打华彬，盘问辽军的军情，一直打得元罗手臂酸麻，华彬始终一声不吭，元罗骂道：“程世杰狗贼，身为汉人，居然狼子野心，与大辽狼狈为奸，你这老骨头真是活得不耐烦了。”对华彬又是一番毒打，见华彬实在是嘴硬，元罗又开始刑罚他的弟子，那些弟子也是口硬的很，任由元罗折磨，就是不如她所愿。凌天强更是连跳带骂，还差点吐了元罗一脸浓痰。

    元罗气急败坏的将鞭子扔给黑煞，让她继续拷问。自己则款步走到阿斯兰身边，说：“这些汉人真是嘴硬，我就不信翘不开他们的嘴巴，将军，这些汉人看来是铁了心和咱们做对，遗憾的是我身边没带那么多刑具，不知道将军你这里都有什么惩罚犯人的办法”

    阿斯兰气呼呼的说：“我的军营中，最厉害的刑罚就是拿他们的肉喂赤虎。”

    元罗眼中一亮，连忙说：“那么大汗快些下令，牵几只老虎来玩。”

    阿斯兰立即传令下去，元罗见他虽然稳坐金椅，但是眼珠不住的望被俘的女侠身上飘，那水柔娇年轻貌美，身段迷人，刚才又是半裸，现在虽然身上给批了一件斗篷，但是那窈窕身姿，连同迷人肌肤影影绰绰，撩人眼目。

    元罗轻笑着靠近水柔娇，托起她秀气的下颚，问道：“小美人，今年多大了愿不愿意归顺我们西凉”水柔娇呸了一声，说：“妖女，我恨不得生吃你肉，活饮你血，要我归顺你，简直是痴心妄想，你杀了我吧，我现在只求一死。”

    元罗冷笑着说：“死没那么容易，游戏还没有开始。”她说着拿回黑煞手中的皮鞭，吩咐人将水柔娇捆到另一根立桩上，水柔娇只当自己的师父还有丈夫以及师兄弟们都挨了妖女的鞭子，现在轮到了自己，他们都没有屈服于西夏人的淫威，自己更不能汉人丢脸，于是打定主意，就是被元罗活活打死，也不能吭一声疼。

    元罗并没有鞭打她，而是扬起鞭把，按动弹簧，由鞭把中弹出一支三寸小刀，元罗用小刀在水柔娇身上轻轻一划，罩在女侠身上的斗篷立即滑落，也将女侠雪白粉嫩的上半身裸现出来。水柔娇一阵惊慌，身子不住的躲闪，口里喊道：“你要干什么”

    元罗并不理睬，手中的小刀又是一划，将女侠腰间的丝带挑断，外面的套裙连同锦裤一块掉落到脚下，水柔娇哪里受过这等羞辱，不要说在这么多男子面前赤身裸体，即使在丈夫面前，也没有如此赤裸过，惊吓之余，脸上更多的是惶恐和无奈。

    凌天强眼前爱妻受此大辱，气的挣脱了身后喀喇兵的绑缚，朝着元罗扑过来，他虽然双手被绑缚，穴道也被封，腿脚却还能动，现在的凌天强眼睛几乎要喷出火来，挣脱了控制后，对这元罗恶狠狠的撞来。元罗没加防范，竟被他一头撞在腰上，险险被过气去。黑白双煞立即上前制住凌天强，凌天强口中骂声不断。

    被撞了的元罗恼羞成怒，恰好喀喇兵牵来两只身材壮硕的赤虎，元罗咆哮道：“将这个臭男人喂虎。”华彬等人都开始紧张起来，他们知道西夏妖女情急之下，什么都做得出来。但是那些喀喇兵到底还是要听阿斯兰的命令，虽然元罗下了令，他们并没有马上动作。

    阿斯兰笑着离开宝座，冲下面摆摆手，径自来到水柔娇面前，看着美人赤裸的胴体，干咽了两口唾液，对元罗说：“不急不急，本将军还没有审问，先不急着喂虎。小美人，我来问你，你们如今大势已去，只有投降，才是唯一的生路。”说着伸出毛茸茸的大手，按住女侠丰美的酥胸，水柔娇银牙咬得格格直响，口中骂着：“西凉狗，畜生”

    元罗见阿斯兰起了色心，也就让开到一旁，笑盈盈看着阿斯兰对水柔娇非礼。

    “求求你放过我吧”水柔娇意识到面前这个身体强壮的蛮人将要强奸自己，如此众目睽睽之下，水柔娇没有勇气接受这种折磨。她颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。华彬众师徒看著水柔娇一双杏目里闪烁的泪光和悲凉的哀求，心里如刀剜一样难受。

    “放过你哈哈哈哈，既然被我俘虏，就是我女人，你们这些汉女，不是骨头硬吗你们生来就注定要被糟蹋，现在落在我的手里，就认命吧。”说着不顾女侠的苦苦哀求，阿斯兰一声狞笑，探手擒住女侠的娇嫩双峰，贪婪地揉捏玩弄起

    “不要啊，你放手”随着玉峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，水柔娇娇躯一颤，两滴泪水顺着脸颊滑落。阿斯兰淫笑着，用一只凶残的大手肆意蹂躏着女侠毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着女侠的樱唇。

    “畜生我跟你们拼了。”凌天强奋力挣扎着，妄想冲开绑缚，过来援救妻子。但是这一次非但没有得逞，反而招来一阵暴打，他口里泯着鲜血依旧试图挣脱，华彬长叹中，眼睛一湿，老泪滑过面庞。

    “啊”，水柔娇柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被阿斯兰汗逮到。她的娇靥越来越红润，不但双唇和敏感的胸部被不停的侵犯，阿斯兰更是腾出手来，解开自己的腰带

    第四卷大漠戈壁第360章邪恶惩罚

    蛮人就是蛮人，根本不懂得怜香惜玉，也不晓得羞涩和尴尬，硬是将自己凶猛的下身插向水柔娇的玉洞，只是连续的大力挺动下，勉强攻破女侠的最后防线，却是不争气的萎缩出来，阿斯兰喘着粗气，用力扭动着身子，又试了几次，最后终于放弃了，他恼怒道：“晦气，实在是晦气”

    元罗知道这是阿斯兰吃了自己的丹药，显然药性还在。于是笑盈盈的走过去，咬着阿斯兰大汗的耳朵说：“将军，想必是你太累了，不如多休息一会，看我来收拾这个臭丫头，好给你出出气。”元罗说着，用鞭把敲着水柔娇坚挺的胸脯，说：“你这个浪货，不要假惺惺的充当贞女，本小姐的眼里可是不揉沙子。”她猛地抓住水柔娇的嘴巴，趁水柔娇还在惊慌之际，将一粒丹药送入她腹内。那是一颗催情的丹药，元罗就是存心要羞辱这个年轻貌美的宋军侠客。

    元罗丢开挣扎的水柔娇，踱步来到华彬身边，调笑道：“老侠客，怎么样想好了没有，投降还是不投降若是归顺我们西凉，不但可以保全性命，还可以荣华富贵以致美女在怀，你若是看不上我们党项女子，我还可以将面前这个标志的姑娘赐给你，哈哈如何”

    华彬气的胡子直翘，怒目而视着元罗，“妖女，混蛋要杀要剐，你们只管动手好了。”

    元罗拍拍华彬因生气而鼓起的胸脯，娇声道：“老英雄，不要生气啊，本将军也是为你好，先不要说自己是如何让如何的高尚，什么百毒不侵，什么坐怀不乱，你还不也是一个男人”元罗说着，柔滑的柔荑竟自放到华彬裸露的胸口，抚摸着那因为血痕累累而越发显得强壮的胸肌。

    华彬纵横江湖半生，虽然未曾娶妻，年强时候却也有过钟情之女子，可是人间情爱如同过眼云烟，未曾给他留下太深的印象，倒是最近几十年一直洁身自好，污泥不然。每日清晨练功大作，虽然也常常一柱擎天，却因为对那种事已经淡薄，倒也轻松而过。今日虽然被迫看到女徒裸身，却从未萌生过邪念，但是人非圣贤，生理上的反应还是有的，尤其被元罗用手接触，竟迫使老英雄耳红脸烫，裆中宝贝也挺拔起来。

    元罗倒过鞭把，用小刀割断华彬的腰中大带，指着华彬身下对水柔娇说：”你师父说不在意你的身体，你信吗哈哈现在本将军就成全你们师徒，但是有条件的啊，事后必须归顺我们大夏。”

    下面的喀喇兵看到华彬的丑态，纷纷大笑起来。华彬气的暴跳如雷，试图挣断锁链，抓过元罗将其活活掐死，但是锁链穿在他的琵琶骨上，让他白弄了一身大汗，也不计于事。元罗见水柔娇没有动作，晃了晃手中的鞭子，喝令说：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，那就让你见识一下虎刑。”

    阿斯兰眯着眼睛，看的津津有味，他不由得暗中佩服元罗的恶搞本领，示意手下听从元罗调遣。两名喀喇兵便将那两只凶猛的赤虎牵过来。

    元罗指指徐大海，说：“那个胖子肉多，先把他吃掉再说”

    两名喀喇兵立即对赤虎下达了命令，这两只凶猛的野兽一旦得到主人进攻的命令，立即释放出原本的野性，朝徐大海猛扑过去

    一连串的惨叫声中，徐大海被两只赤虎咬住大腿，拖到大帐中央，这两只赤虎似乎已经习惯了眼前的气氛，也不管徐大海的惊叫，张开血盆大口，对这徐大海啃咬起来。徐大海的叫声逐渐削弱，悲凉而愤怒的眼睛慢慢的闭上

    两只赤虎啃咬中还相互争食，在用力的撕咬中，竟将徐大海的身体撕扯成两半，黏糊糊的血拌合着肠子流了一地，徐大海的师兄弟们看的眼睛发红，更心惊肉跳。眨眼之间，两只赤虎就将徐大海的全身蚕食，仅剩下沾满红艳艳血丝的骨架，一只赤虎好像还没有吃饱，又用尖利的锯齿啃咬徐大海脑袋上的肉，那张原本宽胖的脸被啃得血肉模糊，连头骨都露了出来。

    元罗看了看水柔娇惊愕的表情，问道：“怎么样你若是不依我，我就让这两只老虎将剩下的人全部吃光。”水柔娇痛苦的哽咽着，她从未经历过这种残忍的事情，面对元罗的质问，竟无言予答。

    元罗哼了一声，吩咐道：“把地上躺着的那一个拖出来”元罗所指的那人正是凌天强，她已经猜到凌天强与水柔娇的特殊关系，更是加重了口气说：“这个恶贼最是可恶，让老虎先将他的双腿吃掉，再吃他的胳膊，慢慢地咬死他。”

    水柔娇忍不住惊呼出来：“不要啊”

    元罗轻笑，转头问她：“那么你是同意我的要求了”

    水柔娇苍白的面孔呈现出一种极为复杂的表情，那是她内心深处万般无奈的真实表达，没有马上回答元罗，但是元罗看得出，女侠的心开始动摇了，或许是她不能面对如此血腥，如此残酷的现实，或许是那颗催情的丹药已经发作。

    在一丝沉默之后，水柔娇终于说道：“你放了他们”

    凌天强大声喊道：“不行啊你不能那样”

    元罗大喝一声：“将这些人带下去。”随后她又叫过来司令兵，对其耳语：“这些人等，不要留下活口，全部喂虎，立即执行”司令兵领令下去。

    元罗则是笑盈盈转过头来，对水柔娇说：“识相就好，你们汉人有句话，叫识时务者为俊杰，既然归顺了我西凉，就要听从我的调遣，我命令你马上去征服你的师父。”说着，元罗亲手解开水柔娇身上的的绑缚，用皮鞭驱赶着，让她来到华彬跟前。

    现在的水柔娇尚有意识，但是潜伏在体内的药效已经发作，那股异样感觉已经完全主控她的思维，压抑住她的理智，撩拨起她的欲望，让女侠彻底放弃了尊严。她希望自己立即得到异性的抚慰，或许只有通过肉体上的满足，才能填补她的精神伤的无比空虚，水柔娇不顾华彬的恼怒和斥责，她已经将眼前的这个男人当成了自己的丈夫

    女侠感觉自己腾云驾雾，漂浮欲仙。在经历了一段短暂的飞行之后，时空仿佛一下子倒流，回到了数月以前，那个时候，繁花还没有落尽，精心装饰的新室中，红烛高烧，灯火通明，袅袅檀香缭绕。特制的牙床上，情郎的眼睛里散发着暧昧的柔光，女侠已经迷失了自我，她用自己那柔艳温热的红唇，开始舔舐师父壮实的胸肌。

    华彬岂能容忍自己的爱徒在乱性之后，与自己做出那种荒诞的事情，他大声吆喝着，要水柔娇清醒过来，同时奋力的扭动摆脱。可是他内力受制情况下，琵琶骨又被锁住，根本无法摆脱已经欲火焚心的女弟子。

    尽管水柔娇新婚燕尔，经历过不少房事，但是汉人女子传诵和信仰坚贞，远没有党项女子床上那般豪放，不仅动作生硬，尤其缺乏激情。元罗看的不过瘾，开始指点水柔娇的动作，她要女侠用纤纤玉手握住师父的男根，不断捣动同时，再加以口舌的爱抚，尽管水柔娇对这种动作从来没有接触和运用过，但是在元罗的指挥下，也艰难的做了出来。

    第四卷大漠戈壁第361章损失

    大帐中的气氛一下子变得格外暧昧，阿斯兰全神贯注的看着这场闹剧的始末，胯下的宝贝已经蠢蠢欲动。华彬已经不能容忍在忍受这样的羞辱，尽管面前的女子是自己的爱徒，他强忍着悲伤，悄悄抬起左脚，华彬打算并尽全力用脚结束水柔娇的性命。华彬也是迫不得已，并且华彬知道，即使这样做，弟子们也不会怪罪自己，水柔娇若是清醒过来，知道了现在的情景，也没有脸面苟活人世。

    就在华彬打定主意想要动脚的时候，元罗诡笑一声，由后面点钟了华彬腰间的要穴，华彬立时动弹不得，元罗笑道：“不要跟我耍花样，本将军真心实意的戳和你俩，让你享受人间至美的柔情，你却不知道好歹。”元罗将华彬身后的精钢锁链落下来，使华彬向后仰倒到地上。水柔娇依然埋首在师父身下，细细吞吐着师父，元罗拍拍她的裸臀，示意水柔娇开始下一步的动作

    水柔娇强硬地将嘴朱唇贴上师父的口上，激烈而贪婪地的吮吸。华彬无谓的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。水柔娇在意志迷失之下，伏在师父身上，完成了最后的动作。华彬的坚硬让这个初为人妇的女侠娇躯无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。她紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在不停的重复着那一个相同的动作同时，小巧的香舌不住吸吮着华彬干涩的双唇。纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在师父健壮结实的身躯上反复地扭动、伴随着一阵阵甘美的呻吟，华彬意识到自己丹田中那长达二十多年的积蓄，马上就要爆发。

    华彬觉得自己已经无颜在面对膝下的弟子们，华彬打算只等那山洪暴发的一刻结束后，自己立即自毙，结束这个污秽、肮脏的生命，华彬恨死了元罗，同时也不得不佩服元罗的凶残和不仁。难道对待敌人必须要这样狠毒华彬感叹大帅上官云良遇到一个强大的对手。

    在一阵胡思乱想中，华彬感到了下身的爆发，他身不由己的将下身奋力向上挺了一下，水柔娇一声娇吟，哀怨的目光垂下来，悲艳的眼圈中分明沾满了泪水。华彬这才意识到，女弟子尚有意识潜在，不由得后悔不已，在不住的自责中，就想冥气震断心脉而自毙。忽然发觉一股冰凉，油腥的液体由上自下浇下来。

    是灯油

    褐色滑腻的灯油已经浇满了水柔娇的全身，褐色的支流，顺着她白嫩的娇躯，滑落到华彬身上

    “你要干什么”华彬大声怒喊着，元罗已经举起了手中的蜡烛，跳跃的火苗映照着她那美艳而冷酷的面庞，“我知道你们一定恨透了我，若是放了你们，我将会铸成大错。谢谢你们师徒精彩的表演，为了表示我由衷的感谢，我为你们准备了火葬”

    元罗狂笑，丢下了蜡烛，湛蓝的火苗立即点燃了水柔娇的裸背，并且开始迅速的向四周蔓延，水柔娇没有因此喊叫和躲闪，而是默默地将娇躯静静地依到师父宽厚的胸脯上，眼睛中流淌下委屈的泪水。华彬再也抑制不住内心的愤怒，大声叫骂道：“西凉妖女，我操你十八代祖宗啊”

    营帐中，阿斯兰、黑白双煞、连同那些喀喇兵都看的目瞪口呆，这一刹那，看上去美艳如花的元罗，竟如地狱的魔鬼，全身充满了邪恶。元罗笑着走出大帐，看到不远处华彬的那些弟子，早以被两只赤虎吃的面目全非。她大声吆喝：“我们军营的后勤给养本就紧缺，不要浪费这些上好的虎食，连同里面的两个一同抬到虎棚去。”

    元罗处理完一干刺客之后，阿斯兰又过来对她骚扰，这一次元罗冷着脸，推开阿斯兰道：“你还有心玩这个算算今天晚上有多少损失吧我现在都担心姐姐会不会放过我。”

    阿斯兰想想也是，赶紧命令手下彻底的清查了一下赤虎死亡的数目，一共是一百零六只赤虎死于这次刺杀，元罗听后，心中一凉，一屁股坐下椅子上，口中喃喃说道：“居然死了这么多要是被姐姐知道了还了得不行，得赶紧想个办法。”

    阿斯兰说道：“不就是一百多只虎吗有什么大不了的”

    元罗哼了一声，道：“你说的倒是轻巧，要是被我姐姐知道了，非砍了你的脑袋，一百只赤虎，在她眼里比一万军队还要重要。”阿斯兰又道：“我们喀喇有许多赤虎，大不了补给你们几百头吗。”

    元罗摇头道：“就算有再多，运来梦兰西里，还需要在训练上一两年，才能够派上用场，所以这根本就是白日做梦，眼下只有这样，我们少报一些伤亡，就说这次行刺，一共死了八只赤虎，加上被三龙大酋长毒死的三只，一共是十一只，这样的伤亡报告，估计姐姐还能接受。”

    阿斯兰不肖的摇摇头，道：“很有这种必要吗她可是你的亲生姐姐，难道她还会处分你还有，我是喀喇的特使，只有我才懂得训练赤虎的办法，你的姐姐需要我，她不会对我们怎样的。”

    元罗道：“不管怎样，还是少报一些伤亡为好，反正马上就要和大辽开兵见仗，我们明天就带领赤虎神兵赶赴凤凰城，一旦和辽军开战，双方自然就会再有伤亡，那时候赤虎的死亡多少，就不管我们的事了。”

    元罗又传令，命令梦兰西里的四大部落首领，马上连夜准备十天的赤虎口粮，那就是一万头牛羊，分摊到四大部落首领的头上，四大部落首领中的三龙大酋长因为还在监牢中关押着，元罗就在三龙部落提拔了一名资深者为新任部落首领，掌管三龙部落。这新上任的首领自然卖力气，连夜准备好一万牛羊，送到元罗的大营。

    第二天，元罗与阿斯兰率领赤虎神兵赶赴凤凰城。

    来到凤凰城之后，元罗让朋薇和紫菱押赴三龙大酋长父子三人来见云罗，云罗今日一身素衣，端坐帅案之后，就在云罗身边，有一位英姿飒爽的绝美女子，居然是云盔凤甲，披挂在身。元罗不由得暗吃一惊，心中既是羡慕，又是嫉妒的瞄着四小姐惊世骇俗的绝代容颜，心道：“姐姐最新爱的云盔凤甲，居然穿在她的身上莫非姐姐又找到了新爱这云盔凤甲向来都是别人看的摸不得的宝贝，就连我这亲妹妹，都不曾借给我过我穿上一天。”

    元罗上前，施礼道：“参见元帅”

    云罗点点头，看看元罗，问道：“我的三千赤虎神兵可否平安到达”

    元罗恭恭敬敬回答：“姐，三千赤虎神兵按照你的命令，已经开到凤凰城，现在已经进入赤虎大营，随时准备参战。只是前天在梦兰西里，发生了一些小事情。”

    云罗一皱娥眉，问道：“发生什么事了”

    元罗道：“不敢隐瞒姐姐，我们的赤虎，被饲养师毒死了三头”

    “什么”云罗震怒之中，用手用力一拍帅案，站起来朝元罗走过来，威严的眼神之中满是抱怨，来至元罗近前，道：“你说的可是真的”

    元罗赶紧道：“姐姐，凶手已经被我就地正法，另外幕后主使也被我缉拿。”

    云罗强压着心头怒火，问：“幕后指使是什么人”

    元罗小声道：“是三龙大酋长”

    云罗眉峰一拧，厉声道：“三龙大酋长居然有胆量背叛西凉他现在何处”

    元罗马上命令黑白双煞去提三龙大酋长一家人，然后又对云罗说：“姐姐，还有三龙大酋长勾结程世杰手下大将，前天晚上率领大队人马绕过万年沼泽，偷袭了我们的赤虎大营。幸亏小妹经过连夜提审，让三龙大酋长供出敌情，这才及时阻止了敌兵的偷袭，不过还是有一些赤虎牺牲了。”

    云罗闻听之后，怒不可言，一把抓住元罗的衣襟，问道：“我的赤虎有多少伤亡”

    元罗心中一颤，慌张的回答：“好在我及时阻止，仅损失了八只赤虎。”

    云罗哼了一声，冷声道：“还仅仅八只你是干什么吃的我派你去镇守梦兰西里的赤虎大营，可不是派你去哪儿消遣玩乐的，现在出了这样大的事，我要对你军法从事”

    元罗惊愕道：“姐姐我可是尽力了的，你不要这样不讲情面好不好”

    云罗冷冰冰的回到帅案坐下，道：“之前，我不许你来军中捣乱，是你哭着闹着非要来，若是你不来军中，你依然是我的妹妹，我定然会想法设法爱护你，既然来到军中，你就已经成为我大军的一员，身为梦兰西里赤虎大营的主将，我本应治你失职之罪，念在你及时查清叛贼的情分上，绕过你的死罪，来人将元罗拖出去，重责四十军棍”

    第四卷大漠戈壁第362章祈望

    元罗吓得花容失色，她知道四十军棍之后，自己的屁股就开花了，不躺上十天半月就别想起来，连忙哀声求饶，阿斯兰有些看不过去，上前道：“元帅，元罗乃是你的亲妹，何须这样残忍再说不就是损失了一些赤虎吗不足轻重的小事，何必这样逼人太甚。”

    云罗冷声道：“阿斯兰，看在你是喀喇特使的情分上，我没有处分你的失职之罪，已经是网开一面了，你却还敢上前求情”

    阿斯兰哼道：“我来西凉乃是奉了我喀喇大汗的旨意，到了你们西凉我就是贵宾，你凭什么治我的罪我就是要为元罗求情，她可是我未来的妻子，这是李德明大将军亲口许诺的事情，我为自己的妻子辩解，难道有错吗”

    云罗一声冷笑，道：“或许元罗今后会是你的妻子，可是她现在还是我的部下，你不要以为你会训练赤虎，我就要将你供为天神，任你为所欲为，如果没有事情的话，就请阿斯兰将军退下，不要妨碍我的军务。”

    阿斯兰有些恼怒，但是看到这儿毕竟是云罗的帅堂，好汉不吃眼前亏，怒哼哼的一挥袖子，带着怒气退出去了，喝退阿斯兰之后，黑白双煞带着三龙大酋长过来，元罗连忙上前道：“姐姐你处罚元罗，我认罪了可是不能便宜了三龙一家人啊，这些叛徒，要不是他们利欲熏心，我们的赤虎又怎么会惨死”

    云罗点头道：“我知道，元罗，你出去准备受刑吧”

    元罗颤声问：“姐，还真要打啊”

    云罗面沉似水，道：“这是军纪，不得违反”

    元罗只得低头领命，乖乖退下去，云罗看着面色如土的三龙大酋长，道：“三龙，家父待你一向不薄，十年前蒙古人将你你们部落从鄂尔多旗撵出来，要不是我父亲收留你，你们部落早就不存在了，想不到你居然狼心狗肺，做出背叛我们西凉的勾当，你告诉我，这是为什么”

    三龙大酋长叹道：“元帅，三龙我并非老糊涂了，而是，数年前我们父子去中原，路途中遇到马匪打劫，要不是华彬大侠相救，只怕早就死于非命了，我这样做，只是想报答他的恩情，还请元帅体谅我啊。”

    云罗一拍帅案，骂道：“混账三龙，亏你也是年过半百的智者，难道不知道我们西凉对你有恩在先要是没有我们的援救，那里有你后来的中原遇险十年前，你和你的部落早就被蒙古人斩尽杀绝了。你勾结程世杰手下，哪儿是什么报恩分明是想独霸梦兰西里，你好糊涂啊契丹人背地里打的什么主意，你以为帮助他们占领了梦兰西里，他们真的会将这块宝地送给你，你真是好幼稚啊”云罗说完，哼了一声，也没有说如何处置三龙大酋长，倒是直奔元罗受罚之处。

    四小姐跟着云罗过来，看到司刑的士兵当真将元罗按在地上，眼瞅着那一记记军棍落下去，四小姐心中震惊，想不到云罗治军如此严厉，杖罚自己的亲妹居然毫不留情。云罗走过去，道元罗跟前蹲下来，面无表情的问：“元罗，疼不疼”

    元罗头上豆粒大小的冷汗直流，虽然有受虐的嗜好，却从来没有接受过如此厉害的刑罚，那司刑士兵可不像她身边的两个师父，到时候能够掌握一下轻重，这记记军棍打下来，都是实打实的与肉接触，眨眼之间，元罗的臀部已经是鲜血淋淋。

    “姐，能不疼吗，不过我还撑得住”

    云罗点点头，道：“令不严不足以稳定军心，你知错认罚就好”云罗说完，对四小姐说：“咏琪，我们走。”四小姐看了一眼正在咬着牙接受杖刑的元罗，犹豫了一下，道：“云罗，她到底是你的亲妹，况且又没有造成大错，现在元罗已经知错，能不能点到为止”

    云罗道：“军法就是军法，没有点到为止的道理。”

    元罗咬着牙说：“姐姐，我明白，你不用管我，我能挺得住。”

    四小姐摇摇头，心道：“看来她们姐妹真是一个愿打一个愿挨，话又说回来，或许这种铁的纪律，正是西凉兵所向披靡的法宝。数年前，玉门关外蒙阿度一战，西凉兵以少胜多，大败回鹘的经典战役，足以证明云罗的雄才伟略，这方面自己真是要向她好好学习啊。”

    四小姐跟着云罗来到帅府后院，四小姐道：“云罗，那个叛徒你还没有发落呢，你打算怎么办”

    云罗笑道：“咏琪，我这一生，最恨的就是叛徒，三龙他们现在暂时留着，等会儿我再处罚他们，对了这两天你感觉怎样”

    四小姐停下来，运动了一下筋骨，道：“外伤基本上已无大碍，只是经脉还是有些问题，不过已经好的差不多了，假使明日辽军来与我们决战，我即刻就能上阵杀敌，也好抱金沙滩之仇。”

    云罗点头，吩咐左右：“静卧刚刚打造的神兵抬上来”

    不大工夫，两名士兵抬着一口三尖两刃刀走过来，四小姐欣喜道：“云罗，三尖两刃刀”她走过去，结果那口刀，只觉得沉甸甸十分坠手，刀杆略粗，入手冰凉，细看竟是精铜所铸，刀刃雪亮森寒，刀身脊高，略带微黑之色，看上去绝非普通镔铁所造。在手中挥舞了一圈，竟然十分趁手。

    云罗道：“咏琪，前年有人赠我一块三十三斤中的万年寒铁，我一直想铸造一杆绝世神兵，只是考虑到这三十三斤万年寒铁一旦铸造兵器的话，再加上兵器的身子，重量就要超过一百斤，这样重的的兵器普通人定难以使用。昨日看到你在恢复臂力训练的时候，竟能举起五百斤的石锁，真是让人汗颜，我对咏琪你可真是佩服的不得了。于是命人打造了这口三尖两刃刀送给你。“

    四小姐爱惜的将宝刀捧在怀里，道：“云罗，你如何知道我使用的兵器是三尖两刃刀”

    云罗微笑道：“别忘了，我也是带兵的将领，金沙滩之战虽然我并没有参与，但是那一战的情景早有人向我做过了具体描述。”四小姐又道：“云罗，你赠我盔甲，又送我宝刀，我真不知道该如何回报你啊。”云罗深邃的眼睛望着四小姐道：“与辽军的决战，马上就要开始，你在战场用用行动回报我就是了。”

    晚宴之后，云罗引领四小姐进入进入自己的密室，按照云罗的安排，贴身的女兵将寝室布置的优雅异常。烛台上点满了红色的蜡烛，秀榻前拉起红色的幔帐，香炉里蒸腾起红色的香雾，温池中亦是飘满红色的花瓣。云罗亲自服侍四小姐宽衣解带，等四小姐将温香的胴体浸入池水后，她才对四大女将说：“将他们都带上来”

    首先进来的元罗，看到她一瘸一拐的样子，云罗开口问道：“四十军棍可曾领够”

    元罗含着眼泪说：“姐四十军棍，一记不少，我的屁股都被开还花了。”

    云罗让小妹退下衣衫，让她躺下来，然后取来金疮药给她敷上，一边敷药一边说：“元罗，我让你吃这四十军棍，是为了让你记住，身为三军之主将的时候，事事需要将未雨绸缪，你可能不知道，等打完这一仗，我就将西凉兵马大元帅的位置让给你了。”

    元罗吃了一惊，道：“姐，这话是什么意思”

    云罗道：“你先回答我，你能不能胜任这个重担”

    元罗摇摇头道：“我有些害怕。”

    云罗哼了一声，道：“昔日的豪言壮语都哪里去了你不是一直想胜任这个位置吗不止一次的对父亲说，你也能像我那样拒敌于千里之外。这正是因为这些豪言壮语，父亲才准你来前线，怎么现在反到害怕了吗”

    元罗道：“不是阿，我只是不明白姐姐好好的，为什么却要将如此大任交付与我呢”

    云罗叹口气，目视远方，想象着记忆中的星宿海、月影峰、银霄殿，“有一些事情，我也是身不由己，修神和西凉我只能选择一个了，再过一些日子，就到了修神界宗主退位的时候了。”

    元罗道：“姐姐接替姥姥掌管修神界这应该是天大的好事啊。”

    云罗苦笑道：“你知道什么，姥姥的眼中只有她自己，修神界宗主呵呵都是用来唬人的，每到那一天，就会有一个漂亮的女弟子戴上修神界宗主的绿玉扳指，然后再风光无限的登上银霄殿的至尊宝榻。可是之后呢她就会成为黑山血妖的夫人”

    四小姐一阵惊愕，秀美的脸庞变的有些扭曲，弧线优美的双唇也开始颤抖，“云罗，你说什么姥姥要你嫁给黑山血妖那可万万使不得啊”

    第四卷大漠戈壁第363章只和你做朋友

    云罗宛然一笑，道：“现在那件事情还没有做最后的结论，不过黑山血妖的法谍已经到了银霄殿，那是一张被黑山血妖选中的修神界女弟子的画像，就悬挂在银霄殿的日月光明匾上面，我偷偷的看过，画像上的人就是我。”说到这里时，云罗的脸上挂出一副不肖的表情，她轻声干笑两声，呵呵“虽然我是姥姥最心爱的弟子，但是她也不会因为我而与黑山血妖结仇，每年向黑山血妖奉上一名年轻美貌的女弟子做妻子，是他们二人多年来的默契。黑山血妖用他强大的法力，庇护了修神界银霄殿的太平。而姥姥也为此可以得到苟且残喘的机会，从而加速修炼她的第十道元神，修炼不成第十一道元神，姥姥就没有向黑山血妖挑战的资格而黑山血妖有如何看不穿姥姥卧薪尝胆的计划，但是，他自负姥姥永远都练不出第十一道元神，这一辈子都要臣服于他的脚下。”

    四小姐幽幽说道：“云罗，你不要相信姥姥的话，她为了自己的霸业，把你们当作挡箭牌，为了她牺牲自己，不值得啊”云罗心扉一阵荡漾，将洁白润滑的胴体泡入温池，豁然间晶莹的泪珠顺着皓月般的朱颜滚落。四小姐

    拉住她的手道：“云罗，不要害怕你自己就有绝世武功，还有这么多的朋友，这么多的军队，还有我，我们都会帮助你对抗黑山血妖的。”

    云罗感激的紧紧握着四小姐的手，想说什么，却是说不出口。她秀目中溢出的光彩，似乎还有一些担心和无奈，“算了，不说这些了，反正是年后的事情，说不定中间还有什么变数呢。”云罗换上笑容双手径自周游在四小姐嫩滑的玉背上，沿着四小姐挺拔的香肩，用“十二正经术”按压着她匀称的骨骼。

    元罗轻声说道：“姐，我明白了，你发我四十军棍的用意，我会牢牢记住这个教训，假使真的有一天，我真的接过你手中的重担，元罗定会像姐姐那样未雨绸缪，痛定思痛。我西凉大军还是会英勇无敌，纵横天下的。”

    云罗点点头道：“元罗，你明白就好，治军要有严格的纪律，而不是你那种玩世不恭的任意非为，别以为我不知道，敌军刺客的这次行刺，足足伤害了我们一百余头赤虎，这个损失，让我十分心痛。要知道，一百头赤虎就相当于我西凉一万精骑啊。”

    元罗吃了一惊，想不到姐姐已经知道赤虎的伤亡数字，她倒吸了一口冷气，道：“姐，你都知道了”

    云罗哼了一声，道：“这就是为什么非要杖罚你的原因，好了，你下去养伤休息去吧。”

    元罗又问：“姐，三龙大酋长他们如何处理”

    云罗道：“这件事，就交给你办吧。你应该知道怎样处置他们，还有那个阿斯兰实在是过于狂妄，我不知道你最终会不会嫁给这个人，总之这个人非但有勇无谋，尤其更不能胜任要职。”元罗道：“姐姐，你说的这些我都记下了，我告辞了。”

    云罗与四小姐洗完澡后，云罗说：“咏琪，今天是我最后一次给你用十二正经术，你的伤也好的差不多了，刚才我说的你心里也应该明白，我知道你还有许多事情要做，你随时可以离开凤凰城。”

    四小姐心神一震荡漾，心中默默地想：“云罗，我知道你是喜欢上我了，可是我不是你想象中的那种女人，我心中只有六郎一个，以前是这样，现在是这样，以后更是不会改变。我不会因为你对我好，你救我我的命，我就因此改变自己。何况你与我还是同性，我是永远都不会接受你的，我只会将你做朋友，我会帮助你上阵杀敌，帮助你淤血疆场，帮助你对付黑山血妖，但是我不会爱上你。”

    云罗那象牙制成的秀榻上，散发出淡淡幽香，被褥清新洁净，温润柔软。

    云罗取出十二支金针，这些日子，云罗参照最近刚研制的六道轮回的图解，用早已熟练的手法，将金针一并送入四小姐体内的经脉中。四小姐感到那十二支金针，正翻江倒海般搅动着自己的丹田，引得全身真气激荡，强烈的撞击着浑身的经脉，有一种血管将要崩裂的快感。四小姐已经没有了抵抗，完全顺从于云罗手上那娴熟的动作。云

    罗巧妙的运用推拿手法按压着四小姐的腹下，促使四小姐的娇躯在无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。她紧闭双眸，美丽的睫毛也在微微颤抖。

    纤美修长、柔若无骨的美丽玉体无助地扭动、挣扎着，来自全身八大经脉胀痛的快感，让四小姐周身酸软无力。她迫切的希望，那最后的时刻快些到来，云罗那可以让人醉生梦死的柔唇，慢慢滑过她柔软挺立的雪峰，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌一路之下，越过平滑娇嫩的柔软小腹四小姐迫不及待的将纤腰不知不觉的向上挺起。等不到云罗做出任何动作，四小姐就在一阵剧烈的颤抖中，迎来空前绝后的一阵眩晕。她轻叫着，身上那十二支金针竟激射而出，钉入秀榻上方的房梁。

    云罗也吓了一跳，见四小姐娇弱无力的摆摆手，说：“刚才气海的真气并发，到了难以控制的局面。云罗，想不到你居然懂得这等玄妙的调理手法，经过这一次我的功力基本上已经康复，另外还得以更上一层楼，身心两处的快感，是我今生从未有过的。”

    云罗微笑着，看着苏玛汗湿的娇躯楚楚动人，热忱的靠上来，双手环绕住四小姐雪白的脖颈，柔声说：“咏琪，如果这样可以让你增强功力的话，我愿意陪你做一生一世”云罗将头贴在四小姐圣洁的胸，聆听着她跳动的心声。

    第四卷大漠戈壁第364章临州行

    六郎离开解塘关，按照计划，途经临州，转到骊山，然后再由骊山去西凉，与李德明会谈之后，再赶往玉提关。六郎与慕容雪航、宝日明梅、苗雪雁、耶律长亭四位娇妻这一日就来到临州，因为近些日子战乱不断，临州城大白天也是城门紧闭，高高的城墙上面把手森严，想正常通过肯定是万万不能。五人就暂且找了一家客栈住下，商议如何过临州城。

    六郎对四位娇妻说道：“这临州城是程狗山西的南大门，比试心腹之人把守，我们现在不清楚临州的情况，刚才我问了一下店家，据说临州城的城门只在每天的早晚各开一次，而且还要经过过严格搜查，确认是良民之后，才放进关，我们五个人均都是这身打扮，又都带着兵器，看来不太容易通行啊。”

    慕容雪航道：“说起临州城，我倒是想起一个人来，记得我还未去骊山学艺的时候，家中有一位小姑，被父亲硬嫁到临州城来，不知嫁给了哪位将军做妾，小姑一开始致死不同意，后来经不住父亲的恐吓，最后也只能接受，记的她临出嫁的时候，好像还跟一个相貌英俊的公子以泪告别。那时候我年纪还小，不知道男女之事，现在想起来，看来是小姑定是早就有了心上人，而是被父亲硬生生的拆散了。后来，因为小姑记恨父亲，也很少再回老家探亲，我从骊山回来之后，只是在父母染疾亡故入殡的时候，与小姑见过一面，因为琐事繁多，也未能详细了解她的事情。说起来，又过了三四年了，也不知道她现在过得咋样。”

    六郎道：“原来航姐姐这儿有亲戚，我们就到她那里去拜访一下，看看你的亲戚能不能帮我们的忙。”

    慕容雪航道：“正合我意，只是不知道她住哪里，找起来十分困难。”

    六郎问：“你姑姑叫什么名字”

    慕容雪航道：“慕容雨秋。”

    六郎道：“有名字不就得了，我们四处打听一下，不就找到了。”

    慕容雪航道：“临州城这样大，一个女人家，哪有那么好找。”

    六郎又道：“女人不好找，男人总应该好找吧，况且你小姑嫁的男人也应该是有头有脸的人物。”

    慕容雪航道：“那倒是，记得这个姑父名叫沈天豪，应该是临州的一名牙将。”

    六郎叹道：“原来是个看牙的大夫，那就没什么指望了。”

    慕容雪航道：“什么看牙的大夫呀，牙将乃是我北汉时候的一个官职，我朝五人为一伍长，二十人为什长，百人为百夫长，五百人为小都统，一千人为大都统，五千人为正偏牙将，一万人设正副将军。”

    六郎恍然大悟，道：“原来还是名将军，若是有姓名的话，打听一下应该不是难事。若是明白事理最好，我们就看看能不能说服他，倒反临州城，六爷就此占了这里，岂不更好”

    慕容雪航道：“等今天晚上城门放行时候，我们混进。”

    宝日明梅道：“大嫂，我们这多么人，进城会不会引起怀疑”

    慕容雪航道：“到了城门开放的时候，我们分散开，一个一个进去，进去的时候将兵器都收起来，我想我们女人不容易引起敌人的怀疑的，他们真要是不放行，谁也不要硬闯，就再回这个客栈住下，第二天再从长计议。”

    大家商议好之后，到了傍晚时候，就分头行事。没想到临州城的盘查非常严格，宝日明梅和耶律长亭过去之后就被拒之门外，只要怏怏而回，宝日明梅道：“这些当兵的可真是认真，虽然没有怀疑我们是奸细，但是从哪来到哪去，这儿有什么亲戚，要找的亲戚叫什么名字，他们都问的一清二楚，若是一个熟人都没有，根本就不放进去。”

    耶律长亭道：“我也是一样，他们甚至还怀疑我不是汉人，我说到这里来做生意的，他们又问我做什么生意，我说进城看看再说。那些兵说，现在战况吃紧，一个姑娘家回家好好待着去吧。”

    说话间，苗雪雁也败下阵来，情况和宝日明梅差不多，苗雪雁说：“探亲，还要问要探的是什么人，住在哪儿，我说前几年只来过一次，不太记得了，他们倒好，对我说，回家找父母问明白再来。哼要不是航姐姐让我们忍耐一些，我真想将他们一剑一个全都宰了，程世杰的兵，我见谁都可恨。”

    慕容雪航道：“看来这临州城的守将治军还十分严格，六郎我们俩再过去试试。你们三个就暂且住在这儿等我们消息吧。”六郎和慕容雪航来到城门口，前面还有不少人正在排着队接受盘查，六郎拉着慕容雪航的手道：“航，看到眼前情景，我一下子想起昔日飞虎城的情景来了，上次我们化装成江湖的郎中夫妇，混了进去，现在我们已经是夫妇了，是不是还要装一把郎中”

    慕容雪航小声说道：“这一次恐怕不好蒙混，我们就说是来探亲的，反正又能报出亲戚的名号，如果他们不让我们进去，我们回头再想办法。”

    六郎道：“那好，就全听你指挥。”

    轮到盘问二人的时候，守门的军官问：“你们干什么的”

    慕容雪航道：“官爷，我们是大同人士，前来探亲的。”

    “探什么亲亲人叫什么名字”

    慕容雪航忙道：“我来探望的是我的姑姑和姑丈，我姑丈名叫沈天豪，我姑姑名叫慕容雨秋。”

    守门的军官一皱眉头，问：“真的假的”

    慕容雪航平和的道：“哪里敢糊弄军爷。”

    守门军官道：“你现在这儿等一下，我去通禀一下。”说着转身离开，工夫不大，那名军官就带着一位身穿百花甲胄的女将走了过来，慕容雪航定睛一看，不由得喜出望外，叫声：“姑姑”

    来人正是慕容雪航的姑姑慕容雨秋，她今年二十六岁，相貌端庄，肌肤白嫩，与慕容雪航倒有四五分相像，看到慕容雪航后，先是一愣，随后喜道：“这不是雪航吗，你怎么到我这儿来了”

    慕容雪航看看左右，又看看慕容雨秋，慕容雨秋乃是精明之人，立马将她和六郎带到自己的办公之处，让左右退下。慕容雪航道：“小姑，金沙滩之战，你可知道”

    慕容雨秋点点头道：“如何不知，你们杨家那一战，虽然损失惨重，却十分扬我汉人之威，让我对令公十分敬佩，只是可惜”

    慕容雪航问：“小姑，你在这里过得可好”

    慕容雨秋苦笑道：“有什么好不好的现在我也想明白了，与其痛苦的折磨自己，还不如快快乐乐的活着，以前那些不愉快的事情我都忘了，我也不再记恨你父亲了，想想他也是为了我好。真要是跟着以前那个刘书生的话，说不定早就被太原侯处斩了呢。”

    慕容雪航笑笑说：“小姑能省悟就好，可是我记得上次在大同的时候，你向我说姑父对你不是很好啊。”

    慕容雨秋叹口气道：“他啊一阵风一阵雨的没有常性，前阵子还不是因为我不能给他生下一儿半女，才对我不冷不热的。”

    慕容雪航又问：“那么小姑你现在是不是已经”

    慕容雨秋叹口气道：“别提了，现在我才知道，问题并不在我，都怪你姑父他自己，好了咱们不说这个了，对了，这位俊才是哪位啊”

    慕容雪航看看六郎道：“小姑，我也不想瞒你，他就是令公第六子六郎”

    慕容雨秋大吃一惊，道：“雪航你好大胆子啊，难道不知道你家六公子和我们太原侯结下有多么深的仇恨吗这要是被外人知道了，可不得了。”慕容雨秋说着，紧张的站起来。

    六郎道：“小姑莫怕，我们来这里，只是路过，并没有取你们临州的意思，听雪航说在临州城有一位貌美如仙的姑姑，我们做晚辈的，理应来看望一下。”

    慕容雨秋脸一红，道：“六将军真是会哄人高兴，我虽然是雪航的姑姑，可是比她也大不了几岁，我们慕容家为了北汉已经衰败，我们姑侄也是很少有时间聚在一起说说心里话。另外，前不久六公子在山西闹的可是沸沸扬扬，程世杰对你是恨之入骨，现在我家将军已经是临州城的总兵，奉命镇守山西的南大门，这时候，你来我们家可真是有些不方便啊。”

    慕容雪航赶紧道：“小姑，程世杰乃是祸国殃民的乱臣贼子，你怎么能跟他狼狈为奸他先降宋，又叛宋，跟着他只会让自己背上骂名的。”

    慕容雨秋眉头不展，来回踱步中，说道：“这件事，我也和你姑父说过，可是他总觉得深受太原侯重托，不想因为自己的前程而做出叛逆朋友的事情，就连我家姐姐也时常为这件事情和你姑父拌嘴。”

    第四卷大漠戈壁第365章沈家母女

    慕容雪航诧异道：“你家姐姐”

    慕容雨秋淡淡一笑，道：“就是沈天豪的原配夫人林雪贞，这个林姐姐为人十分友善，对待我从来不当外人，我也十分敬重她，尽管我们都反对你姑父一味的效忠程世杰，但是你姑父他是当局者迷啊。”

    六郎心中暗喜，心道：“这就好办，看来六爷还要费一番脑子，将这临州城给他来个顺手牵羊。”于是说道：“小姑，那么姑丈现在何处我们是不是也应该见他一下”

    慕容雨秋道：“你啊，真是不知道天高地厚，幸好他不在临州城，要不然，你们两个定是水火不能相容，非要拼个你死我活不可。”

    六郎正色道：“那可不一定，他是我大嫂的姑父，再怎样翻脸，我也不能以下犯上啊，大不了我耐心的和他讲一讲道理，让他明白明白程世杰的为人，现在辽军在飞虎城被我打败，程世杰已经是穷途末路，跟着他不仅没有好下场，而且还会留下千古骂名。”

    慕容雨秋感叹道：“六将军所言极是，就怕我们老爷他听不进去啊”

    六郎问：“姑丈现在去了哪里”

    慕容雨秋道：“他跟着程世杰攻打凤凰城去了。”

    慕容雪航道：“原来如此，那么现在是谁在镇守临州城”

    慕容雨秋道：“是我和我家大娘，临州乃是重地，又是山西南面的门户，将这儿交给外人，你姑丈他不放心啊。”慕容雪航又问：“既然是这样，程世杰又干嘛非得让姑丈去前线打仗”

    慕容雨秋想了想道：“具体的事情，我也不清楚，但是，听他好像说起过此事，西凉兵不仅能征善战，尤其还养了一群赤虎神兵，就是用老虎组成的队伍，冲锋陷阵所向披靡。想破这赤虎神兵，必须要用一项绝技。你们是否记得当年诸葛武侯破南蛮的狮虎兽兵，武侯用的是麒麟八宝阵。现在麒麟八宝阵已经失传，但是青城山有一绝技，能够效仿，那就是司清苑的神形百变。”

    慕容雪航问道：“这神形百变是为何物”

    慕容雨秋说：“神形百变乃是青城山不传之秘，普天之下也只有青城派掌门夫人司清苑会此绝技，神形百变中有一变化，可以将自身转变为烈火麒麟，百兽之中赤虎虽然凶猛，但是唯惧麒麟。你姑父就是青城山的弟子，与青城派岳掌门更是亲家，你表弟的新婚夫人岳明明就是岳掌门与司清苑的独生女儿。所以程世杰才会想到利用你姑丈，你姑丈本来就对程世杰忠心耿耿，言听计从，这不，前些日子，他爷俩就跟随程世杰走了吗。”

    慕容雪航点点头道：“原来是这么一回事，怪不得程狗这阵子顾不上打我们，原来他是想占领梦兰西里大草原那块肥肉啊。”

    六郎道：“他不在正好，不瞒姑姑，我们俩就是要赶往玉门关找李德明商议联盟之事的，看来我们和姑丈她老人家是做定了对头了。”

    慕容雨秋叹口气说：“事到如今，我也不知道该怎么办好了，也不知道是应该帮你们那一边。”

    六郎却道：“当然是哪边伸张正义，你就帮哪边了。”

    慕容雪航道：“小姑，我们来这儿本来是不想给你添麻烦的，就是顺道看那看你，你要是害怕惹祸上身，我们就告辞算了。”慕容雪航说完就做出要走的样子。慕容雨秋连忙拦住道：“雪航，看你说的，简直把小姑我当成外人了。不管今后沈天豪是帮大辽还是帮大宋，我都是你的亲姑姑，我身上流的毕竟是慕容家的血啊”

    慕容雪航听她这样说，感激的上前握住慕容雨秋的手道：“小姑，你真让我感动，可是我还是不想看到我们和姑丈刀枪相见的那一刻。”

    慕容雨秋道：“走一步算一步吧，未来的事情，谁也难以料定，今日你既然来了，就住到家中去吧，你的小表妹沈慈还经常念叨你呢。”

    慕容雪航为难的道：“这样不好吧，毕竟你在姑丈这儿只是个偏房。”

    慕容雨秋爽然一笑，道：“没关系，我家大姐很好说话的，现在家中就剩下我们一伙女兵，有没有外人，另外她们只知道你嫁到了河北去了，并不知道你的底细，待会儿啊，就让你得小叔扮作你的丈夫，就说来临州城专门看我来了。她们谁也不会怀疑，等小住两天之后，你们就想去哪儿去哪儿好了。”

    慕容雪航微微脸红，看了六郎一眼，笑道：“好啊”

    六郎见她眉宇之间显露出一丝羞涩，再看慕容雨秋花容月貌，和蔼可人尤其是提出这么一个办法，正和自己心意，连忙道谢道：“多谢小姑成全”慕容雨秋不知道他心中想了一些什么乱七八糟的东西，笑道：“六公子倒是一表人才，让你装扮我家雪航的丈夫，倒也不委屈雪航的国色天香。”

    慕容雪航轻轻拉了慕容雨秋一把，道：“小姑，你都胡说些什么啊。”

    慕容雨秋见外面天色已经渐黑，就将六郎和慕容雪航领到自己家中，刚进大门口就看到一位明媚动人的年轻女子迎面走来。她穿着一件玄的拖地长裙，腰间系着一条金的轻丝带，罗裙向上微提，配合着修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀美的玉颈，洁白的肌肤，那举手投足的风情，尽显娇媚多姿，明艳照人。

    来至近前微微一礼道：“二娘，你回来了。”

    慕容雨秋冲她微笑道：“明儿，来我给你介绍一下，这位就是我以前给你提及的慕容雪航姐姐。”

    岳明明又冲慕容雪航道：“原来是航姐姐，见到你真是荣幸啊明明这厢有礼了。”

    慕容雪航看看小姑，问：“这是”

    慕容雨秋道：“这就是青城岳掌门的千金岳明明，你的弟妹啊”

    慕容雪航恍然大悟，上前拉住岳明明的手，脸上挂出喜爱之色，道：“原来是司清苑女侠的千金，怪不得这样美丽动人，想当年令母在武林四大美女之中名列第三，今日虽然不能饱览司清苑的芳言，但是看到明明这沉鱼落雁闭月羞花之容，司清苑女侠的天资就可想而知了。”

    岳明明娇羞的拉着慕容雪航道：“航姐姐看你把我夸的，有你这么一位大美女站在面前比较着，真让我羞愧啊。”她黑白分明的秀眸看看慕容雪航，又看看六郎，终于问道：“这位就是航姐姐的如意郎君吧”

    慕容雨秋笑道：“你应该管它叫姐夫。”

    岳明明略带羞意的对六郎叫一声：“姐夫”

    六郎连忙回敬道：“明明不要多礼，我们冒昧登门，实在是讨饶了。”

    岳明明含笑道：“哪里，你和航姐姐能来我们家一次不易，一定要多住一些时日，不知道姐夫现在做什么公务”六郎早有准备，顺口说道：“我现在做一些贩卖生意，这一次原本是要往西凉去的，正好路过此地，顺道来看看小姑。”说话时，眼珠紧盯着岳明明那高高耸起的酥胸的起伏。

    岳明明点头道：“原来如此，早就听说航姐姐可是骊山圣母的高徒，跟了姐夫这个商人，是不是有点委屈那一身绝世武功了”

    慕容雪航连忙道：“现在兵荒马乱，一路上盗匪如毛，要是没有一些功夫，别说做生意，就是保命都难。”

    岳明明咯咯笑道：“航姐姐说的不错，看来你是姐夫的贴身保镖啊。”

    众人一阵寒暄之后，慕容雨秋领着六郎和慕容雪航来到正厅，还没有用晚膳的时候，正厅之中，端坐着一位宝相尊严的美妇人，一身白衣胜雪，将她的身姿展显得淋漓尽致，丝质上裳被酥胸撑得圆隆，高高耸起将胸衣后裙撑得圆隆，仿佛随时会裂衣而出。臀下靠近红木椅子处，丝纱紧绷，股间的罗裙形成一道褶皱，微微向下凹陷，隐约现出一道浅浅的沟壑，酥胸隆臀丰满得让人垂涎。

    美妇人身边，是一名青衣少女，她相貌娟秀，瓜子脸上带着一丝浅浅的笑意，水汪汪的秀目纯洁无暇，酥胸秀挺，蛮腰纤细，那袭轻纱裙衫丝毫掩盖不了她的天生丽质，仿佛那就专为她而存在，穿在她身上比任何华服还要美丽百倍。少女正拽着美妇的胳膊要求着：“娘，人家都说了，慈儿不要这么快就嫁人嘛，我要多留在娘身边几年，好好享受够你的关爱，你这么早就把我嫁出去，去了人家家中，没人亲，也没人爱，娘你于心何忍啊”

    美妇人脸上陪着笑，对少女说道：“乖女儿，你真要是这样想的话，为娘可就知足了，我倒是愿意把你一辈子留在我身边，真要是那样的话，你会不会记恨为娘”

    第四卷大漠戈壁第366章暖室春情

    少女红着脸道：“娘，你又在和慈儿说笑了，你就是真想将女儿嫁人，也要找个差不多合适的啊，你看看那个朱公子，非但长的一点人摸样都没有，更是文不成武不就，说话还不利索，不就是她的父亲是太原的留守司吗”

    美妇人叹口气道：“慈儿，这都是你爹的意思，我也没有什么办法啊。”

    母女二人说话间，看到慕容雨秋领着两位客人进来，连忙站起身来，慕容雨秋道：“姐姐，这位就是我的侄女慕容雪航和他的相公，是专程来临州城看望我们的。”

    六郎和慕容雪航连忙冲着上面的美妇人躬身施礼，六郎不知道该称呼美妇什么，所以没有开口，慕容雪航则是亲热的叫一声：“姑母”

    林雪贞露齿一笑，连忙迎上来，道：“原来是雨秋妹妹的娘家亲人啊，来来，快些落座。慈儿，赶紧上茶。”

    沈慈对着慕容雪航左看右看之后，惊赞道：“姐姐长得可是漂亮啊恩，姐夫也是一表人才，果然是郎才女貌，嘻嘻”说罢，退出去使唤家人准备茶水和饭菜去了。

    林雪贞招呼大家落座，对慕容雪航说道：“早就听雨秋说大同还有你这么一个侄女，据说你嫁到河北去了，这些日子河北可是战乱不断啊。”

    慕容雪航道：“多谢姑姑关心，虽然有战乱，但是我们都是正经的生意人，所以对我们的影响不是太大，我们这次是要往西凉做一笔大生意的，想到和小姑已经数年未见，正好路过此处，顺道过来看望一下两位姑母。”

    林雪贞点头微笑道：“可否在这儿多住几日，要是不方便的话，我也不敢强留。”

    慕容雪航看看六郎，六郎忙道：“多谢姑母好意，因为我的生意也是耽误不得，小住一两日可以的。”

    林雪贞道：“既然如此，那就能住几天住几天吧，你们姑父正好往西凉那边去了，今后西凉一代恐怕也是没有宁日了，出门在外，尤其是生意人，更需要多加小心啊”

    六郎道：“多谢两位姑母关心，我们自会小心出事，等做完这一笔生意，就暂时不望战乱的地方瞎跑了，为了挣那些钱，丢了性命倒是真的不值。”

    这时候，沈慈领着丫鬟们奉上茶水，来到六郎跟前，沈慈亲手奉上热茶，道：“姐夫请用”

    六郎乐道：“多谢，请问这位可是家中的表妹”

    沈慈微微一笑，道：“我叫沈慈。”报完名字，径自低着头跑到岳明明身边坐下，两人低声窃窃私语起来。

    六郎冲她投过去深情的一瞥，突然发现沈慈也正在偷偷看自己，不由心花怒放，心道：“看来六爷有掉进了美人堆里，这个小表妹倒真是清纯可爱至极，看样子已经是情窦初开，六爷只须稍下功夫，即可马到成功。还有那位

    美艳动人的岳明明，光是那一堆高耸的胸脯，就让六爷心跳不已，要是摸上一会儿，不知道该有多么销魂。对了，这两位姑姑也是美貌动人风韵各具千秋，最好能够大小通吃，那才叫爽。这沈天豪算什么东西不过是程世杰身边的一条狗而已，却取了这么两位如花似玉的美娇妻，还有这么漂亮的儿媳和女儿，趁你不在家，六爷正好给你一锅端，顺道取下你的临州城。”

    六郎打定主意，这时候饭菜上来，大家一边吃一边闲聊，六郎却是暗自琢磨如何才能临州城这一帮女人，默默兜里，穿越带来的那一盒特效春药，现在还剩下三粒，看来今天又要派上用场了。这时候外面丫鬟正好端了一个汤盆进来，六郎借机迎上去，道：“小心烫手，我来”说话间，将那春药胶囊放在掌心，接过小丫鬟汤盆的一刹间，用身子掩护着将里面的作料倾入汤中，然后装作若无其事的将烫放于桌上。

    林雪贞笑道：“杨公子真是热心，正好尝一下这八宝鱼羹烫，这可是我们临州城最好的厨子的拿手绝活。”六郎笑着说道：“好极既然是拿手绝活，一定要尝一下。”说着亲自动手给在座的人每人成了一碗。慕容雪航率先喝了几口，赞道：“果然是味道绝美，里面煮的鱼，不知道是什么鱼”

    慕容雨秋笑道：“其实里面并没有鱼，而是厨子用了玉米，蜂蜜，还有几种我都叫不上名字的配料，偏偏做出了鱼的味道。”

    六郎道：“原来如此，果然是好汤。在下远道而来，因为行程匆忙，也没有带上什么礼物，等我从西凉回来时候，一定补上。所以就借花献佛，用这美味代替美酒，敬各位一杯。”

    大家纷纷笑着回应，跟着喝了。唯有沈慈始终没有动过面前的烫，六郎不由问道：“沈慈妹妹，你怎么不喝啊”沈慈皱眉道：“我从小就喝这个汤，时间长了，就喝不出有什么特殊味道了，简直就和刷锅水没有什么两样，只是多一点腥味而已。”

    六郎却道：“沈慈表妹，虽然只是一碗普通的汤，可是这里面包含着姐夫的一片心意啊，你要是不喝，岂不是不给我和你表姐面子”

    沈慈听罢，赶紧站起来，道：“要是这样的话，我就喝了它。”说着端起面前的汤碗，咕咚咕咚连喝了好几大口。然后放下碗，对六郎道：“姐夫这回该满意了吧。”六郎赞扬道：“表妹果然是爽快之人，将来一定能找一个英雄豪杰做乘龙快婿。”

    沈慈脸一红，坐下来道：“你们怎么都盼着我嫁人啊。”

    慕容雨秋安慰道：“慈儿这两天心情不好，大家就不要那这话题刺激她了，我们继续。”

    晚饭后，慕容雨秋给六郎和慕容雪航安排了房间，这是一所幽静的跨院，因为慕容雨秋知道两人是叔嫂关系，所以在东西两间卧室之内都准备了被褥。六郎自己也喝了好几口放了春药的烫，即使没有这种意外情况，他又如何能够安分守己洗漱完毕，就悄悄摸到慕容雪航房中，慕容雪航也已经洗漱完毕，除去了外衣，已经钻到了被褥之中，正撩开自己的衬衣，用手爱抚着已经四个多月大的身孕。

    见到六郎进来，慕容雪航有惊无怪的道：“六郎，你怎么又跑到我屋里来了”

    六郎钻入被中，伸出手爱抚着慕容雪航那越来越高的小腹，道：“航，又只剩下我们两个了，这种日子实在难得，还真要谢谢你的小姑啊，先让我来听听我儿子的动静。”六郎说着，将耳朵贴了过去，聆听的同时，还用手温柔的抚摸着，慕容雪航见他一副认真的样子，嗔笑道：“你听到什么了”

    六郎道：“我听见他在动，好像还在哭，哭着叫我爹呢。”

    慕容雪航推了他一把，道：“又开始胡说了，我问你这个孩子要是生下来之后，娶个什么名字啊”

    六郎呵呵笑着，手往下一滑，径自摸到慕容雪航湿滑的桃源圣地，一边轻轻抚慰，一边道：“前面两个字我来起，后面的字你们做母亲的说了算，前面第一个是杨，应该没有意见吧”

    慕容雪航娇嗔道：“废话，你要是同意的话，让他跟我姓慕容也行。”

    六郎呵呵一笑，道：“第二个字就叫宗吧”

    慕容雪航点点头，道：“这个字还真不错，宗字一语多关，既可以表示祖宗，也可以代表宗主，宗业，我看我的儿子就叫杨宗英好不好杨家将中的英雄豪杰。”

    六郎赞赏道：“不错英雄豪杰这四个字就往后排吧，反正我以后儿子肯定还会有很多，这四个字恐怕不够用，你再想几个。”

    慕容雪航嘻嘻笑道：“我自己的儿子有了名字就算了，我可不想管那么多，一旦起了不好听的名字，其他姐妹觉得不好听还会怪罪我呢。”

    六郎笑着不在逗留这个问题，而是用手细心的抚慰着慕容雪航的桃源圣地，道：“航姐姐今天怎么这样兴奋啊你这里出了好多水啊”慕容雪航搂住六郎娇声道：“我也不知道怎么回事，六郎我现在好想要啊。”说着，娇躯如蛇一般扭动起来，六郎轻轻解开她的腰中丝带，将她下身衣服全部脱下来，一边吻着那圆润诱人鼓起的小腹，一边继续爱抚那一片潮湿的圣地。

    慕容雪航头一次尝试这种特效药的厉害，自然是心中欲火如焚，有些迫不及待的帮六郎解着衣服，六郎悄悄说道：“我将春药放到今天的汤里面了。”

    “你说什么”慕容雪航美目一瞪，生气的道：“六郎，你想怎样”

    六郎连忙道：“姐姐莫要生气，听我慢慢说，现在程狗不在山西，我们正是攻占他地盘的最好时机，说起共占地盘，不一定非得刀枪相见，要是能够收买一城之主将，岂不是省了好些力气这临州城兵精粮足，我们要是攻打，肯定要付出重大的牺牲，与其那样，何不将你家那几位亲戚一并收买。让她们献出临州城，这样既给程狗釜底抽薪，又可以避免以后和你家的亲人们刀兵相见，岂不是两全其美”

    第四卷大漠戈壁第367章有女怀春

    慕容雪航还是不理解的问：“那和下春药有什么关系”

    六郎低声笑道：“嘿嘿，咱们能够说服的了她们投降吗这几个女子都不是寻常之辈，对待不寻常的人，就要有不寻常的办法。我在汤中下了春药，就是想找个机会，收服一个不甘寂寞的人做帮手，帮着我们说服这家人。”

    慕容雪航问：“那你想找哪一个做突破口”

    六郎道：“现在还说不准，不过觉得这几个女人都有可能啊，我们就在这里一边恩爱，一边等她们上钩。”

    慕容雪航还是有些不明白，“六郎，你可不要胡来啊，她们可都是我的亲戚”

    六郎笑道：“团团圆圆一家亲岂不是更好再说我也没有逼她们做什么，待会儿若是有耐不住寂寞来这儿的，我们就如此这般，这般。”

    慕容雪航叹道：“你又让我帮你干这个”

    六郎认真的道：“这可是一项伟大而且光荣的使命，真要是计划成功的话，既满足了你家亲戚的欲望追求，又避免了多少人的流血牺牲，航姐姐，我不会亏待你的。”

    慕容雪航嫣然一笑，摸着六郎的绝世神器，道：“这可是你说的哦，我现在就要你报答我。”

    “夫人”那一笑的风情将六郎蠢蠢欲动的火焰彻底引发，搂住她纤腰的手不由滑落到她的隆臀。

    “六郎”被六郎一挑逗，慕容雪航也不由春心荡漾，搂住六郎的脖子热情回应。

    她乌云般的秀发已经松散，瀑布般的披在身后，蛾眉淡扫，眸子微闭，以致上方的秀眉格外显眼，瑶鼻之下的樱桃小口微微向外突起，娇艳欲滴，引人直想在上面咬上一口，娇颜在春药之后红晕的映衬下，让她显现出从未有过的娇俏。

    那诱人的风情让六郎心中一热，情不自禁的抓向她的玉手，往她身上压下来。慕容雪航檀口轻启，看似娇喘吟吟的模样，媚眼如丝，略一挑逗便让六郎奋然勃起，腹下不由涌起一股热流，虽然千百遍吻过她的身体，却仿佛永远都吻不够似的。美艳妩媚的航姐姐，在春药的催情之下，醉眼朦胧那该是多大的诱惑低头看着她红艳艳的性感小嘴，她身上那淡淡的清香传入鼻中，身下柔软身子的滑腻传到六郎浑身的每一根神经神经。

    六郎温柔的进入，伴着轻柔的动作，一边享受她的温暖的花园，一边轻吻着那醉人的美靥。慕容雪航星目微闭，长发披散于肩，婀娜多姿的身段在贴身中衣包裹下美妙绝伦，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清丽和娇艳，像是月下女神，美丽、优雅而神秘。

    望着那花骨朵一般的鲜嫩嘴唇，那一抹红艳让六郎情不自禁的轻轻吻了下去。两唇相触，那柔软滑腻的感觉让六郎不由将舌头伸进她的小口中，探索更甜美的甘甜。口舌交缠，那一股清新的幽香，浓郁的气息，让六郎迷醉其间，舌尖顶着舌尖，吮吸着那美妙无比的琼汁玉液。她的酥胸高高耸起，虽然躺着，却没有一丝松弛，紧紧顶着六郎的胸膛，让六郎感到异常清晰。六郎就将大手插入胸衣，紧紧握住那一双细腻饱满的玉峰

    虽然上身还穿这衣服，但是二人的下面却是紧密相接，这种半裸的状况更让六郎心中升起一股前所未有的激情。疯狂的吻着慕容雪航的樱唇，大手攀上她的酥胸，使劲的搓揉她的那两团娇挺的玉峰，动作也随之狂野起来。

    随着六郎的动作，慕容雪航不断发出断断续续的呻吟，玉体不停的扭动，美目深锁，檀口似兰。不知不觉中一双玉腿内侧那最神秘的私处，一泓温暖湿热的快感绵绵不断的传到六郎身上。六郎笑道：“航姐姐，这么快就缴枪了”

    慕容雪航气喘吁吁道：“六郎，坏死了非给人家吃那东西，想挺住都不行，一遇到你的就只好缴枪了。”六郎有深深吻了她一下道：“我们休息一下，再继续来。”慕容雪航刚想回答，却听到院子外面传过来细微的脚步声

    虽然还不能断定是谁来了，但是六郎已经有了主意，马上又翻到慕容雪航身上，再次将那温柔的动作重复做起来，同时小声对她说：“有人来了，按照原计划行事吧。”

    慕容雪航会意，一边配合着六郎的动作，一边发出夸张的呻吟声，那美妙的声音顿时传到了窗户外边，二人注意到，刚才的脚步声一下子停止了，明明已经到了外间屋中，却一下子沉寂下来，六郎知道那人肯定还在这儿没有离开，一定是听到了这男欢女爱的声音之后，才停住了脚步，说不定正在门后面偷瞧自己呢。

    于是六郎故意将自己的凶器暴露出来，一边继续与慕容雪航翻云覆雨，一边仔细听着外面的动静，不大工夫，六郎依靠自己灵敏的耳朵，听到了屋子外面急促的喘息之声，六郎心道：“吃了六爷的神药，还想装作三贞九烈，那是不可能的，哼哼看你能忍耐多久”

    六郎一边快活，一遍咬着慕容雪航的耳朵，小声道：“航姐姐，你猜外面偷看我们做爱的是谁”

    慕容雪航也耳语道：“我怎么知道是谁管她呢，爱谁谁吧。”

    六郎又催促道：“你叫的声音再大一些好不好，好让她感受到你的欢乐啊。”

    慕容雪航娇羞的点点头，又将呻吟的声音放大了一倍，并将玉臀不断的抬起来，用娇嫩的私处不断的迎接着六郎的大力撞击，外面偷窥之人终于忍禁不住，在黑暗之中嗯的呻吟一声，然后就听到匆匆的脚步声，渐渐的远去。

    六郎好生失望，道：“航姐姐，她怎么走了”

    慕容雪航哼了一声，道：“人家没有上你这小色狼的当啊。看你怎么办，看来今天晚上你是偷鸡不成蚀把米了，嘻嘻。”

    六郎却道：“那也不见得，至少我还抓到你这只乖乖的猎物呢，要是没有其他猎物上钩，我就只好让你补上了。”慕容雪航咯咯笑道：“我才不怕呢，反正今天吃了你的坏药，兴致正好，你要是不将我弄得舒服了，我还不饶你呢。”说罢，搂定六郎的脖子，主动的献上香甜的深吻，二人又如胶似漆的寻欢作乐起来。

    突然六郎停下来，悄悄对慕容雪航道：“她又回来了。”

    慕容雪航侧耳一听，果然听到外面传过来的脚步声，冲六郎点点头，六郎道：“这一次，干脆和她摊牌好了，我估计她早就受不了了。”于是六郎对着外边屋里喊道：“外面是谁啊”六郎心想，就算你不答应也没关系，六爷就亲自动手将你抱进来，然后看看你身下的妹妹湿了没有，我就不信你个孙悟空能够逃得出如来佛的手掌心。

    不料六郎话音刚落，外面就有人回话，“航姐姐，是我啊”随着话音，门帘一挑，岳明明披着一件黑色的斗篷走了进来，边走边说：“本来以为你们睡了，就不打扰了，原来你们还没有”等她进屋来一看，发现六郎和慕容雪航已经在被中了。好在二人上身还穿着内衣，下身盖在锦被中，岳明明看不到那羞人火爆的场景，但是，她脸上还是一红，道：“呦，你们都躺下了啊”

    六郎忙道：“没有啊，我们夫妻正在谈论你呢，因为天气凉，我们都怕冷，所以就躲进了被中，明明不要客气，坐下啊。”慕容雪航也赶忙坐起身子道：“明明，不要客气，我们也正好睡不着觉，坐下说会儿话吧。”

    岳明明微笑点头，接下披风，坐到慕容雪航身边，她身上穿的是一件浅的绸缎中衣，高高隆起的酥胸马上对六郎形成强势的诱惑，看到单薄的内衣中那高高隆起的形状，面积虽然不是很大，但是罕见的娇挺，岳明明是属于那种身段苗条，但是双峰丰硕的那种，她有意无意的瞥了六郎一眼，道：“姐夫，你们再说我什么坏话啊”

    她微微一笑，伴着那风情万种的一瞥，出现在此刻的她的身上显得美丽绝伦，那清冷若仙的神态中显现出来的一丝妩媚更是艳光四射。六郎心中不由一荡，腹下涌起一股热流，心中升起一股强烈的欲念，贪婪的扫射着岳明明裹在内衣中的酥胸和洁白粉嫩的颈项，下体不由越加坚挺勃起。

    好在被子中的事物，岳明明看不到，六郎不慌不忙的暗中揉了揉胀痛的英雄，笑呵呵道：“明明，看你说的，我和你表姐羡慕你还来不及呢，哪里敢说你的坏话啊。”

    第四卷大漠戈壁第368章灵灵的故事

    岳灵灵柳眉一挑，道：“是真的航姐姐，你们说我什么啊”

    慕容雪航道：“还不是夸你美艳动人嘛。”

    岳灵灵哼了一声，道：“我才不信呢，航姐姐的容貌已经是天下无双了，我跟你一比，简直就是微星比皓月，哪里还有什么光彩可言，你们肯定是说我什么其他的了。”

    六郎心中暗自琢磨道：“听她的口气，倒不是刚才偷听了我们销魂的那个人，或许刚才之人已经走了，她刚刚过来，哼哼这下正好，看六爷今天晚上如何将你泡到手。”

    慕容雪航陪着笑容道：“哎呀明明你真是的，自己长得美丽就是美丽，有什么好害羞的我们真的是在夸你。”六郎接言道：“另外我们还在研究你的武功啊。”

    岳灵灵马上来了兴趣，道：“姐夫也是习武之人吗”

    六郎嘿嘿一笑，道：“不但习武，我还修神。”

    岳灵灵更是羡慕道：“我今生最羡慕的就是修神界的那些修神高手了，可惜我父母不许我去星宿海修神，虽然请了一位修神界的师父，教了我两年，可惜我什么也没有学到，就连六合玄气都没有开出来。”

    六郎惊讶道：“原来明明也喜欢修神，那么你父母为什么反对你呢”

    岳灵灵道：“我也不清楚，只是母亲告诉过我，我要是去星宿海的话，很有可能就回不来了，她说有一个黑山血妖，专门采捕修神界长得美艳的女弟子，也不知道是真的假的。”

    慕容雪航道：“到有这么回事，看来你母亲不让你修神，是真的担心你被黑山血妖抓走做老婆，你长得这样娇美诱人，黑山血妖岂能放过你”

    谁料岳灵灵没好气的说：“抓走就抓走，总比在这儿受气的好。”

    六郎听出她话中有话，问道：“灵灵，不会吧看两位姑姑对你可是都如同亲生女儿一样，你怎么会受气呢”岳灵灵叹口气道：“不是婆婆不好，而是而是沈俊虎他”说到这里，岳灵灵秀眸之中居然闪现泪花，六郎立即猜到她与新婚丈夫之间必定有许多矛盾，呵呵自己正好趁机而入，于是关切道：“灵灵，是不是标的欺负你啊”

    岳灵灵眨眨眼泪，换了笑容道：“算了，不提那些不开心的事了，我来这儿，主要是找航姐姐，向你学习一下修神的秘诀，虽然我没有机会去星宿海修神，但是这几年我对修神的热情始终没有放弃过，因为没有高人的指点，所以进步很慢，以至六合玄气都开不开，据说只要能够开出六合玄气，就可以修炼那个风火雷霆决了”

    慕容雪航点点头道：“是啊凡是接触过修神的人，都不能摆脱修神给自身带来的诱惑，我也是一样，既然明明问起来，我就传授给你开六合玄气的秘诀，保证你在我们离开之前，就帮你将第六道元神修炼出来。”

    岳灵灵高兴地差点跳起来，抓住慕容雪航的胳膊道：“航姐姐，太谢谢你了。”

    慕容雪航微然一笑，道：“自家姐妹，不用客气。你听我说，我念给你几句开六合玄气诀窍的口诀。”

    岳灵灵就认真听着，慕容雪航就将骊山圣母总结的经验对岳灵灵口授一遍，等岳灵灵默默记在心里之后，又指导她调匀真气，运转经脉中的六合玄气，演化成潜在的元神。岳灵灵试了好几次，都未能明显见效，不由得有些灰心，道：“我怎么这样笨啊就是练不成。”

    慕容雪航安慰道：“灵灵，你不要着急，虽然你已经掌握了窍门，但是这也不是一朝一夕的事情啊，今天晚上暂时就到这里，明天再继续修炼也不迟，我们聊点别的吧。”

    岳灵灵有些遗憾的点点头，道：“航姐姐，看到你和姐夫恩恩爱爱，我好羡慕你们啊。”

    慕容雪航道：“夫妻之间，相敬如宾，在一起不就为了相互恩爱吗者有什么好羡慕的”

    岳灵灵面露伤心之色，低头不语，六郎插言道：“明明，是不是你们婚后生活不幸福正好你航姐姐在这儿，有什么不愉快的事情，说出来，让我们帮助你。”

    岳灵灵为难道：“让我怎么说呢。”

    慕容雪航握住她有些冰凉的手，道：“灵灵看你的手这样凉啊，小心着凉，到我被子里来暖和一下吧。”

    岳灵灵哎了一声，倒也大大方方的脱了鞋子，钻进了慕容雪航的被中，慕容雪航握着岳明明的手道：“明明，

    咱们都是女人，你姐夫也不是外人，虽然我不是你的亲表姐，可是和你在一起，姐妹很投缘，你要是拿我当姐妹，就把你的委屈说出来，看看我能不能帮你出些主意。”

    岳灵灵听了慕容雪航的话之后，虽然一副想倾诉衷肠的样子，却还是有些难以启齿，慕容雪航微微一笑，道：“灵灵，看你这样为难的样子，我已经猜出来了，肯定是你们新婚之后的夫妻生活不如意，其实，好多新婚夫妇都是这样的，需要有一段时间作为磨合期，这期间，要相互理解，相互支持，夫妇之间更要多多的沟通，这样才能保证今后的幸福生活。”

    岳灵灵点点头，道：“未出嫁之前，母亲也是这样和我说的，可是我已经尽力了，航姐姐我是实在没有办和沈俊虎相处啊。”六郎心中喜道：“这样最好，和六爷相处是最好不过了。”于是暗中催促慕容雪航赶紧入手。六郎将手偷偷伸过去，悄悄地抚摸着慕容雪航玉腿之间的圣地，慕容雪航又对岳灵灵道：“灵灵，是不是俊虎他太粗鲁”

    岳灵灵摇摇头，道：“我倒是希望他粗鲁一些，我是有心理准备的，可是他根本就粗鲁不起来。”

    慕容雪航道：“是不是，他那方面有障碍”

    岳灵灵皱着眉说：“我不清楚，总之她就是不喜欢我，大婚之夜我们”

    慕容雪航微微一怔，问道：“难道，你们还没有行过周公之礼”

    岳灵灵脸色极为难看，微微叹口气，点了一下头，算是默许。六郎则是又惊又喜，心道：“这么漂亮的少妇，原来还是个雏，看来六爷又可以享受到处女妹妹的味道了，话说自己已经很久没有做过这种事情了。”

    慕容雪航道：“怎么会这样，不应该的啊俊虎兄弟我倒是见过一面，他不像那种不通情理之人啊，何况灵灵你这般美艳动人，别说那些好色的男人，就连姐姐我看了之后都会动心里，他怎么偏偏看不上你是不是你们之前就闹过矛盾”

    岳灵灵道：“没有啊我们的婚姻基本是父母包办，之前我与俊虎素未谋面，更谈不上了解，只是今年开春之后，才听父亲说给我定了这门婚事，一开始我还有些不愿意，后经过父母开导，也就只好默许了，大婚前一个月，俊虎带了彩礼，与他父亲到我们青城山下聘，我们才见第一面，其实他给人的第一印象还是蛮老实的，虽然不善言语，却有一些内秀，加上父母之命不能为抗，我也就应了这门亲事，直到十天之前，我们大婚那一日，我才知道，原来我和俊虎根本就走不到一起，这都是命运作梗，我一个弱女子，难道有能力为抗吗”

    慕容雪航焦急的问：“大婚那天发生了什么事”

    岳灵灵吞吞吐吐讲道：“洞房花烛夜，我本着少女对甜蜜生活的向往，与沈俊虎同床共枕，可是无论我怎样对他暗示，他始终都是对我冷冷冰冰，我不知道所为何故，以为是他今天操劳过度，就安慰自己，以为他明天能够好起来。第二天，沈慈还来与我说起洞房花烛夜之事，还要向我学习经验呢，天呢天知道他的兄长居然连动没有动我一下。第二天，我早早的沐浴更衣，等着沈俊虎，可是到了夜里很晚他才回来，见到我只是简单的打个招呼，然后话也不说，埋头就睡。一连三天，我慢慢觉出了这其中定有问题，看来沈俊虎心中根本容不下我，我表面装作若无其事，暗中却留意了他的一举一动，我认为他对新婚妻子的态度这样反常，一定有什么内情。”

    慕容雪航问：“灵灵，你是不是发现了什么”

    第四卷大漠戈壁第369章那个少女不思春

    岳灵灵继续道：“终于在一天晚上，我见他迟迟没有回来睡觉，就悄悄的去他的书房找他，结果我看到了令我震惊的一幕，你们一定想不到，沈俊虎居然是个变态人，他正在和他的书童喜儿抱在一起，做那种丢人的事情，那个喜儿还在说，少爷，我不许你喜欢其他人，你要是喜欢其他人的话，喜儿就不活了。沈俊虎说，喜儿放心，我这辈子只喜欢你一个，我不是告诉你了吗，我那个新婚妻子，我连动都没有动过她一下。”

    六郎汗下，道：“我靠居然还有这种人”

    岳灵灵无奈的苦笑，道：“姐夫，你说怎么这种人偏偏让我赶上了呢当时我如同被五雷击顶，好半天才回过味来，我跑回房间拼命的呕吐，几乎将白天吃的东西都吐出来了，我叉上了房门，真想找根绳子将自己吊死算了，后来想想因为这种人，白白浪费了自己的性命，真是不值得。”

    慕容雪航道：“是啊，明明你要想开一些，万不可寻短见啊。大不了和他一刀两断，再找一个。”

    岳灵灵苦笑道：“航姐姐，我真是好命苦啊。”

    六郎问道：“那么后来，沈俊虎怎样了”

    岳灵灵道：“他可能发觉了我的动静，后来他回房间来，我不给他开门，他说不开正好，索性回书房找喜儿睡觉去了。第二天他找到我说，既然你都知道，我就跟你实话说了吧，我不喜欢你，你就是对我再好也没有用的，我可以写一份休书给你，我们就此分道扬镳。”

    六郎道：“那就和他分手好了。”

    岳灵灵道：“可是，真要是那样的话，别人会怎么说会怎么看人家可不知道我在沈家受的委屈，人家也不知道沈俊虎是如何一类人，人家只会议论我不守妇道，刚进门就被休。就算我不要脸，我的父母还要脸的，他们毕竟是一代宗师，青城一派之主，要是那样的话，就算我活着回去，也没有脸面见他们啊。”

    慕容雪航道：“是啊，明明的顾虑不无道理，可是你总不能就这样和沈俊虎过一辈子啊，这样真是太委屈你了。”

    岳灵灵叹口气道：“前几天，家翁随大军要去西凉，沈俊虎对我说，要我母亲出头帮助他们打仗，我才不管呢，让他们见鬼去吧。沈俊虎正好借这个机会带着喜儿离开了沈家。他走了倒好，最好永远不要再回来，我宁愿守一辈子活寡，也不愿看到他那恶心样。”

    六郎知道机会来了，悄悄提醒慕容雪航赶紧趁热打铁，慕容雪航心领神会，搂住岳灵灵的纤腰，温柔体贴的道：“灵灵，听了你的遭遇，姐姐真是心疼你啊，正是如花似玉的黄金年龄，却要受尽这种无尽的折磨，你就没有想过，再找一个爱你的男子”

    岳灵灵宛然一笑道：“姐姐你说还有可能吗像我这样有身份的女子，一举一动都会引人注意，好的男子即使我愿意，人家也未必敢与我相好，不瞒你说，在青城山的时候，确实有个师兄对我很好，可是我对他没有感觉，就算有的话，他恐怕也不敢对我做出什么非分之事来，因为青城山的所有师兄弟们，都惧怕我的父母。”

    慕容雪航将抱着岳灵灵的手臂向上移动了一下，触到了她胸前那一对丰挺的玉峰，低声说道：“灵灵，这一辈子不能享受男欢女爱的美味，你不觉得属于你的人生太枯燥了吗”

    岳灵灵脸红道：“航姐姐，说实话，我好羡慕你们啊那个女人愿意向我这样，每天孤床冷枕没人疼爱，可是我有什么办法啊。”

    慕容雪航又说道：“灵灵，本来我还想跟你切磋一下床第经验呢。”岳灵灵脸红着说：“航姐姐，你就不要取笑我了。”慕容雪航手掌往上，覆盖到岳灵灵的玉峰之上，虽然隔着一层薄薄的衣衫，但是那触手的弹性和丰满还是让慕容雪航羡慕不已，笑道：“这么好的宝贝，没有男人的爱抚，真是可惜了。”

    岳灵灵没料到慕容雪航会这样，羞得她粉面通红，急道：“不要。”想挣扎却是浑身酥软，双臂无力。慕容雪航轻轻揉动着，说道：“灵灵，女人这一辈子要是得不到男人的爱，真是不敢想象，我现在好同情你啊，真想变一个翩翩公子，做你的如意郎君，好安慰你那受伤的心。”

    岳灵灵芳心一颤，下意识的伸出手，却摸到慕容雪航光溜溜的下身，惊讶道：“航姐姐，你怎么没有穿衣服”慕容雪航真言了当的说道：“灵灵，实话告诉你，你来的时候，我和你姐夫我们正在做那男欢女爱之事，还没来得及穿上，你就进来了。”

    岳灵灵羞的不知该如何是好，支支吾吾道：“航姐姐是不是打扰你们了”

    慕容雪航笑道：“没关系的，我们有的是时间，夜不是还长着呢吗。”慕容雪航用深邃的目光直视着岳灵灵的眼睛，看的她有些眩晕，低声道：“要不，我回去了，否则的话，会让姐夫不高兴的。”

    六郎生怕岳明明走掉，一着急伸手拽住岳灵灵的一只皓腕，道：“灵灵，不要走嘛。我还有话对你说。”

    岳灵灵惊讶的看着六郎，道：“姐夫你有话尽管说。”

    六郎灵机一动，道：“你不是一心想早点开那六合玄气吗。”

    岳灵灵眼中一亮，道：“姐夫你有什么好办法，快些说给我听。”

    六郎看了慕容雪航一眼，道：“你知我和你航姐姐现在修行是什么阶段吗我们两个现在都是八道元神了。”

    岳灵灵惊讶且羡慕的哇了一声，道：“航姐姐，你们这样厉害啊，八道元神要是上了战场的话，使用天电织网就可以群杀敌略了。”

    慕容雪航将岳灵灵往自己怀里拖过来一些，道：“你这丫头知道还不少啊。”

    六郎趁机道：“你想不知道我和你航姐姐为什么修炼的这样快”

    岳灵灵道：“当然想知道了。”

    六郎暧昧的看着岳灵灵娇嫩的容颜，道：“我和你航姐姐巧妙地运用了男女双修的办法，导致修神事半功倍，其实你也可以的。”看到岳灵灵脸红的样子，六郎连忙解释道：“我是说你也可以按照我们的办法，找一个如意郎君一起修神，保准你在短期内不仅能够开开六合玄气，而且还能练成风火雷霆阵等大招。”

    岳灵灵叹道：“可是我去哪里找”她声音低的可怜，仿佛只有自己才能听到自己说的话语，慕容雪航道：“灵灵不要灰心，年纪还小，以后有的是时间，我们今天就将元神双修的口诀传授给你，你只管记熟在心中，以后慢慢修炼呗。”

    六郎却道：“反正灵灵有不是外人，我们之传授她口诀的话，怕她也领悟不了，不如我们演示给她看，更能让她牢记在心。”慕容雪航没料到六郎这么直接，这么下流。转眼看看岳灵灵，见她虽然双颊羞红，但是眼神中却是流露出十分期待的意思，于是轻声问道：“灵灵，你要不要看一下我们是如何元神双修的”

    岳灵灵红着脸轻轻点头。

    六郎见时机成熟，猜想岳灵灵喝了自己的药汤，肯定早就把持不住，只需略加勾引，这只水嫩的笑雏鸡就会到手了。于是六郎对慕容雪航暗示一下，二人就当着岳灵灵的面，表演起春宫来，当然不忘升华元神，似的八道瑰丽的元神紧密交缠，那转动的瑰丽轮盘散发出清冷的炫光，将岳灵灵包裹其内，岳灵灵却感到出奇的温暖，再看到六郎与慕容雪航拥抱在一起，甜蜜的交吻，更让她芳心乱颤，情迷意乱之中已经是浑身酥软，几乎要靠到慕容雪航身上，当看到六郎那惊人得神器亮出来，温柔的刺入慕容雪航的桃源圣地时，岳灵灵竟是恩的一声，身子一软，双腿间已是洪流汹涌，宣泄个不停。

    六郎连忙扶住她酥软的娇躯，道：“灵灵，你没事吧，仔细听着你航姐姐正念给你口诀呢。”六郎说着，却不放手，而是将岳灵灵温柔的抱住，岳灵灵喘息着，微微闭着眼睛，聆听着慕容雪航念给自己的口诀，心中却是洪涛涌起，难以平静，六郎手往上滑，穿过她的衣服，扶上了那一对娇挺而又丰满的玉峰，轻声道：“灵灵，跟着口诀运动真气，让它运转起来，你也可以的。”

    岳灵灵感受着六郎火热的手心，她的双峰感受到前所未有的剧烈刺激，那酥麻的感觉竟是自己期待已久的憧憬，感受着六郎的热情，她默默背诵着口诀，在慕容雪航的引导下，将体内的真气运转起来，六郎将她轻轻的放倒，然后悄然无声的退下她身上的中衣。

    第四卷大漠戈壁第370章岳小姐的初夜

    看着这极具诱惑的胴体，六郎欲火难耐，尤其是处子的香甜口气，以及她身体那柔软滑腻的感觉顿时传到神经，那完美至极的肉体让六郎蠢蠢欲动的熊熊欲火彻底燃烧起来，用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。岳灵灵浑身一颤，睁开眼睛刚想说什么。慕容雪航柔声道：“灵灵，如果这将是你命运的归宿，你就接受他吧，只需跟我运转真气，我们帮助你开开六合玄气。岳明明微微点头，又闭上眼睛，开始吐纳真气，体内运行周天。六郎则是轻轻揉捏，体会着她饱满双峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。双唇沿着她的身子一路向下，越过平坦结实如一马平川的小腹。那雪白修长的玉腿透出无限活力，私处已经是溪水潺潺，那极其柔滑的触手感形成致命的诱惑。

    六郎低下头去，吻上她修长丰润的大腿，在她光滑的肌肤上挑弄出一个又一个的漩涡。岳灵灵一声轻吟，微微扭动着身子，六郎顺腿而上，来到她玉腿根部，舌头顺着溪水伸了进去。岳明明嘴唇牙齿紧紧的啮咬，哪里还有心思运转真气，慕容雪航倒是善解人意，将一股浑厚的内力输入岳明明体内同时，六郎却是舌尖抵着桃源上面的那一点凸起，不停的舔弄。那从来没有过的舒爽的感觉让岳灵灵不自觉的扭动着身子，一股浓浓的液体从下面流了出来，六郎轻轻的托起她的丰臀，将英雄凑上去，顺着丘山幽谷，潺潺流水，进入最迷人的鲜嫩之中。

    岳灵灵要紧了牙关，还是疼得呻吟出来，毕竟是头一次经受，岳灵灵尽管做足了充分的思想准备，还是不堪忍受六郎的强大，六郎低下头，吻了她的双唇，又吻了她额头的汗水，关切的道：“灵灵，弄疼你了吗”

    岳灵灵微微点头，道：“姐夫，你好厉害啊。”

    慕容雪航抚摸着岳灵灵汗湿的额头，道：“灵灵头一次是有些疼，但是女人早晚都要经这一回，以后就不会再疼了。”岳灵灵含羞道：“航姐姐，我知道，我愿意接受这样的疼痛，虽然疼在身上，却是美在心里，我终于成为真正的女人了。只是我占有了姐姐的男人，你会不会怪我啊”

    慕容雪航和蔼地说：“傻丫头，我不怪你，只要你能够开开心心就好，不要胡思乱想了，尽情的享受一下那飘飘欲仙的感受吧。”六郎抱着岳灵灵柔滑的纤腰，温柔的进行起来，这是一场极其暧昧的成人游戏，六郎用上了自己的三十六般武艺，尽可能的温柔一些，不让岳灵灵太多的感受到疼痛，岳灵灵被六郎的高超技术慢慢的征服以至溶化。

    临近尾声的时候，六郎对她说：“灵灵，我就要帮助你开六合玄气了，你自己记得运功啊。”

    岳灵灵在历经了数次之后，双颊酡红，尽管身心疲惫，但是一听到要开六合玄气，还是高兴的打起精神，做好了充足的准备。六郎大手托住她秀美的玉臀，英雄紧紧进出于岳灵灵无可挑剔的私处，那种越来越柔软滑腻的感觉让六郎怒不可竭，胀得难受，那湿润包裹的紧凑不由让六郎心神激荡。终将一股股火热的精华爆发于岳明明体内。岳灵灵只感到中枢神经一阵紧绷，一股汹涌的洪流在自己的丹田之内向外散开，她赶紧默念口诀，宁心静气，在承受了六郎的巨大能源之后，岳灵灵在慕容雪航的教导下，正确的引用这股强大的外援之力，将自己的六合玄气顺利的开开。但觉头顶一阵冰凉，六道瑰丽的元神就破体而出了，慕容雪行笑道：“灵灵恭喜你啊，你终于修神成功了。”

    岳灵灵更是美不胜收，美靥之上满是欣喜之色，六郎躺下来，大手抚摸着岳灵灵绸缎一样滑腻的娇躯，道：“灵灵，为了助你开着六合玄气，姐夫我可是损失了一定的功力啊。你可要好好谢谢我。”

    岳灵灵娇羞的依偎道六郎怀中，娇声道：“姐夫，谢谢你啊。”六郎将她拉住，一股似麝非麝的香气传来，丝丝甜甜的，异常舒服。

    岳灵灵小鸟依人，娇喘着将整个柔滑的娇躯俯到了六郎身上，用力挺着自己那绝对丰满的双峰任君品尝，六郎一只手捧着一只，那一对宝贝雪白细腻，娇挺饱满，让六郎爱不释手，手口并用把玩了许久，看到岳明明已经被自己挑逗的春情澎湃，那桃源圣地的溪水已经哗哗流躺下来，染湿了自己的肚皮，已是双手下滑，抱住岳明明的纤腰，早已经恢复生气的英雄再次强占了玉门关。

    岳灵灵不再感到疼痛，极力配合着六郎的行动，慕容雪航也靠上来，三个人亲亲我我，你来我往，恩恩爱爱，几度缠绵之后，岳灵灵已经被六郎调教的落落大方，在一次完全有她掌控的女上男下体位的欢娱之后，岳明明将汗湿的娇躯紧紧贴到六郎身上，娇羞的问：“姐夫，你看我现在的技术和航姐姐相比较，还差多少”

    六郎道：“灵灵，你掌握的很快啊，虽然还比不上你航姐姐娴熟，但是只要用心练习，专心琢磨，冰领悟其中的奥妙，假以时日你就能和你航姐姐一样出色了。”岳灵灵却是微微叹息道：“只是姐夫之后，我就不能练习了，所以就永远赶不上航姐姐那样出色了。”

    六郎道：“还真是这样，照理说，你现在以及那更是我的女人了，而且完完整整的给了我，我就不能把你留在这儿活受罪，要不然就太对不起我杨六郎天下第一大英雄的美名了。”

    岳灵灵惊讶道：“姐夫，你说什么你是杨六郎”

    六郎无意间说露了嘴，见已经无法自圆其说，反正这件事早晚也要告诉岳灵灵，于是就将自己的真实身份以及要去西凉的事情，全盘告诉了岳灵灵，岳灵灵则又是惊讶又是欢喜，六郎不久前大闹山西，并在解塘关大败程世杰，岳灵灵已经听说了，只是未曾谋面，还以为杨六郎定是什么身高过丈，膀大腰圆的英武壮汉，想不到却是眼前这个拥有了自己贞洁的文雅小生。

    慕容雪航连忙解释道：“灵灵，我们可不是有意骗你，因为姑父现在正在抱着程世杰的大腿执迷不悟，我们也不想和他作对，但是今后这场战争是在所难免的，我最希望看到的是临州城可以通过你们的力量进行倒戈，这样的话，就会避免很大的牺牲，尤其是我们亲人之间的自相残杀。”

    岳灵灵道：“航姐姐，姐夫我愿意站到你们这边，可是现在临州城的兵权在婆婆林雪贞手中，她可是一个十分严谨之人，你们要她背叛丈夫，那可是万万行不通的。”

    六郎道：“车到山前必有路，我之所以在临州城小住几天，就是为了化解我们之间的敌对关系，只要我们开动脑筋，想办法让林姑姑就范，到时候兵马大权移交，就算姑父赶回来，也已经不能扭转大局。程世杰早晚都会完蛋，如果临州城能够倒戈的话，也算是为姑父留下一条后路，我想林姑姑也是明白事理之人，我们先咱中点给她，看看她的反映在说。”

    岳灵灵道：“这件事情，我好像帮不了姐夫你什么忙。”

    六郎道：“那也不要紧，但是有一件事情，是非要你帮忙不可的。”

    岳灵灵问：“什么事”

    六郎道：“程世杰伙同辽兵攻打梦兰西里，在凤凰城驻扎着李德明的精锐之师，那什么赤虎神兵乱七八糟的玩意我不清楚，但是我不希望程世杰能够打胜仗，程世杰带着沈家父子前往，目的不就是想请你母亲出山助阵吗，我要你阻止你母亲，不要让她帮助程狗。”

    岳灵灵点点头道：“这个我倒是可以试一试，我母亲就我一个女儿，她向来对我都是疼爱有加的，在沈家却是受够了，我马上就会青城山去。”六郎道：“不急，到时候我们一起走。明天，咱们就对林姑姑展开政治攻势，想办法说服她。”

    打定主意之后，岳灵灵说自己要回去了，不然的话天亮了再走，非得惹来不必要的是非不可，六郎依依不舍，捧着她的酥胸又吸允了一会儿，才放岳灵灵走。岳灵灵走后，六郎又与慕容雪航亲亲热热的庆祝起来，两人一边抵死缠绵，一遍研究明天的对策，慕容雪航对六郎说：“听灵灵的口气，她好像并没有来过我们这里，那么在她之前那个人会是谁呢”

    六郎想了想，道：“会不会是你小姑”

    慕容雪航道：“很有可能啊，可是她发现我们的事情之后，为什么没有反应呢她可是知道我们只是叔嫂关系的啊。”六郎淡淡一笑，道：“她看到了又能怎样虽然她会觉得我们之间的事有些违背天理，但是看到六爷的宝贝之后，说不定已经着迷了呢，只是不敢站出来说我喜欢而已。”

    第四卷大漠戈壁第371章两个少女的悄悄话

    慕容雪航淬道：“胡说我小姑可是正经人，你不要胡说八道，还有你不许动她的主意，小姑其实很可怜的。”六郎却道：“正是因为她可怜，我才要将她收在身边，你看看雪妃、云妃她俩和凤凰姐姐一家子，回头再加上你这一家子，大家在一起，多热闹啊好让人向往啊。”

    慕容雪航狠狠拧了六郎的屁股一把，道：“又在做美梦了，见一个你就要一个，就不怕把你累死啊”

    六郎低头一吻，款款深情道：“航姐姐生气了还是吃醋了就算将天下美女都匀给我，六郎也不敢忘记你啊，平心而论，六爷对你的赏赐和疼爱可是最多的了。”

    慕容雪航道：“坏死了，我不是说这个，我问你，沈家这几个女人，你是不是又想一窝端了”

    六郎一边加大力度冲刺，一边说：“那当然了，看她们都不容易，况且又都是你的亲戚，我岂能将她们拒之门外明明已经证明我的想法是对的，明天我就将沈慈小表妹抓紧时间办了，那个小妮子，一直在对我暗送秋波，难道你还没有看出来”

    慕容雪航道：“你以为我和你一样吗没事总盯着女人的眼睛猜人家的心思，明天你爱办谁就办谁，现在先把我办好再说吧。”六郎看着她充满火焰的眼睛，同样千娇百媚的面孔，同样玲珑凸浮的身体，同样的慕容雪航，只是简短的一句扇情之话，却给自己截然不同的感受。望着那颠倒众生，媚视人烟的形态，那温柔娴静却是让六郎彻底放松，逐渐加快了进攻的步伐。慕容雪航双手紧紧抓住六郎的胳膊，柳腰扭动着，不住的将柔嫩的下身向上抬起，迎合着六郎的攻击，口中不住的呼喊着：“六郎，来的再猛烈一些吧”

    第二日，六郎和慕容雪航过来给两位姑母请安，一起吃过了早饭，浅说了一些西凉那边做生意艰苦的事情，林雪贞和慕容雨秋去衙门处理公务，六郎和慕容雪航商议：“航姐姐，她们几个在城外，会不会因为我们这么长时间不回去而担心啊”

    慕容雪航道：“担心是肯定的，可是她们几个都不是鲁莽之辈，不会出事情的，我们应该抓紧时间说服小姑她们才行。”

    六郎道：“咱们俩分工，我去联合明明说服沈慈，你在这儿等着小姑回来，和她单独聊一聊，看看她是什么口气，然后再见机行事。”

    慕容雪航点头应允，六郎就道岳明明房中去了。

    岳灵灵昨天晚上与六郎行欢做爱大半宿，身体有一些疲乏，早饭之后就回到自己的屋中，脱掉鞋子，盘膝坐在床头一遍闭目养神，一边修炼刚刚练好的第六道元神。尽管第六道元神乃是最普通乃至最低级的修神，可岳明明却是对它疼爱有加，将这六道元神升华之后，隐隐看到赤青色的瑰丽光环围绕着自己，心中别提有多高兴，青城派的武功本来不弱，神行百变更是独步天下，作为青城派掌门的独女，岳明明却是一点也不喜欢修炼神行百变。

    她正在沾沾自喜的修炼元神，沈慈悄悄走进来，看到岳灵灵头顶旋转的青光，惊讶的道：“嫂子，你头顶上的是什么啊这样好看”

    岳灵灵睁开眼睛，看看沈慈，略带得意说道：“这是我刚刚修炼的元神，怎么样好看吧过些日子，我就可以用霹雳雷霆决打你了。”沈慈赶紧拉住岳灵灵的手道：“嫂子，前几天你不是还在为修炼不顺利的事情烦恼吗为什么这么快就练好了我也学习过一些日子，哎呀真是好难啊，你是怎样练出来的能不能告诉我”

    岳灵灵哼了一声，道：“我才不告诉你呢，前天和你比试武艺，你用你们家的飘飘红移手打得我好狼狈哦，我要报一箭之仇了。”

    沈慈不依，拉住岳灵灵的手左右摇晃着：“好嫂子，亲嫂子你快些教教我嘛。大不了今天晚上一起洗澡我免费给你搓背好不好”

    岳灵灵点头道：“那还差不多。”

    沈慈坐下来，紧盯着岳灵灵神神秘秘的脸色，催促道：“快些说嘛。”

    岳灵灵道：“其实我是得到了高人的指点，所以才这样快修神成功了。”

    沈慈急切问道：“是谁教导的啊”

    岳灵灵神秘地说：“就是航姐姐和姐夫啊，你不知道吧，他们夫妻可都是修神高手哎，每个人都是元神八级，昨天晚上一会儿的功夫，就让我练好了这六道元神。”

    沈慈羡慕的说：“嫂子，航姐姐和姐夫对你可是真好啊咦，昨天晚上难道你们在一起你好不知羞啊，人家夫妻都睡觉了，你还要去打扰人家”

    岳灵灵脸一红，想起昨天晚上与六郎和慕容雪航三人做的那种事情，真要是说起来，可真是不知羞耻了，可是就连自己也不明白，为何昨天晚上偏偏睡不着，尤其是心中欲火如焚，就出来道院子里随便走走，看到航姐姐屋中亮着灯，本来是想过来和她们说会话，顺道请教一下修神秘诀，可万没想到却发生了那种事情，又想到六郎那强壮的英雄插到自己湿润、饥渴的花房之中，那种疼痛，那种酥麻，回想起来，真是令人如醉如狂，那初次登顶巫山的感受现在一旦回想起来，双腿间竟有了潮湿的感觉，想着想着，岳灵灵的脸越发红润起来。

    沈慈看到岳灵灵出神，疑问道：“嫂子，看把你美的，不就是修炼出六道元神吗哼，你不要得意，我这就去找姐夫，让他也教我学会修炼出第六道元神，到时候啊，你还是打不过我，嘻嘻。”

    岳灵灵连忙说：“沈慈，你不行啊”

    沈慈不乐意的道：“我为什么不行你都可以，难道我不可以别忘了，航姐姐可是我们家的亲戚哎。”

    岳灵灵眉头一皱，真不知道该如何向沈慈解释，真要是这小丫头找到六郎去要求这个那个，再将自己的事情给弄出去，那可麻烦了。可是转念一想，自己已经下定决心和沈俊虎一刀两断，还有什么好怕的这件事迟早都要被沈家知道的，哼知道了又怎样大不了我和他们翻脸，他们沈家虽然有权有势，有兵有将，可是自己好歹也是青城派的大小姐，尤其母亲的神行百变更是令天下人不敢正目相看，又有谁敢拿自己兴师问罪再说，还有姐夫呢，不对，应该说还有相公为自己挣腰嘛。

    于是，岳灵灵马上敬告沈慈，“小姑，这件事情可不是那样简单的，实话告诉你，找姐夫修炼元神的事情，我可以，但是你却不可以，你也不要问这是为什么了。”

    沈慈更加疑问，“为什么你可以，我就不可以你不要问，我就非得问清楚，你不告诉我，我就找姐夫问去。”她俩正说着，六郎就来了，听见二女争吵，就笑道：“沈慈小表妹，你想找我啊”

    沈慈看到六郎非常高兴，一把拉住六郎的手，道：“姐夫，我也要开六合玄气，你帮我好不好”

    六郎微笑道：“好啊，不知道你是想慢慢练，还是想像灵灵那样速成呢”

    沈慈迫不及待的说：“我当然是要速成了。”

    六郎突然伸手抱住了她的纤腰，沈慈吓了一跳，挣扎中娇羞道：“姐夫，不要开玩笑啊。”

    六郎的力气很大，沈慈没有办法逃脱，看到岳灵灵正在看着自己，想到自己还从未让男人抱过，娇羞之际经不知道说什么好。六郎不紧不慢的说道：“沈慈小表妹，刚才分明是要求的吗，怎么又反悔了”

    沈慈粉面通红，急忙辩解道：“我只是让你帮人家开那个六合玄气，又没有让你抱我，灵灵在这里，好羞人啊。”六郎却是笑嘻嘻道：“原来是因为你嫂子在这里的缘故啊，要不我们俩去你的房间的亲热去”

    沈慈吓了一跳，“姐夫，你胡说什么啊。”

    六郎又是认真的道：“我可没有和你说笑话，你不是要开六合玄气吗我告诉你了，一种是慢慢练，只要你肯下辛苦，三五个月定能成功，还有一种就是我们两个合身双修，我用自身的功力帮助你，只需一刻，你就能修神成功了。”

    沈慈啊了一声，满脸充满了惊讶，六郎不等她答应，一只手已经顺着她衣襟伸了进去，直接攀上酥胸握住一只不是很大，但十分柔软的秀峰，沈慈啊的一声，急道：“姐夫，你要干什么，放开我。”六郎低头看着怀中清秀的少女，沈慈俊美的瓜子脸上带着惊恐，水汪汪的秀目纯洁无暇充满了无辜。六郎轻声道：“只有双修，才能快速帮你开开六合玄气，灵灵就是和我双修才修炼出第六道元神的。”

    沈慈更为惊讶，惊恐之际，满面狐疑的朝岳明明看去，岳灵灵不温不火的：“姐夫，你好坏啊，怎么能把我们的事告诉沈慈啊”

    第四卷大漠戈壁第372章娇娇少女别样红

    沈慈颤声问：“嫂子，你真的和姐夫那样了”

    六郎抚摸着她柔软的秀峰，“灵灵，你就实话告诉沈慈吧。”

    岳灵灵叹道：“哎反正这件事，早晚也瞒不住人，沈慈，实话告诉你，我已经喜欢上姐夫了，昨天夜里，我把身子给了他，并不是因为我要开这六合玄气，实在因为你哥哥和我之见已经彻底决裂，我决定和他断绝夫妻关系了。”

    沈慈惊讶的张大了嘴巴，“灵灵，你居然要和我哥哥断绝夫妻关系吗”

    岳灵灵神色极为冷静，道：“我说的是认真的，没有和你开玩笑，沈慈，或许你还不知道，你哥他根本就不喜欢我，不喜欢我也就罢了，可是他居然和书童喜儿在一起鬼混，你想我能容忍自己的丈夫这样嘛换你的话，你又会怎样”

    沈慈惊愕的说不说话来，岳灵灵又道：“总之我已经决定和他分手，算你们休了我也罢，我不想跟这样的男人过一辈子，我要回青城山。”

    沈慈幽幽说道：“灵灵，我哥真是个混蛋，他对不起你啊换做是我，也不能容忍的，怪不得去前线打仗，他也要带着喜儿，看等他们回来，我定亲手宰了喜儿，给你出气。还是求你不要走啊。”

    岳灵灵苦笑道：“我已经将身体给了姐夫，就算我不走，你们沈家也不会留我的。”

    沈慈伤心地道：“灵灵，我舍不得你啊。”

    六郎哈哈乐道：“舍不得她还不好办你跟灵灵一道离家出走不就是了。灵灵现在已经是我的妻子了，小慈儿不如一起嫁给我就是了。”六郎说着，就将她抱到了床上。沈慈害怕的说道：“姐夫，不行啊我还从来没有这样过。”

    六郎坏笑道：“没有过就对了，你要是有过这样的事情，姐夫还不一定要你呢。慈儿，你不是很喜欢姐夫吗我现在就正是要了你，你就可以和灵灵永远在一起了，我还能帮助你完成修神大业，一举两得美事你就不要拒绝了。”

    沈慈娇靥一红，心道：“那等事情怎好让别人看见”她贝齿轻咬着下唇，娇羞道：“可是不要让灵灵看见好不好我怕她笑话我啊。”六郎心中暗喜，想不到这么快就说服了这个小丫头，或许她早就暗恋上自己了。于是开导道：“那有什么关系灵灵和你都是我的老婆，有什么不好意思的这样吧，让灵灵也脱了衣服，我们三个人一起好不好”

    沈慈羞答答的不说话，六郎开始解着沈慈的衣襟，沈慈娇羞的双手盖住了眼睛，岳明明先是有些犹豫，后又想了想，认为六郎说的没错，反正已经是他的女人了，还有什么可羞的于是大大方方的宽衣解带，阳光透过窗户照进来，洒在她完全的娇嫩胴体上，月晕似的柔光沿着肩头雪肤来回流淌，勾勒出锁骨两条出润泽无比的半弧，一对藕臂犹如月痕般温存，交叠在一起嫩得几乎滴出水来

    沈慈在一片娇羞之中，只觉得身上的衣衫一件件减少，露出一身的粉滑柔腻。六郎不由眼前一亮。月白色的小小兜。薄薄的色裤遮不住赵香软的肌肤。青涩嫩的体欲露还掩。沐浴朦的月晕里。直如粉雕玉琢也似。两边秀颊红的如同裹上了一层烟气,氲的晚霞。害羞的待着那一刻的来临。直到那件玉色的玲珑肚兜离开自己的胸脯后，才忍不住哎的一声，双手护住了两个粉嫩的花蕾，含羞道：“姐夫，好羞人啊”阳光抚慰在她身体上轻柔得像是情人的手，在六郎浸润下的肌肤渐渐泛起桃红，光可鉴人的秀丽秀发乌云一般的散开，遮住了沈慈半边姣好动人粉脸，六郎用手抚摸着她柔滑的俏脸，正色道：“以后就不能叫姐夫了。”

    岳灵灵笑嘻嘻的拉了锦被过来，将三人盖到了锦被之下，岳灵灵与赤裸着光滑诱人的胴体，与沈慈紧紧地挨在一起，沈慈感受着她丰硕的玉峰挤压自己的味道，红着脸道：“姐夫，灵灵的胸怎么这样大啊我的这么小，你会不会笑话我啊”

    六郎呵呵一笑，一手握着沈慈那娇小柔软的玉峰，一手攀上岳灵灵那极为挺拔的圣峰，感受着大小不同的美感，道：“傻丫头，不会的。大有大的好处，小有小的妙处，大小六爷都喜欢，不会嫌弃你的，再说你之所以这样小，还不是因为你年龄小的缘故吗再过两年，也会慢慢长大的，但是必须要经常抚摸它才行。否则的话，它是不会卖力气长大的，就和小孩子不吃饭就长不高一样。”

    沈慈羡慕的看着岳灵灵的丰满，道：“明明是不是从很久以前就经常接受抚摸了不对啊，明明十多天前才嫁到我们家来的，难道她之前会经常接受抚摸”

    岳明明脸一红，道：“胡说”六郎连忙替岳灵灵辩解道：“你不要怀疑灵灵，她是自己摸自己的，慈儿，你有没有自己摸过啊”沈慈一脸的娇羞道：“没有啊，怪不得我的胸长不大呢。”六郎将身子压倒她雪白的身子上面、窈窕的曲线在轻纱的掩映下宛如烟中芍药，娇艳欲滴的芳香小口吐出如兰气息，带着阵阵火热打在自己脸上。

    六郎顺着柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，一点一点吻下去，娇小的女孩曲线娇俏玲珑，肌肤细腻如缎，细长的藕臂、圆润的香肩，往下是令人发狂的还未能成熟的翠乳，六郎贪婪的允吸着那带着浓重的处子香甜的蓓蕾

    沈慈稚嫩娇幼充满青涩韵味的诱人曲线从腰部一路往下。倾泻成浑然天成的流畅和姣美。让人意荡神驰。细嫩到极致的肌肤就像刚剥了皮的蛋清。透着晶莹剔透直想叫人和口水咕咚一声吞下去。六郎咕嘟咽了一口唾沫。很悉“业务”的手沿着嫩嫩的秀美小腿向上摸去。沈慈羞不可抑。可爱的小脚丫的缩了一下盈盈一握的细巧踝紧张的并在一起腿心紧连根手都插不进去。

    感觉到沈慈的紧张。六郎笑了。笑的很温柔。温热的大手贴着她光滑幼嫩的身子轻轻滑了上去，沈慈看着他英伟健壮的英雄，蛋儿更红了，身子却羞的不敢再扭动一下。六郎把手轻轻抚弄着她初初发育的娇小的娇嫩，在他的抚弄下很快挺立了起来。随着六郎温柔而有技巧的爱抚，沈慈急促的呼吸变成了娇媚的呻吟。在那高超的爱抚下她的身体发出一阵阵轻微的颤抖。光滑的下体已经开始濡湿了。

    沈慈紧张的芳心噗噗直跳。她觉到了又一的感觉到了那种从身体最深处冒出来的既让她心慌慌。却又有种说不出的奇异愉悦的感觉她，浑身肌肤都泛起了粉红色。用颤抖的声音哀求：“不要用力啊”

    六郎嘻嘻一笑。大军囤积玉门关外，在经过了一阵足够的调戏之后，挥师攻入，沈慈嘤咛一声，整个身子都蹦起来，双手更是紧紧抓住六郎的臂弯，却是极力忍着疼痛，迎接了六郎的入侵，伴着滴滴落红，六郎将沈慈彻底的变为自己的女人，轻柔的动作，伴着沈慈娇柔的呻吟，夹杂着岳灵灵嬉笑声，三个人的合奏就这样快乐的进行着。

    就在慕容雨秋的房间内，慕容雪航与姑姑并肩坐在一起，正在品论人生，慕容雪航现在已经断定，昨天晚上在岳明明之前，进入自己房间的那个人就是姑姑慕容雨秋。所以在闲谈了一阵后，慕容雪航故意将话题引入：“小姑，昨天你不是说，晚上找我聊一会儿的吗怎么不见你过去”

    慕容雨秋支支吾吾地道：“昨天晚上正好和大姐商议军营中军饷不够用的问题，就把那件事疏忽了。”

    慕容雪航微微一笑，道：“小姑，你在撒谎啊。”

    慕容雨秋慌忙道：“没有啊，我没有啊我真的是把这件事给忘了，或许是军饷问题严重的缘故吧。”

    慕容雪航却道：“小姑啊其实你昨天并没有答应过我晚上找我聊事情的，你也没有和林夫人商议军饷的事情，而你昨天晚上你却偏偏去了我的房间，是不是”说罢，慕容雪航用平静的目光的看着慕容雨秋，直看得她脸上发烧，慕容雨秋是个不善于辩解的女人，被拆穿之后，只好承认。

    她换出一副威严的面孔，道：“雪航，本来是我应该盘问你才对，想不到你却审问起我来了。昨天晚上我确实找你去了，可万没有想到，你居然和六郎做了那种事情，你”

    慕容雪航平和的说道：“小姑，我就是为了向你说明这件事情的，金沙滩之前，在易水寒山悬空岛上，因为迫不得已，我就与六郎有了这样的特殊关系。”慕容雪航将当时的情况讲了一下，然后又说：“其实，我本就不是一个安分守己的女人，这一生我最大的心愿就是有一个自己亲生的儿子，其次就是修炼我的元神，完成此生对无极的向往。是任何人都不能阻拦我完成这两个愿望的，小姑，难道你没有同感”

    第四卷大漠戈壁第373章一个也不能放过

    “这”慕容雨秋不知道说什么好，为难地看着慕容雪航，好半天才道：“雪航，其实你做的并没有错，任何人不应该剥夺你爱谁的权利，可是最起码，我们有你那样的勇气啊。我又何尝不想生一个自己的亲生孩子，自从嫁来沈家，差不多十年了，看来我这一生算是完了。”慕容雨秋长叹一声。

    慕容雪航道：“小姑，是不是你自身不能生育为何林夫人哪儿生的一子一女，到了你这儿，十年不能生下一儿半女呢”

    慕容雨秋道：“问题不在我身上，是我家老爷，因为练功走火入魔，导致下身出了问题，那都是我来沈家之前的事情，这件事也是最近这两年，林姐姐告诉我的。唉想不到我的人生居然这样坎坷，我好容易忘记了婚前那段孽缘，实指望嫁来沈家之后，相夫教子，安安稳稳了度余生就算了，可没想到会是这样。”

    慕容雪航轻声道：“小姑，我要是你，我就想办法补偿给自己，不能生育又不是你的错。”

    慕容雨秋摇摇头，道：“雪航，小姑已经奔三十的人了，人老了，心更老了，再也没有你们年轻人那种逆天行事的高傲了，我认命就是了。”

    慕容雪航悄悄问道：“小姑，你不要总推说自己老了，其实你一点儿都不老，我就不信你心中没有了丁点儿欲望，你当真就完全忘记了男欢女爱那销魂的享受你是在骗我，更是在欺骗你自己。还不到三十岁啊，人生路途还有一大半要走，我不希望你就这样消沉，就这样寂寞下去。”

    慕容雨秋笑道：“怎么，你还鼓励小姑再去找那个书呆子偷情啊”

    慕容雪航柔声道：“难道你不想啊”

    慕容雨秋道：“他啊，早就家门衰落，或远走他乡，或死于非命，即使我还念着他，现在也没有用了，再说我都差不多将他的摸样忘记了。少年时候的一种冲动，来得快，消失的也快”

    慕容雪航吃吃笑道：“原来不是小姑不想，而是找不到合适的对象啊，要是有个意中人的话，我猜想你肯定也会像我这样主动追求的。”

    慕容雨秋被她说的有些春心萌动，笑道：“看你把小姑说的，就好像我是个淫妇似的。”

    慕容雪航不依道：“小姑，你这分明是在骂啊，我不干了。”

    慕容雨秋道：“你不干又怎样难道我害怕你呵呵。”

    慕容雪航说笑着，双手就往她腰间痒处摸去，二女就此抱着滚作一团，慕容雨秋仿佛一下子又回到少女时代，那时候，还未成年的慕容雪航，就是这样与自己整日嬉闹的，十年了十年，是自己人生最为金贵的十年，却无情地消失在这座本不应该属于自己的府宅。自从来到这里后，自己还真的从未开心过，哪怕是像现在这样的开心也好，没有，从来没有过。每天只是过着极为单调，极为乏味的锦衣玉食日子，人懒了，心老了，要不是昨夜突然看到慕容雪航与六郎的房事，她甚至都要忘记什么是情欲了，枯燥的生活都将她麻木了，猛然看到六郎那强壮的男性象征，让她在震撼中从麻木堆里苏醒过来。

    慕容雪航用手圈着她的柳腰，说：“小姑，把我的男人分给你好吗我不想看着你这样堕落下去。看着你像一朵无助的花儿一样，慢慢的枯萎，我的心里好难受，你应该享受一下做女人的乐趣啊。”

    慕容雨秋身子一颤，说道：“雪航不许胡说，你是不是疯了居然要我做这种事我就是偷男人，也断然不会去抢你的心爱之人啊。”

    慕容雪航悠然道：“可这是我和六郎都愿意的啊。我们都不愿意你一辈子都埋没在沈家这一片苦水里，看着你苦苦的挣扎，我们于心不忍啊小姑，你要是真的幸福美满的话，我绝对不会向你提这种事情的，关键是你在这里根本就没有幸福可言，那种只有婚姻却没有性爱的日子，真不知道你是怎样熬过来的。”

    慕容雨秋不说话，心中却是有了一些动摇，说实话，昨天晚上自从看了六郎与慕容雪航的春宫之后，她的心就再也难以平静，尤其昨天晚上，竟是出气的心潮澎湃，以至从来不曾自慰的她，也忍不住抚慰了自己一次。现在又听慕容雪航提出这种荒唐的事情，表面上风平浪静的她内心中却是波涛汹涌，幻想着六郎那强壮的雄性器官身深入到自己的体内，那该是如何的美妙滋味呢

    都说只有男人才懂得意淫，可是女人若是联想翩翩的话，一样也会产生这种出奇的效果，慕容雪航看着小姑出神的样子，猜想她一定是想入非非了，于是悄悄地将手顺着她的裙中，顺着丝带摸了进去，带着一片潮湿退出来，不等慕容雨秋恼怒，慕容雪航已经吃吃笑着跑开了，她跑到门口，猛然回过身来道：“小姑，今天晚上，我就让六郎来陪你啊。”

    六郎在岳明明的房间，将岳明明与沈慈一箭双雕，情窦初开的沈慈和春心盛开的岳明明让六郎得到了非比寻常的满足。回来后，慕容雪航将这件事情告诉六郎后，六郎高兴地说：“我说如何，我就猜到你小姑早就耐不住空房寂寞，马上就要红杏出墙了，嘻嘻我这就去找她。”

    慕容雪航急忙拦住道：“我小姑真不是那中水性杨花之人，她分明是中了你的诡计，现在还是大白天，她会不好意思的，我都和她说过了，你晚上再去吧，保准她不会反抗，顺道将我们取临州的意图说给她，让她帮我们想个办法。”

    六郎点头，又问：“刚才你没有和小姑说，我们已经有了取临州城的意思”

    慕容雪航道：“事情要一步一步来吗，她现在还是沈天豪的女人，等你把她变成杨门女将，再说这件事，她才会鼎力相助的。”

    六郎嘿嘿一笑，抱住慕容雪航绵软的柳腰，道：“航姐姐，这一次又是你的功劳啊”

    慕容雪航苦笑道：“这种事我已经习惯了，告诉我，沈慈哪儿进展得怎样了”

    六郎笑道：“你猜猜”

    慕容雪航道：“明明有没有答应帮你的忙”

    六郎呵呵笑道：“这件事情何须明明帮忙那个沈慈小表妹早就暗恋上我了，六爷出马就是马到成功，话说回来，沈慈小表妹的小宝贝可真是妙哉六爷我历经众多的处子，可从来没有向她那样窄小的，费了我好大力气，才帮她完成开苞。也不知道她的母亲林夫人的密处是不是也是这样可人”

    慕容雪航在他胸口擂了一拳，道：“你这个小色狼，偷吃了人家的女儿和媳妇，还想把婆婆也拉下水啊”

    六郎无辜的道：“林夫人可是至关重要的，临州城的兵权几乎全在她手中，我要是征服了她的话，这临州城岂不是搓手可得”

    慕容雪航哼道：“有些痴人说梦，我倒要看看你如何征服她，林夫人可是个贤淑的贞洁烈女，况且人家有丈夫有子女，很困难的。”

    六郎搂着慕容雪航柔声道：“世上无难事，只要肯攀登，我就不信她没有弱点。”

    当天晚上，慕容雪航引领六郎来到慕容雨秋的房门前，道：“六郎，你自己去吧。”

    六郎低声道：“航姐姐，一起来不好吗”

    慕容雪航道：“小姑生性羞涩，我去了反而不好，你先将她征服，以后我们有的时间。”

    六郎想想也对，于是迈着四方步，溜达进来。刚刚泡过温水浴的慕容雨秋，一身洁白的内衣，坐在梳妆台前，正自梳理着自己如云的秀发，看到六郎进来，心中一阵紧张，羞意从脸上直接反射出来。六郎躬身一礼，道：“小姑安好，六郎来看你来了。”

    慕容雨秋忙道：“六郎啊，你请坐吧”

    六郎不说话，微笑着走过来，站到慕容雨秋身后，看着她纤秀的身躯，嗅着她芬芳的发香，悠然说道：“小姑，这一次，是我来求你的。”

    慕容雨秋愣道：“你求我作甚”

    六郎正义凛然道：“我为慕容家求你，不做卖国贼，不做有辱慕容世家的事情，说白了就是求你不要跟随程世杰空留下千古骂名啊。”

    慕容雨秋道：“可是我只是一介弱女子，想当初是慕容家非要将我嫁到这里来的，如今，慕容家门厅衰落，还谈什么辱不辱的啊。”

    六郎道：“小姑你这是大错特错啊，你虽然是女人，但是你身上流的是慕容家的血，慕容家对北汉朝廷是忠心耿耿，程世杰拭主求荣，现在又背叛大宋，投靠大辽，跟随这样不仁不义，天下人唾骂的恶贼，会有什么样的下场小姑心里应该明白。”

    慕容雨秋为难的道：“可是我真是身不由己，也无能为力啊。”

    六郎道：“现在我再帮你创造机会，你要好生把握啊”

    慕容雨秋痴痴看向六郎。

    第四卷大漠戈壁第374章慕容家族的女人

    六郎微微一笑，从后面将她的娇躯搂住，感受到她的娇躯温暖中略带着几分羞涩，到底之间相隔着辈分，六郎轻声道：“我要你帮我倒反临州城，将这里变成我的直辖区。”

    慕容雨秋道：“我唯恐难以胜任。”

    六郎眼神一凛，凝视着她道：“不需要你胜任，我只要你回答肯还是不肯”

    “这”

    六郎又道：“难道你真想跟着沈天豪过一辈子过一辈子这种暗无天日，无人问暖知寒的日子”

    “我”

    六郎将她横抱起来，慕容雨秋娇羞的奋力挣扎，奈何六郎的力气大过她许多倍，六郎抱着她发烫的香躯径自来到睡榻前，坐下道：“小姑，只有这样，才能挽回你慕容家的尊严，你不要考虑以后无法面对你原先的丈夫，你只需记住，你只要对得起你今后的丈夫就够了。”

    一听这话，慕容雨秋更是放心错乱，脸上一片通红，面对六郎这样直接，这样凌厉的渗透，慕容雨秋还能说什么两人此时靠的极近，她香软的身子紧紧贴在六郎怀里，无意中缓缓摩擦，丰乳贴近六郎胸膛压住，滑嫩如凝脂，口中更是吐出一片火热芬芳的气息。

    六郎眼神稍一下移，刚刚好透过中衣的开襟，把里边看个一览无遗。

    她里边罩着一件黑巾的肚兜，和寻常先裁菱形、顶端截去小块成狭长五角的样式不同，先把黑绸兜子拦腰裁成了一半，呈一个底宽顶窄的长条梯形。前者裁好的上半部形成四角，各自缀上系带，分系于颈后背心，而这一种没有了下半截的布面压平胸脯，恰好兜住一对沉甸甸的丰乳，上头以金、青两色绣着对称的花纹，两边玉峰之上上各撑开一只巴掌大的精致绣蝶，随波逐浪，活灵活现。

    肚兜的功用本是裹胸束乳、不让弹动，而她这件反倒将两颗硕大饱满的玉峰兜了起来，更显双丸迭宕，玲珑浮凸。慕容雨秋喘息之间，绵软弹手地酥胸亦随之起伏，玉峰上的那两只绣蝶频频上下。挤溢撑圆，分外诱人。

    六郎看得有点眼晕。

    看上去极度尊严的女人。暗中却透着惹人疯狂地娇媚不说。举手投足更是诱惑自己要死。是不是故意穿上这种衣服勾引我啊。六郎抱着她的手指无意间从她小腹滑过。顿觉薄绸之细。隔着它更能品出肌肤地腻滑。邪欲纵横之下之余忍不住抱得更紧了。

    慕容雨秋发出一阵噬骨茵茵地喘息：“哎。轻点抱我，你轻好不好坏蛋、死坏蛋奴家要被您撕裂了”六郎嗅着她身上的温热香息。鼻尖几乎碰上滑腻晶莹地玉靥。再被她温暖丰满地小腹和紧绷玉滑地大腿贴着身体一厮磨。裆里直硬得发疼。慕容雨秋水汪汪地杏眼含羞带挈、暗中却又是风情万种。也不知是故意地还是凑巧。胸前的衣裳地开襟越拉越大。一身细白雪肉被黑巾一衬，愈发地妖艳动人。

    六郎被她撩拨的口干舌燥，心火阵阵地上升，贴在两人之间的火热越发的滚烫起来，喘着道：“小姑，你可不要勾引我，发起狠来我会犯错误的。”

    慕容雨秋眸中陡地一厉，转瞬却又换成了烟波。“笑道，那你现在又在干什么要是不想犯错误，就赶紧放开我。”她面冲六郎，近在咫尺，莲舌生香，檀口轻吐，几乎主动吻上唇来。六郎口干舌燥、心跳如鼓，只觉一股浑厚的热力从下腹腾起，周身阳气如万马奔腾，腿间的怒龙翘如弯刀。不住昂扬。

    慕容雨秋察觉到他的变化，眸中掠过一丝微微的笑。轻轻的扭动腰臀，像条美女蛇一样地缠上来，白皙的娇躯渐渐泛起一层薄汗，发出诱人的娇腻轻哼。六郎“咕噜”地咽了口唾沫，等看到她绯红脸蛋上泫然欲泣的求欢模样，再也忍耐不住，低头朝她吻了过去，“想不到航姐姐的小姑居然干渴的如此厉害，看来我必须即使滋润她一下了。”

    慕容雨秋“嘤”的一声仰起头，红艳艳的唇瓣旋即被六郎吮住，吻得湿滑温腻，舌尖交缠如舔糖蜜，竟是片刻难分。她遮体的云裳被香汗湿透，浑身曲线毕露，玲珑浮突，摸起来仿佛外裹的细绸不存在一般，肌肤又滑又腻如敷细粉，又热得灼人，怀腋与玉峰之间的香泽被两个人地体温一蒸，幽甜濡沁，如麝如兰，刺激得六郎欲火焚心，

    六郎吻着她娇艳的朱唇，慕容雨秋热烈的反应者，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、舔舐两个人相互彼此都贪婪地吸允对方口中的津液，吻得如火如荼，销魂蚀骨，紧紧相贴的唇瓣好像磁石般再也分不开。

    得寸进尺是六郎一向的风格，两舌疯狂纠缠的同时，他一手抚上了慕容雨秋性感浑圆的香肩，恣意地侵袭蹂躏着，好像要把这团软玉温香揉碎在怀里，另一只手却去解她地衣服，情急之下解不开腰间的罗绫束带，索性用力扯断。

    “啪”地一声清响，束带裂成两段，裙裳下摆微微捋起，扯开的交襟之间两条结实修长的玉腿紧紧并拢，白嫩喷香的腿根处那一抹乌卷细茸隐约可见

    六郎一看之下，差点鼻血狂喷，最后的理智一下子抛到九霄去了，往前一推直接把她按倒在车软榻之上，慕容雨秋“嘤”的娇呼一声，束带被扯得滑落在地，云裳大大的翻了开来，衣领被剥至肩下，露出里边的黑巾绣蝶肚兜来。她的一对双峰浑圆饱满，撑的黑色缎面几欲裂开，不住的起伏弹动无限魅惑。

    六郎一手握住一只，用力揉搓，满以为这般浑圆的美乳该是饱实，如熟瓜一般，才能维持美好的形状，孰知稍一挤按，沃腴紧实的乳肉隔着软滑的绸缎满溢出箕张的五指。单掌竟难以全握，力气一到肉边满陷掌心，只能从两侧攀住外缘向上一托，虎口撑着既绵软又有弹性地乳肉，清楚感觉出圆滚滚、沉甸甸的乳形，以及越接近腋下肩窝。她那饱经锻炼、充满弹力的结实肌束，丝滑触感中又带一丝温黏，凝脂酥酪纵有其绵，也不及它软中带劲的紧致弹性，如此绝好的圣玉双峰，简直就和慕容雪航那一对绝世珍宝如出一辙，怪不得会是一家人，这莫非就是整个慕容世家女人的骄傲传承

    六郎隔着细滑的缎子恣意享受慕容雨秋傲人的双峰，无论十指如何抓放那对玉峰，总能满满抓得两手绵乳，已分不清是缎子滑还是乳肌酥滑，但双峰尽管难敌凶猛地禄山之爪，怎么捏都能感受到球一般的美妙乳廓。

    那对圣洁双峰极是敏感。被他一阵风狂雨骤，黑巾缎子给抓得无比狼籍，慕容雨秋咬着牙苦忍着酥胸上感觉。唇缝间迸出细细的呜咽沉吟，忽然“呀”的一声惊叫，昂起线条姣好的修长玉颈，浑身簌簌发抖，修长玉腿一阵痉挛，却是六郎低头舔舐，濡湿的黑巾肚兜渲染出一小块铜钱大小的水痕。

    “啊”慕容雨秋被他舔得全身酥痒，忍不住颤声娇吟：“别别这样”酡红的玉靥便似醉酒一般。弯翘地浓睫剧烈颤抖，腿根抽搐似的轻轻厮磨，双手无助地挣扎着，发丝被汗水泪水黏在桃腮边，衬着雪白耀眼、剧烈起伏的饱满乳瓜，更加叫人爱不忍释。

    求饶似的娇弱呻吟愈发激起了六郎的占有欲，他匀不出手来，索性用嘴摸索着她细腻如玉的光滑颈背，在慕容雨秋不住的哀唤声中。以牙齿咬住肚兜的黑绸系带，抬头咬了开来，再衔住肚兜的边缘，甩头一把揭开。

    慕容雨秋“呀”地一声，娇唤似噎在喉头，雪白的乳肌骤没了遮覆。

    “呜呜呜不、不行”

    她娇躯一僵、纤腰拱起，六郎迎着她呻吟似地温热吐息，腿间地弯翘昂起愈发硬如铁铸，低头只见得慕容雨秋娇喘细细，饱满的双峰剧烈起伏，如一双蹦跳欲出地浑圆肉兔，湿发贴鬓、唇黏青丝，说不出的狼狈凄艳，哪还有刚才宝相尊严的半点模样女人，一旦饥渴到了一定的程度，征服她就不是一件难事。

    六郎心中升起一种征服猎物的强烈感觉，猛地一把将她翻了过来，从后方抓住她饱满的双峰，恣意感受那完美的浑圆，慕容雨秋屈膝跪坐在床榻上，全身重量都挂在他掌间，拱起蛇腰翘起圆臀，不住地喘息哀求。“求求你六郎不要、不要这样子，放开我好羞人啊

    六郎在后面紧紧抱住她的身子，肆意爱抚，怎都不肯松开，六郎嘿嘿诡笑着，将凶器放出来，曾经见过六郎的强大，慕容雨秋还是芳心一颤，真不知道这样强大的英雄要是给了自己，那种滋味会是怎样的毕竟眼前的尺度和粗大，几乎是沈天豪的一倍。她娇羞的转过身，闭上了秀眸，静静等着那天崩地裂的时刻。

    第四卷大漠戈壁第375章救美女出苦海

    六郎知道对待慕容雨秋这种饥渴了许久的女人，不需要像对待岳明明和沈慈那样温柔，越是汹涌澎湃，越是高歌猛进，她就越会感到满足，所以六郎接下来的动作就是疯狂。用强力将慕容雨秋带入了一个她从未经受过的虚幻世界，许久之后，慕容雨秋在数次晕厥中迎来六郎的山洪暴发，二人一起瘫软在床榻之上。

    六郎搂着慕容雨秋，请教收服林雪贞的办法，慕容雨秋告诉他一个关于林雪贞的秘密，原来，林雪贞与沈天豪之间，还有这一段家族的恩怨，尤其是在林雪贞之前，沈天豪还有一个原配妻子，名叫月娘，乃是前北汉孝国公之女，也就是沈俊虎的亲生母亲，不过在生下俊虎之后，就过世了。

    六郎惊讶道：“原来沈俊虎那个变态种不是林夫人亲生啊，这我就放心了。”

    慕容雨秋问：“六郎，你这话是什么意思你因何说沈俊虎是什么变态种”

    六郎就将沈俊虎与岳明明的事情讲了一遍，慕容雨秋惊愕道：“居然有这种事怎么从未听明明讲过”

    六郎道：“明明乃是一个要面子的女子，如何会将这等丢人的事情讲出来更何况你只是她的二娘。不过她已经下定决心，与沈俊虎一刀两断，这件事，沈慈也知道了。沈慈气的不得了，恨不得马上将那个喜儿一刀宰了，却未说将沈俊虎一块杀了，依我看，这两个祸害崽子一并除了最好，反正这个沈俊虎和林夫人一点关系也没有。”

    慕容雨秋道：“虽不是林夫人亲生，可到底这么多年都一直母亲母亲的叫着了，林夫人要是知道，肯定不会同意，不过你要是想说服林夫人弃暗投明，却不是没有可能。”

    六郎赶紧道：“小姑，你教我啊。”

    慕容雨秋道：“林姐姐的家族在北汉也是很有背景的，她的生母与前北汉的英武皇帝乃是亲姑表姐弟，她身上应该还留着北汉皇族的血液，被汉王朝是因为程世杰的背叛而覆灭，所以林姐姐暗中对程世杰是憎恨的。但是，她的父亲这边，却与沈家渊源甚深，所以她也是左右矛盾的。林姐姐与沈天豪的感情也就那么一回事，沈天豪这个人，眼中只有前程，其他的不管是什么，在他眼中都是一钱不值。这几年，他从牙将到偏将、副将、再到手握重兵，雄踞一方的大将军，他只知道玩弄权术。前不久为了巴结程世杰，还有意将沈慈需配给程世杰手下得力助手的儿子，要知道那个朱公子除了口齿不清之外，还有严重的癫痫病，刺耳真要是嫁给这种人，可是倒了八辈子霉了。”

    六郎呵呵笑道：“小姑放心吧，我已经将沈慈从苦海中搭救出来了。”

    慕容雨秋愣道：“你是如何搭救的”

    六郎道：“和搭救你的办法是一样的。”

    慕容雨秋惊讶之余，更是脸红，气呼呼道：“你真是好不知羞耻，下手这么狠，将我们全都吞并了吗”

    六郎邪恶一笑，道：“不，还没有，还有一个林姐姐，等我收了她，就算功德圆满了。”

    慕容雨秋轻叹一声，扑哧一笑，道：“你呀，真是个小冤家，我就不明白，这么多精明能干的女人，为何就偏偏都上了你的贼船”

    六郎厚颜无耻道：“那是因为我的船上有一件举世无双的至宝，你们都喜欢。”

    慕容雨秋诧异道：“什么宝贝”

    六郎马上抱住慕容雨秋柔软的腰肢，将那个宝贝，直接送入禁区，又一轮激情立即上演。

    第二天，六郎从慕容雨秋房间偷偷溜回来，回到自己房间，正准备给慕容雪航说一下昨天晚上的事情，却听到屋里面有人说笑，声音竟是十分耳熟，推门进来一看，不由得心中大喜，原来宝日明梅、苗雪雁、耶律长亭三个人都在屋中，正与慕容雪航说些什么，另外，岳灵灵和沈慈也在这儿，看来她们已经相互认识过了，见到六郎回来，宝日明梅上前说：“六郎，你好啊，把我们几个搁在城外为你担心害怕，想不到你却在城里面享受洞房花烛夜。”

    岳灵灵和沈慈脸微红，均是含羞低头，六郎却道：“六爷我可是忙得不可开交，你们几个千万不要误会了，我这儿新收了几位杨门女将，忙前忙后的还不是为了强占程狗的地盘吗，等我取了这临州城，就等以割掉了程狗的半边膀子。话说回来，灵灵和沈慈，你们两个新加入杨门女将，可是寸功为立，现在到了你们好好表现一番的时候了。”

    岳灵灵问道：“姐夫要我们做什么，只管吩咐就是了，但求不要伤害临州城的士兵和百姓。”

    六郎道：“那是自然，六爷一向爱民如子，岂能做出像程狗那样的勾当现在我们是万事俱备只欠东风，慈儿啊，最为关键的就剩下你母亲了。现在临州城的兵权在她手中，我们现在最要紧的就是说服你母亲，不要再替程世杰狗贼卖命，归顺朝廷，才是正路啊。”

    沈慈为难地说：“我母亲倒是好说，可是父亲面前如何交代啊他可是对太原侯忠心耿耿的啊。”

    六郎道：“你父亲那是当局者迷，咱们想办法说服你母亲，等献出临州城之后，我的大军将会势如破竹，荡平整个山西，那时候程狗就没有去处，你父亲难道还会再为他卖命再说，就凭咱俩的关系，他是个明白人，到时候肯定会顺应天意的。”

    沈慈皱眉，“可是我也不知道该如何劝说母亲，将临州城奉送给你。”

    六郎微微一笑，道：“沈慈，灵灵，有件事情，你们俩可能不知道，沈俊虎其实并不是慈儿母亲的亲生，而是

    你父亲最前面的那个亡妻的儿子。”岳灵灵惊讶道：“原来是这样啊，怪不得我觉的他和沈慈两个人的性格差距这样大。”

    沈慈疑惑道：“我怎么不知道”

    六郎道：“这些事情，都是你二娘刚刚告诉我的，这种事，你们小孩子自然不会知道了。不过，既然是这样的话，灵灵就不用因为要和沈俊虎决裂而感到对不起林夫人了，他与林夫人并非亲生母子。”

    岳灵灵高兴之下，突然想起一件事情，“那么，我就更不能让我父母去前敌帮助这些狗贼了。”

    六郎说道：“事不宜迟，我们争取以最短的时间，结束临州城这场没有硝烟的战斗，然后我跟你去青城山。”慕容雪航想了想，问六郎：“我小姑还说什么没有”

    六郎嘿嘿一笑，凑近慕容雪航耳朵，道：“小姑还说我很厉害”

    慕容雪航生气的给了六郎一拳，道：“你有点正经的好不好”

    六郎换了一副认真的态度，说：“不过听小姑说，林夫人的母亲好像和北汉的英武皇帝是什么亲姑表姐弟，那么林夫人和紫若儿就应该有莫大的血缘至亲吧，要是让若儿以英武皇帝女儿的身份，来说服林夫人，应该是不在话下的吧。”

    慕容雪航惊讶道：“还有这么一层关系那真得好好利用一下了。”

    众人正在这儿研究对策，外面有人说道：“少夫人，少夫人在这儿吗”

    岳灵灵连忙回答：“在这儿是秀儿，你进来吧。”

    一个小丫鬟进来后，对大家到了一个万福，说道：“少夫人，你的父母来临州了，夫人让我来叫你呢。”

    岳灵灵心中又惊又喜，脱口道：“他们怎么会来临州真是太好了。”说完秀目朝六郎望过去，六郎也是喜出望外，岳灵灵吩咐丫鬟秀儿回去禀报林夫人，自己马上就到，然后对六郎说道：“太好了，爹爹和母亲都来临州了，省的我们回青城去了。”

    六郎也是心中高兴得不得了，岳灵灵忽然又说：“遭了”

    六郎疑问：“怎么回事”

    岳灵灵道：“我昨天晚上和航姐姐将这三位姐姐接进临州城的时候，告诉他人说，这三位姐姐都是我青城的同门，况且婆母已经知道了这件事情，要是和我爹娘说起来，可如何是好啊”

    第四卷大漠戈壁第376章两个岳母的荒唐计划一

    慕容雪航也十分焦急，道：“怎么会这么巧，正巧碰到灵灵的父母来临州，他们要是听说还有青城的弟子在这里，肯定会来看看是谁的。”

    沈慈灵机一动，道：“灵灵，你不如说这几位姐姐是骊山派的同门吧，你不是说前年还见过骊山圣母，也曾经想过在骊山修神的吗，你就说这几位是骊山的同门师姐。”

    岳灵灵点头道：“也只能这样说了。”

    于是沈慈留下来陪宝日明梅、苗雪雁、耶律长亭三个，岳灵灵，六郎，慕容雪航三人一道来到正厅，厅堂正中央，林雪贞居中而坐，正陪着两位贵客用茶。那男子四十左右年纪，相貌儒雅，一身锦绣蓝衫，正是青城派的掌门

    岳鼎秋。他身边端坐一位绝色少妇便是掌门夫人，岳明明的生母司清苑，是的，她很美，很美，美得让人窒息。

    清丽明媚、艳光照人的容颜，晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，光彩内涵，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。秋水黛眉之间那双黑白分明而又蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤。粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段，让人兴起一种增之一分则太肥，减之一分则太瘦的感叹。

    更重要的是，虽身着道装，但那件仙衣毫掩盖不了那与生俱来的贵气，比那些名门淑媛世家贵妇不道端庄和骄傲的多少倍，举手投足间高贵的绝世风华像是天生的一般。高贵典雅的气质无与伦比，惊心动魄的艳丽空绝尘寰，雾气蒙蒙的美眸似有还无。美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰上悬挂一柄，构成了一幅完美的曲线。

    六郎不由暗中惊叹，简直就是又一个白凤凰再世，怪不得在十数年前，与白凤凰号称四大美女，果然是名不虚传。六郎跟着岳灵灵进来，岳灵灵看见父母，不由得一下子情感堆积，叫声母亲，就朝着司清苑扑过去，一下子扎进司女侠的怀中，失声哭了起来。

    见到女儿，司清苑与岳鼎秋夫妇自然高兴，司清苑好生安慰了岳灵灵之后，岳灵灵止住哭声，道：“爹，娘，你们怎么到临州城来了”

    司清苑道：“灵灵看你说的，我们想你了，就不许来看看你啊看来你在这儿真的是乐不思蜀了。”

    岳灵灵道：“哪有啊，其实女儿在这里”她有心把沈俊虎的事情说出来给父母双亲听，好让他们知道自己在这儿受的委屈，可是转念一想，又把要说的话咽回肚子里，心道这件事还是以后单独和母亲说的好。

    司清苑聪明绝顶，看到女儿有心事不好意思说，这时候，林雪贞开口道：“灵灵，你不是还有几个同门师姐刚刚来到临州吗，怎么没有出来拜见他们的师父”

    岳灵灵赶忙回禀道：“你搞错了，那几位师姐都是我在骊山认识的姐妹，而并非我青城的同门。”

    林夫人并没多想，微微一笑道：“原来是这样。”

    司清苑和岳鼎秋却是颇为意外，司清苑问：“灵灵，你在骊山只不过小住过两日，怎么会认识骊山派的修神弟子”岳灵灵道：“娘，你女儿人缘好嘛。”

    岳鼎秋道：“女儿，那几位骊山派的弟子，与你说些什么”

    岳灵灵心道：“父亲干吗文的这样透彻”正在考虑如何回答，慕容雨秋进屋来，与岳鼎秋和司清苑夫妇见过之后，对林雪贞道：“姐姐，太原的礼部留守司朱大人和公子前来拜望，现在正在卫戍衙门的大堂，你是不是带着慈儿接见一下”

    林雪贞想了想道：“也好，雨秋你就留在这儿陪陪岳掌门夫妇，我去见见朱大人。”

    林雪贞起身向岳鼎秋和司清苑告辞，林雪贞走后，岳灵灵给父母引见了六郎和慕容雪航，司清苑对慕容雪航道：“原来你就是圣母的高徒慕容雪航，我与你师傅渊源颇深，家父在世的时候，曾与圣母兄妹相称，现在骊山派有难，我们青城不能不管啊。”

    慕容雪航吃了一惊，问道：“司姐姐此话怎讲”

    司清苑惊讶道：“难道骊山派出的事情你还不知道吗”

    慕容雪航着急道：“出了什么事情”

    司清苑道：“骊山红浪谷出了三味妖蛇，此妖十分邪恶，经常偷偷掳走骊山派的年轻女弟子，圣母为此大为头疼，前不久去青城找我帮忙除妖，但是不巧我正好有事去了外地，前不久又有骊山弟子前来，说妖蛇作孽，并与圣母斗法，圣母居然受了重伤。”

    慕容雪航惊道：“我师父，他怎样了”

    司清苑道：“你不要着急，圣母虽然受了伤，但是并没有生命危险，只是奈何不了那蛇妖，骊山女弟子更是不敢出门行动，我本来是要赶往骊山助圣母一臂之力的，可不巧前几日小婿俊虎登门，说前敌吃紧，非要我出山助阵，还说正与西凉开兵见仗，没有我的神形百变，就不能克敌制胜。”

    岳鼎秋插言道：“是啊一边是我岳父的至交，一边是我贤婿，都急着我们助阵，十分为难啊”

    司清苑又道：“但是，俊虎一个人去了青城山，让我感到十分纳闷，照理说，应该是明明与他一同回家才是，莫非这儿出了什么事情”

    岳灵灵听到这里，哇的一声哭出声来，喊一声：“母亲”然后就伏在司清苑怀里幽幽抽泣起来，司清苑惊讶道：“乖女儿，你这是怎么了莫非真有人欺负你了”

    六郎上前道：“明明，事到如今，你就如实说了吧，反正这里有没有外人。”

    岳灵灵止住哭声，就将自己嫁到沈家后的事情，一五一十的到来，司清苑性格刚烈，刚听了一半，就气得一拍桌子，怒道：“这还了得我还当他们沈家是什么里，想不到还会出如此的败类当我司清苑的女儿是什么了又当我青城派好欺负了不是”

    岳鼎秋连声道：“夫人息怒，这件事情，我们也不能全听灵灵一个人说，咱们等会儿找林夫人问个清楚。”

    司清苑哼了一声，对丈夫冷言道：“当初我就不同意将灵灵嫁到沈家来，全是你出的坏主意，结果毁了女儿的一生幸福。现在灵灵都亲口经过了，难道你还不相信自己的女儿的话”

    岳鼎秋有些无言相对。

    慕容雨秋道：“司姐姐息怒，灵灵所受的委屈，却是真的，可在这之前，我们都不知道啊，林姐姐也是不知道这件事情的实情的，再说俊虎又不是林姐姐亲生，她也不好管教啊。”

    司清苑一听这话，更是来气，道：“当初，要不是看在林夫人为人处世稳重端庄的情分上，我还真的不同意这门婚事呢，我只是想沈家家境不过，沈天豪和灵灵父亲乃是至交，林夫人又是知书达理，生的儿子也不会太差，想不到会是这样，真是气煞我也”

    六郎赶紧道：“岳母大人不要生气，为了那种人气坏了你的身子，岂不是不值得”

    司清苑惊愕地看着六郎，“你叫我什么”

    六郎躬身一礼，道：“岳母不瞒你说，灵灵已经和我私定终身，与沈俊虎一刀两断，在下乃是大宋杨令公之第六子，现任镇西大将军，来临州公干，与岳灵灵小姐一见钟情，还望岳母大人成全”

    六郎的话，让司清苑夫妇吃惊非同小可，岳灵灵更是没有想到六郎居然这样直截了当，将自己的私情说出来，岳鼎秋迟疑了一刻，一拍桌子，怒道：“混账灵灵，他说的可是事情简直是胡闹。”

    岳灵灵娇躯微微一颤，躲到司清苑身后，小声道：“娘，六将军说的都是真的，我恨死沈俊虎了，他那样对我，你要给我主持公道啊。”

    司清苑白了丈夫一眼，道：“鼎秋，你这是干什么就知道对自己的女儿的发火，难道你刚才没有听见，灵灵说些什么吗兴他沈俊虎不仁，就不许我们我们不义乖女儿不要害怕，这件事娘为你做主。回头我们就退了这门婚事，至于你今后嫁谁，我们回去再说。”

    岳灵灵拉住司清苑的手道：“娘，我都答应六将军了，再说杨家将威名远播，我嫁给他也不算有辱我们青城的名声啊。”

    岳鼎秋气呼呼地道：“荒唐太荒唐了。”

    司清苑叹口气道：“灵灵，你的终身大事，你可要想清楚啊嫁给沈俊虎你已经错了一回，要是在错的话，你这一生可就彻底完了。”

    岳灵灵固执的说道：“所以我要自己做主”

    六郎道：“我会待灵灵好的”

    司清苑怒视了六郎一眼，道：“还轮不到你说话，这是我们的家事。灵灵，走我们回青城。”

    第四卷大漠戈壁第377章两个岳母的荒唐计划二

    慕容雨秋忙道：“司女侠，这件事情，我们总应该坐下来好好商议一下啊，你这样一走了之，也不是办法啊，就算明明要悔婚，也要和沈家说清楚，就这样不明不白走了，你让灵灵今后怎样做人总不能一辈子背着沈家媳妇的名字吧”

    司清苑想想也是，于是气呼呼坐下来，道：“我等林夫人回来。”

    慕容雪航心中着急，碍于刚才的事情，好半天插不上嘴，见到司清苑正在气头上，一直不好意思直接问起骊山的事情，现在见司清苑慢慢消了气，上前道：“司姐姐，最近这些日子我因为军务繁忙，没有回过骊山，不知道那儿的事情怎样了”

    司清苑对慕容雪航还是极为客气：“哦骊山附近的红浪谷除了蛇妖，听说那蛇妖神通广大，专门虏获骊山派年轻貌美的女弟子，不过我怀疑那根本就是人在搞鬼，一条蛇修行在高，也不会对女人感兴趣的，这儿所谓的蛇妖，应该是懂得一些神形百变的法术，用了变身也吓唬那些女孩子，然后趁机将其掳走。你不要担心，等处理完这件事，我就去骊山助阵，看看到底是那一路妖邪在骊山作怪。”

    慕容雪航答谢道：“那真是有劳司姐姐了。”

    这是林雪贞应付完公事回来，刚进来就见气氛不对，司清苑开门见山道：“林夫人回来的正好，刚才我女儿向我哭诉了在你们沈家的不幸，我正要找你问个明白。”

    林雪贞惊讶道：“灵灵，这是怎么回事”

    岳灵灵看看父母，又看看林雪贞，欲言又止。司清苑道：“女儿不要害怕，将刚才你所讲的，和林夫人再讲一遍。”岳灵灵终于开口，将沈俊虎的事情又向林雪贞讲了一遍。林雪贞听罢，长叹一声，道：“这件事情，迟早要泄露的，俊虎的性格，我以前就知道，在成亲之前，我和他父亲都多次劝说过他，他口上全都应允了，想不到到头来还是这样，明明真是委屈你了。”

    司清苑怒道：“委屈难道就这样算了早知道沈俊虎的为人，我在青城山就将他一剑杀死了，哼现在全天下都知道我司清苑的女儿做了沈家的媳妇，还不到一个月就遭到退亲，真是好笑鼎秋，这可都是你做的好事。”

    岳鼎秋有些懊恼，气呼呼的站起来，道：“我去找沈天豪讨个说法。”

    林雪贞道：“岳掌门，事已至此，你们光生气也不是办法，俊虎不是我的亲生，我也不好管教他，真要是合不来，就好说好散，好在明明也没有手道什么损失，再找一个好的婆家也不是什么难事，这件事嘛，等天豪回来了，我们会向青城公开道歉的。”

    林雪贞还是有些不依不饶：“说得轻巧，我女儿虽然说清白尚在，可是名声却无论如何都已经不能挽回了。再找一个林夫人真是会开玩笑。”

    林雪贞有些不知所措，六郎又插言道：“林姑姑不必还怕，这件事情没有设么大不了的，六郎不才，愿意取岳明明小姐为妻，只要你现在马上立下字据，毁了岳明明和沈俊虎的婚约，其实我和明明早就已经私定了终身，还望大家成全。”

    林雪贞顿时呆若木鸡。

    岳鼎秋怒不可言：“胡闹，这件事胡闹，我女儿怎么能嫁给你”

    六郎不肖地说道：“岳掌门，你不要总是那样瞧不起我，我知道你和沈天豪私交甚好，而我现在又是沈天豪大人的死敌，你当然不愿意将女儿许配给我。可是，有件事我要说明了，灵灵已经是我女人了，你们不同意她嫁给我，她就嫁不出去了。”

    这句话无疑晴天霹雳，在场之人无不惊喝，岳灵灵更是羞愧难当，一捂脸跑回房间去了，司清苑青着脸，看着六郎，岳鼎秋更为恼火，举起手掌就要大开杀戒。六郎喝道：“住手岳掌门，未来的岳父大人，你可不要这么鲁莽，真要是打，我未必怕你，可是为了灵灵的未来，你们也要好好想一想，并非是我好色，勾引了你的女儿，实在是沈家对她不仁不义，让她受尽了屈辱，雅不是我好言相劝，她恐怕早就自寻短见了。明明深明大义，愿意跟随我一同报效国家，你们做父母的虽然是青城之主，可也是我炎黄子孙，大宋朝民吧现在国家正值危难之间，内忧外患，好男儿更应该大显身手，救黎民于危难之间，我们杨家将为保大宋朝，金沙滩一战，全部壮烈殉国。一朝忠勇之士，忠义之家，难道辱没了你们青城的名声”

    岳鼎秋被六郎说的有些插不上话，司清苑点点头道：“六公子敢作敢为，这一点倒是让我十分佩服，杨家将忠烈殉国，我也是十分敬仰，你今日能够站出来，用肩头扛起我女儿未来，如果明明真要是喜欢你，我就同意了。”说完，冲岳鼎秋一个眼色，二人就去岳灵灵房里，找女儿询问去了。

    司清苑走后，六郎看了看对自己有些敌意的林雪贞，邪邪一笑，冲林雪贞躬身一礼，道：“岳母大人，事到如今，你就不要生气了，实话告诉你吧。我就是杨令公第六子六郎，解塘关大败程世杰的就是我，你这临州城警戒森严，警戒的也是我。”

    林雪贞气的花枝乱颤，手指六郎道：“你，你居然混进城来，还住在我的家中。”说完朝慕容雨秋狠狠地看过去，慕容雨秋却是不慌不忙地说：“姐姐，我也不知情啊。”林雪贞突然又问：“你叫我岳母”

    六郎叹口气道：“说来惭愧，六郎我一到临州城，因为相貌出众，已经颠倒和迷住了临州城所有的少女，明明是其中一个，沈慈也是其中一个啊”

    林雪贞有些如梦初醒，手指六郎：“你将沈慈如何了”

    六郎回到：“沈慈见到明明对我私许终身，她心中羡慕得不得了，所以就和明明吵闹起来，说是她先爱上六爷的，我为了让她们不产生矛盾，只好许诺与沈慈永修秦晋只好，如今已经生米煮成了熟饭，昨天晚上，沈慈和明明已经与我双双入过了洞房。”

    林雪贞听罢，居然气血攻心，一下子背过气去。慕容雨秋和慕容雪航连忙过来将她救醒，林雪贞幽幽醒转之后，对着慕容雨秋幽幽抽泣，“怎么会这样这让我如何向天豪交代啊”

    慕容雨秋扶住林雪贞道：“姐姐，方才司清苑女侠说的话，你已经听见了，定是昨日明明心中不悦，与沈慈相诉苦衷的时候，被六将军看到。然后好言相劝，加上六公子英俊潇洒，威名远播。她们两个丫头又都是情窦初开，所以才在一冲动之下，以身相许。不过我觉得灵灵和沈慈这样做也有道理，也是为了我们沈家啊，你不想想，我们跟随程世杰会有什么下场咱晚都会走上绝路，我们也就罢了，你忍心看着灵灵和沈慈她们就这样枉费人生姐姐，你心中早就知道跟随程世杰是没有好下场的，他已经是众叛亲离，于天下人所不能容，况且他与你之间还有着许多恩怨，你难道就不想替北汉报仇了吗”

    林雪贞一下子愣住。心中思绪万千，这几年，丈夫跟随程世杰先是背叛了北汉，而后又背叛了大宋，她又是如何得不憎恨程世杰但是，却从来没想过，有一天，自己也必须站出来，拿起刀枪去公然讨伐这个奸贼，自己有些委曲求全，委曲求全为了什么还不是为了自己的宝贝女儿的前程如今女儿已经将心给了别人，自己还一味的阻拦有什么意思不如顺应女儿，早早的归降最好。林雪贞心中一软，脸上的震怒也就一点一点的消失了。

    这时候，沈慈慢慢走进来，来到林雪贞面前，扑通跪倒，抬起头，美目中含着泪水，道：“娘，你要是真的为了女儿好，就让我跟随了杨六将军吧，尽管六将军身边有众多的妻子，但是女儿坚信他会对我好。你知道女儿为什么这样做吗我就是不愿意嫁给那个朱公子，现在你又将她带到府中来了，娘，你到底想把慈儿怎样啊”

    林雪贞一阵心酸，道：“慈儿，娘也不愿意把你需配给朱家公子，我一看到他那副丑陋外加色迷迷的嘴脸就够了，我又如何愿意将你给了他只是你爹爹他惟利是图，一心想做程世杰的忠心走狗，娘也是没有办法的啊。”

    第四卷大漠戈壁第378章两个岳母的荒唐计划三

    六郎道：“岳母，现在到了你表态的时候了，马上在临州城进行兵变，将临州城插上我杨家将的大旗，然后我们大家一同发兵取下太原，将程狗的残余势力彻底清除，到时候你们沈家还不是奇功一件啊，我定会在万岁跟前力保你家老爷不死的。”

    林雪贞叹口气，道：“这件事，容我好好想一想。”

    六郎点点头，“眼前大局已经十分明朗。”六郎让宝日明梅拿过地图展开，手指地图，六郎继续说：“这是临州城，西北不远之处就是怠马关，我已经命令紫若儿前往游说怠马关守将胡成，那胡成乃是前朝重臣之子，胡成之父对前北汉是忠心耿耿，定会帮助紫若儿说服胡成归降，山西南部基本上就已经大局已定。我的大军现在已经屯兵在解塘关，到时候咱们一起发兵，直逼太原。程世杰现在正好不在家，即使在家，他又如何是我的对手想当初在解塘关，六爷区区几万兵马就大败他的二十万人马。现在，我是兵精粮足，以多打少展开反攻，你想，取下太原，简直就是易如反掌。当然，还是要在临州城顺利易帜的前提下，才能确保这次反攻的成功。”

    林雪贞终于点头道：“好吧就按六将军的计划行事，方才听你说起紫若儿，不知道这个紫若儿可是我舅舅英武皇帝的女儿，连城公主”

    六郎呵呵笑道：“正是她，不过他现在已经我六爷老婆，真正的杨门女将，民族英雄了”

    林雪贞叹道：“那么说，我们还是亲戚里。”

    六郎道：“现在更是亲上加亲了。”

    林雪贞黯然道：“六将军身边美女如云，真不知道我的慈儿要是跟了你，你会不会永远爱着她”

    六郎笑道：“这一点岳母你尽管放心，六爷我不但英俊潇洒，能真善战，夫妻床底之事，更是神勇非凡，否则的话，这么多绝代美女愿意跟着我”

    听他满嘴胡说八道，慕容雪航和慕容雨秋连连朝六郎暗示不要太过分了，六郎微然一笑，看着面色羞红的林雪贞，道：“岳母大人，你总该放心了，过不了多久，我就会让你抱上外孙的，哈哈”

    林雪贞又是一阵面红耳赤，沈慈悄悄走过来，拉住六郎手道：“姐夫，你不要胡说了好不好”

    六郎正色道：“现在你母亲已经恩准我们的事情，你还叫我姐夫吗以后要叫相公，或者直接叫老公也行。”

    一经说和，林雪贞终于下定决心，在临州城举行兵变。这句话说起来简单，实施起来，还是有一定的难度的，但是六郎和慕容雪航早就已经为她做好了事前准备，将自己别具匠心的办法说出来，林雪贞立马赞同，于是，六郎让慕容雨秋和慕容雪航配合林雪贞，对临州城的大小将领进行筛查，凡是有异心者，立马下狱，异心严重者就地正法。这方面的业务，慕容雪航早就跟随六郎练了出来，运用起来也是得心顺手。

    六郎又对宝日明梅、苗雪雁、耶律长亭说：“现在临州城已经搓手可得，六爷本想及时赶到玉提关的，可现在必须耽搁一些时间了，不过我确实挂念着萧绰那儿的情况。可这里却是一半会儿脱不开身，这样吧，亭儿你和燕子做个伴，明日就赶奔玉提关，先去和萧绰打个招呼，就说六爷想念她，更需要她。我的心思，你们俩应该明白，是不是”

    耶律长亭道：“六爷，你的意思我懂，我和萧绰也十分熟悉，只不过以前我们各为其主，相互为敌，我的飞鹰堂和萧绰的黑虎堂渊源极深，想不到我们俩居然还会有并肩作战的机会。”

    苗雪雁道：“六爷尽管放心，如果一有四姐的消息，我会马上告诉你的，我知道你一直挂念着她。”

    六郎笑道：“我的燕子越来越善解人意了，是不是都跟着航姐姐练出来了不过你还是需要老练一些啊，我真不知道你即使有了四姐的消息，又如何告诉我”

    苗雪雁愕然：“这六爷处理完临州城的公务之后，下一步计划怎样办”

    六郎看着地图，道：“临州城归入我手之后，怠马关若是进展顺利的话，我马上就兵发太原，趁着程狗不在家，将她的大本营连窝端了，一旦取了太原，我就可以依次占领大同和雁门关，那时候整个山西就全在六爷的掌控之下了，我们北面有雁门关天线，东面有飞虎城雄关拒敌，南面已经与大宋领域接轨，西面有黄河作为屏障。再去和李德明谈条件，他就会对六爷另眼相看了。之后我再与萧绰汇合，与大辽决一死战，以报金沙滩之仇”

    苗雪雁道：“六爷果然高见”

    耶律长亭却是有些神伤，六郎自然之道她的想法，于是安慰了她几句，继续说：“还有一件事，骊山派现在好像遇到了麻烦，圣母以前对我有恩，况且她又是航姐姐和紫若儿的师父，我岂能袖受不管如果时间允许，我会去一趟骊山，因为刚才看到航姐姐无限着急的样子，即使我不去，她也要去的。她现在身子不方便，那妖邪又十分厉害，我担心她遇到危险，所以骊山肯定是要去的。至于什么时间去，现在还真说不清楚，你们俩到了玉提关之后，就与萧绰好好说一下我这边的情况，她是个对军事十分内行的人物，应该如何进展，他比我更清楚。”

    沈慈等六郎布置完任务之后，柔声道：“六爷，灵灵那儿该怎么办”

    六郎道：“刚才，灵灵的母亲不是已经表态了吗，我对自己很有信心的，再说灵灵身子已经给了我，我要是不要她的话，司清苑还会跟我拼命的。眼下大局已定，就剩下如何说服灵灵的父母，如何对付程世杰了。”

    沈慈又说：“还有啊，那个朱公子现在就在我家中，我都很死他了，六爷你打算怎么处置他，干脆杀了他算了。”六郎想了想，计上心来，邪恶一笑，将沈慈抱过来，对着她的耳朵耳语起来，沈慈娇羞道：“这样做，我母亲会生气的，不行啊”

    六郎笑道：“傻丫头，你年纪还小，不谙世事，到时候你就知道了，你母亲非但不会生气，还会夸奖你呢。”

    六郎让大家分头行动，自己来找岳灵灵，来到岳明明屋中，见司清苑和岳鼎秋都沉着脸好像刚刚经过一番争吵，岳灵灵看到六郎，将他拉过来，对岳鼎秋道：“爹爹，这件事由始至终，都是女儿一手造成的，和六将军一点干系也没有，现在我已经铁了心跟他，你要是不同意的话，女儿就找个庙宇剃度出家去。”

    司清苑道：“灵灵，不要管你爹，我不是已经同意了吗，再说跟随沈家确实是一点前途也没有，与沈俊虎决裂更好，六公子，你来得正好，今后我就将我家灵灵托付与你，要是他受了半点委屈，别说我轻饶不了你。”

    六郎赶忙道：“小婿发誓今生对明明一心一意的好，要是有半点委屈了灵灵管教天雷劈我。”

    司清苑点点头，对岳鼎秋道：“这件事就这样定了，你也不要太固执了，咱们青城终究还在大宋的一亩三分地上，六将军乃是朝廷的大将，娶了我们的女儿，对我们青城乃是好事。从今以后，不许你再与沈天豪程世杰勾结，你听见没有”

    岳鼎秋无奈之下，只得点头。六郎冲灵灵使个眼色，岳灵灵顿时领会，对司清苑说：“娘，你们一路上鞍马劳累，就在女儿房间好好休息一下吧。”

    司清苑点头道：“也好”

    六郎拉着岳灵灵出来，未等出院，就将其抱在怀中，亲热地说道：“灵灵，想不到事情进展的如此顺利，我们终于如愿以偿了，从今以后，六爷定会好好对待你的。”

    岳灵灵娇羞的点头，道：“多谢相公，这一次啊多亏了我母亲明白事理，只是我爹爹还是有些不太乐意。”

    六郎道：“看样子，你父亲好像做不了主啊”岳明明道：“那是当然了，我父亲只不过是青城派的上门女婿，当然要听我娘的了。”

    六郎笑道：“那就好，对了明明，那我算不算你们青城派的上门女婿啊”

    岳明明脸红道：“你要是今后接管我们青城派，那你就是我们假的上门女婿。”

    下午时候，临州城在林雪贞的策动下正式易帜，本来就是大宋的编制，一大部分将领都不愿意跟随程世杰造反，尽管辽兵已经逐鹿中原，大有强度黄河之势，但是忠君爱国之士还是大有人在，一番政治工作之后，就有半数的基层将领表态愿意效忠朝廷，还有一部分跟着和稀泥，慕容雪航马上杀了几个顽固派，又将一些犹犹豫豫的官员下狱，剩下的哪里还敢反抗

    第四卷大漠戈壁第379章两个岳母的荒唐计划四

    六郎亲自视察了军政官员，并且讲明了当前形势，并保证在皇上面前为大家请功。这些人都知道六郎是皇上跟前红人，况且大败辽军威名远播，都十分信服，纷纷表示愿意效忠六将军。六郎大喜，犒赏了这些归顺的将军和地方官，回到府中，想起太原来的朱家父子，六郎吩咐暂且不要惊动他们，自己自有妙计，还要利用此父子。

    单说朱家父子，这朱大人乃是程世杰身边心腹，程世杰与闻天师带兵攻打梦兰西里，留下他和韩让镇守山西，前不久韩让带兵攻打解塘关，结果久攻不下，还中了寇准的偷袭，结果大败而回。这朱大人只有一个儿子，就是这口齿不清的朱公子，年初的时候，沈天豪就答应将沈慈许配给朱公子，可是因为战争，这门婚事是一拖再拖，尽管眼下战事吃紧，但是这个朱公子却不懂得什么国家大事，一味吃喝嫖赌，自从见了沈慈之后，更是为其神魂颠倒，天天哭闹着要迎娶沈慈过门。

    朱大人爱子心切，也想尽快将这件喜事办了，因为知道沈天豪跟随去了西凉，原本打算等沈天豪回来再说，但是，朱公子早已经是寝食难安，非要父亲马上将自己婚事办了，最不济也要订下来再说。于是朱大人以视察为由，带着儿子来到临州，与林雪贞见面后，先是装作处理了一些公务，随后就将朱公子急于娶沈慈的事情，说给林雪贞听。

    林雪贞并未马上表态，先是安顿了朱家父子，借口说先去告诉沈慈一声，结果林雪贞走后，就一直没有消息，直到晚膳时间，林雪贞才露面，朱大人问：“亲家母，这件事到底怎样沈将军先前可是答应过的，你要是没有异议，我回头就将聘礼送过来，等到侯爷班师回朝，我们就大办婚事。”

    林雪贞心道：“还班师回朝，恐怕这个太原侯永远都回不了山西了。”因为受过六郎的口授，林雪贞陪着笑道：“朱大人，这件事情我已经和慈儿说妥了，等到我家将军得胜回来，我们夫妇就将慈儿送到太原娶，你看怎样”朱大人兴奋地站起来，道：“真是太好了，终于了却了老夫的一大心事，腾儿，还不赶紧给你未来的岳母见礼”

    朱公子呵呵傻笑着，上前给林雪贞作揖，林雪贞一看他那那副癞蛤蟆样，心里别提有多难受，想想要是流浪不来临州，自己还真就顺着沈天豪，将自己的宝贝女儿嫁给这个肉球一样的朱公子了，那样的话，慈儿的后半生，还真就葬送在自己手中了。

    林雪贞辞过朱家父子，又来到司清苑夫妇那里，这边的战事已经宁息，岳鼎秋虽然不乐意，但是左右不了司清苑的决定，也只能顺风使舵，顺应司清苑的决定。两位昔日风华绝代的女人，终于握手言和，手挽手坐下来，商议起自家大事来。

    林雪贞道：“司女侠，我真是很佩服你的开朗和大度啊，现在我也将女儿交给了六郎，日后我们还是一家人啊。”司清苑笑道：“林夫人，我们夫妇本来是要赶往西凉助阵的，因为沈俊虎一个人去了青城山，不见明明同来，我就预感这其中有事情发生，所以先赶来临州，想不到却出了这么一出闹剧。话又说回来，真不知道，这位杨六将军，到底有什么魅力，让我们的女儿居然不顾一切的追随与他，死心塌地，就连我们做父母的也没有办法说服。”

    林雪贞语重心长地说：“司妹妹，说句真心话，六郎这个人，固然是狂傲了一点，但是他所作所为，绝非一般人能行，曾经大闹山西，又在解塘关大败程世杰，金沙滩誓死对抗辽兵，尽管杨家将男丁尽损，只活下他一个人，但是他依旧没有折服，又在飞虎城重整旗鼓，将大辽南院大王打的落花流水，一战成名。我们不得不佩服他啊”

    司清苑叹道：“可是这种人，身边美女无数，我只是担心，明明跟着他受委屈。”

    林雪贞道：“是啊，我和你想法是一样的，这样的男人固然出色，唯一的缺点就是身边女人太多，明明和沈慈都是性情温和，不懂得争宠之人，真担心她们的今后啊。”

    司清苑道：“我青城派有神形百变的绝技，可是明明对其却是丝毫不感兴趣，非要学习修神界的本事，我膝下只此一女，数十年后，这项绝技就恐怕失传了，哎”

    林雪贞道：“司妹妹你年华正锦，就是再要一个也不算晚啊。”

    司清苑脸上微微一红，看看岳鼎秋不在身边，低声道：“不怕林姐姐你笑话，我和我那掌门师兄，虽然夫妻之间相敬如宾，他对我也是事事谦让，可是就那档子事，却是从来没有协调过，十数年前，没有明明的时候，他还勉强能应付，可后来哎，不说也罢，总是我们之间早就分居了，在青城山我现在一个人独居紫竹林，实话说来，也是好生寂寞，好在我还有明明，所以我不想明明也找一个无用的丈夫，到头来春花秋月总是无情，人还未老，芳心已衰。到了我们这般年纪，即使后悔，也已经来不及了。”

    林雪贞大有同感，道：“可惜了司妹妹，你可是闻名江湖的四大美女之一，想不到也是和我一样的痛苦，我们这些女人啊，想想真是可怜，许他们女人三妻四妾，左拥右抱，而我们却只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗，人还未老心先衰，也只好默默忍受了。”

    二人正说着，沈慈从外面进来，嘻嘻笑着，做到林雪贞身边，将柔软的娇躯倾覆在娘亲身上，道：“娘，你们说什么呢什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗的，好难听啊。”

    林雪贞挽住沈慈的手，道：“女儿啊娘是在为你今后的幸福生活着想呢。”

    沈慈一副天真灿漫的样子，道：“娘，你恩准我嫁给杨六将军，我已经是很幸福了，倒是女儿现在应该为娘亲你操心了。”

    林雪贞问道：“慈儿，你这是什么意思”

    沈慈笑道：“娘，刚才司阿姨说的话，我都听见了，嘻嘻，你们啊，都是春心不老，可惜岳伯伯和我爹都已经老了，是不是啊”

    没料想，刚才一番私房话，竟被这小丫头偷听到了，两位夫人均都是面红耳赤，林雪贞责怪道：“慈儿，你怎么能偷听我们说话呢”

    沈慈无辜的道：“没有啊，人家正好来这里，无意中听到的，而且女儿十分感动，你们做母亲的身经了那种痛楚之后，都不希望我们小辈在重蹈覆辙，不过娘亲和司阿姨尽管放心好了，女儿现在幸福的要死呢。”说罢，沈慈低下头，捻弄着衣角，脸蛋红扑扑的布满红晕。

    林雪贞猜到女儿心中所想，司清苑却问道：“慈儿，你是不是也已经和杨六将军有过夫妻之实了”

    沈慈微微点头，司清苑叹口气道：“他的魅力有这样大我真是不敢相信，对了，慈儿，你们暗中做的那些事情，就是只有夫妻才会做的那种事，他有没有让你满足啊”

    沈慈微微点头，司清苑叹口气道：“他的魅力有这样大我真是不敢相信，对了，慈儿，你们暗中做的那些事情，就是只有夫妻才会做的那种事，他有没有让你满足啊”沈慈为难地说道：“司阿姨，你怎么净问些这种问题啊，叫人家怎么回答你”

    林雪贞关切地道：“慈儿，你司阿姨也是为你好，我们做母亲的已经受够了苦，都不希望我们的女儿在受同样的苦，你就如实回答吧，反正这里也没有外人。”

    沈慈咬着嘴唇，沉思许久方道：“我也不知道该怎样说啊，反正慈儿对他很满意，六将军对我很温柔，只是后来稍微有些粗鲁，不过我到是很喜欢他后来那种样子的。”沈慈说罢，俏脸上一阵娇羞。

    林雪贞和司清苑互视了一眼，点点头，林雪贞又问：“慈儿，你们那一次，时间有多长啊”

    沈慈低着头，小声道：“当时，人家一开始看到那么厉害的东西，都吓蒙了，那里还有心思算计时间啊，后来一高兴，就够忘了。不过，六将军和我做完了之后，又和灵灵做了好半天呢。”

    司清苑和林雪贞不约而同呀了一声，司清苑惊道：“这么厉害怪不得你们两个小妮子喜欢他，林姐姐，恭喜你找到一个好女婿啊”

    林雪贞有些心驰神往，幻想着女儿是如何享受着爱郎的抚摸和进入，见司清苑夸奖自己，忙道：“司妹妹，彼此彼此，你不也是找到一个称心如意的好女婿吗，呵呵。”

    两人相视径自不约而同摇头苦笑，林雪贞又道：“如果真若是这样，那我就放心了，看来我的慈儿真的找到了一位如意郎君啊。”

    沈慈道：“娘，那个朱公子讨厌得很，我们怎样对付他啊”

    林雪贞道：“你夫婿六将军不是交代过吗，留着他们父子还有用，反正这两个都是废物点心，文不成武不就，就是想跑也跑不了啊。”

    司清苑道：“林姐姐，你对你的宝贝女婿可是够上心的啊这么快就将临州城献给他了真不知道，以后你见了沈天豪如何交代。”

    林雪贞哼道：“他啊，就知道自己的荣华富贵，从来没有将我们母女的幸福放在心里，我嘛，三十多岁的人了，青春已经浪费的差不多了，也就不再多做设想了，可是慈儿还这么小，她居然忍心将她嫁给姓朱的，那个朱公子，不但不学无术，而且口齿不清，见了女人就迈不动步子。连我这个岳母大人，她居然也要瞅上几眼，你说气人不气人”

    司清苑怒道：“要是我，非将他的眼睛挖出来不可。哎话又说回来，我自己的女儿灵灵，还不是差点毁在我的手上想起来真是有些后怕，要不是六郎敢于站出来，帮助灵灵脱离苦海，灵灵这一辈子，肯定是恨死我了。我司清苑，空负一身绝学，居然保护不了我的女儿，我真后悔当初听信岳鼎秋的话。也幸好，沈俊虎不是林姐姐的亲生，否则我和你非得翻脸不可。”

    林雪贞笑道：“我可不敢和你司女侠动手，你还是饶了我吧。”

    夜幕如时到来，两位贵妇人出浴之后，手挽手来至锦N之上，林雪贞美艳妩媚，性感迷人；司清苑高清雅致，成熟端庄。二人相互看着对方成熟，性感的雪白胴体，均是一声轻叹，林雪贞道：“司妹妹，你都三十出头的人了，看看你这身材，和少女一般无二，真叫人羡慕啊”

    司清苑有叹口气说道：“姐姐玩笑了，你的身材才叫热火呢，我要是男子的话，早就忍受不住了。”说着嬉笑着抓住林雪贞的一只娇挺玉峰，林雪贞一声娇吟，急忙道：“司妹妹不要啊，你真要是给我逗上火来，你拿什么给我熄火啊”说罢咯咯笑着，回敬着摸着司清苑同样娇挺迷人的雪峰，司清苑吃吃笑道：“林姐姐，看你说的，莫非你也和我一样，许久不曾享受过夫君恩赐了”

    林雪贞道：“司妹妹你这是明知故问啊”

    司清苑突然说：“林姐姐，你说我们的宝贝女婿真有那么厉害居然能够连御两女”

    林雪贞咯咯笑着说：“厉害不厉害，我哪里知道看你这样关切的样子，是不是也想尝试一下啊，哈哈、”

    “你”司清苑秀脸羞红，娇怒中，将林雪贞推到，道：“林姐姐可不要乱开玩笑，我司清苑乃是名门正派的一代宗师，岂能像你想象的那样肮脏你要是再胡说八道，我可对你不客气了。”

    林雪贞掩着口，吃吃偷笑：“看把你紧张的，开个玩笑嘛，即使你真的有那种想法，你家灵灵知道你抢她的相公，还不跟你翻脸啊。”

    司清苑冷笑道：“我女儿可不会因为任何事和我翻脸的，即使我真的做了那种事，灵灵也会原谅我的。”

    林雪贞故意说道：“吹牛”

    司清苑有些吃不住劲，急道：“林姐姐，这可不是和你吹牛，我和我家灵灵不但是母女，还是朋友呢，我们之间沟通的特别多，她很理解我的，就算真有这事，灵灵也不会怪我。”

    林雪贞满是怀疑，“不会吧，你要是真想让我折服于你，除非你真的偷偷约会一下你的宝贝女婿，我倒要看看你的宝贝女儿是何反应”

    司清苑显然是被林雪贞的激将法打动了，不肖地说道：“那我们不妨打了赌，你要是输了的话，就将你们家的飘飘红移手传授给我，我要是输了，就将我们青城的三味真火术传授给你，怎么样”

    林雪贞摇摇头道：“不行，我要你将你的神形百变传授给我几招就行。”

    “这”司清苑有些迟疑，林雪贞讥讽道：“你分明就是对自己没有信心，知道自己肯定要输的，是不是”司清苑正在气头上，一咬牙道：“好吧不过林姐姐我可丑话说在前面，这个赌局，你可不要做局外人，我的宝贝女婿，也是你的宝贝女婿，你总不能在一遍看热闹吧”

    林雪贞冰雪聪明，自然猜到司清苑的意图，却故作糊涂，问：“你想我怎样”

    司清苑轻轻揉着林雪贞的玉峰，玉眼扫视着她诱人的雪白胴体，道：“林姐姐不如也上演一出勾引宝贝女婿的好戏，看看你的宝贝女儿会不会和你翻脸”

    司清苑的话，有些正中林雪贞的下怀，但是她依然保持着一份尊严，道：“那，有些不太好吧，我的慈儿可不像你的灵灵，她是有一些小姐脾气的，真要是和我吵闹的话，我怕”

    司清苑笑道：“刚才还笑话我呢，原来是你不敢啊，不如你现在就认输算了，快将你们林家的飘飘红移手交给我。”林雪贞娇笑道：“不给”

    司清苑将秀目一瞪，道：“不给那我就抢了。”说罢，就朝林雪贞身上扑过来，两个年过三旬的美妇，竟如闺中的少女一样嬉笑着推搡起来，司清苑在林雪贞妙处摸了一把，将湿淋淋的手指诶林雪贞看，“林姐姐，看看你吧，都受灾城这样了，呵呵还说不要，我看你就依了我吧，我们不妨偷偷试上一回，一来可以慰籍一下多年来的孤独和饥渴，二来可以看看我们的宝贝女婿有没有那样神奇，这也是对我们的女儿负责啊。”

    林雪贞扑哧笑道：“司妹妹，我真是折服了你了，这也叫为女儿负责不过也是呵，真要是那样强大的话，我们做母亲的，也就为女儿们的下半生放心了，等她们到了我们这般年龄，就不会再像我们这样苦苦煎熬了。”

    就在两位热心的岳母精思细想安排计划的同时，六郎这边也没有闲着，六郎从沈慈口中无意中得知，两位岳母竟然问起了自己和沈慈的房事，不由得心中一动，想到两位美艳动人的岳母，六郎有些蠢蠢欲动，他早就寻思着如何将林雪贞给法办了，却不料司清苑居然也送上门来，看来自己真的是任重而道远，两位岳母不放心自己的本事，生怕自己满足不了她们的宝贝女儿，能够有这种想法，那必然是自己已经深受其害，看来，沈天豪和岳鼎秋都是不中用的角色，两位岳母风韵不减当年，更是名动一方的知名人物，现在正值虎狼之年，那种饱受的饥渴，看来也只有六爷亲自出马帮她们满足了。

    六郎将岳灵灵和沈慈单独叫过来，对她俩大讲了一番道理，大都是女性在过了三十岁之后，如果在那方面得不到满足，就会提前进入更年期，导致过早的结束自己的生命。岳灵灵和沈慈都是不谙世事的单纯少女，哪里经得起六郎的忽悠，加上都知道父母之间的不和睦，对母亲这些年的孤独和寂寞也是深感痛心，六郎一番胡说八道之后，二女居然信以为真。

    六郎叹道：“要不说，红颜多薄命呢，越是美丽的女人，就越容易短寿，我们做子女的应该帮助她们脱离困境才是。”沈慈红着眼圈说：“六爷，我们应该怎样帮助她啊我可不想过早的失去娘亲。”

    六郎邪恶一笑，道：“你们俩，附耳过来”

    司清苑走后，林雪贞从沉沉的梦境悠悠醒转过来的时候，已是定更时分。入夜稍凉，她将锦被往上面拉了拉，银色的月辉自软榻斜对面的窗格仿佛潺潺流水一般的洒下，映亮了她那俏丽恬静的睡容，也映亮她的秋水明眸。

    静谧冷寂的房间里，躺在软榻外侧的林雪贞默思半晌，忽然的幽幽轻叹，她轻盈地向软榻外畔翻过娇躯，正处于迷蒙与清醒之际，她的眼角余光猛然瞧见榻边坐着一个朦朦胧胧的人影，“谁”

    “娘，是我，慈儿啊”沈慈睁着一双亮若星辰的眸子，她压低声音，悄悄地说道。

    林雪贞一听清沈慈的声线，便即松去了戒备，她揭起锦被一角，轻柔慢慢地支身坐起，看着近在眼前的沈慈，沈慈身上也只穿了一件内衣，林雪贞迟疑了一会，悄声说道：“这夜深人静的，你跑进我们的房间干甚么”

    “嗯哦，我进来是想看看娘亲的”沈慈支支吾吾地说道，目光低垂间，突然瞧见推被坐着的林雪贞，内袍的上领正大方的敞开着，露出一大截粉嫩雪白的肌肤，抓人视线。

    此时的林雪贞，由于迷梦初醒，她显得有些慵懒不胜，别有一番小儿女的风情，只见她云鬓蓬松，凄迷的双眸染着些许梦幻般的色彩，叫人忍不住直想投身进去细细地体验。淡淡的月光下，林雪贞身上的那件雪白的袍服凌乱微皱，因为挤压挪动而敞露着娇嫩地酥胸，而那隐约可见的高耸玉峰。

    沈慈撩开被子，将娇小的身躯钻进来，林雪贞慈爱的搂住女儿，关切地问道：“慈儿，你怎么跑到娘这儿来了难道你的六将军欺负你了”

    沈慈乖巧的搂住林雪贞的肩膀，道：“娘，没有啊，看你想到哪里去了。人家就是想你了，来看看你嘛，顺道向你打听一些事情。”

    林雪贞笑道：“有什么事尽管说啊，我就知道你这小丫头有事来着。”

    沈慈诡秘一笑，扑到林雪贞耳边，道：“娘，人家来向你请教一下关于夫妻之间行房的问题。”

    林雪贞心中一怔，惊讶道：“这个有什么好问啊”

    沈慈委屈地道：“人家哪一家的闺女出嫁，娘亲不是认真教导啊，灵灵姐的母亲就教了她许多，可是你从来没有教过我什么，导致慈儿什么也不懂，六将军会笑话我的。”

    林雪贞道：“原来是这么回事啊，那你究竟想知道什么”

    沈慈认真地道：“灵灵和六将军做那事的时候，好主动啊，还有听她叫的声音那么愉快，慈儿真是羡慕死了，为什么我就没有那种感觉呢”

    林雪贞微笑道：“女儿啊，那是有好多方面的原因的，夫妻之间需要好好的磨合，今后才会有幸福的夫妻生活，灵灵吗，她天性开朗，尤其是她的身体比你成熟，行房的时候，就能充分的感受其中的乐趣，而你呢，因为年纪小一些，某些地方还没有发育好，加上行欢做爱的时候有些紧张，于是就产生了一些不良后果。以后啊，与你的相公多多配合一下，多多练习一下，还有你的身体会慢慢的成熟起来，这样你们之间一来是你是的技术和经验丰富了，二来你的身体成熟了，就会在行房中尝到那种乐趣了。”

    沈慈高兴地说：“谢谢娘亲，可是六将军军务繁忙，哪有时间每天陪着我练习啊慈儿一心早点想着多尝到一些快乐，可是他也是个新手，我们两个都是经验浅薄，所以就想请你为我们指导一下。”

    林雪贞心中忽悠一下，道：“这怎么能行”

    沈慈不依道：“我都将六级爱你冠军带来了，这几天他正好有空啊，过些日子他要是走了，慈儿可就没有办法了。”

    林雪贞惊道：“你将他带来了”

    六郎这时候，嘿嘿一声，从外面跑进来，不容分说撩开锦被钻到母女二人中间，颤抖着道：“好冷啊，岳母大人对不住了，小婿先借你的被窝暖和一下。”

    林雪贞一时间还不能够镇静下来，尽管刚才还信誓旦旦的与司清苑大开玩笑，可真轮到这种场面，一想到那种荒唐的想法，不由得双颊娇红，颤声道：“六郎啊，你怎么也来了”

    六郎看着林雪贞衣襟中敞露的酥胸，咽了一口口水道：“刚才慈儿不是说了吗，我们小夫妻行就鱼水之欢，可就是配合不好，肯定是不知道什么地方搞的不适当了，所以就想请你指导一下，因为这种事情比较隐私，我生怕岳母大人不同意，所以就藏在外面等着，没想到岳母大人开通得很，居然应允了。”

    林雪贞脸红道：“我我什么时候答应了”

    六郎惊愕道：“什么，你还没有当应刚才我明明听见的，莫非是我听错了”

    沈慈急忙道：“娘，你是不是要反悔了”

    林雪贞心中微微一动，改换了口气道：“六郎，你和慈儿到底怎么回事我的慈儿可是告你的状了，说你对她不好。”

    六郎委屈的道：“没有啊，我对慈儿可是要多亲有多亲，怎么会欺负她啊”

    沈慈急忙为六郎开脱道：“娘，六将军没有对我不好啊，我刚才不是说了吗，我们就是配合不好”

    林雪贞绷着脸，对六郎道：“你和雪航不是已经成亲许久了吗难道还没有经验”

    六郎将身子一侧，故意的将自己强壮的英雄抵在林雪贞的腿外侧，六郎身上只有一件小小的内裤，林雪贞

    身上也是仅有一层薄薄的睡袍，那巨大的坚硬事物的滚烫，让林雪贞不由得芳心一颤。

    六郎猥亵地说道：“不是我没有经验，而是，小婿的宝贝太大了，慈儿的身体尚且柔弱，一下子容纳不了，即使勉强进去，她也是害怕得很，我怕弄伤了她，所以不敢太用力气，所以她就不能像岳灵灵那样快活起来，岳母大人经验丰富，就烦劳你教导一下我们吧。”

    林雪贞一边感受着六郎强壮的火热，一遍尽量稳住自己惑乱的芳心，道：“盘古开天辟地，造就男女两性，男为阳，女为阴，阴阳交合乃是水乳交融，水到渠成之事，岂有你说的那种道理，莫非你还具有特殊宝贝不成”

    六郎邪笑着，看着林雪贞俊秀端庄的脸庞，将自己巨大凶器放出来，对林雪贞道：“你看看是不是很特殊”林雪贞低头一瞧，芳心又是剧烈一颤，暗道：“怪不得慈儿说太大了，好强壮的宝贝啊比我家老爷的要凶悍两倍还要多，要是放进那里去，肯定是舒服死了。”林雪贞胡思乱想之间，已经感到腿间潮湿起来。

    她震惊了一下迷乱的芳心，伸出手将六郎的英雄轻轻握住，道：“果然是很厉害，慈儿要是不多经几回，如何受得了啊。六郎，你以后与慈儿同房的时候，最好不要急于行事，现慢慢的亲热一会儿，多玩一会儿前戏，等到慈儿的身体适应了，再和她行事，否则，慈儿的稚嫩如何承受得了”林雪贞说话的时候，那只握着六郎英雄的纤纤玉手，一直在不停的捣动，六郎感受着这绝美的岳母的温柔抚摸，英雄更加强壮起来。

    沈慈看着眼前暧昧的场景，早已有些春心萌动，忍不住问道：“娘，要怎样玩前戏啊是不是就像你现在这样啊”

    “啊”林雪贞猛然注意到女儿正在看着自己，娇羞的连忙缩回手，红着脸道：“是啊我是在教你嘛，你可不许多想。”沈慈认真地点头，道：“没有啊，我一直在认真学习唉。”

    林雪贞点点头，接着说：“你们还可以互相抚摸的”

    六郎趁机将一只大手伸入林雪贞敞开了一半的衣襟中，握住一只饱满的玉峰，坏笑道：“是不是这样的啊”林雪贞听着六郎的话语，心中迷茫，她默然半晌，忽然觉察出六郎的眼神好象不大对劲。她垂首一看，顿时“呀”的羞声低叫，瞬间便已脸红耳赤，慌里慌张地掩回衣裳，她咬着樱唇狠狠地瞪了六郎一眼。薄怒着小声斥道：“放肆”

    自从见到林雪贞，六郎心中就下定决心一定要了她，这时见到林雪贞薄怒娇嗔的俏模样。脑袋里突然闪过一丝灵光，之前的困惑亦是迎刃而解，恍然道：“是了。”眼前的林雪贞太过安静娴雅，就像一个温柔地深闺少女啊六郎将身子往前依靠。鼻翼间，一阵清凉的幽香隐约可闻。

    “你”林雪贞迟疑半晌，扭头卡看沈慈，她的喘息十分厉害，“你要干什么”六郎稍稍沉吟，凝视着她那清澈纯净的明眸，柔光如丝，轻言曼语的说道：“慈儿一点都不懂得如何调情，不如我们演示一下给她看，这样，她就记住了，以后我们回去之后在好好练习，日后必能够夫妇和谐，幸福完美。”六郎说着，张开手臂，就想将林雪贞楼到了怀里。

    林雪贞地秀脸一下便涨得通红，她挣扎几下，还是没能脱出六郎的魔掌，不由娇嗔道：“放手。有这样对待岳母的吗”

    六郎见她口中虽说着不依，但眉梢间却掠过一丝喜色。心下大定，双手回扯，顿即将林雪贞拉入怀中，紧紧地搂抱住不放。

    林雪贞措手不及，惊叫一声，便已不由自主地趴伏在六郎宽厚的胸膛上了，嗅着六郎浓郁的阳刚之气，她一半迷茫一半迷醉，半晌才回过神来，香腮嫣红，羞喜交加地扬起粉拳，轻轻的捶打六郎的胸膛，直叫着让六郎快快松手。

    两人纠缠一刻，林雪贞衣襟大开，完美的酥胸一下全都暴露出来，“啊”她急于伸手掩住衣襟，却被六郎抢了先，重重地在她的雪峰之上亲了一口。六郎坚硬的英雄紧紧低着林雪贞的腿间，尽管隔着林雪贞的衣服，但是那火热的感觉，已经促使她有些情不自禁了。

    沈慈催促道：“娘，你到底要不要教我啊”

    林雪贞见事情已经到了这种地步，自己即使努力保住清白，也已经说不清楚了，况且六郎那如此强悍的英雄，诱惑的林雪贞已经到了不可自拔的地步，她干枯了将近十年，一见到六郎的绝世神器，如何不想尝试一下究竟是何等充实的味道

    “好吧不过我们只是点到为止，不要真的那样啊。”林雪贞美目看着六郎，那眼睛中的饥渴，六郎如何读不懂看她缓缓地俯身下去，两片嘴唇慢慢地印向六郎的双唇。

    六郎不闪不避，林雪贞轻轻地合上双眸，黑长的睫毛突闪突闪，就像两只在花蕊中翩翩起舞的蝴蝶，樱桃小口微微轻启，送将过来，一双柔若无骨的玉臂，亦似常春藤般的环抱住六郎的颈脖

    良久，唇分，两人的呼吸都微微的急促了少许。

    六郎讶然望向美绝人寰的岳母，却见她绽唇一笑，仿佛千朵万朵的牡丹盛放一般。刹那间，六郎只觉眼前骤然大亮，一半因为她那天仙般地丽色，一半却是因为她的身上，有着一个隐隐约约的力场。币她的女儿沈慈还要强大的力场，这个力场，竟似与自己体内的力量。有着莫名地联系一般，互相的吸引。

    8888888888888

    六郎一边大手来回爱抚，无所不至地挑逗着林雪贞每寸惹人怜爱的香肌雪肤，尽情感受她的软嫩娇媚，一边半俯下头，在那娇挺的蓓蕾上头轻吻着。混着幽香的女体，吮来滋味愈发动人，勾得已然情动的林雪贞不住娇喘，娇躯仿佛软成了一滩泥，随着他的大手在上下荡漾飘摇。

    “嗯”情j已动，只觉六郎的肌肉是那麽强壮火热，充满了j望的刺激，六郎强壮的英雄更是紧紧相抵，她浸润肌肤满是柔情，林雪贞只觉身边全是火，六郎的身体也是火，灼得自己也烧了起来。

    她娇滴滴地俯下身来，在六郎强壮的胸前温柔地轻咬了一口，柔媚无比的目光轻瞟着他，像是要勾掉他的魂一般，原已不想把她放过，加上岳母大人知情识趣，竟是这般合作，美眸飘荡万千风情、香肌轻散无边火热，红菱般的樱唇似呶非呶、似笑非笑，诱得六郎j火高昂，胯下英雄更是硬挺。

    他伸手扶着林雪贞的柳腰，一边在她玉峰尽情舐弄，一边大手探下直叩玉门关，被淫水深深滋润过的肌肤香嫩软滑，尤其幽谷处更是湿腻。六郎乃是这方面的高手，自是一摸便知那湿润的感觉就知道这位美绝人寰的芳心荡漾的岳母已动了j念。

    他刻意勾起那丝黏腻送到林雪贞面前，在她耳边轻声细语，“岳母，看你都这样湿润了，我们不如真枪实弹的演戏一次，好让慈儿学习一下吧。”

    “嗯”人都已经赤裸裸地坐到女婿的怀抱里了，再怎麽羞人的要求也只能含羞承受。见他指间湿腻勾成了一线，那模样令林雪贞不由羞怯，却掩不住体内贲张的渴望。

    林雪贞扭头看了沈慈一眼，道：“慈儿，娘亲与相公表演的可能要过火一些，你不介意吧”

    沈慈看着亲母与相公的香艳表演，早就有些情不自禁，悄悄退下身上的衣裤，将一只玉手偷偷摊入双股间，揉着自己灾情严重的小密壶，点头道：“你们直观演示啊，慈儿正在用心学习呢。”

    见女儿不反对自己，想到与司清苑打赌的事情，林雪贞心中一阵激动，看来自己已经是胜利在望了。

    她一手轻按在六郎肩上，另一手顺着柔顺的曲线缓缓流下，滑过高耸的峰峦、溜过细致的平原，逐步点上萋萋芳草之间，纤指轻分，把幽谷口微微敞开，只觉谷中渐渐滑出的稠蜜，沾在纤指间竟似触电一般，娇躯下由微颤，可那极度的羞意，非但没能阻止住她，反而令她愈发动情。

    虽知今儿个终于碰到六郎这样强悍的宝贝，打算好生享受，自己主动服侍於他，但林雪贞体内的j望早在这时的颠狂中昂首阔步起来，根本是止也止下住；禁区水滑的暖热、赤礼相对的刺激，令她肌肤酥软之间又复充满了对男人的渴望；现在被六郎手上挑逗不休，令林雪贞芳心荡漾不已，若此时六郎临时收手，保守地维护二人之间的正当关系，恐怕是林雪贞最为不依呢

    她微挪柳腰，调好了位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将他的硬挺的英雄一点一点地吞没，只觉那j望如此强烈火热，“慈儿，看见我的入法了没有，回头轮到你的时候，千万不要着急，慢慢的套进去，等我们那儿彻底湿润起来，你再尽情享受，就没有那种压迫的胀痛感了。”林雪贞说着，一点一点地沉坐至底，她轻轻耸动了几次，随着在她身上的恣情纵j，六郎强大的英雄还是远比她想象中的还要强大，好像愈来愈是强硬，每每都探到了幽谷的最深处，令她的身体充实无比，下下部啄进了花心的敏感地，吸得宫仙连连泄身、娇吟婉转，次次都顶到了子宫的最里头。

    林雪贞的身体充满了弹性，在被六郎勾引的j火满腔之中，林雪贞总惊喜地发现，自己的幽谷真能将它全盘容纳的度量；惊喜满足之间，对六郎的火热强壮的英雄自是照单全收，当即美得不可自拔。

    亲眼看着六郎的大英雄一寸寸地被自己吞没，感觉真是不同一般，尤其这样的体位，令她微撑幽谷的纤指难免触到肉棒的火烫，加上还是在女儿的窥视之下，不只是肌肤，好像连幽谷里头的敏感处都愈发敏锐了些，当他破体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令林雪贞不由轻吟起来。等到她的雪臀终於触到了六郎的腿根，将那硬挺全部吞入之时，林雪贞只觉里头被他探得好生舒畅酸麻，一时间竞连动作的力气都没有了。

    “真是太大了”

    六郎坏笑着，抱住林雪贞的纤腰，道：“岳母，这一次，你总应该为你的宝贝女儿的将来放心了吧。”

    林雪贞一边享受着深入自己密洞的那从来没有过的充实感，一边说：“是啊，想不到六郎你的宝贝这样厉害，慈儿的后半生可是享受不尽了，就连我也心动了啊。”

    见六郎没有动作，林雪贞主动地上下套弄起来。这样的坐姿交合，林雪贞一开始还有些不好意思主动，总是要六郎的大手扶住纤腰，半带强迫半带引导地令她在他身上挺扭旋摇，那样半主动的姿势已很羞人，加上坐姿之下，那肉棒似是最能发挥其强硬之处，总顶着了别的体位难以触及的深处，每每令林雪贞为之魂飞天外；更过分的是身边还有女儿正在一边看着自己一边自慰，六郎抱着她坐在床上，总是用这姿势令她上身直立，在床前纱帐上透出美妙的轮廓，不只令林雪贞羞怯难当，更糟的是这样的姿势下，就算六郎不动，那肉棒深顶体内的感觉，也着实令人魂为之销。

    知道自己得要主动，林雪贞媚眼飘摇，透出情意万千，一双欺霜赛雪的纤手轻按在六郎肩上，纤足微微使力，腰臀在水中晃出了诱惑的曲线，时而上下、时而左右动作起来，带着水波也一起动摇着。本来以林雪贞的羞怯，愈让体内的本能操控，动作起来愈是顺利，只是现在才刚开始，体内火热的本能还没能控制一切，她也只能缓缓扭摇轻动，稚拙而娇嫩地尝试着动作。

    幸好坐姿交合，以前她也试过几次，只是眼前有女儿瞅着自己，为了不让女儿看到自己羞处与六郎的吻合，她上下套动时不太好用力，多半是左右扭摇，没想到这样子反而更有滋味，娇躯扭摇之间，六郎的肉棒彷佛在幽谷处轻轻刷动，轻巧地挑诱着她的j火，比之狂野的上下套弄，火热狂浪不及，却多了一丝温柔的感觉。她嗯哼出声，缓缓地扭磨着，感觉花心处在那温柔的钻磨之下，酥得股股浪劲直透进了骨子里。

    六郎双手可没闲着，只在林雪贞高耸的美峰上滑动，指头轻捻着雨点已胀成了酒红色的美丽蓓蕾，掌心轻覆在柔软丰腴的乳肉上头，揉弄之间虽没怎麽用力，可在林雪贞敏感的触觉之中，却似比以为更为强烈火热。

    她迷醉地眯着美目，时而弓起背心，让他的大手更好在峰上施力，时而俯下头去，在六郎的肩上颈边留下了湿润的吻，抚在他肩上的纤手早巳换了位置，火热迷乱地搂在六郎背后，纤指似是要清楚记住般抚爱着六郎隆起肌肉的线条。

    这个姿势，林雪贞一开始还有些稚嫩，但连番云雨不休之后，林雪贞的娇躯本能地记住了情j的滋味，加上随着她愈发动情、愈发落力，身体内的本能渐渐取得了控制权，她的扭动渐渐滑顺，力道也渐渐放大，她眯着眼儿，微微的缝隙里透出诱人的秋波，樱唇里吐出的呻吟愈来愈媚荡，“哎好女婿你你好热唔我也也好热嗯好像好像整个人都热起来了唔好棒好舒服嗯人家里面被你钻的好深哎”

    六郎享受着岳母的娴熟技艺，微闭上眼，手上微微用力，在那丰美的乳上轻轻一抓，令林雪贞不住呻吟，幽谷里更似受到刺激般吮吸更烈，充满了结实火辣的饥渴，“好美唔夹得你好舒服妹妹”

    林雪贞樱唇轻启，又是一声声莺啼婉转，已然开放的花心被他深深顶着，每一下扭磨似都刺激到了心坎里去。自己的身子是愈来愈敏感、愈来愈易泄身了，但没有办法，云雨间的美妙实在有让人沉溺其中、无法自拔的吸引力。

    林雪贞娇羞地扭摇着，期待着第一次高潮泄精的来临，“哎没办法奴家实在实在好舒服哎贤婿你顶着奴家花心了哎要丢了”

    话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，林雪贞只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠地吸了肉棒一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她差点连泪水都流出来了。

    六郎则是深吸了一口气，稳定精关，只觉英雄被那酥麻冰凉的阴精一泡，酥意登时整个麻上身来，那美妙的快感无论尝试几次，都没有腻味的感觉；他轻搂着林雪贞酥麻的娇躯，张口吸住一边娇挺的美峰，舌头温柔地在那胀硬的蓓蕾上滑溜起来。

    刚泄身的当儿本就是女体最脆弱、最敏感的时候，六郎深悉此理，自不会放过这美妙的片刻。林雪贞只觉泄身的酥麻松弛当中，又被他一阵吮吸舔舐，酥得整个人都瘫了，幽谷里头更是酥酸麻痒，种种滋味混杂一处，令她虽是酸软无力，却总觉得有种尚未满足的渴望。

    林雪贞媚眼轻瞟，纤手按着埋头在她胸前的六郎的头，压着他在自己胸上吻得更深，加上幽谷里头肉棒犹自凛然生威，即便自己泄身了，那肉棒仍是生龙活虎，顶在她的花心处不动如山，娇躯抽搐震颤之间，花心处的酥麻愈发美妙，差点令她有种自己正继续在泄身的错觉。

    “哎六郎都是你坏”感觉胸前的六郎微抬起头来，林雪贞脸儿微俯，与他对上了眼，微_之间充满了浓情蜜意，解不开化不去的甜腻，“哎奴家奴家的身子被你弄坏了，本来说只是亲热一下，教教慈儿，结果被你挑逗的忍不住，都弄成真的了，这可该怎麽办才好”

    沈慈，看着两人的激情之后，早已经是洪水泛滥，六郎将手伸向沈慈湿滑不堪的桃源圣地，抚摸着她温暖的花园口，道：“慈儿，看到了没有，我说的没错吧，你母亲早就已忍耐不知这些年的饥渴了，今后我们可要抽出时间，多多陪她啊。”

    林雪贞想到今后，竟有了一些羞意，道：“不可，我们今天已经十分荒唐了，岂能再这样下去，要是被人知道了，岂不笑死我啦”说罢，脸上一片羞红，身子却还是在六郎身上不肯起来，紧密的娇嫩玉门，紧紧地包裹着六郎依然火热的英雄。

    六郎抱紧了怀中酥软无力的裸胴，温柔地在她耳边轻咬着，声音低沉软甜，还有强自忍耐的温柔，双手更爱不释手地爱抚着她，“这样不好吗我以后会经常这样爱抚我尊敬的岳母，来报答你将美丽的女儿许配给我的恩情。”

    本已被高潮时舒服的感觉冲的神魂颠倒，又被六郎在耳边淫语甜言，勾得芳心愈发酥麻，林雪贞千依百顺地任六郎施为，在他的摆布下变换了姿势，双膝跪在床榻之上，就在沈慈面前，纤手撑在床上，雪臀高高翘起，承受着六郎从后面而来的销魂冲击。

    雪臀被六郎撞击的啪啪作响，另有一股销魂滋味。俯下身的林雪贞只觉每次被六郎冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其他动作之间，划动了水波如涛，一波又一波浸洗着贴在水面的双峰，加上他的手使劲揉捏间，蓓蕾处的激愈发强烈，不由又是一阵甜蜜呻吟。

    这姿势对六郎虽不特殊，他索性大放淫威，一手托住林雪贞玉腿抬高，令她半侧身子几乎倾倒在沈慈身上，肉棒抽送之间愈发落力，顶挺之间又让宫仙承受着不同的体会。

    她软绵绵地娇吟起来，美峰在他的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，“哎好唔好羞人怎麽怎麽这样哎可是可是好舒服啊要被你干被你奸到丢身子唔好美你怎麽怎麽这麽会弄哎弄得好舒服从里头从里头爽到了外面来哎好爽爽到心坎里了再再来插得深一点用力啊”

    狂潮洗礼之下，林雪贞只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当六郎将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，肉棒却丝毫没有放松的抽插，令她娇颤之间池中水波荡漾，花心仿佛被他换了另一个角度刺激，压在女儿娇嫩的身上的滋味更是难得。看到沈慈难耐的样子，林雪贞将玉手伸过去，轻轻抚慰着女儿娇嫩的私处，沈慈也忍不住轻呼出声来。

    这样的姿势比之跪伏着任他为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，林雪贞咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着诱人的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙。她一边勉力扭挺纤腰，好配合六郎的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎再用力再用力一点六郎我要要要丢啊好美”

    听林雪贞口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拚命迎合自己的狂浪，这般姿势六郎也是头一次用上，没想到效果还真是不错。他一边抬头挺胸，肩上扛着林雪贞一边玉腿，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽送；一边伸手扶着她的纤腰，免得这佳人放浪间砸到沈慈的身上；毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲呢

    六郎挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下攻略重点，淫得林雪贞腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令她奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得她扭摇更疾，口中呻吟更甜。

    “哎啊好棒你哎你好厉害这麽这麽会插唔又要又要丢了啊那麽硬的宝贝哎你奸得好舒服好棒唔再再用力啊好棒你你干得妹妹要要飞天了怎麽怎麽这麽美啊”

    被朱六郎下下攻心、次次充实，花心处似被淫得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要。她彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢，这时她已将自己的岳母身分、女子矜持全然抛开，此刻被他猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着六郎的抽送，终於情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应六郎的强悍火热。

    见林雪贞已然不堪，六郎也不为己甚，他将林雪贞酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次抽送起来，插得林雪贞嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上欲仙欲死的艳丽再无法掩饰，挺动之间美峰荡漾飘摇，舞动轻盈、当真艳得令人迷乱。

    连着令林雪贞泄了两回，那酥麻腻人的阴精，浸得六郎身子也酥了，他也已到了尽头，终於在林雪贞一双玉腿娇媚无力的伸展下，六郎压紧了她，在林雪贞深处一次舒泄之间，元阳也火热地射了进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟

    “想不到，还有功力”林雪贞头一次经历这样的奇遇，自然是欢喜得不得了，一边享受着魂游巫山的快感，一遍不忘默默运用本门内功心法，将六郎精华中的能量吸取的干净。

    看着早已经春情泛滥的沈慈，六郎爱恋的将她娇嫩的身躯抱过来，细细地吻着她的周身，他的吻吮是那么热烈，手指头轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，沈慈实在是控制不了自己，也不顾亲在一边观看，她轻轻地呻吟着，双手环到了六郎身上，樱唇轻启已主动吻上了六郎火热的大口。

    没想到沈慈这个小丫头也主动起来，昨天时候，她还是那样的羞涩，六郎一开始时虽有点错愕，但身为风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了沈慈那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，沈慈只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。

    待得六郎吸着自己的小舌带进他的嘴里，沈慈已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在六郎的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；沈慈便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和六郎热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。

    看到女儿已经学习和领悟到性爱的技巧和要领，林雪贞欣慰地笑着，轻抚着沈慈细腻敏感的胴体。

    闭着美目，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，沈慈只觉身子比昨夜还快热了起来，当六郎在自己身上巡游的手逐渐往下滑去之时，情迷意乱的沈慈也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便抚摸自己。纤手娇怯怯地抱住六郎的虎腰，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。沈慈的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地抚摸起六郎来，那热情模样令六郎不由啧啧称奇。

    “唔，小慈儿刚刚学会，就这么投入啦，看来你的无形很高嘛。”

    “恩。”沈慈羞得不敢睁开眼睛，即便闭着眼儿，却是因为娇嫩的羞意作祟，脸蛋儿羞得通红，那红霞早巳染满了娇躯，虽是闭着美目，可心中那隐隐的冲动渴望着六郎快一些行动，两人便这样赤裸裸地翻滚床上，任他尽情享用自己的恫体，却是那么难以忍耐。

    “慈儿，我们就要开始了，你可不要害怕啊”听六郎话语中调笑之意明显，沈慈不由大羞，偏偏体内情欲如焚，她心下也无法否认，自己的身子已降伏在六郎引发的冈欲之下，成了只待他汪邪玩弄的尤物，而那颗芳心呢随着肉体的臣服，种种欢快已在体内生了根，芳心似渐渐随着肉体一点一点地被他给征服。即便六郎如何对她，她都会接受的。

    沈慈美目微茫，渐渐有泪水浮现，粉串无力地轻槌着六郎胸口，一副迷恋中的女子向情郎撒娇的模样，“相公还不快点快点啊还在等什么”

    听沈慈这般软语相求，声音清媚微哑，喷吐出满腹软媚甜柔，看吹弹可破的肌肤透出媚光万缕，娇躯微微轻颤，更诱人的是修长洁白的玉褪紧紧闭合之间却透出了微不可见的颤抖，腿根处不住轻磨，幽谷之中已是酥痒难耐。

    六郎将雄壮的英雄抵上来，对准沈慈湿滑不堪的桃园。

    眼儿似给那雄壮威武的英雄吸得再夭豢目光，沈慈只觉娇躯愈来愈热，六郎的手又不断带来火花，所到之处天雷勾动交稹⒁环⒉豢墒帐埃每次被他触着时娇躯似都热了几分，熬得沈慈再难抗拒体内淫欲。

    六郎压了下来，雄壮的胸口压住了沈慈稚嫩的玉峰不住挤压磨动，感受着她难堪压抑的弹跳反应；在此同时那英雄也已破关而入，顺着她幽谷中蜜泉的滑润，一寸寸地侵入了她，一股混杂着痛的甜蜜油然而生，令沈慈不由呻吟。

    虽说破瓜未久，身子还敏感娇弱得似是不堪插入，但那快意的期待压倒了一切。沈慈忍着疼，一双玉腿勾到了六郎腰后，玉手更搂紧他背后，四肢水蛇般缠住了六郎。林雪贞安慰道：“慈儿，不要害怕，虽然现在还有胀痛，但是我们女人的宝贝天生就有弹性的，过一会儿，你就能适应了，不要乱想啊。”林雪贞慈爱地继续抚摸着沈慈的周身。

    六郎继续慢慢的侵入，上一次进去的时候，稍微有些粗暴，这一次六郎已经在林雪贞身上过足了瘾，所以没有那样着急，雄壮的肉棒已将幽谷口处近三分之一给撑得饱饱实实，愈显深处的空虚，没想到六郎却没再继续动作。沈慈芳心都不由跃动起来。她羞怯地闭起美目，呻吟之间四肢收得更紧，不经意问已透出了自己软弱的降服意愿，“相公好相公求求你慈儿好想要，再进入一些啊”

    “好想要什么啊小慈儿不说清楚六爷怎么知道呢”

    “哎相公”既然降服的话都出了口，又哪里矜持得起何况随着相公二字出口，原已似烧到了极处，感觉再灼热不了的身子苋又火热了几分，幽谷里头香肌本能地吸紧了侵入的肉棒，那刺激的感觉比之昨夜含苞初放之时，还要热烈得多，沈慈惊喜地发觉自己似乎还可以再热情一点，说不定这样下去，享受的快感也要更强烈点呢她搂紧了身上的六郎，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他，“慈儿要你要你用力，就像刚才你狠狠地和母亲那样狠狠地来对我吧”

    听沈慈如此娇媚的祈求，身为男人哪能失威六郎邪恶一笑，俯头在沈慈娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见沈慈樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的吮吻，同时腰身微微用力，粗大的英雄狠狠地插入，一下子已将沈慈窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，岂是微不足道的痛楚所能掩盖

    沈慈只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。她嘤咛一声，一面迎合着六郎的吻，两人舌头在口中舞动，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让六郎粗大的英雄插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。

    “好慈儿六爷的宝贝如何”感觉身下的沈慈娇躯微扭，将自己的英雄全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着肉棒不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去，那种滋味着实不凡，稚嫩的少女的性器果然是与众不同。

    但六郎终不能不顾沈慈昨夜才破瓜，便是天生媚骨、身怀异禀，这么快就狂抽猛送，她也未必受得了。所谓慢工出细活，还是别太急了才是，“看你这么紧、这么会吸想来六爷是让你很舒服了里面感觉怎么样”

    没想到六郎竟这样逼供，可幽谷之中肉棒看似未动，但光被它这样插入，沈慈便错觉自己的感觉全部集中到了幽谷里头，加上谷中嫩肌似是自己再也控制不了，一触着六郎粗大的英雄便不顾羞耻地缠了上去，紧紧吸着再也不肯放了，仿佛从里头涌上勇气，要自己乖乖地回答燕千泽羞人的问话，，加上方才的降服话语出口，一瞬间沈慈只觉的自己都崩溃了，她只想彻底放开，随波逐流地任六郎征服，由着他引领自己去享受、去领略云雨之间的无穷妙处，“哎六爷你你又硬又大还好热烧的慈儿从里头热起来好想身心都都想要被你”

    “不再会疼吗”见沈慈竞似愈来愈投入了，无论声情动作，部充满了令人心动体动的刺激感，六郎不由暗叹媚骨之威，这般美女可不能轻易放过，登时化入了满腔爱意。搂得沈慈更紧了些，呼吸之间饱满丰挺的玉峰不由在他胸口滑动，沈慈眼中满是迷恋情浓。

    听沈慈这般软语娇吟，六郎便再不多话，深深吻着沈慈甜蜜的樱唇，英雄慢慢动作起来，自缓而急、由浅人深，渐渐加大了动作、加快了节奏；沈慈虽说初破的花苞中还带点痛，但那情欲的甜蜜却令她忘形，此刻的她上面小嘴被深吻，下面花园被深插，整个人都被情欲充满。她快乐地迎合起来，任那高潮的快乐一波又一波地席卷全身，在最后一波的快乐当中，六郎也忍不住射了出来，沈慈娇嫩的子宫之中水乳交融，再分不出彼此，房中只余甜蜜的喘息声

    一场云雨既毕，被六郎压着的胴体再没力气推动他，何况现下沈慈的体内仍弥漫着那甜美的余韵，就算还有力气也不想推开他了。虽说两人都已达到了快美的巅峰，照说情欲已泄，但也不知怎么着，软绵无力的娇躯却还是本能地贴紧了六郎，彷佛还迷醉在方才的美妙里头。

    林雪贞笑盈盈微移臻首，将脸蛋儿凑到六郎唇边，琼鼻贪婪地吸取着他发泄之后喘出的热气，仿佛不只他在体内的热情，连他的呼吸、他的触碰，都令她有种满足的滋味。此刻的沈慈连话都懒得说了，娇慵地偎紧六郎满是汗水的身体，任他的呼吸、他的汗水感染着自己，酥软得再也下想动。

    六郎翻下沈慈的身体，与林雪贞亲吻之后，就将她的镇守擒住，然后将自己的英雄凑上来，放到林雪贞的香唇边，林雪贞会意地一笑，伸出纤纤玉手，握住六郎粗壮的英雄，用柔滑的香舌，爱抚着六郎英雄的顶端。

    好半晌沈慈才渐渐回魂，只是慵懒的身子却还是不想挣动，虽说欢愉过后，随着余韵渐消，幽谷初开的余痛渐渐取回了主导，那痛楚虽不若昨夜破瓜之时犹如撕裂一般，却也不是这般好嘤氲模突然看见母亲用口舌爱抚着六郎的英雄，心中稀奇之际，就认真地观看起来，她轻轻咬着唇皮，眉宇之间满是欢愉的红晕，纤手仍搂着他不放，细滑的玉手轻轻在六郎背上滑动，感受他的汗水，似怎么也不会腻。

    “六爷，我娘亲这样对你，你是不是很舒服啊”

    六郎含笑点头，沈慈笑道：“我也要这样试一试。”

    第二天早晨，六郎还有事情要安排，就早早离开了。六郎来到慕容雪航这里，慕容雪航与宝日明梅、苗雪雁、耶律长亭正在等六郎回来，见他春风满面的样子，料想必然是得手了，慕容雪航也不再多问。而是直接进入正题，“六郎，下一步怎么办我现在心急如焚啊，一想到师父还有骊山那些师姐妹们，还在妖邪的魔掌之下，我真是寝食难安啊。”

    宝日明梅说：“是啊，六郎你可要赶快拿主意，大嫂昨夜都没有睡好，她直想马上插上双翅飞回骊山去，可是这边的行动又是耽误不得。”

    六郎笑道：“航姐姐不必着急，我心中已有计划。现在临州城已经安安稳稳落在我手中，不是正好有太原来的高官朱家父子吗我们现在就将他们抓了，二嫂，你将此二人押解回解塘关，与紫烟汇合，马上利用这个奸贼的身份，率领一支奇兵，偷袭太原。”

    宝日明梅道：“好，我现在就行动”

    六郎接着说：“燕子，你和亭儿也动身吧，直奔玉提关，亭儿以前是大辽的郡主，路途自然十分熟悉，你们到了玉提关，与萧绰商议一下下一步该怎么办，让她早做准备。”

    苗雪雁和耶律长亭领命，六郎最后对慕容雪航道：“怠马关一有消息，我们就从这儿直奔骊山，去营救你师父。”

    慕容雪航感激道：“六郎，眼下时局如此复杂之际，你还要分身助我，让我好生感动啊，实在不行，我自己回骊山就行了。”

    宝日明梅道：“大嫂，那可不行，即使六郎答应，我们也不依啊你的武功本来是没有让我们担心的必要

    ，可是你现在身上怀了身孕，一切都要小心谨慎啊。”

    六郎道：“你们大家放心吧，我不但会亲自陪她前往骊山，而且还会找一位高手助阵。”

    慕容雪航扑哧一乐，问：“你的岳母大人答应了”

    六郎诡秘一笑，道：“她会答应的。”

    温暖阳光从镶着金纹镂窗斜照射进，穿透了重重的绫罗轻纱，落在平整洁净的地砖上，留下了班驳闪亮的光影。就在这静谧而清爽的早晨，俏脸上犹自带着疲倦而满足的莹光的林雪贞，慢慢地从深沉的梦境中苏醒了过来，她缓缓地睁开了美目，两道迷茫的目光怔怔地，望着近在咫尺女儿沈慈那带着微笑酣睡的脸庞，一时间，她的脑海里变得一片空白，似乎已经忘却了昨日夜里那悠远的记忆。

    沈慈此时亦睁开了双眼，她张开双臂环着林雪贞嫩滑的纤腰，紧贴在林雪贞温软的酥胸上，见到她神魂俱失的模样，柔声问道：“娘，你在想什么呢”

    林雪贞叹了口气，道：“慈儿，昨天晚上，我实在是忍不住，与你的丈夫行就了那种事情，你该不会记恨我吧”

    听到母亲温情脉脉的话语，沈慈娇躯笑道，“没有啊，昨天晚上不是很好玩吗，和前天晚上与灵灵姐在一起可好玩多了，灵灵就知道自己享受，一点儿也不让这慈儿，什么也不教给我，还是我的娘亲对慈儿最好，不但教会了慈儿那种快活的方法，还还慈儿得到了最为舒适的快乐。”

    林雪贞那有些酸楚的眼眸渐渐地凝敛着神光，当迎上女儿那微含笑意的眼神的时候，她的双眸已经充盈着清澈若水的慈爱之光，仿佛心中某个地方骤被触动，刹那间，那些无曾远去的记忆，就似那潮水一般，汹涌澎湃地冲进了脑海。

    “慈儿，说实话，娘我也从来没有这样快活过，要不是沾上你的光，我这一辈子唯恐得不到如此的满足呢，真是多亏你了。”

    正这时候，外面一阵脚步声。

    不等母女二人有所准备，司清苑领着岳灵灵和带着一阵香风走进来，见到林雪贞母女还未穿衣，一副慵懒的摸样，司清苑笑着坐到林雪贞身边，道：“林姐姐你这是怎么了今日为何这般时日还不见起床你可不是那种懒睡之人啊。”

    林雪贞娇面微红，用锦被盖住自己赤裸的胴体，道：“哎，昨天处理军务身子累了，就贪睡了一会儿，你们母女可有事情”

    司清苑哼了一声，用极其暧昧的目光看着林雪贞，道：“当然有事了，我们灵灵也是嗜武如命之人，一听林姐姐要教我飘飘红移手，所以也想学来着。我看林姐姐不如发扬一下风格，连我们灵灵一并教会了吧，反正回去之后，我迟早也会教灵灵的。”

    林雪贞马上明白了司清苑的意图，她微微一笑，道：“司妹妹，这一回恐怕你要失望了，你非但学不了我的飘飘红移手，反而还要将你们青城的独门秘籍神形百变传授给我，呵呵，你可是千算万算，都没有算到你会失败吧”

    司清苑吃了一惊，热辣辣的目光朝林雪贞脸上扫过来，低声道：“莫非林姐姐你已经”

    林雪贞微微脸红，却略带了两分显露，道：“司妹妹，你可要认赌服输啊。”

    司清苑看看林雪贞身边同样是光溜溜的沈慈，顿时明白了林雪贞的语外之意，心中既是羡慕又是嫉妒，她紧盯着林雪贞的眼睛，问道：“林姐姐，你当真赢了”林雪贞轻轻点头，道：“司妹妹，看你那眼神，好像要把握生吃了似的。”

    司清苑扑哧一笑，道：“林姐姐人家不是羡慕你嘛。”司清苑说着，坐到了林雪贞身边，伸出一只手，探入锦被中，贴着林雪贞光滑的胴体，向下摸过去。林雪贞急忙阻拦，道：“司妹妹，你想干什么”司清苑哼了一声，道：“你说赢就赢了我得验明正身。”说着，不等林雪贞阻拦，一把摸到了林雪贞的双股间，手指直奔林雪贞的花园禁区，林雪贞脸色羞红，也不便阻拦。司清苑将手指探入林雪贞私处后，搅动几下，然后收回来，那上面果然沾有些许精华，司清苑放到鼻尖闻了一下，道：“林姐姐，我可真是佩服你啊，不过，我还没有输啊，你能做到的事，我一样能做到。”

    林雪贞拉住司清苑的手，道：“司妹妹，你家岳掌门不管你吗你可不要玩火啊。”

    司清苑不肖地道：“这件事，我心中有数。”

    另一边，岳灵灵正在与沈慈戏耍，岳灵灵冰雪聪明，早已经猜到了这儿发生了什么事，一边将手伸入锦被中，四处抚摸着沈慈的光滑胴体，一边小声说道：“慈儿，好羡慕你啊，想不到咱们六爷这样疼爱你，昨天晚上都没有陪我啊，原来到这儿和你和你母亲玩三人游戏来了。怎么样，好玩吗”

    沈慈将嘴巴凑到岳灵灵耳边，说道：“灵灵你是不是也想试一试啊，嘻嘻。”

    岳灵灵脸上羞红一片，转头看看母亲，司清苑却是一脸正经，道：“灵灵，我们走”

    苗雪雁和耶律长亭结伴去了玉提关，宝日明梅押解朱家父子直奔了解塘关，六郎又从临州派出几路探马，随时打听怠马关和解塘关的消息。一起吃了中午饭，六郎做了决定，明天一有了解塘关的消息之后，自己就和慕容雪航赶赴骊山。司清苑和岳鼎秋都表示愿意助战，司清苑还说，她也十分想念骊山圣母，另外也想看一下，到底是谁，使用了类似神形百变的武功。六郎安排林雪贞和慕容雨秋镇守临州，一旦怠马关有了紫若儿的消息，就与其汇合，在与司马紫烟一同攻打太原。

    因为有朱大人父子在手中，加上司马紫烟善于用兵，太原又没有什么厉害的角色，六郎大可放心这里的局势。下午没有事情可干，六郎知道明天就要离开临州了，今天晚上肯定有所安排，所以今天下午就与慕容雨秋单独相处，秀N之上慕容雨秋星目半闭，轻扭着那美妙绝伦的胴体，接受者六郎温柔的抚摸，发出荡人心魄的呻吟。

    六郎十分喜爱这个性情温和，美貌而且落落大方的小姑娇妻，在她身上，不仅流动着和慕容雪航一样血，更仿佛是慕容雪航更加成熟之后的翻版，六郎压到她浑身散发着奇异魔力的玉体之上，将她完全拥入怀中，轻轻抬起她秀巧的玉颌，她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上深深的吻下。

    六郎大手乘机移了过去，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，在她没有半分多于脂肪的小腹上盘旋。好一会儿，方继续向上探进她的衣襟，玩弄着她丰满柔软的玉峰，不停的用身体挤压她的敏感部位。慕容雨秋娇躯发颤，脸如红烧，一双秀目差点喷出火来，檀口娇喘连连，小手还不安分的搜索着六郎胯见，春情泛滥的情态诱人至极。

    她那丰腴的身体让六郎欲罢不能，掀起她的下裳，露出浑圆坚实的玉腿，隔着丝质内裤抚摸着玉腿内侧和那其间的一点凸起。

    任由六郎解开她的衣裳，慕容雨秋玉体横陈，峰峦美景尽在眼前，丰满坚挺的双峰，粉嫩滑腻的修长玉腿，以及浑圆美股下的春光尽皆可见。六郎压上她雪白的身体，与之融为一体，抵死缠绵。英雄冲破重重阻碍终于完全进入了慕容雨秋的身体。

    “嗯”一声沉闷的哼声，似满足，似长叹。

    “雨秋。”六郎将慕容雨秋那浑圆丰隆的玉臀高高托起。

    慕容雨秋那玲珑凸浮的娇躯形成一道惊心动魄的弧线，犹如一张弯弓，那平坦结实的小腹就是弓尖。六郎抱住她的圆臀疯狂的挺动，每一下都抵达她身体的最深处，听着她那销魂蚀骨的快感让六郎也忍不住呻吟出来。慕容雨秋的玉手紧紧抱住六郎雄壮的虎腰，六郎每一次冲击，她都抬起玉臀迎接六郎的进攻，让六郎更加深入。

    那粉红的俏脸，连连不断的娇吟更激起六郎无限的激情。

    “啊”，舒爽至极的呻吟，伴随着剧烈的颤抖，那强烈的冲击让她几乎美得晕厥。

    “雨秋”，六郎轻轻地呼唤，她那完美无暇的肉体让六郎彻底迷失，把她拥在怀中，就再也不想起来。不仅是因为她的美丽，更是因为她几乎又是一个美丽的慕容雪航。两人紧紧相拥，交颈而缠，享受高潮后的余韵，那逐渐软化的英雄依然还在她玉体之内，慢慢的蠕动。

    慕容雨秋粉腮含杏，娇慵散懒，那种剥离了灵魂的快感让她感到前所未有的畅快。六郎是她第一次和丈夫以外的男人，从六郎身上，她得到了沈天豪永远不能给她的满足，但是无形之中那股越轨的禁忌和负罪，反而使她的感官更加灵敏，感受更加强烈，以致达到前所未有的高潮。她突然发现，自己已经彻底爱上这个有些坏坏的，而且还是自己亲侄女丈夫的六郎了。

    想到这里，她不由打了个寒战。

    这时，她却又听到那让她又喜又忧，还夹杂着一丝期盼和害怕的话语。

    “雨秋，我还想要。”没有人能想象出她那丰满柔软的身体是多么的诱人，抱着她总捺不住那本能的欲望，她随便一个动作，她身上每一寸肌肤总能让人产生强烈的冲动，六郎尽管刚刚爆发过，但是搂着怀中这具绝美的胴体，仿佛永远对她疼爱不够。慕容雨秋马上感受到六郎停在她体内的英雄迅速膨胀，听到六郎的索求，她不由的幽幽说道：“你本来就在人家里面嘛，难道还需我同意吗”

    六郎坏坏一笑，又强力的动作起来。

    慕容雨秋马上被六郎强有力的动作带入高潮，她剧烈的喘息中，喊道：“六郎，你真是好强大，你究竟要我多少次”

    两个人抵死缠绵之中，黄昏已经到来

    又是一个月明星稀的夜晚。

    岳灵灵沐浴之后，披着浴袍回到卧室，看到司清苑正端坐与床上，闭目修炼内功，司清苑虽然已经年过三旬，但是一身的雪肌玉肤，竟比少女还要稚嫩，还要光滑。加上她天性圣洁，不愿让别人碰到自己的内衣物，因此所穿的肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。灯光之下，她如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着的浑圆挺硕的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，半边丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的兰花，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的禁区处的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘葱郁黑色。

    岳灵灵俯身过来，亲热的搂住司清苑的肩膀，道：“娘，看你一本正经的样子，是不是还是不想那样啊”

    司清苑依旧闭着眼睛，道：“灵灵，娘向来好胜，无论是身份、武功，还是人品、相貌，哪一样不比林雪贞强她能做到的事，我为什么就不能做”

    岳灵灵柔声道：“娘，你这样做了之后，会不会对不起爹爹啊”

    司清苑一听这话，冷哼一声道：“别提他，一提他我的气就不打一处来，要不是他，我的宝贝女儿焉能受这样大的委屈况且我与他自从生下你后，感情早就单薄了，灵灵，娘的心中就只有你一个人，我这样做也不完全是为了和林雪贞争强，主要也是为了你的后半生幸福生活着想。我真害怕你遇到一个向你爹爹那样废材的男人，一辈子都得不到生理上的满足，那是女人这一辈子最大的悲哀啊。”

    岳灵灵点着头，感激地说道：“娘对灵儿真是用心良苦啊。”

    司清苑睁开美目，看着女儿，突然说道：“灵灵，作为女人，我现在好生羡慕你啊，想我当年在武林中也是颇具美名，十六年前与白凤凰、石玉棠、宫雪衣并称四大名女，结果怎样人道是自古红颜多薄命，这句话真是一点也不假，现在看看，白凤凰和石玉棠为了那个武痴都是贻误终身，一个在七星凤凰楼，一个在天山飘渺湖，都是孤身一人郁郁寡欢，那个蓬莱仙子宫雪衣，估计也好不到哪里去，我虽然嫁给了你爹，可是，这些年来，他已经让我心灰意冷了。”

    岳灵灵还是有些不太了解父母之间因何有的隔阂，小声问道：“娘，你就是因为爹不能满足你，才让你不爱他吗”

    司清苑摇头苦笑，“傻女儿，娘好歹说也是名门正派的一代宗师，岂能就因为哪种原因就看不起你爹实在是这其中另有隐情，可是我真的不想告诉你啊。”

    岳灵灵道：“娘，你就告诉我吧，看我能不能帮你们重归于好。”

    司清苑沉思一下，道：“灵灵，这件事我们以后再说吧。”

    岳灵灵见母亲执意不说，也就不再多问，而是换了一副调皮的模样，道：“娘，让灵儿帮你推拿一下吧，我都好久没有侍奉过你了。”

    司清苑微笑道：“好啊我的乖女儿，娘真是没有白疼你。”司清苑将身体背朝上平躺下来，岳灵灵很熟练的凑上来，用纤纤玉手按在司清苑的雪玉肩头，缓缓地推拿起来，司清苑舒服地享受着女儿的按摩，道：“灵灵啊虽然你离开青城时日不多，可是娘心中无时无刻不再想念你啊，娘身边没有任何人都可以，唯独不能没有你啊，要是永远都能看见你我这心里也就放心了。”

    岳灵灵心中一阵温暖泛上来，柔声道：“娘，以后我再也不离开你了，这样你每想我的时候，我都会在你身边，另外我也不会再被人欺负了，灵儿也是不愿意离开你的。”

    司清苑轻叹一声，道：“傻丫头，也就是这样说说吧，你好不容易找到称意的郎君，难道你愿意与他分离就是你愿意，娘也不允许你这样做的，我不能为了我自己，而牺牲你的幸福啊其实，只要你这一生能够开心和幸福，我就心满意足了。娘要是想你了，可以去看你嘛。”

    岳灵灵有些遗憾地说：“娘，看到沈慈她们和六郎处的那样好，我好生羡慕啊。”

    这时候，外边脚步声，六郎兴冲冲走进来，司清苑虽然在林雪贞面前，大大方方的表露自己如何如何，但是真要是轮到自己，却一下没有了勇气，看到六郎进来，尤其想到自己身上穿的少之又少，不由得俊目含羞，双颊微红，悄悄低下头来。

    岳灵灵看到六郎高兴的样子，问道：“六爷，什么事情让你这样高兴啊”

    六郎看了一眼眼前的香艳情景，仅穿了月白色肚兜和月白色裘裤的司清苑，让六郎险些喷出鼻血，简直就是月宫的仙子，虽说已经是年过三旬之人，但是她的肌肤还是犹如少女一样稚嫩，她的身材甚至比少女还要苗条，尤其是那一对十分完美的玉峰，更让六郎口水欲滴，那是六郎有史以来见过的最大的一对玉峰，比萧绰那一对宝贝更加细腻，更加丰挺，怪不得岳明明这么小年纪就拥有那样傲人的丰胸，原来是她美艳的母亲遗传的原因啊那对浑圆挺硕的双峰，从月白色肚兜的边缘露出来大半个，就连那粉红的乳晕都不甘寂寞，悄悄地露出来一些。

    岳灵灵催促道：“六爷，人家问你呢，你为何这样高兴你怎么不回答啊”

    六郎回过神，先对司清苑躬身一礼，道：“岳母大人”

    司清苑脸上有些发烧，回应道：“是六郎啊，看你高兴的样子，是不是真有什么喜事啊”

    六郎道：“是啊，刚刚收到怠马关的消息，胡成将军已经接受了紫若儿的劝服，归顺于我军了，现在正在准备兵马，准备攻打太原，解塘关、怠马关还有咱们临州城，三路大军汇合，再加上手中还有朱家父子这张王牌，太原已经是朝不保夕，程世杰已经无路可归了。”

    司清苑赞扬道：“看我的女婿真有出息，年纪轻轻就这样有所作为，飞虎城大败辽军，马上又要平定了山西

    ，假以时日在收复河北，宋天子面前还不得封王拜相我女儿可是跟对人了。”

    六郎赶紧说：“日后驱逐辽兵，收复中原，还望岳母大人多多帮忙啊”

    司清苑微笑道：“你是我女儿的丈夫，况且我就灵灵一个女儿，不帮你帮谁不过话又说回来，你到时候功成名就，可不许冷落了我家灵灵啊。”

    六郎往前凑合一下，坐到床头道：“岳母大人，看你说的，我岂是那种狼心狗肺之人，再说灵灵如此娇美可人，我疼爱都尚且来不及呢，又怎会冷落于她”

    司清苑却道：“你虽无此意，就怕你到时候力不从心啊。”说罢，妩媚的目光，朝六郎身下望了一眼，六郎顿时明白她话语中的含义，却装作糊涂道：“岳母大人，小婿不明白你说的什么意思，还请岳母大人明示。”

    司清苑微微欠起身，侧身对着六郎道：“我可是听说你的后宫之中，名门淑媛、天之娇女一大帮，这些女人聚在一起，还不把你榨干了到时候我们灵灵可就有的罪受了。唉”

    六郎邪邪一笑，道：“岳母大人，你这可是有些杞人忧天了，小婿虽说风流了一些，但是小婿向来都是专心对待每一位妻子，有句话叫没有金刚钻，不揽瓷器活，嘿嘿谁让咱胯下天生神器，命中注定今世风流呢，不是六郎说句大话，咱家虽然妻妾成群，但是人人都能得到满足，甚至还有些抵挡不了六爷的神勇呢，所以还要经常施行轮换制，真要是六郎专宠其中几人的话，这几个姐妹可就倒霉了。非要被六爷弄得那里红肿，走路都成困难，所以，最好还是姐妹多一些，到时候多多分摊一些，既能保证自己不受到六爷神器的伤害，还能得到满足，何乐而不为呢”

    司清苑也不知道六郎说的是真是假，惊愣地呆呆看着眼前这位，稍稍有些坏坏的风流倜傥的贤婿，六郎继续说：“岳母大人是不是还不相信小婿说的话”司清苑轻声道：“谁知道真的假的啊，不过听灵灵你到时真有神器，呵呵不过神器要是运用不当，跟废材也没有什么区别的。”

    六郎眼睛一亮，道：“还请岳母大人赐教，如何正确使用”

    司清苑道：“有很多关于这方面的书籍，其中黄帝内经不久大量记载了许多种养生之道吗，你自己可以去看的啊。”

    六郎暧昧地说道：“那多麻烦，直接请教岳母大人多方便啊。”

    司清苑慢悠悠说道：“我们青城独门秘籍，向来传女不传男，这是祖先留下来的规矩，贤婿真是对不起了。”六郎道：“又不是你的神形百变，哪有那么多大道理不就是一些简单的房中术吗，你看看我另一位岳母大人，林夫人就不似你这般小气。”六郎故意使出激将法。

    司清苑顿时有些脸红，她本就是心高气傲之人，岂能容林雪贞将自己比下去，不由得问道：“林夫人教你了”六郎嘿嘿一笑，道：“是啊，六爷虽说身边妻妾成群，到底年少无知，那方面只是善战，尚无太多经验，所以，昨天晚上林夫人就将六郎与慈儿唤去，言传身教”

    司清苑已经有些怦然心动，“当真”

    六郎邪笑道：“林夫人果然是技艺高超，我和慈儿在她的悉心教导下，不但圆圆满满的完成了鱼水之欢，尤其是”六郎说着，将一双大手放在了司清苑裸露的玉背上，司清苑身子微微一颤，不等她说话，六郎提前封住她的口：“灵灵，让我来服侍岳母吧，我们杨家祖传的推拿之术，看看岳母大人喜不喜欢。”六郎就对着司清苑雪白圆润的肩头按捏起来，司清苑张张口，又把要说的话咽了回去，任由六郎按摩着自己的肩头。

    六郎轻轻按揉着司清苑滑腻的香肩，那双手掌一开始还像模像样的按揉，不一会儿，就慢慢朝下滑下去，温柔地抚摸着司清苑丝光水滑的玉背，六郎笑盈盈地道：“岳母大人，江湖上你可是响当当人物，就你那神形百变的绝技，我还真的没有见识过呢，能不能教我两招”

    司清苑道：“那可不行，那是我们司家的祖传秘籍，是不能够外传的。”

    六郎手掌平铺，顺着她雪白的背肌，向下滑去，手指肚几度碰到她娇挺的玉峰，那灼热的触手感，绵软中还带着强劲的弹性，六郎心中一阵荡漾，又道：“我又不是外人，我可是灵灵的夫婿啊。”

    司清苑认真地道：“那也不行，我们司家的神形百变向来只传姓司的，就算你是灵灵的夫婿也不行啊。”

    六郎叹道：“这么死的规矩那么说，岳掌门也不会这项绝技了”

    司清苑道：“不错，尽管他是青城派的掌门，可他至今还不能领悟修炼神形百变的要领。”

    六郎汗下，“那么这个掌门岂不是徒有虚名岳掌门心中一定不痛快。”

    司清苑讥讽道：“学不会那是他的事，痛不痛快也是他的事，与我无关。”

    六郎心中暗喜，手掌向下一滑，温柔地捉住司清苑的两只旷世异宝，果然是丰硕，六郎有些爱不释手，但是又不敢马上大力揉动，只是轻轻地摩擦着，静候司清苑的反应。司清苑先是微微一颤，却马上平静下来，并未有责怪六郎的半点意思，而是妩媚多端地望着六郎，道：“今后你要是对待灵灵好了，我或许考虑教给你一些，要是知道你对待灵灵不好，别说不教给你，我甚至都有可能用神形百变来找你的麻烦，不要以为你是修神界的高手，我就奈何不了你啊。”

    六郎赶紧回道：“不敢，不敢小婿就是天大的胆子，也不干在岳母面前放肆，你就尽管放心好了，不过我倒是要问一下，究竟怎样才算对待灵灵好呢”

    司清苑道：“首先要丰衣足食，甚至功成名就，我不希望我的女儿嫁给一个窝囊废，她的丈夫应该是一个顶天立地，有所作为的男人，恩这一点你做的还算不错。二嘛，要有足够的时间陪着灵灵，虽然说身为大将，军务繁忙，可我的女儿也不是百无一是的废材，不敢说武功绝顶，但是对付百八十个敌军还是不在话下的。”

    六郎连声道：“岳母尽管放心，今后我必然时常将灵灵带到身边，多给她一些冲锋陷阵，杀敌立功的机会，同时我也会细心地保护她的安全。”

    司清苑点点头道：“很好，这第三嘛就是你要让灵灵在夫妻床底之上得到满足，那才是一个合格的丈夫。”六郎嘿嘿笑道：“岳母大人，前两项我本就是十分出色的，可我最拿手的还是这第三项啊。”

    司清苑感觉到自己那一对敏感的宝贝，正慢慢地接受六郎的侵略，六郎先是用手指不停地触摸，见到司清苑没有没有什么反抗的意识，就大了胆子，逐渐将其握住了，司清苑忍不住哼出一声，感受着六郎火热的手掌，她轻声道：“六郎，你放尊重点啊。”

    六郎慢慢轻柔着那对旷世异宝，道：“岳母，你的宝贝好丰满啊，我从来都没有见过这样丰满的宝贝，手感真实棒极了。怪不得灵灵的宝贝那样美丽迷人，原来是继承了你的优良传统啊。”

    司清苑略微有些粗喘，道：“六郎你好放肆啊。”她挣扎着坐起来

    六郎双手开始解开她肚兜在脖子上与腰背上的细绳结。司清苑想要阻止，但由六郎接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，司清苑慌乱中做最后的补救，向前贴在六郎胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

    六郎只觉得司清苑的身体又柔软又温暖，于是将无力抗拒的司清苑拉开，遮在胸前的肚兜飘落滑落下去，两座饱满、坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的玉峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的花蕾诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，六郎看得血脉贲张。六郎继续用双手紧张的伸向司清苑的亵裤，司清苑颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。

    纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片油亮的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    岳灵灵有些激动，从后面抱住了六郎的虎腰，用丰满的酥胸摩擦着六郎背后。

    司清苑见到自己终于与女婿赤诚相见了，刚才的矜持也一下减少了许多，她轻轻捶打了六郎一拳，道：“你这个冤家，真是好大的胆子，就连岳母也敢吃啊”

    六郎一下子捧住哪两个绝世宝贝，凑上大嘴吃起来。司清苑将自己最为骄傲的丰胸高高地挺起来，风情万种地问道：“乖女婿，好吃吗比林姐姐的那个如何”

    六郎见她一副争强好胜的样子，自然就知道司清苑绝非那种三贞九烈的烈女了，原来早就等着六爷来上呢，还客气什么，六郎将她抱与怀中，赞美道：“我不是说过了吗，单一这两个宝贝来论，恐怕已经是冠绝天下，举世无双了，可是，林夫人那方面的功夫也不差啊。”

    司清苑哼了一声，又道：“我们青城有的是独门秘籍，看来非得显露两手出来，正好也教教我的灵灵，今后你们夫妻灵活掌握，定是幸福美满。”

    六郎心中乐开花。

    六郎软玉温香抱在怀，胸口被司清苑高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自丹田N起散开，情欲隐动，司清苑有着异常火辣的傲人身材，不但双峰坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身裘衣的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本就非常迷人。娇躯在抱，丰胸纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。何况司清苑又长得美艳绝伦，娇颜媚诱之下，六郎哪还忍得住彷坊潮ё乓桓龌鹇，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧地钩缠住司清苑的下身，马上就要来个翻江倒海，巫山云雨一番。

    司清苑被他弄得浑身燥热，双臂索性环在六郎颈上，六郎将舌头渡入司清苑口中，与她的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。右手更不客气地在她的背上轻抚徐括，渐渐地往下在圆臀上不断摩娑，把司清苑弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀也不由得扭动起来，似是在回应六郎的摩娑。

    六郎见司清苑并不排斥，那手在司清苑背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着身子的曲线向上爱抚，最后到达胸口，握住那一对绝世异宝，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。

    其时两人四唇分离，但四目交投，情鹦苄埽丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是司清苑在六郎的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷诽迥谟幸话鸦鹫在熊熊燃烧。双峰又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，沉甸甸的，急需抚慰，而六郎这美乳一握，正是时候，刚好能稍解司清苑的鼓涨之苦。她当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在六郎脸上，令六郎更加兴奋。索性大胆些，手指急动，将司清苑的裘裤拽了下来。

    司清苑害羞带惬，望着六郎，目光中充满了柔情，全无刚才的矜持，她伸出纤纤玉手，朝六郎身下摸去，一进入六郎裤中，摸上那绝世神器，不由得芳心暗颤，想不到真有这等厉害的宝物。

    六郎美女在抱，下身英雄也涨得难过非常，尤其是司清苑双目勾魂，更是令人心醉神迷。一双媚眼水汪汪、湿淋淋、情浓浓地望着自己，更是令人难耐。司清苑将六郎轻轻推到，让其平躺之后，退下六郎身上衣物，双手并未收回，握住六郎的巨大英雄，以掌心与六郎的神器接触，双掌将六郎的英雄合在手中，上下的搓弄起来，

    六郎的英雄被她温暖的小手握住搓弄，彷钒在一块温热的泡棉之中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。包皮被司清苑的玉指轻轻翻下，露出整个火热鲜红的英雄头。司清苑手上功夫不错，手指在上面的肉边轻擦抚弄，又不时在尿道口挑摸，弄得六郎浑然忘我，鼻息咻咻，英雄又痒又涨，差点抵受不住，当场射出精华。

    岳灵灵看得兴起，将赤裸裸的娇躯依偎过来，张开朱唇，对着六郎上身亲吻起来。

    司清苑初时帮六郎搓弄英雄，大睁着一双美目，观察着六郎的变化，只觉六郎的英雄又热又大，握在手中十分充实。渐到后来，她越搓越快，六郎抓在她胸前玉峰的双爪也似是随着她的节拍而力道不同，她搓的快，六郎感受越强烈，磨揉她玉峰的力道也就大增，反之她的力道减小，六郎也跟着减轻力道。只觉得鼓涨的玉峰被六郎一揉，那鼓涨酸痒的感觉便如洪潮退去，但六郎的掌上力道小了，那鼓涨之感便又立刻充实了整个酥胸，直需六郎再增力道加以揉弄才觉舒服，去除那涨痒之苦。

    随着六郎的力度增加，司清苑已经忍不住，张开朱唇，将六郎的英雄紧紧含住，司清苑的嘴上功夫虽然不是很好，此刻展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。六郎按住她的螓首，舒畅的靠在岳灵灵身上，挺起了下身。司清苑用小手套弄着英雄，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄六郎的会阴。阵阵瘙痒混杂着英雄上强烈的酥爽传来，六郎不由呻吟出声，轻轻颤抖。司清苑见六郎高潮在即，张嘴又将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

    强烈的快感包围了六郎的下体，六郎浑身一震，大叫出声，随着英雄一胀，火热的精华喷了出来。司清苑含住英雄大力吞吐，精华不住从她口中顺着棒身流到六郎的腿面上，空气中弥漫着浓烈的雄性气息。片刻后英雄居然在司清苑口中恢复了生气，司清苑的口旁嘴角全是亮晶晶的精华，六郎抬起她的螓首仔细打量，赞道：“岳母，你的技术太好了，我从来没有出的这样快过”司清苑娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将嘴角白乎乎的精华全刮入口中，媚笑道：“六郎，你恢复的这样快啊”六郎嘿嘿一笑道：“我还没有真正的爽过呢”司清苑媚声道：“不知下一次能够坚持多久”她说着伸出舌头，将六郎玉茎和腿上的精华清洁的干干净净。六郎抚摸着她的俏脸笑道：“等一会儿，就让你知道。”司清苑淫笑着飞了个媚眼，六郎心中一荡，英雄已是坚硬如铁。司清苑瞟了六郎的神器一眼，低头又将它含入嘴里吮吸。六郎顿觉浑身舒泰，当即一个翻身。

    见司清苑羞态可掬，心中不由得一荡。英雄顶住司清苑毛茸茸沾满了淫液的玉门，再慢慢地塞入。龟头才插入，司清苑已感下身充满结实，一条火热坚硬的东西进了自己的身体，由於司清苑是破天荒第一遭经受这等巨物，龟头才入，不免紧张，阴户向内挤压，将六郎的英雄挟得紧紧的，十分舒服。

    六郎略一用力，就想尽根而入。才一用劲，司清苑已经是惊呼出来，“好大，这么厉害，六郎你可要慢慢来啊。”六郎虽然极力忍耐，却忍不住一下子入了进去大半截，见司清苑痛得脸上冷汗直冒，心中也是不忍，放轻再放轻，司清苑也试着想放松肌肉，但美穴被六郎的英雄塞的满满的，一时之间实在放松不了。

    六郎索性来个霸王硬上弓，狠命一击。司清苑又是哎呀一声，岳灵灵笑道：“娘，你怎么比灵儿还要敏感啊”司清苑喘息道：“人家从来没有经受过这样厉害的神器嘛。你是初生牛犊不怕虎，娘可是一直担心害怕着呢。”

    六郎呵呵笑道：“岳母，岳掌门难道这么多年，就没有给你开发好”

    司清苑道：“他啊还不如你的一半粗长，如何有得比，哎吆，六郎你可要慢些啊”

    六郎反反复复十几次之后，见她转移注意力之后，美穴已不似先前那么紧缩，便想中宫挺入，犁庭扫穴，大杀一番。只见司清苑小嘴开张，红唇上闪动着油光，看来又滑又湿，又红又软，既湿且润，又热又暖，直想将阳具插在她的嘴里。再也忍不住，臀部用力一压，英雄整根贯入，直抵花心嫩肉，紧紧相靠。

    司清苑正沉醉在那淫水阳具的异香之中，整个人飘飘荡荡的，彷繁荒峭牌味所包住，浮在半空中。陡然下身一痛，一根炽烈火热的阳具贯入，逼开两片肉唇，翻出热烫的艳红柔肌紧紧地将六郎的阳具挟住，直把司清苑由天上摔到地下，痛得紧抓六郎肩膀后背，手指深陷六郎肌肉之中，身体与六郎用力相抵，藉以减轻疼痛。

    “六郎，太大了，我从来没有用过这样打的神器。”

    六郎微笑道：“喜欢吗”

    司清苑含羞道：“当然喜欢了，不过终究不是我的啊，哎”

    六郎又道：“六爷早被你胸前的宝贝迷死了，从今以后我们更是谁也离不开谁了。”说罢，用力抓了过去。

    随着六郎以挑情手法在她敏感部位逐渐挑起她的情欲，心中因痛楚而稍熄的欲火也慢慢转旺，下身骚痒酥酸之感又重新回来，徘徊不去。煎熬的淫水汨汨直流，又湿又热，不禁难过的发出了春声，美臀不由自主地自动摇了起来。

    六郎阳具插入后，整个塞在柳玉琼的阴道之中，虽然不动，仍是涨得十分难受，尤其是洞内温暖肉紧，更能难忍，阳具涨痒发热，想抽插小穴，藉磨擦阴道壁来释放潜藏在阳具中的能量，待得司清苑忍受不住，美臀挺动迎合，心里这才舒了一口气，喜道：“好了，可以开始了。”仍是不敢太用力，整个人缓缓地贴着司清苑的身子前挺，阳具徐徐深入，缓缓退出，左手环在司清苑颈后与她相吻，右手则不住地玩弄柳玉琼的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

    司清苑只觉下身虽有淫水润滑，不致如刀刮刃割般痛苦，但亦觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，红着脸低声道：“六郎轻轻些，我怕我怕我抵受不住”

    六郎一边轻抽慢插，一边安慰她道：“不会的，我会很温柔的，慢慢来，等水多了就好了。”说话间，阳具已渐渐力道略增，棒身亦渐起舒爽快感，涨痒略去。

    司清苑亦觉下身没之前那么裂疼，反而觉得六郎愈是抽插，自己愈是多水，美穴的骚痒也就愈受愈受纾解，自己也就愈舒服，肌肉也就不自禁的放松了些，不再将六郎抱的那么紧。六郎阳具陡然大力上顶，狠狠地撞向司清苑玉琼蜜洞深处，只撞得她无力地娇吟一声哎呦，魂魄彷吩谏材羌浔蛔驳蒙⑺槔胩澹只一瞬间，便又魂魄归位，复合为一。

    六郎这一撞，力道十足，司清苑只觉得整个人轻了不少，十分舒畅，尤其是那花心伸展，后紧乍松的感觉更是萦回不去，六郎再次落力撞击。这次撞击，不仅带给司清苑快乐，自己也是十分舒服，当下再次用力，快马加鞭的抽插起来，同时喘息道：“我现在就让你看看我的本事，看你还敢不敢笑我。”

    英雄用力，抽插如风，如猛鸡夺粟，又快又劲，一点花心，那快感电流立刻由中心向四周扩散，转瞬间传遍司清苑全身。如矿工裉浚一次比一次深入，一次比一次酥酸夹着噗滋噗滋的水声，把司清苑弄得骨软筋酥，只得任凭那欲潮风浪袭来，怒涛中浮沉。

    六郎愈是抽插，愈是兴奋，索性将司清苑的左腿高高抬起，暴露出整个鲜红嫩湿的阴户，与雪白的大腿腿肉，乌黑油亮的阴毛，黑白两色相映，看得六郎阳具更逞涨大，尽力猛抽。司清苑则是蜜洞被六郎一阵狂抽猛送，弄得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，只觉得欲鹂癯币徊úㄓ坷矗一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，彷芬灰缎≈垤毒涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可裾流云，时而浪回百转，漩波陡现，将她整个吸向欲海深处，整个浸满淹没，充实挤压。

    一高一低，一起一落，一颗心也随之若飞若沉，畅快之至。想要大叫，却是一点声音也无。阴户肉唇吞吐阳具，翻出一阵又一阵的淫液浪水，既热且烫，彷酚猩命也似地向外呼吸开阖，阳具挤入，淫液便涨满溢出，顺着阳具自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。

    六郎连续抽了五、六百下，蕴藏於龟头棒身的能量稍泄，将阳具自司清苑穴中抽出，将她修长的美腿放下，正想将她翻过身来，以隔山讨火的姿态再来一次。突然间，柳玉琼双腿一紧，雪臀挺上，将六郎的阳具吞入穴中，嘿的一声，身子一翻，不知哪来的力气，居然将六郎抱住一滚，翻在身下，整个人压在六郎身上，成了男下女上。

    六郎喜道：“岳母，你已经适应了吗”

    司清苑白了六郎一眼，道：“废话人家刚才是因为十数年不曾用过男性器物，自身收缩到了极限，现在已经被你撑开了，看我不报一箭之仇。”

    六郎嘿嘿笑道：“尽管放马过来，六爷就不信征服不了你这小马驹。”

    司清苑下身紧贴六郎阴部，将阳具含在穴中，上半身则微微撑起，双手按在六郎胸前，螓首低垂，秀发自额头两侧飞瀑似的泻下，不禁单手撑在六郎胸头上，空出一手将秀发往后拨，螓首也随之向后挺仰，将头发向后一甩。

    六郎只觉得鼻头被她秀发扫过，传来阵阵玫瑰花香，香气不浓，淡雅宜人，却不失雍容气度，富贵风华。

    眼光不自禁地落在司清苑的胸脯上，只见她胸前玉峰高挺颤动，两粒淡红色的花蕾如寒梅新苞於雪白的美乳中染上两点艳红，正自上下跳动，似是在向自己招手。

    正想伸手去摸，只听司清苑喘气道：“灵灵，以后你也要多多主动一些，就像我这样牢牢掌握控制权，免得六郎欺负你。”六郎有点哭笑不得，虽知这位岳母有时极为好强，却不知连这方面也是半点不让。

    心中虽然觉得被这个骄傲女人骑在身上虽说有失英雄气慨，但相反的也更令他兴奋，颇有棋逢敌手，将遇良材之感，心中争胜之念大炽，定要将司清苑驯服胯下，乖乖地听自己吩咐。

    才想翻身将司清苑压在身下，司清苑已经不顾一切，如石磨般旋转起雪臀来。六郎才想反击，司清苑的蜜洞嫩肉已经将他的阳具龟头紧紧包住，藉女上男下之势，挟住六郎的阳具猛旋。

    六郎只觉得阳具龟头传来阵阵酥酸，麻痒渐增，彷匪厩逶返拿鄱凑嫦窀鍪磨一样，每一转都将精液挤出一点，而且力道轻重不同皆由她控制，六郎几次猛攻回刺，都被她身子一抖，扭臀骤摇，弄得阳具几次差点守不住精关，喷射出来。阳具阵阵酥酸无力，虽然仍然性器高举，却彷钒羯砉嗦了水，只要司清苑再一用力，就会失守。

    六郎在司清苑在石磨紧碾旋转的绝技下，阳具得到前所未有的舒适之感，司清苑的雪臀越是转动的厉害，云六郎的感受也就越强，阵阵快感袭上身来，下身狂震，彷吠了电流，在下体到处乱转。

    眼睛所见，司清苑上身挺直，身子骑马般不断上下颠簸，套弄着他的阳具。双手更紧捏着自己的两个玉峰，不住按压揉弄，口出发出喘喘淫声道：“好女婿，我真是爽爽死了。”

    六郎连忙升华元神，以元神转化精气，固守精关，与司清苑继续缠绵。

    六郎见她胸脯两个乳球被她自己的双手相挤揉搓，挤出一条深陷的乳沟，晶莹的汗珠自她的秀发、脸庞、身上流下，在光滑如缎，细致柔嫩的身体上划下了一道水线，滚落於乳沟之中，毛孔大开，渗出了无数小点汗珠，於夜明珠的珠光之下，六郎看得一清二楚。胸前玉乳也因为汗所湿而更呈诱人，油亮亮的闪出光泽，在司清苑用力握挤自己的美乳下，媚态纷呈，既淫荡又美丽，眼波扫来如同一丝丝的火线，引得六郎欲火又是大炽，忍不住双手扶住她那纤细的小蛮腰，阳具急挺，撞击着司清苑的花心嫩肉。

    司清苑骑在六郎的身上，只觉花心连连被撞，心儿也随之紧缩倏张，叫道：“啊啊啊师贤婿你你好棒再再来快快顶我我快不不啊啊啊啊”叫声越高，彷芬训搅思乐境地。

    六郎也是满头汗珠，阳具被司清苑的小穴挟的肉紧。司清苑每一次的美臀扭动都让他觉得自己的阳具彷反蛄烁鼋幔两端用力拉扯，扭卷到了极处，再慢慢伸展开来。这一松一紧之间，时间拿捏的恰到好处，紧时彷吠蚵肀继冢直如天地初生，就要飞爆开来，松时则如清风拂江，人浮大海，一望无际，心胸开阔。

    至於司清苑也是被六郎那一柱擎天的阳具顶的十分舒畅，穴心那如万蚁噬咬的骚痒酥酸，只要六郎的阳具一撞，那骚痒之感便如天星乍碎复合，先是爆裂成无数星块，又在一刹那间聚合复元，骚痒又起，只有再次坐下沉扭，令六郎的阳具再次顶在穴心，才能纾解骚痒，通体舒活。

    六郎一手扶着司清苑腰身，一手在她肥美的乳球上大肆轻薄，用力捏拉，喘息道：“怎怎么样小婿弄弄得你不错吧”说着，又是狠狠地连顶三记，把司清苑弄得哎呦哎呦之声连叫，身子前倾，两个雪白嫩弹的美乳在六郎眼前跳动，又滑又腻，还不时发出雪白的柔光，乳波阵阵，乳香和着处女幽香，挟杂着阴部异香，玫瑰发香吸入六郎鼻中，更是刺激，手掌用力，整个抓住司清苑的乳房，只觉触感柔嫩舒滑，温暖细致，一把在手好像随时挤的出乳汁，那么饱满丰实，肥大圆鼓。

    司清苑连连喘气，小嘴急速开阖道：“别别得意，我我才不不会输输给你你呢啊啊啊啊哎啊啊”陡然间，叫声高八度，原来是六郎趁她说话时，猛力连捅数下，阳具顶旋花心，把司清苑整个人连魂儿都几乎轰散了。

    六郎得理不饶人，右手伸至两人交合处抹了一掌淫水，将之涂在司清苑的酥胸上。用力一掀，身子坐起，变成了两人面对面，下体相合，彼此拥抱的姿态。头一低，含住司清苑的嫩滑大乳，吸吮着那淡红乳头，不断用舌头去绞缠挑弄，只把司清苑吻得放声狂叫，螓首后仰，整个胸部乳房向上挺起，秀发甩出数滴汗珠，飞溅墙上，双手紧紧抱住六郎的头往自己的胸部用力按下，喘息道：“好女婿快快吸，我我好涨我我好好满快快再再吸我我啊啊啊啊啊呜呜呜”

    突然之间，话说不出来，只发出呜呜叫声，好像嘴巴被什么堵住似的。原来是六郎又将沾满了两人淫液的手指探入司清苑嘴中，让她吸吮，因此说不出话来，只发出呜呜叫声。

    六郎这三方进攻，把司清苑弄得难以招架，虽然极力紧缩阴道，要将六郎的阳具缠扭挟紧的求饶，但六郎的阳具不知怎地连连传来源源不绝的热气，只要一碰穴心，整个嫩肉就彷繁豢水烫过般毛孔全开，舒展松弛，再难收聚，全身也是酥酸连连，彷酚腥擞媚檬片在她的小穴嫩肉上连擦，酸液渗入，那种酸入肉里，酥入骨中的感觉，整个人在瞬间好像连骨头都化掉了，只剩下一团肉，不停地喘气。

    六郎的脸埋在司清苑的胸部乳房之中，肌肤所触，全是光滑柔嫩，肥圆韧弹的雪肌玉肤。鼻中闻得乳香浓溢，整个人彷芬浸在乳液之中，又是兴奋，又是快活。鼻子连嗅，双唇紧吸，舌头连缠，不时还有司清苑因受不了受冷落的左乳未得抚慰而自行以左手揉捏抓弄，时而会将左乳撞到他脸庞，更是香艳无比。

    一个时辰之后，六郎抬起头来，臀部猛一用力，砰的一声，再度把司清苑压在身下，阳具汇集了所有能量，一次送出。龟头陷入那花心嫩蕊之中，整个被紧紧包住，用力收缩，只觉得龟头又热又湿，又酸又痒，麻酥齐上，骚涨同来，再也忍不住，唔的一声，精关大开，如火山爆发，又浓又热，又劲又强的精液整个射出，彷芬坏兰强力的水柱撞在司清苑的花心嫩肉上。

    司清苑的嫩肉被云[一撞一射，哪还挡得住不泄花心又酥又热，又嫩又热，大叫一声，整个人如八爪鱼般先是紧紧地将六郎卷捆在自己的四肢里，阴精淋下，与六郎的阳精和成一块，再无力地缓缓放开，阴户中精液浓浓，阳具湿淋淋的，自蜜洞中渗出乳白的液体，沿着腿根柔肌流了下来，弄湿了六郎的阴囊，也令司清苑的下体阴毛更是因为涂上一层精液而乌黑油亮，闪闪有光。

    六郎见司清苑这一场风流阵仗下来，几乎连说话的力气也没有了，只听她喘气声清晰入耳，胸口起伏，显然是整个人都累垮了。

    六郎，开始转换目标，将早已经灾情泛滥的岳灵灵抱过来，放到司清苑身上，抱住岳灵灵的玉臀，略一用力，将阳具对准岳灵灵那油光闪滑的阴户，哗滋一声，藉淫水精液润滑之助，毫无困难的挺了进去，只觉得岳灵灵的小穴又柔又暖，十分舒服。阳具涨痒略消，如释重负的脸上肌肉放松，面露微笑，神情陶醉之极，缓缓地吐出了一口长气，显然是乐在其中。

    岳灵灵只觉小穴中闯入一个不速之客，整个蜜洞完全被阳具充满，又热又暖，水汪汪的大眼抛出柔媚浓情的眼波，玉面含春，脸上表情似幽似叹，似怨似喜，啊的娇吟一声，圆臀自然扭动，抖得六郎只觉得一阵震波自阳具袭上身来，十分快活。一连数十次进击猛刺，勇猛如狮，把岳灵灵弄得全身一阵骚热，小穴嫩肉急抖，淫水涔涔，整个人娇瘫无力趴在母亲身上，任凭六郎爱抚

    六郎没多说话，只是微笑地看着岳灵灵伏在母亲身上的样子，一头乌黑长发后扬散开，姿态优美极了，彷肪褪且坏婪善倭鹘Γ披泻之时，在空中云霞飘展如缎，光滑细致，乌黑油亮。

    再向岳灵灵看去，只见她眼波流动，似笑非笑偷瞧着自己，眼神慧黠俏喜中带着狂野大胆，娇媚风情里藏着性感成熟，就像是一朵承接充足雨露之后的雍容玫瑰，火红而鲜艳，热情而炙烈，引动着六郎身上的每一根神经隐隐跳动，又像是当令时节的成熟蜜桃，吸足了水份，涵成了养份，白中透红，充实饱满，那么的鲜嫩多汁，引人裾，恨不得立刻咬它一口。这一来，六郎的欲火立时被全面点燃，深深插在岳灵灵里面的阳具随即膨胀涨大。看着岳灵灵低头俯首，像只发情的母豹，目光炯炯地瞧着自己，彷纷约涸谏材羌涑闪怂的猎物，她变成了世界的女王，高贵尊荣，风情万种。眼神满是挑逗性的浓冽春情，又是饥渴，又是害羞，水汪汪地洒出重重情网，紧紧将六郎缚住，六郎只觉得这对母女果然是淫浪骚媚至极。

    岳灵灵状似难过的扭摇着身子，樱桃小巧的朱唇红润鲜亮，油嫩溜滑，那么的诱人，不时还有热气吞吐，双肘按伏在床上，娇躯压附着母亲雪白丰满的胴体，头低臀高致使玲珑有致的身体勾勒出完美的曲线，状若新月，圆翘的美臀的高高挺起，修长的玉腿略略分开，双膝跪在床上，彷肪褪且恢凰媸笨梢云顺隽允车幕ū，那么的充满能量，蓄势待发，胸前双峰也因下垂，看来更形肥圆可爱，不住地吻着云[的额头、脸颊。

    六郎一边抽送，一边双臂抱住岳灵灵，手掌在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩娑，只觉触感柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破，只要一碰就会碰出水来似的舒服温暖。手掌渐渐往下抚摸，划过纤细的蛮腰，圆挺的雪臀，修长的大腿，过山丘，涉深谷，终於来到了芳草萋萋的迷人玉洞。

    岳灵灵的温暖玉洞，已经是湿润已极，淫水锢某稍郑她身子一阵扭摇，花唇鼓动，发出温黏的吸力，彷氛趴透气的蚬壳赤贝。花蜜淫水满溢，肉唇一阵收缩，便有晶莹黏滑的犹温淫珠，如花瓣上的朝露般，颤巍巍地沾在她的股间嫩肉上，莹莹生光。

    六郎紧绷欲爆的赤红阳具在这温暖紧裹的蜜洞中，又柔又软，再加上有淫水润滑，就像整个陷入温热的泡棉之中，岳灵灵感到下身阳具一跳一跳的阵阵蠢动，每一次跳动就好像挑动着六郎兴奋之极的紧绷神经，连心神都在那一跳之际，不由自主的一阵恍忽，全身微微发颤，只是外表看不出来。龟头处则是热血汹涌，一股滚水沸腾般的力量在龟头里激荡，连青筋都涨得圆大，似是不断地逼迫着要六郎的阳具更为长大，却总是不能得逞。

    六郎只觉得下身难过之极，尤其是兴奋之际，那阳具感觉就好像是被人紧紧用袋子包住，不许涨大。龟头的皮肤涨得红通，又红又亮，伸手一摸，当真是又滑又紧，十分顺手。这还不说，最要命的是云六郎的欲火还在不住高涨，阳具自然就会不断充血，如此一来，阳具理应更呈坚硬，旦事实却不然，阳具中的旧血未退，新血便已汹汹而至，两股力量相击反激，搅在一起，就如同胡弄一锅浑汤，酱醋油盐，胡椒烈酒整个调在一起，当真是又麻又辣，又酸又苦，此刻的六郎就是如此。

    坚硬的阳具看似屹立不摇，英姿昂扬，实则外强中乾，麻痒酥酸，骚硬涨痛，百味俱全，就像是被蛀空的神木，几欲断折两截。再也忍受不住，急忙快速在岳灵灵穴中抽插起来，藉着男女性器交合来发泄攒积的能量热力，欲念情火。

    岳灵灵当然也好不了多少，司清苑躺在床上，下颚微收，略略将头提高，颈项悬空，向身前望去，便看见女儿琼嘴角微翘，眼神水汪汪地的媚目流波，尽是浓情蜜意。雪白粉嫩的酥胸玉乳紧压在自己胸口，一片白晰，再加上岳灵灵身子上下前后，左右摇晃的将她的两个美乳紧抵在自己身上划圈，两个乳球时垂时扁，时即时离，不时还因汗珠滚落，身子却突然后仰甩起，美乳上下一阵腾动，带起柔光润泽，玉珠飞耀，看得司清苑心头欲火又是一轮狂卷，整个身子好像被烫熨过似的服贴，魂儿飘飘，魄儿娇娇，竟张开嘴巴，将岳灵灵一只玉峰含住吸允起来，岳灵灵羞愧道：“娘，你好坏啊，帮着六郎欺负我。”

    司清苑道：“灵灵，娘的奶让你一连吃了好几年，今天看你们小两口玩的实在开心，就忍不住了，吃你几口，你不会在意吧”

    六郎看得双目冒火，阳具不由自主的急跳快抖，红通烫热的龟头半浅不深地在岳灵灵美穴中进进出出，岳灵灵那受得了眉头紧攒，状似痛苦地发出时断时续的娇吟，双腿自然而然地就想伸回，却被六郎强力按住，玉门赤珠急速充血发红，娇艳鲜然，在微光下，就好像颗蚌壳中的光滟宝珠，正自发出动人的光泽。

    岳灵灵身子直扭，曼妙惹火的身材蛇般的蠕动，玉颊火热，香汗淋漓，自鬓角流下，玉臀不住地后坐，双眼迷离地向六郎央求道：“六爷，快快进进来，我我忍不住了，呜啊啊呜要丢了啊。”

    索性一横心，力道集中后臀，猛力前撞，阳具如攻城巨木般，整个狠狠地贯入柳玉琼的小穴中，只听滋的一声，发出又脆又响着肉击声，一声兴奋的呼叫，就像一个渴望玩具已久的小孩，突然间得到了心爱的玩具，当真是大旱逢甘霖，眉舒容展，脸上露出欣慰满足的笑容。

    六郎也是感到一阵绷紧后的舒爽，阳具一送而抽，才低头便看见那细嫩可爱的鲜红蜜穴，湿漉漉地热的发光，连自己拔出来的阳具也是沾满了两人的淫液，又油又滑，彷返髁嗣鬯频模喉头咕哝一声，阳具又重新充满能量似的涨大难受，忍不住顺势滑入，直捣黄龙。

    这一次，六郎不再小火慢跛频氐母岳灵灵调情，而是大火快炒，新鲜热辣，一上来便是暴雨狂风，千军万马的冲刺，舂米似的越捣越快，弄得岳灵灵全身狂抖，丰乳颤动不止，幻出迷人之极的乳波，叫声也越来越大，越来越销魂，呻吟道：“六爷，啊啊你再再快啊啊啊啊，我我快快死了啊啊好好美你你要弄弄死我我了啊啊啊啊啊”

    六郎正在兴头，自然不会这样就停手，每一次抽送，花样都有所不同，或快或慢，急缓有节，急时如行雷闪电，霹雳般的轰然雷震，记记打入岳灵灵的花心深处，水声滋滋，慢时则如老农翻田，速度虽然不快，但次次切中痒处，准确无比，或而轻刮徐抽，藉龟头圆与阴道壁相碰撞，增加抽插快感，或而卷入旋出，溅起淫水爱液，热气直达花心来瘫痪岳灵灵的神经。双手也不闲着，抚摸着岳灵灵白嫩柔晰的雪臀臀肉，有时手指还在两人性器之交处沾些淫液，在玉臀上面又抹又涂，岳灵灵弄得快感连连，几乎是呐喊般的叫了出来。

    六郎鼻中闻着如脂的乳香，阳具飞快的抽送，噗滋噗滋的发出声响，岳灵灵温暖柔嫩的小穴像个海绵般将他的阳具包住，时紧时缠，有时还像个无底洞般，要将它整个吸入深处，化而为一，整个人已经沉醉在性爱的欢娱之中，低吟道：“灵灵你你好紧啊，好好舒服太太好了”的嫩穴深处突然传来一股强极的吸力，这吸力是如此的强力，似乎连云[的魂儿都要将之吸出。

    六郎被岳灵灵这一吸，只觉得龟头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似的蔓延开来，原本坚硬胜铁的棒身一阵骚麻，精关鼓动，真阳频震，连阳具根部都有种彷芬被连根拔起的感觉，一种酸到骨里，力气放尽的真空。

    唔的一声，六郎发出浓浊的低吟，脸上涨得通红，牙根咬的紧实，一口气停在胸口，全身筋脉绷紧，精关骤开，轰然声响中，身子前扑，整个压在岳灵灵身上，这精关一开，再也挡不住，棒身一热，元阳精液怒射而出，整个紧绷的肌肉也乍然放松，全数激淋在岳灵灵的花心嫩肉上。

    岳灵灵花心被六郎喷射出的精液强力冲击，又热又烫的整个钻入嫩肉之中，小穴自然收缩，紧紧地将六郎的阳具挟住，同时啊的尖叫一声，叫声忽高陡落，彷吠蝗槐蝗似住喉咙，声音被砍了一截，嘎然而止。而就在那叫声初始的一刹那，也是阴精全抛，全身先是一弓，不知那来的力气，美背略略离床，平滑的小腹也是向上一拱，再无力落下。

    六郎精液狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自阳具传来，那种一泻千里，纵情奔驰的快感，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。射精完后，六郎整个趴在岳灵灵身上，身子微动一翻，侧躺床头，怀拥两美人。看着司清苑和岳灵灵母女二人妙人儿一对，玉体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑，温柔玉润地肌肤因兴奋充血现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般，既鲜又嫩，都像温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，不禁轻轻的抚着司清苑的秀发，在她额上一吻，和声问道：“岳母，下面又该你了。”

    司清苑惊讶道：“天啊六郎你还能行”说话间，一只玉手就朝着六郎那雄赳赳的英雄摸过去，触手之处坚硬如铁，不由得芳心涌动，一边爱抚着，一遍又将温暖的唇凑上来，六郎美滋滋地享受着司清苑的柔唇与香舌，问：“岳母大人，这一次，你总应该为灵灵的将来放心了吧。”

    司清苑吐出来道：“我真是一百个放心啊”

    与司清苑和岳灵灵风流一夜，第二天六郎起来，穿好衣服走到院子中，正好碰到岳鼎秋，六郎笑呵呵躬身一礼，道：“岳丈大人早安”岳鼎秋虽然先前不赞同六郎和岳灵灵的婚事，但是木已成舟，加上司清苑又是极力支持岳灵灵脱离沈家，嫁给六郎，他这个青城派的上门女婿也只好逆来顺受。

    见到六郎只好面上赔笑，道：“贤婿早上好，不知道有无看见你的岳母啊”

    六郎心道：“昨天晚上看了整整一夜，真是好看唉。”扣上却是恭恭敬敬地道：“岳母大人正在里面帮助灵灵收拾东西，我们不是说好今日启程赶赴骊山的吗，让她们娘俩忙和咱们说正事去。”

    岳鼎秋道：“也好”跟着六郎直奔大厅，路上，岳鼎秋小声道：“贤婿，实不相瞒，你岳母这些日子整合我闹别扭，她若是上了脾气，那可是任何人都阻止不了啊这骊山我们固然是要去的，可是真不知道沈大将军那里该如何回复。”

    六郎将脸一沉，道：“岳丈，看来你还是真有些老糊涂啊你不想想，沈天豪现在是什么身份他是朝廷的叛贼啊，你还不赶紧跟他划清界限，还想跟他密切来往你不要以为辽军攻占了大宋几个城池，就认为沈天豪可以飞黄腾达，告诉你，收复失地乃是指日可待的事情，你们青城山也是在大宋的国土上，你就不怕悲伤同敌卖国的罪名就算你不顾虑，也要为自己的家人考虑啊。你的女婿我，现在可是朝廷的镇西大将军，一等忠勇侯，跟着我难道就没有前途”

    岳鼎秋尴尬地笑笑，连声陪着不是道：“那是那是，我们青城日后还指望着贤婿发扬光大呢。”

    六郎点点头道：“这还差不多，这样吧，我们一起赶赴骊山，帮助骊山圣母除妖之后，我们在赶赴西凉，消灭程世杰，等你有了功勋，我自认会在皇上面前为青城美言，皇上一高兴，说不定还会给你加封个护国大国师呢。”岳鼎秋欣喜道：“那可是太好了，我们收拾东西，立即赶往骊山。”

    六郎见到慕容雪航、慕容雨秋和林雪贞沈慈母女，将自己的计划说完之后，大家纷纷赞同，加上怠马关已经有了紫若儿的消息，林雪贞将亲自率兵赶赴怠马关，她与紫若儿还有血缘至亲，配合起来定无大碍，算算时间，宝日明梅也应该快到接汤关了，到时候司马紫烟和寇准定然会图施妙计，攻破太原，就用不着自己操心了。六郎就让沈慈陪慕容雨秋镇守临州城。

    与慕容雪航，司清苑、岳灵灵和岳鼎秋火速赶往骊山，途中慕容雪航一心惦记师父，一路上归心似箭，马不停蹄，当天就赶了六七百里路程，晚上在青林镇投宿一晚，预计明日晚间就可到达骊山了。

    到客栈之后，司清苑吩咐店家要三间客房，六郎心中暗笑，想不到这位岳母大人和丈夫之间的关系还真是形同水火，听灵灵说他们夫妇已经有许多年不曾同床共枕了，怪不得昨天晚上一口气要了四五次，最后都将自己榨干了，看来今天晚上又有的玩了。

    店家见住客乃是有身份的人士，自然是照顾周到，打来洗脸水让大家洗去了一路的风尘之后，六郎要了一桌酒菜，摆到自己的房间，招呼岳鼎秋坐下，道：“岳丈大人，我如今娶了岳灵灵为妻，因为受战乱困扰，尚不能去青城补上那份聘礼，就暂且在这儿摆上一桌酒席，我们爷俩喝上两杯。”

    岳鼎秋乐呵呵在六郎对面坐下，六郎又招呼司清苑和慕容雪航坐在自己身边，岳灵灵与岳鼎秋挨着坐下来，岳灵灵道：“爹爹，你终于同意我和六郎的婚事了，女儿心里好高兴啊，我先给爹爹满上，让女儿敬你一杯。”

    岳鼎秋高兴地举起岳灵灵斟满的酒杯，道：“灵儿，你能找到六郎这么年轻有为的丈夫，为父也脸上有光啊，来来，我们大家一同喝一个。”

    司清苑哼了一声，扭过身子，将脊背给了岳鼎秋，冷声道：“你这一冷一热的，也不知道知不是说的真心话，你要是真为了女儿的前途着想，就趁早与沈天豪一刀两断，什么狗屁结义兄弟，他分明是将你往火坑里面拉啊，亏你还是一派宗师，真给我们青城丢人啊，居然好坏不分。幸亏我贤婿提醒，要不然这会儿，你兴许就去前线帮助沈天豪和程世杰助纣为虐去了，那我们青城可就是名声扫地了。”

    岳鼎秋急忙道：“夫人教训的极对，我一定痛改前非，帮助六郎立功赎罪。”

    六郎连忙道：“好极，来一同饮了这杯酒。”

    司清苑这才勉强喝了一杯，岳鼎秋争得了夫人原谅，心中发美，已经十来年，夫妻之间冷战不休，这些年他还未曾碰过司清苑的身体，今天连着几杯酒下肚，见司清苑脸上笑容可掬，不由得春心萌动，想入非非，一心想着和司清苑重修于好，今天晚上好一亲芳泽，于是大献殷勤，夫人长夫人短的又敬酒，又添菜。

    司清苑见他这般样子，心中却是越加生厌，好在也是青城派的掌门，整天就知道投机取巧，与狐朋狗友吃喝玩乐，从来没有做过一件让自己满意的事情，现在又阿于奉承自己，司清苑讥讽道：“鼎秋，你今天是不是吃错药了以前你可不是这样啊，经常和我唱对台戏的啊。”

    岳灵灵连忙说道：“娘，爹爹不是知错了吗他以前不是被沈天豪蒙在鼓里，一直希望程世杰能够称王天下，好跟着人家沾光，现在他的女婿已经是差不多雄霸天下了，他自然明白今后该怎样做了，你就不要一味地埋怨他了。”

    慕容雪航道：“是啊，夫妻吵架本事正常之事，且不可记恨对方，雪航斗胆恳请两位掌门，齐心协力助我骊山降妖除魔，雪航感恩不济。”

    司清苑道：“慕容妹子说的哪里话来，我们一家人自然不用客气，再者说，我们司家和骊山圣母渊源甚深，就算没有咱们现在的这层关系，我们也是要去帮忙的。”

    六郎哈哈笑道：“那我们就不要客气了，今日好好喝上几杯，就抓紧时间休息了，明天早一些赶奔骊山。”

    六郎又陪着岳鼎秋吃了十几杯酒，岳鼎秋有了六分酒意，六郎也是有些兴奋，借着酒劲打量着面前的三位绝代美女，心中即是喜爱，又是心酸，酸的是司清苑这样美貌，这样凤骚的绝代女侠居然跟了岳鼎秋这么个窝囊废。难怪司清苑瞧不起他，这个岳父实在是百无是处，尤其是墙头草随风倒，一点主见也没有。真是可惜了司清苑的绝世容貌和那一对迷人的旷世异宝。想着，眼睛就朝司清苑胸前瞟过去。

    要是这个岳父，嘿嘿突然染疾病去世该有多好那我可就发财了，自己马上就将司清苑母女占为己有，天天摸着她那一对丰硕的宝贝睡觉，这一路上也就没有任何寂寞了。

    司清苑看到六郎正在不怀好意的看自己胸脯，不由得心中一动，想起昨天晚上与六郎的彻夜风流，回味起六郎那根旷世神器，把自己填的满满的那种感觉，真是爽到家，要是一辈子拥有它该多好司清苑暗自轻叹一声，又闻见岳鼎秋醉醺醺的还在灌自己，不由得更是讨厌他，对着六郎一个微笑过去，同时将身子望六郎这边靠了靠。

    六郎看着端庄贤惠的岳母，与她昨天晚上床上的风情截然相反，如今的宝相尊严，圣洁高雅却是另一种诱惑，不由色心大起，大手悄悄的从桌下钻进司清苑罗裙之内，隔着绸裤轻轻抚弄着她修长结实的玉腿。

    司清苑正哪曾想到贤婿又在打她身子的主意她突然感到一只大手探进了她隐藏在方桌下的罗裙之内，肆无忌惮的摸索着她的一双玉腿，芳心一颤，略一扭头，刚好看到六郎那不怀好意的笑容。

    天呀他竟当着这么多人的面，尤其是在丈夫面前轻薄自己，那屈辱的感觉让她心中既是羞耻又是兴奋。六郎将大手顺着她光滑的玉腿的内侧抵达根部，入手的是一层薄绸，悄悄轻轻的托了托那隆起的丰厚，隔着丝绸轻轻的揉捏起来，司清苑那肥美鲜嫩的私处在六郎手中不断变形，充血膨胀，不一会变溢出水来。

    不，不要司清苑心怦怦直跳，双腿紧紧夹住六郎作恶的大手，眼中流露出一丝乞求的神色。万一被岳鼎秋发现，那可就糟了，虽然岳鼎秋向来都惧怕自己，可是真要被他发现，闹将出去，自己的名声可就毁了，这可怎么办啊六郎知道她虽然已在床上向自己低头，但是在外人面前她还是那么矜持，尤其是当着自己的丈夫，绝不会任自己胡来，只能一点一点撕开她的面纱，一层一层突破她的防线，让她完全向自己投降，然后光明正大的和自己在一起。

    六郎手指微躬，中指从包裹着她私处的丝绸边缘伸了进去，与她最神秘的部位，直接进行最亲密的接触。不一会她的双腿便松软下来，我大手伺机整个探进她的内裤，将她肥美的私处托在手中，搓揉玩弄。司清苑紧紧摇着牙关，竭力控制想要扭动身子的欲望，俏脸上不由浮现起一层薄薄的汗珠。感受到她身子的急剧收缩，六郎知道在特殊的场合，司清苑敏感度超过了正常状态的数倍，呵呵，她快要来了，于是，六郎中指紧紧按住她正中的那一点，急速剧烈的抚弄。

    “啊”大股稠浓的液体从司清苑私处溢出，她浑身发颤，那快美的感觉让她终于忍不住叫喊了出来。面对六郎的调戏，司清苑羞愤欲绝，难道自己竟在丈夫面前，在大庭广众之下，在女婿的指中达到了高潮，她此刻不禁有种莫名其妙的冲动。

    慕容雪航已经看出了二人桌子下面定是有小动作，看到司清苑的表情已经是忍耐不住，再等一会儿，她非要叫出来不可，连忙对岳灵灵道：“灵灵，赶紧将你父亲扶回房间休息吧，时候已经不早了。”

    岳灵灵哎了一声，扶起岳鼎秋就走，岳鼎秋还回头对司清苑道：“夫人，你也早点休息啊，一会儿我找你爱有话说。”司清苑哪里还顾得上与他回话，岳鼎秋刚出房门，她就忍不住叫出声来：“六郎，哎呀，不行了，快住手啊。”她双腿紧紧夹着，不敢松开，她生怕一松开，那稠汁便会滴在地上，整个身子完全倚在桌子上身上。

    利郎嘿嘿笑着，从后面挽起司清苑的锦裙，将她的里裤连同裘裤一并退下，手指准确地摊入那毛茸茸的美穴之中，还未等捣动，司清苑就已经哎呀一声，身子一震颤抖，大量的蜜汁倾泻下来，打湿了六郎的手掌。

    慕容雪航笑嘻嘻凑上来，将玉手也伸过来，一遍抚弄着司清苑那湿淋淋的玉唇，一边道：“司姐姐流的好多啊，恩还有香气呢。”

    司清苑喘着粗气，将上半身靠在桌子上，羞道：“六郎，我的好女婿，你真是坏死了，居然让我当众出丑。”六郎却是邪恶一笑，将身子贴上来，不知什么时候，他的下身衣服已经退下去，直接将巨大的凶器凑到司清苑的玉门关，对准那滑腻多汁的柔美直入进去。司清苑绵软的趴在桌子上，六郎低头瞧着绯红的穴肉被粗壮的玉茎带出插入，心中异样的激荡，她周身荣润的肌肤变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常丰满的玉臀已布满细小的汗粒，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和精液混合在一起，股间早已一片狼籍。

    六郎一边大力抽动，一边压上她柔软的娇躯，火热的舌头舔着她背上的汗粒，蜜壶里有节律的蠕动起来，火热的蜜肉纠缠着棒身，花蕊抱住了龟头。知道司清苑高潮在即，用力将玉茎刺到底，牢牢顶住了花蕊研磨挤压，司清苑发出了近似痛苦的高亢哼叫，玉手紧紧拽住六郎的胳膊，柔软的身子一下绷紧，滚烫的花蜜从花蕊喷出，全身大力的颤抖，又一次泄出身来。

    高潮过后的司清苑似乎死了过去，娇躯瘫软，面色憔悴苍白，呼吸欲绝。六郎连忙停下身子，将她翻过来抱在怀中。来到屋中的暖床上，六郎再次将坚挺的英雄插入司清苑的蜜穴。颤抖的鲜红宝蛤口微微敞开，流出米粥样的分泌物。六郎用手指挑了些送到她的嘴边，司清苑伸出舌尖慢慢的舔食。

    慕容雪航一边揉着司清苑那丰满的绝世宝贝，一边说：“司姐姐，怎么样，尝到你的宝贝女婿的厉害了吧”司清苑喘息着，道：“六郎，你今天怎么这样厉害”

    六郎笑道：“我每次都是这样厉害的，昨天只是头一次和你来，不敢太过放肆，今天不同了，我要让你彻底的舒服个够。”司清苑断断续续说道：“人家已经爽够了，再来的话，就不行了。哎呀太厉害了。”

    这时候，岳灵灵已经从那边回来，看到床上正在展开大战，不由得立即脱了鞋子，凑上来观战。

    慕容雪航帮助岳灵灵脱了衣服，看着六郎与母亲的激战，岳灵灵马上灾情泛滥，慕容雪航将手指探入岳灵灵湿滑不堪的桃园，轻轻挖弄着，温柔地笑着说：“灵灵啊看你湿的样子，我先帮你抚慰一下吧，虽然不如六爷的宝贝，可是总也得等着六爷将你母亲喂饱了吧。”

    岳灵灵含羞点头，玉腿不住的张合着，不错眼珠的紧盯着六郎那霸世神器进出在司清苑粉嫩的宝蛤中，历经了一段漫长的等待之后，司清苑在一阵颤抖中，被六郎送入巫山之巅，她娇躯不住地颤动着，瘫软成一团酥泥。六郎拔出凶器，看看慕容雪航和岳灵灵，问：“你们谁先谁后”

    慕容雪航笑道：“你没见到灵灵的灾情有多么严重吗”说着，就将岳灵灵推到六郎怀中。

    岳灵灵顺势探手握住六郎意气风发的英雄，感受着六郎的粗壮与坚挺，娇躯阵阵战抖。

    六郎抚摸着她露出欺霜赛雪的肌肤。她的酥胸相当丰满，荡漾起阵阵眩目的乳波。慕容雪航在身后赞叹了一声，六郎俯上去将头深深埋入，大力嗅着她清新的女儿体香，舒适的叹了口气。岳灵灵的呼吸急促起来，六郎用脸不住摩挲滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双峰。岳灵灵抱住六郎的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，死活也不肯发出声音，蓓蕾却肿涨起来。

    慕容雪航的玉手在身下玩弄着六郎的宝贝，六郎将怀中的岳灵灵向后推倒入司清苑怀中，探手抚摸着她的玉臀，笑道：“灵灵，你自己把花瓣儿分开”岳灵灵浑身阵阵颤抖，雪白的肌肤早变成悦目的粉红，闻言用手指分开两片饱满的蜜唇，一面微微挺起了纤腰，神态却羞到了极点。六郎凑身将硕大的龟头挤入两片灼热的蜜唇，岳灵灵皱起眉头，浑身一下绷紧。

    六郎握住她的纤腰，慢慢往里面刺去。

    岳灵灵微哼一声，道：“六爷，太大了。”六郎挑逗着她的蚌珠，岳灵灵内外交煎，更加难受，微微啜泣。六郎继续往秘道内挤去，虽然蜜壶里面已很润滑，可实在太紧窄。英雄用力下压，玉茎整个挤了进去，岳灵灵浑身一震，爽的叫了出来。

    六郎再次深深刺了进去，岳灵灵一震，挺起纤腰忘形“啊”的叫了一声，六郎缓缓退出，又再左右浅刺。岳灵灵昵声道：“六爷。”慕容雪航握住她的手，凑到她耳旁道：“你求六爷啊，他会让你一样欲仙欲死的。”岳灵灵再顾不得娇羞，昵声道：“六爷，求你给灵儿快些弄吧，就像刚才对待我母亲那样啊。”六郎笑道：“这就来了。”

    六郎再不耐烦徐徐施为，大力挺动下体抽插，紧窄温暖的蜜穴紧紧包裹着英雄，一刻不停的冲刺，玉茎在她体内坚硬到顶点，岳灵灵连声呻吟，额头冒出粒粒汗珠，司清苑抚摸着她道：“灵儿，还舒服吗”岳灵灵咬牙挺动着，阵阵酥麻传来，六郎用力握住她的纤腰，将玉茎插到底部，力度和速度都提了上来。岳灵灵马上坚持不住，不消一刻就哆哆嗦嗦的魂游巫山去了。

    慕容雪航和司清苑都帮助六郎爱抚着岳灵灵娇媚的胴体，直到她幽幽醒转，看到六郎依然还在缓缓地抽插着自己，心中高兴之余，忍不住道：”六爷，你还要灵灵啊”

    六郎再次缓缓进入她的温热身体，岳灵灵娇弱不胜，阵阵颤抖。六郎心中大怜，俯身下去温柔的抚慰着她，

    英雄在岳灵灵两片肥厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，岳灵灵抬起玉臀轻轻摆动，六郎顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。岳灵灵闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。

    六郎快速推进，岳灵灵畅快的尖叫起来纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把六郎的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕，颤抖中，她再次晕厥过去。

    六郎这才改换目标，将慕容雪航温柔地压倒，她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。六郎翻身压上她身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，我疼死你了”

    慕容雪航微笑着修长结实的双腿缠了上来，一面在我耳边昵声道：“六郎，你真好你的宝贝是最好的我被你刺的好舒服，就保持这样吧。”

    六郎俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，不紧不慢的来回运动。

    慕容雪航用力抱住六郎的虎腰，玉臀向前挺凑，口里轻轻呻吟。六郎立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。慕容雪航挺起酥胸摩擦着六郎的胸口，纤腰款摆，玉臀迎合着六郎深入的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了宝贝用力撞上她的股间的清脆声音。

    慕容雪航一面呻吟，一面痴迷的望着我，玉手在六郎身上游移抚摸。六郎微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。二人升华了元神，继续交合，工夫不大，慕容雪航就美美地在颤动中进入高潮。六郎拔出英雄，让她转身趴在司清苑身上，慕容雪航翘起粘满晶莹爱液的玉臀，六郎手探前揉捏着沉甸甸的乳房，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。慕容雪航不由“唔”的一声，六郎又开始大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。

    慕容雪航喉中发出含混的呻吟，双手攀上司清苑那对绝对丰满的玉峰，一边用力的揉动，一边温柔地吸允，在六郎连续的狂轰乱炸之下，她蜜壶内蠕动收缩，六郎知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。慕容雪航口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。六郎顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，感受着她的阵阵颤抖，慕容雪航轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。

    看到六郎居然还是那样雄风不灭，司清苑惊讶地张大了嘴巴：“好女婿，你好神勇啊”

    六郎贴到她耳边笑道：“宝贝儿岳母，该到你了，看你身下快成汪洋大海了。”司清苑娇吟了一声算是回答。六郎将神器向下转移阵地，开始大力抽插。

    司清苑抓着慕容雪航不住喘息，指甲深深掐入她的玉背。六郎更是狂猛的挺动，销魂的呻吟又响了起来，六郎，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，司清苑的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。她不停地扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。六郎将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，司清苑口中发出愉快的呼叫，挺起了身子配合着。

    就在二人要上高潮的时候，外面突然有人敲门，岳鼎秋带着醉音道：“灵灵你睡了吗你娘为何在房间啊”岳灵灵看了一眼眼前火爆的情景，吓得捂住嘴巴，不知道如何回答。司清苑却是厉声道：“我们正在商议正事，你不要来打扰我们，否则别怪我对你不客气啊。”

    门外的岳鼎秋吃了一惊，道：“这么晚了还有正事”说着们就往回走。司清苑不依不饶地喊道：“你以为都像你每天都是无所事事吗”听着岳鼎秋逐渐远去的脚步声，司清苑脸上微微一红，低头看看了正与六郎交合的部位，忍不住以手掩住了喷笑的嘴巴。

    慕容雪航道：“司姐姐，你可真会骗人啊”

    司清苑笑道：“谁让他无能呢要是他也能向六郎这样棒，我哪里还会骗他。

    酥麻的快感向六郎袭来，六郎奋力猛入，司清苑却尖叫一声泄了起来。六郎大力挺动，她脆弱的战抖起来，六郎抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，司清苑不由阵阵颤抖，趴上六郎的身体，舒服的喘息。

    “想不到办这事，还能够提升功力”司清苑无限美好地说。

    慕容雪航道：“要不然怎么说六郎的英雄乃是绝世神器呢，司姐姐你是不是已经爱上它了呢

    内息周而复始地在体内循环，司清苑只觉周身暖洋洋的仿似浸入温泉，心神和身体都放松至极限，

    虽然不曾回答，但是心中早已经升起一片美好和向往。

    这一夜，六郎就枕着司清苑的两座玉山而睡。

    天色转明，六郎感觉到自己的英雄异样，张开眼，看到司清苑的大眼睛里闪着喜悦的光芒，俏脸兴奋的升上两片云彩，甚是明艳动人。自己的英雄在她手中蠢蠢欲动，她轻轻的喘息着，正用玉手和香唇爱抚着自己。

    见六郎醒来，司清苑笑道：“乖女婿，我想为自己准备一点早餐啊。”

    六郎汗下。

    将司清苑抱起来，让她跪在自己腿间。司清苑逐寸地将英雄吞入嘴里，巨大的英雄将她的小嘴涨的满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，英雄上粘满了粘稠的口涎。六郎舒适的扶住她的螓首，司清苑吐出紫红的英雄，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟我一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的顶端上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在下端和棱角上刮动，六郎的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。

    英雄在她口中频频跳动，司清苑的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，六郎用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将英雄含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，我正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。

    偏这时候，该死的岳鼎秋又来了，砰砰的敲门声将慕容雪航和岳灵灵都吵醒了，司清苑喝道：“你又来做什么”岳鼎秋哪里知道屋里面是何等火爆的场景，回答道：“夫人，已经不早了，我们不是着急上路吗，咦，你怎么还在灵灵房间里”司清苑道：“混账，你胡说些什么我们昨天晚上没有商议好，我心里就一直放心不下，故此今天早上一早就过来找女婿商议了，你还在外面干什么赶紧下去招呼店家准备早餐去啊”

    “唉，遵命”岳鼎秋领命下楼去了，六郎忍不住哈哈大笑起来，岳灵灵道：“娘，你好厉害啊。”

    六郎高兴之余，身子一哆嗦，就将精华放了出去，尽管昨夜已经爆发过数次，但是为了岳母丰盛的早餐，六郎还是多多制造了一些出来，浓稠的精华马上溢满司清苑的嘴巴。她含笑全咽了下去。

    四个人穿衣服出来，洗漱完毕和岳鼎秋一道用过了早饭，然后就快马加鞭赶奔骊山，尽管是马不停蹄，但八百里的路程还是漫漫长长，直到月儿爬上树梢，才看到骊山的影子，来到骊山派的时候，已经是定更十分了。小姐妹们看到慕容雪航，都纷纷涌上前来，慕容雪航与她们见面之后，抱头痛哭了一场，相隔数年未见，同门之间自然有说不完的话。

    但是，慕容雪航一心惦记着师父，跟着师妹们来到后堂，进得屋中，看到骊山圣母正端坐在蒲团之上，已过半百的骊山圣母，依旧一身雪白的素衣，一头的白发如银，神情若水地闭目打坐。她娇艳的玉脸玲珑浮突，娇嫩雪白的肌肤比少女还要鲜嫩，只是比那些少女多了一份成熟韵味。

    慕容雪航叫一声：“师父”美目中的泪水已经是忍禁不住，“师父，你老人家怎样了”

    骊山圣母听到外面脚步声，又听到慕容雪航的声音，睁开眼睛回过头来，看到眼前的慕容雪航，不由得又惊又喜：“雪航，是你啊，你怎么回来了”

    慕容雪航跪倒师父跟前，扶住骊山圣母的臂弯道：“师父，徒儿听说骊山有难，马上回来救援，还听说你老人家受了伤”

    骊山圣母微笑笑道：“没事的，却是有妖邪作怪，连续抓了我骊山十数名女弟子，唉”

    骊山圣母突然又看到司清苑夫妇，欣喜着站起来，道：“原来岳掌门来了，真是有失远迎，徒儿们还不赶紧看做，上茶”

    骊山圣母又朝司清苑看过去，一连看了数眼后，她的眼睛里居然闪现出泪花来，颤声道：“清苑，你终于来了啊。”司清苑忙失礼道：“姑姑，清苑因为有些琐事缠身，来得晚了，也不知道骊山出了什么妖邪，居然这样大的胆子，抢夺我们的女弟子。”

    骊山圣母将慈爱的目光从司清苑身上后回来，又转向岳灵灵，上前拉住岳灵灵的手道：“灵儿，又看到你了。”岳灵灵乖巧地依附到骊山圣母身上，道：“圣母，灵灵多么希望留在骊山跟你修炼元神啊，可是我父亲就是不愿意，这一次听说要来骊山助你除妖，灵灵就一道跟着来了，虽然我没有什么本事，可就是心里一只惦记着圣母，就是帮不上大忙。”

    骊山圣母高兴地说道：“灵灵啊，说实话，我也十分想念你啊，你能来我就十分高兴了。”

    骊山圣母又和六郎打过招呼：“六将军，我虽然在骊山，但是河北的战事也听说了一些，杨家将满门英烈为国捐躯，深感同情，奈何我前些日子身上受了一点伤，所以不能前往助战，实在是愧疚啊。”

    六郎道：“圣母好意我心领了，养好自己身体要紧，咱们既然来了，就研究一下那个怪物吧。”

    骊山圣母点点头，对大家讲到：“数月之前，我们骊山派就发生过数起女弟子丢失的怪事，一开始我还以为是修罗界的恶人所为，事情发生之后，我就在通往骊山的交通要道设下埋伏，专等恶人上钩，可是一直没有见过恶人动静，也从来没有修罗界的陌生人来过。我心中好生奇怪，可是就在我正纳闷的时候，又有一名女弟子消失，这不由得让我意识到，恶人有可能就在我骊山。”

    六郎问道：“那究竟有没有恶人的下落”

    骊山圣母点点头，道：“于是我开始排查骊山的内部所有弟子，可是还是没有发现恶人的蛛丝马迹，最近，每隔十几天就会有女弟子神秘失踪，搞得我寝食难安，终于在一个月之前，被我在红浪谷附近发现了可疑之现象。”

    司清苑道：“看来那妖邪真在骊山了。”

    骊山圣母道：“那天在红浪谷无意发现意见带血的女人衣服，让我不由得起了疑心，我于此潜伏了一日，终于发现这个山谷中居然隐藏着大量的毒虫怪兽，有好些竟是我平生未曾见过的模样，正巧又有一名女弟子途经红浪谷之外，就见一条三四丈长的巨蛇将其袭击，然后卷起来朝山谷深处而去。我奋力追赶，途中居然遭到大量毒虫的伏击，那些虫子都十分凶恶，而且全是剧毒之物，我与之奋力厮杀，终于冲了过去，转过一处山崖，在一道瀑布之前，竟出现了一批更为凶恶的毒虫，它们说牛非牛，说马非马，头上有角，两翼有翅，口中有锯齿，四肢有历爪，口中还能喷毒气，将我围住，好一番恶斗，要不是我的风火雷霆阵功力深厚，早就命丧山谷了。就在我筋疲力尽时候，正巧天降大雨，那些怪物的毒性受到限制，我才得以逃脱，回来之后，因为中了剧毒，一连休养了十数天刚刚渐好啊。我怀疑这些毒虫都是遭受了人的控制，故意与我骊山派为敌，所以就想清苑来助我一臂之力。”

    司清苑道：“原来是这样啊，我们神形百变之中，有一种是可以变换为六角神兽的，而六角神兽正好可以克制毒虫，所以圣母认为是有人利用了神形百变的法术，在这里召唤驱使毒虫故意与骊山派为敌”

    骊山圣母道：“我确实是这样认为的。”

    司清苑道：“可是，这普天之下，除了我司清苑，再没有第二人会这神形百变啊，我说这句话是有根据的，因为神形百变乃是青城派不传非血缘至亲的绝学，我这一身功夫，乃是我的祖母亲传，在青城再无第二人能会，就连我过世的父母都不会这一绝艺。”

    骊山圣母道：“清苑啊，我与你父亲相交甚好，有一些事情，你不知道，其实在青城，除了你之外，还有一个人会那神形百变，只是你不知道罢了。”

    司清苑惊道：“有这等事”

    骊山圣母道：“这件事说起来话长了，今日我也不想再提起当年那些往事，我们还是商议一下，如何对敌吧。”司清苑不依道：“姑母，正是因为你与我父亲情同兄妹，我才唤你一声姑母，这神形百变乃是我青城派镇派之宝，我岂能容忍他人偷艺你快说说那个人究竟是谁”

    骊山圣母叹口气道：“我本不想说，可是即使我不说，明天或许也要面对与她，清苑啊那个人就是欧阳明慧啊。”

    司清苑惊得站起来，道：“你说是我娘”

    骊山圣母摇头道：“她并非你的亲娘，可她却名义上是你父亲的结发妻子。”

    司清苑更是糊涂，“姑母，你把话说明白点，她怎么会不是我的亲娘啊如果不是，又会是谁”

    骊山圣母郑重地说道：“你的生母是在欧阳明慧之前与你父亲感情决裂，原因就是你父亲有了婚外之情，看上了修罗界的妖女欧阳明慧，你母亲对他苦苦相求，希望你父亲能够放弃妖女，重修旧好。可是你父亲当时被妖女迷惑，中毒太深，非但不听你母亲的哀求，还与她大打出手，他们感情破裂之后，你母亲毅然离家出走，走的时候，本想将刚刚两岁的你带走，可是你的祖母不允许，加上你的祖母爱子心切，已经答应了你父亲迎娶欧阳明慧的要求。你的生母悲痛欲绝，一气之下，愤然离开青城，发誓再不回来。而你的父亲也暗自有了对你母亲的愧疚，可是妖女的媚术让他又不能摆脱。两年之后，发生了一件事情，让你父亲终于认清了欧阳明慧的真正嘴脸，她居然勾引修罗界的同门师兄，在青城寻欢作乐，而且在偷欢的时候，她的师兄还问起是否学到了神形百变的绝艺，欧阳明慧大言无耻地说，在她的哄骗之下，你父亲居然将神形百变的密集透露给她一半。”

    司清苑道：“原来我父亲也会神形百变那为何祖母还要骗我说，我的父母都不会呢”

    骊山圣母道：“你父亲是你祖母的独子，你祖母岂能不传自己的亲生儿子至于为什么要骗你，那你就应该去问你的祖母，可惜她已经不在人世了。”

    司清苑又问：“姑母，那我父亲究竟是怎么死的”

    骊山圣母道：“你父亲发现了欧阳明慧的奸情之后，与她大打出手，她那修罗界的师兄被你父亲当场击毙，欧阳明慧也因为不是你父亲的对手，被你父亲抓住之后，你父亲本想将她就地杀死。可她却对你父亲哭诉说是她一时糊涂，请你父亲看在她身上已经你们司家骨血的情分上饶她一命。你父亲本不能容忍她的所作所为，但是考虑到她身上的孩子是无辜的，就当场废掉了她的双脚，保留了她的性命。可是，就在几天之后，修罗界的一干高手血洗了青城山，你的父亲就死于那场浩劫。”

    司清苑听罢，禁不住泪流满面，道：“原来是这样啊，那个妖女呢”

    骊山圣母道：“后来的事，没有人知道。当时，你祖母带着你带着年幼的你前往无量山，帮你开天阙眼，好修炼神形百变，等她回来时候，你父亲尚有一口气在，就将这件事告诉了你祖母，并嘱咐你祖母好生将你养育成人，将来为他报仇雪恨。”

    司清苑怒火中烧，道：“我势必杀光修罗界的那帮畜生。”

    骊山圣母道：“清苑，你不要冲动啊，修罗界的实力远非你想象中那样不堪一击，你祖母之所以不把真相告诉你，就是不让你急着报仇，而是慢慢地积攒自身的能力，直到你有把握能够的时候，再报仇也不迟啊。”

    司清苑点头道：“我明白祖母的良苦用心，可是我不明白，我的生母后来就一直没有消息吗”

    骊山圣母迟疑了一下，道：“这个我不太清楚。”说罢，脸上泛起一股神秘的凄楚之色。

    司清苑叹口气，自言自语道：“我苦命的母亲，让女儿去哪里去找你啊。”

    第二日，骊山圣母带领大家来到红浪谷外边，看山谷里面妖气密布，十分凶险。六郎、慕容雪航、司清苑、岳鼎秋跟着骊山圣母小心翼翼继续向前走，岳灵灵和众多骊山的女弟子因为功力尚浅，进谷后又是十分凶险，所以就让他们留在外面。

    一行五人正往前走，往前一看，隔坡那一面尘雾飞扬，滚滚高起，上空天色依然晴弄未变，下面被那山坡挡住，除尘头高涨而外，均看不见。互打一个手势，飞也似往坡上驰去。晃眼相继赶到坡顶之上，见面前地势甚广，像似一大片盆地，中间肢陀甚多。坡下横着一条去始信峰的山径，坡对面斜横着一片绵亘不断的危峰峭壁，势险高陡，雄险异常。循径右去，到了前面，便与那崖成了平行，山势也渐收束，只对坡一面离崖最远，约有半里之遥，崖势到此，渐失高整，有如几处裂缝和缺口。那尘头起处，便在对崖里面。

    众人看时，一阵阵的旋风卷起十多丈的尘雾，正和走马灯一般，由右而左，在缺口里面驰过，怒涛也似，一浪赶一浪，已然过去了好几阵，后面尘头兀自追逐不已，势甚迅疾。因这两处崖口裂缝最低，崖内地势比外面还要平衍，立处坡顶颇高，正可看到对崖里面景物。当头两阵风头过去，众人只当山中怪风，未怎往下注视，先没看真。及见风头一阵接一阵逐队直驰，与寻常旋风有异，定睛一看，原来尘沙滚滚中，竟有不少生物在内，以先过的不曾看到，后看这几阵，似是鹿和山羊之类，百十为群，箭也似急，朝前蹿去。那旋风尘雾。便是这些野兽飞驰激起，尘头却比前几阵低些。下余俱是大小蛇蟒，风沙之势最猛，行驰也最迅急，一条条似匹练一般往前抛起，有的五色斑斓，有的银光闪闪，由三二尺起到十余丈长短，为数之多，不可数计，越往后越长大，五光十色，奇形怪状，不一其类。所过之处，激得地上尘雾浮空，蜿蜒宛如一道灰色长虹横亘山半，比起前头一阵逐一阵的又自不同。

    众人本都是嫉恶的天性，尤其司清苑猜测山谷里面驱使这一干毒虫的妖邪很有可能就是自己的杀父仇人欧阳明慧，所以屡欲大展身手。想到这里，她胆气一壮，刚要开口起步，六郎已先喊道：“你们快看，哪来这些大蛇。”六郎说着话，脚底一点劲，早往坡下纵落，往前面崖缺赶去。

    司清苑随喝道：“这多毒蛇如不除去，要留多少祸害万万容它不得大家还不下手”说罢跟踪纵落，飞也似往前赶去。骊山圣母见二人相继纵落，招呼慕容雪航和岳鼎秋千万小心，三人也随后赶去。那崖缺口一排三个，对坡和左前面一个最是浅豁，当中一口较高。

    六郎见蛇势猛盛，未敢轻惹，只想往对面崖上觅地隐伏，暗中窥看，下坡便照直往对面缺口跑去。司清苑志在除害，见蛇群已过不少，恐赶去蛇将过完，不能多杀，特意往最前面缺口抄去。六郎喊道：“大家主意互相保护。”因见蛇群大多，觉着司清苑会神形百变自然无妨，于是司清苑打头，众人紧跟其后。

    这一来，五人成了两起。崖势原颇弯斜，中间又多突出之处。司清苑去时，原是满身勇气，及至赶近缺口一看，见那妖蛇多半又大又长，微昂着头，身子微微一躬，便似弩箭脱弦一般，由右往左横射过去，为数又多。远看还不觉十分可怕，这一临近，见那蛇群过处，地上尘沙滚滚，搅起一条粗大无匹的灰虹。尘雾之中，一二十丈的蛇影，三五参差，似电一般掣过。鳞光隐隐闪动，蛇眼凶光，青红蓝绿，各色都有。又似流星飞射，一瞥即逝。后面还来之不已，往往数十为群，最小的也有丈余长短、碗口粗细，奇形怪状，势子又劲又疾。别的不说，单是随着蛇行带起来的风声，便尖厉刺耳，令人心悸。

    大家稍停一会儿，司清苑道：“姑母，解蛇毒的圣药可带了”

    圣母道：“早已经准备好了，我这就分与大家，一旦遇到危险，尽量以防守为本，万一不慎被妖蛇击中，就赶快吃下这解药。”随后将解药没人分给一份，大家都小心翼翼的收好。

    左近一带草木固是乱飞乱舞，摇摆不停，连那崖壁也轰轰震撼，起了极大回应。怪风声中，还夹着许多树木折断、石土崩落之声，料是前途树木当了蛇路，被它撞折而起，声势之猛恶，端的从来未见，人如何敢轻樱其锋司清苑这才知道，除它不是容易。自己虽有神功，拦腰下手，杀它几条，并非不能，但是来势既多且猛，前蛇一死，余蛇一齐冲来。

    司清苑就把宝剑舞个风雨不透，挨中就死，为数这多，也难应付。休说被它乘隙撞上，难于活命，所喷毒气便难防御，一被喷中，非受其害不可。心渐内怯，略一停顿，那蛇便似流水一般过了好些。及至看出那蛇都是一味照直前蹿，头也不回，意似争向前面，有个一定去处，不是追杀山中生物。

    六郎手中紫玉金瞳剑与慕容雪航相互配合，一番剑雨之下，这些妖蛇也难以接近。

    骊山圣母和岳鼎秋也各施神功抵御蛇群，大约一刻钟后。

    蛇群已然过完，蛇群离去，腥风尘雾依然绵亘未散，略微闻嗅到一些，便觉头脑昏眩，六郎不禁惊异。暗忖：“这东西真个厉害过后余腥尚且如此凶毒，如若冒失邀截，定为所伤无疑。”大家不敢再进。偏头往蛇群去路一看，原来那崖也是一条长蛇形势，沿着里面崖脚，乃是一片宽长野地。最前面林木蓊翳，另有一片山崖横亘右侧，与这长崖不相连属。遥望尘雾，蜿蜒如龙，正往林中蹿进。蛇群影子犹在雾中隐现，晃眼之间，全数投入，只剩尘雾未息。

    六郎骂道：“难道真是那妖女作怪她真好大的本事，居然能使唤这么多异类”

    司清苑道：“她不仅偷学了我们青城的神形百变，又懂得修罗界的霸控神功，指挥这些毒物也不是什么难事。”

    骊山圣母道：“蛇蟒凶毒，但前面还有比它凶毒十倍的东西在那里呢你们没往高处过，不曾望见。蛇蟒虽多，十九是往前途送死，越是长大猛毒的，越难得逃活命。因这蛇群后面，另随有一条奇毒无比的怪蛇，已然气候将成，与前面谷中怪物一样，也以吞食蛇蟒为粮，专残同类，凶毒无比。上一次我曾经遇到，断去它一条长尾，因它行走如风，比箭还快，终于被它逃脱。性又狡猾通灵，想必是受人训教许久。”

    众人立处，原在道旁近崖壁一片山石之上。再往前走不多远，杂草本甚繁茂，因吃蛇兽践踏，压成两三丈宽一条驰路，好些地方草已枯黑。众人目光多注意前面，不曾留意右方来路。这时，忽听下面草地里寨饵爬沙之声甚急，跟着群响骚然，飒飒之声四起。

    慕容雪航叫一声：“小心后面”

    第四卷大漠戈壁第391章红浪谷除妖二

    六郎和司清苑循声回头一看，先是许多蜈蚣，十九为群，其长均在尺半以上，最大者几达三尺，一条条昂首张钳，目射金碧凶光，身上闪着红蓝紫三色光华，两列铁一般的短足划行如飞，由草皮上疾驶而过。大的过完，后面还有七八寸长一群小蜈蚣，为数何止千百远望过去，宛如一片锦云贴地疾飞，呼啸而来。

    蜈蚣后面跟着来了不少大蝎子，多半都是灰色，其中最短的也有六七寸，长的竟达三尺以上。各摇舞着两只铁叉也似的长钳，尾后毒钩上翘，口里喷着毒水，疾如奔马，成群结队往前驶去。蝎子后面，又见守宫壁虎之类，行径大略相似。本来尘雾未消，再被这些蜈蚣、蝎子等奇毒恶虫一驶过，雾影中又添上一缕缕一片片的绿烟彩气。众人立处虽然较高，相隔蛇虫所经雾阵约在五六丈远近，已不时闻到奇腥之气，刺鼻难闻，头脑也觉有点发闷。知道雾气奇毒，远处已是如此，身在雾中必无幸免。

    司清苑喝道：“大家保持距离，注意保护自己，毒虫若是不进攻就不要先动手。”说罢，一声清喝，就见她身形一摇，原地变化成一株银光闪闪的玉菩提神树，树上面展开五色神花，清香扑鼻，居然将那些令人恶心的毒气消减了下去。更为神奇的是，那些毒虫来至近前居然在一两丈远的的地方就改变了前进方向，从大家旁边绕道而过了。

    六郎惊讶道：“原来岳母的神形百变如此厉害啊”

    又待一会，所有各类毒虫全数过尽，。毒雾已消沉了十之八九，五人正商量由高处绕道赶往，忽然一阵山风起处，沙石惊飞，尘土高扬，林木萧萧，势如涛涌。骊山圣母因见地上沙尘被风卷起，向人扑面飞来，方想起这些尘土多半染有奇毒，忙喝道：“风沙有毒，大家留意，快把气息屏住”话未话完，大家鼻间便微微闻到一股子腥味，赶紧屏住呼吸。

    就见空中飞来一只怪鸟。众人抬头一看，那乌身大如马，两翼展开长几两丈。狗头独角，足粗而短。铁爪若箕，大约三尺。后尾短秃，钢羽若箭，根根猖立。通体俱是油光水滑的翠毛，映日生辉，鲜艳夺目。一只突出的圆眼，约有两寸大小，金光电射，凶威怖人，端的猛恶无比初发现时，飞得极高，看那意思，也似往左方密林后面的峡谷中飞去，本已飞过众人头上，六郎从未见过这类猛恶庞大的怪鸟，心中一惊，不禁便出了声，各喊：“什么玩意”那鸟想似发现下面有人，立即回身，在空中略一回旋，忽似飞星下泻一般，直往五人当顶扑到，势子猛急非常。相隔还有三四丈，两只钢爪便自舒开，那双火眼金睛所射出的凶光，已注到众人头上。

    六郎见那凶鸟回翔下视，二目凶光似两点金星，上下飞舞，便知不妙。手刚握紧紫玉金瞳剑剑柄，待要拔出以备不测，怪乌已自飞临头上往下扑来。鸟未飞落以前，本就狂风呼呼，石卷沙飞，这一临近，当时猛觉眼前一暗，一股极强劲的风力，泰山压顶般当头罩下，逼得人气都透不转来，身也乱摇，不能自主。

    六郎见势迫危临，一时情急，也没看清怪鸟离头还有多高，猛奋神威，运足平生之力，一剑往上撩去。本心是想剑光芒尾甚长，连身纵起，出其不意给它一剑，双方势子都急，怪鸟决躲不脱，不杀死也必重伤。哪知风力太大，劲急无比，气被逼住，口张不开，怪鸟又是下压之势，力大异常。宝剑虽撩上去，身子却被风力压住，仅纵起数尺高下。

    六郎目力本极敏锐，百忙中瞥见怪鸟二目中两道金光正对自己脸上，强烈耀眼。身未纵起，上下相隔还有三丈多高，这一剑又用得力猛，如若一剑撩空，照怪鸟下击之势那等神速，风力更大，自己身手不能随意挥动，回手收势再砍第二剑，决来不及。心中一寒，方觉要糟。说时迟，那时快就在这心念微动。事机瞬息之际，剑尖芒尾倏地暴长数丈，一道青光已随手向上撩过。耳边只听碟的一声厉啸过处，又见白光一闪，身猛一轻，随着自己上纵、将落未落之势，忽然改下为上，似被风力裹住往上升起，不禁大惊。连忙收剑护住头面，往下一挣，猛又觉几点骤雨打向身上，鼻端隐闻血腥气味，下面又是丁丁几响。一面定睛观望。

    原来怪鸟似被剑光撩中，已经冲霄飞去，因为来得太快，去势更急，两翼风力太大，将人兜起，吃这一挣，方始挣落。六郎到地一看，怪鸟飞得不知去向。慕容雪航相继赶来，手中持着未发完的暗器，焦急道：“六郎没事吧。”

    司清苑这时也恢复了原形，正在运功调息，看到怪鸟飞走，大家均松了一口气。

    再往前走，见对面是一浅滩，司清苑立即纵将过去。落地一看，地甚宽大，再往上是片平斜的草坡，坡上林木蓊翳，草莽繁密，地上不时发现各种野兽脚印，中还杂有好几处蛇行蜿蜒之迹，俱由坡上行来，到水方止。越知此是蛇兽平日饮水之地，便顺浅滩往前驰去。她脚程飞快，接连两个转折过去，忽听瀑声轰轰震耳，抬头一看，前面不远已到尽头，绝壁悬崖之上悬着一条丈许宽的大瀑布。崖势孤突，形如龙口开张，离地二三十丈。瀑自龙口怒喷而出，水势极猛，四面又无依附，直似一条玉龙凌空倒挂直注涧中。水雾蒸腾，玉涌珠飞，寒气森森，侵人肌肤，声如雷轰，震得山谷皆起回应。方想来路相隔不远，这么大的声势，怎会先前一无所闻，走近方始觉察猛瞥见水柱往下飞坠，瀑势一收，水源立涸，只剩余水点滴，仿佛上面水口突然被人关闭一样。

    骊山圣母道：“清苑小心，那三味妖蛇就在这瀑布后面的山洞内。”

    司清苑见那形如龙口的发源之所，四外寸草不生，连苔薛都没一点，相隔两丈以外，却围着一圈碧葱葱的肥苔，草树丛生，因得水气常时滋润，苍翠欲滴。越看越奇，附近恰有一根兀立的石笋，高约两丈，斜对着那龙口，便纵将上去。身才立定，一眼瞥见龙口里面似有黄光一闪，口也甚深，朝内弯斜，宛如巨吻开张，隐闻里面水声轰轰；势颇猛烈。想起上次巧得灵辰剑的甜头，不禁心动。略一观察形势，便由石笋巅上飞身往对面龙口内纵去，两下相隔，高低远近相差约在两三丈之间。

    六郎好奇之下，也飞身上来观看。刚离石笋纵起，还没飞到，猛觉一股寒气对面扑来，力量绝大骤出不意，身子竟被撞退了些，同时耳听水声怒吼，龙口内似有白光飞出。被那冷气一撞，已然往侧斜退，凌空无从着力，决禁不住这一撞，非跌坠涧底不可此时前进已是不能，来路石笋巅大窄小，后退又不易找到落脚之处。总算轻功这阵子长进不小，心思又极灵警，匆促之间一见情势不妙，立即变计，施展师传身法，就着寒气猛撞。往侧歪退之势，身子凌空，往侧一翻，由原来“飞燕入帘”的去势，化作“风卷残花”，接连在空中两个翻转，避开正面，再化一个“飞鹰觅兔”之势，对准涧岸缺口断崖，飞身纵落。

    说时迟，那时快六郎这里刚吃寒气一撞，人未翻落，龙口内的飞瀑已似狂涛怒涌猛喷出来，水势较前更猛。翻退之势稍缓一瞬，必被冲倒无疑。六郎见是瀑布重又喷发，心神略定，暗幸未被喷中，闹得通体淋漓。只是龙口里面黄光决非水影，不能忘情，并且黄光一闪，飞瀑重喷，两下好似关联，尤为可疑，如非宝物，也是怪物所炼内丹之类。二次又往石笋上纵去，仔细一看，瀑势甚大，由龙口内怒涌而出，直注涧底，水光如银，映日生辉，巨声震耳，山鸣谷应，崖壁摇摇，似欲崩堕，水将龙口撑满，什么也看不见。其势不能穿瀑而入，不知何时方始收住。清缘一会将湿衣吹干，便须去往铁船头峡谷之中除那怪物，事完即去黄山，无暇在此久候。如若真是宝物，就此舍去，岂不可惜正想高呼司清苑下来观察，借她法力辟水入视。

    还未出声，这次瀑布收得更快，水柱倏地往下一堕，忽又停止。龙口内水一干，立有茶杯大小一团黄光徐徐升上，到了口边，在日光斜照之下停住，又微微升起了些，凌空急转不休。因先上来，黄光初出，看得逼真，益发断定是件异宝，更欲取走。因想此宝既能自行上下，又与瀑布收发相连，定是通灵之物。如不及早下手，一被警觉，定必逃入泉眼之内，再想它出现，便是难事。

    第四卷大漠戈壁第392章红浪谷除妖三

    司清苑立时警觉，已料出黄光必是那三味妖蛇所发，妖蛇定在下面藏伏。那泉眼上半洞口极大，看去黑洞洞，冷气森森，阴森之气逼人，甚是可怕。由不得生出戒心，想起头一次纵上时被瀑布寒气大力冲回，情知不是善地，无如这次来势更猛，身已将到，收退不住。她仗着艺高人胆大，心思又来得极快，一见情势不佳，随着下落之势，早打好了主意。心想：此时身入虎口，已与对面，每遇妖邪便能自生威力，剑尖上发出来的芒毫甚长，她一剑剑已砍向地上，黄光正似脱了线的绒球，顺坡外滚，没有砍中。剑光落处，龙口以内山石立被砍裂了一大片。

    碎石纷飞中，司清苑见自己一剑砍空，黄光外滚，心疑妖蛇就要追出，慌不迭刚把剑扬起，待要二次朝那黄光砍去，猛觉泉眼内有一股极大力量吸来，不禁大惊。一眼瞥见上侧悬有几块怪石，本心是想纵起用脚抵住，以免被那吸力吸向前去，不料纵时力猛，龙口崖洞宽而不高，她手中又握着一口芒尾极长的宝剑，怪物吸力又大，纵时身于失了平衡，人虽勉力跃起，贴在一块怪石之上，剑光扫处，却将孤悬当顶、类似石钟乳的一根倒生石笋斩断了二尺来长一段，往下坠去。那危崖龙口，前半形势往外倾斜，怪质体甚轻，真气联系一断，再被司清苑剑风一逼，顺坡溜去，到了坡下，中部口内地势高突，怪物身在泉眼之下，适被突石阻住，不能随势弯下。

    就这样，黄光仍被吸动。无巧不巧，崖口边上偏又有一处突起，形成下凹之势。黄光猛被真气吸了上升，恰被嵌在石凹以内，于是怪物吸力越大，嵌得愈紧，再也不能动转。怪物未将内丹吸回，怒发如狂，吸力愈猛。黑司清苑无心中斩断的这根石笋，正好也是尺许粗细，落时怪物正张大口朝上猛吸，石笋还未着地，刚落到中间，倏地往里一歪，立似箭一般往泉眼黑洞中投她附身在顶侧所悬怪石之上，看得逼真，见怪物吸力如此猛烈，知道厉害，如非见机纵身得快，自己也难保不被其吸入肚内，好生骇异。

    骊山圣母招呼慕容雪航师徒二人均使出霹雳雷霆决，对准那三味妖蛇打过去，那三味妖蛇五只怪眼倏地齐射凶光，怪物身子猛的暴涨。这次摇晃也换了方法，并不似先前那么浑身摇撼，只把长身挺得又直又硬，先往右一摇，再往左一摇，那崖石龟裂之处，立时凸起了好些处，碎石灰沙又复碎落如雨。口内外石面全都散裂，连泉眼四围也似起了波动。

    妖蛇又是左右两三摇摆，身子向前一俯，紧跟着一声怪啸，往起一挺，一片克叹轰隆声中，怪物竟将身外崖石震裂，拔地而起，带着崩山也似大堆碎石沙砾，由龙口内蹿将出来。一时石水相搏，风涛啸飞，杂着广崖崩坠之声，震动天地，势更惊人。二人均是初次遇到这等怪物，清缘以前虽听师长说过，也只知此怪名为芋蜒，力大凶猛，形态奇诡，口中吸力尤强，能发以击物，又能隔老远将物吸进口去。无论飞得多快的山禽，要经过它的头上，吃它张口一喷一吸，绝少幸免。相隔十丈以内的人和乌鲁，一喷即倒，不死必伤，详情却未听说。知道此怪猛恶非常，又有那长身子，行动也必矫捷，再见出时石破崖崩，声势极大，恐其警觉逃遁，暗中虽在戒备，表面却不露出，欲待怪物离巢稍远再行下手。

    那妖蛇后身重大，由高崖上蹿出，势子既猛且沉，加上那大一片崩崖坠石一齐下压，本已击得涧水齐飞，浪头高起。崖上原来那道瀑布水势甚大，因怪物上升，身子恰将出口堵得紧紧。上面涓滴不流，下面的水却被压住，无从宣泄。后来前崖崩塌了一片，虽得由上下石隙中激射了些出来，泉眼正路仍被怪身堵死，不能畅流，又以泉脉极旺，怪物性懒喜静，往时不轻出洞，就出，也只探头泉眼之上，吸取一些飞鸟，便自退回。及至年久，身越粗大，泉眼中段窄小，将后半身阻住，只有前半勉强可以穿洞而上，头离泉眼上面地皮还有尺许，休说钻向崖口，连外面的景物都看不见，于是越来越懒，上来之时更少，如非偶然闻到腥香气味，动了贪馋之欲，往往终月不上一次。

    本来瀑布洪流长年往外喷注，哪经得起怪身长久堵塞水量愈来愈洪，势愈猛急。

    这时堵塞之物一去，崖石一崩，泉眼再吃怪物神力挣破，出口平空加大了数十倍，下面郁积的水一齐往上怒涌，直似海闸初开、雪山倒塌一般。那大一片崩崖立被撑满，只剩口外四边一些碎裂痕迹。洪流直激喷出老远，方始银河倒挂，飞舞而下，往涧底泻去。

    三味妖蛇带出的大片沙石，受了水力冲荡，满空乱飞，激射出一二十丈以外。晃眼之间，点尘不扬，只剩瀑声雷吼，四山回应，水雾汹漫，涧底骇浪弥涌翻腾，继长增高。怪物落处正在瀑布后面，只是初蹿出时二人看了一眼，其形仿佛一个极大的长锤，后面带起一条白龙也似的飞瀑，往下飞落。怪物随被飞瀑遮住前面，不见形影。飞瀑下半的水忽然往外激射，紧跟着，水云泱莽中，又是一股碗口粗细的横瀑，水龙也似朝二人立处斜射过来，来势猛急非常。二人幸是眼快身轻，一见不好，连忙飞身纵开。脚才离地，猛觉寒风凛凛，轰的一声，那股长约两丈的笔直水龙已擦身而过。随听嚓嚓连声。二人心惊回顾，见水花四溅中，正对立处的身后，一株半抱粗细的柏树已被撞折，倒断下来，旁边两三枝山茶小树也被波及，枝柯撞折了大片。

    大家见妖蛇的嘴唇甚厚，里唇皮上下生有不少隆起的肉圈，并还大小伸缩，无不如意，灵活非常。上下颚骨也似可以伸缩。东西无论大小，先用独具的真气猛吸，到了口边，上下里唇皮立翻向外，由上面肉圈吸盘将其紧紧吸住，和粘住一样。上下利齿随即前伸，一齐啃咬。无论人兽，只被吸去，绝无幸免。

    这三味妖蛇虽然凶恶，但是也架不住好极为高手的围攻，尽管它皮肉粗厚，还是被打的鲜血淋淋，眼看招架不住，这家伙转身就跑，圣母急道：“莫要让它跑了，杀了这妖蛇，它的主人立马就会赶来寻仇。”

    司清苑道声好，身形往前一跃，拦着妖蛇前面，妖蛇一摇脑袋，朝着司清苑扑过来，司清苑却是口念咒语，摇身变化成一面蓝盈盈的电网，将妖蛇的去路彻底封死。喝道：“我本心还想容你多活一会，谁想孽畜如此凶恶”说时，那三味妖蛇也是怒无可泄，恨到急处，朝着司清苑直撞过来。

    但是一撞之下，却是如同撞到了坚硬的岩石之上，坑的一声，摔落在地，六郎奋不顾身，上前一剑刺入三味妖蛇的七寸，那妖蛇疼得猛然回头朝六郎咬过来，六郎知它厉害，又见两下相隔大近，手中的剑恰也飞到，朝妖蛇拦腰一绕，用尽了全身力气，加上紫玉金瞳剑本就是奇快无比，妖蛇立作两段分家。但妖蛇力大绝伦，势于又猛，加以痛极恨深，一心认准前面仇人，身子一断，立随下压之势，连甩带蹿，奋力朝前，成一弧形，往六郎飞射过去。

    六郎只道一剑斩断蛇身，就要了它的性命，岂料这家伙断身之后，还能绝地反击，没防到百足之虫死而不僵，那妖蛇临死余威尚有如此凶猛。眼见来势万分急骤，两下相隔大近，本来多快身法也难躲闪，这一下休说被怪物的头撞向胸前，一口吸住，咬紧不放，万无幸理，便被那重逾千斤、又坚又韧、满布密鳞的怪身当头压下，以自己的血肉之躯，纵不一定打成肉饼，也是凶多吉少，受伤决所难免。

    总算五行有救，妖蛇被拦腰斩断以后，痛急神昏，只顾朝前拼命，用力急蹿，去势本就太猛，加以后半身过于沉重，这一中断，前半身立轻了十倍，用力再猛，越发轻急，没有准头，竟由六郎头上越过。

    那腥臭的口气呛得六郎险些作呕，见妖蛇一下扑空，骊山圣母和慕容雪航纷纷仗剑逼近，两柄剑散出漫天鉴于，将前面的那段蛇身斩的七零八落，六郎擦了把冷汗道：“奶奶的，这是什么蛇妖居然这样凶狠”

    司清苑收回身形，道：“这是妖人对这条蛇使用了霸控神功的效果，现在前面道路已经通畅，我们杀了三味妖蛇，里面的妖人定然已是知晓，既然来了，不如冲进去会会他。”

    慕容雪航道：“是啊，尽管蛇妖已死，但是主控它的妖异还在，此妖异一日不除，我骊山就一日不得安宁，师父我们冲进去吧。”

    骊山圣母也下定决心，最后叮嘱大家千万小心，必定妖人远比外面遇到的这些妖蛇，毒虫们厉害百倍。

    第四卷大漠戈壁第393章红浪谷除妖四

    说罢，带领大家便由谷口纵跃上崖，沿崖顶行近中部，六郎往前一看，那条峡谷竟有十几里深，当中一片盆地，尽头处是个死谷。近底十数丈处，两边崖势突然往里束紧，改成一条直弄。两边崖顶齐平相向，渐渐往前高起，直到谷底横壁，极似两条船舷。那谷底便是船头，怪物巢穴似在船头下面谷底崖洞之中，远望一大黑洞，四外山石狼藉星列，好似怪物新近才裂山穿穴而出情景。中部盆地大有二三百亩方圆，这时已被蛇虫猛兽布满其上。乍看烟尘浮动，腥血四溢，细一注视，都是各依其类。有的各自盘作一堆，有的各自踞伏地上，行列分明，一齐头向谷底一面。最前面是蛇蟒和蜈蚣、赡、蝎之类毒物，野兽行列最后，丝毫不见混淆杂乱，为数之多，直不以数汁。越近中心一带越密，中心和来去两条直路却是空的。最奇怪的是那么成千累万、平日彼此单独相遇便立起恶斗残杀的虫蛇猛兽，同聚集在一个广场之上，竟会互不相扰，全都静悄悄的，有如泥塑木雕般，呆列如死。见兽群里，因为数多，还微闻到一种咻咻鼻息之音，余下竟听不到一点别的声息，中间地上虽无蛇兽盘踞，却红红绿绿散流着好几滩鲜血，也见不到妖邪藏伏何处。

    司清苑冷笑道：“看来欧阳明慧那个妖孽果真在这儿安了家，要是不懂得霸控神功和神形百变，岂能指挥得了这么多的毒虫”骊山圣母道：“上一次我就是险些命丧于此，这回大家先将那解药口服了，我们一路冲杀过去，势必将这儿的毒物一并杀光，就算欧阳明慧不在这儿我们也算是为民除害，留着这些毒物只会危害人间。”

    司清苑道：“好我们既然来了，就荡平这个毒窝。”

    骊山圣母又道：“大家注意保护自己，开始动手吧。”

    毒虫们见来了不速之客，立即冲过来。内中一队蜈蚣伏处较近，内有几条大的，其长竟达五尺以上，先是身子缩短，由大而小排成行列领头的这条蜈蚣长逾四尺，宽也尺许。那蜈蚣周身赤红如火，飞在空中，身上又闪动着一片紫蓝色的磷光，前面毒吻怒张，毒牙森利，口中狂喷着墨绿色的毒烟，舞着火一般的钩钳，目中凶光映日生辉，看去形相十分威猛，凶恶可怖，势又急如飘风。

    六郎率先忍不住先出手，一道紫色霹雳打过去，这领头的蜈蚣十分灵敏地躲过去，身后两只小蜈蚣被六郎击中后立即毙命，大蜈蚣一经激怒，突发凶威，身子腾空，朝六郎夹颈飞来；慕容雪航和骊山圣母同时暴喝一声，以左右夹击之势两记风火雷霆决打过去。大蜈蚣被击中后，凌空一个跟斗掉在地上，两排短足忽然无故纷纷脱卸，落了一地。两边短足已全脱落，只剩一个光身子仰面朝天，斜搭地上，肚腹当中有一茶杯大小的洞，微流沁着紫色血水，显然已经活不成了。

    那第二条蜈蚣与头一条好似一对，又似众中之主，老早便在发威，脚钳齐动，寨饵乱响，觑准六郎，作势欲起，同类老公一死，愈发暴怒。好似忍耐不住，想要上前报仇，只是方法不同，不似头一条飞身蹿起，朝前猛扑，而是临敌以前先将头左右连摆，口中发出极低厉的怪声，然后目注仇敌，缓缓前进。下余千百成群的大小蜈蚣，跟着纷纷移动，一齐紧随在后，行动均缓，如临大敌，甚是齐整。等到行近六郎约有两丈，一齐停住。全体目中齐射凶光，注定蛇头，身子频频伸缩，双钳连挥，两边密足不住舞弄。

    六郎不由分说，一通乱打过去，直打的蜈蚣群七零八落，司清苑更是使出神形百变，化作一只巨型金鸡，浑身冒着灼烫的红光，冲入蜈蚣群里与其恶斗起来。那金鸡把口一张，喷出一股箭也似激的烈焰，正喷在为首一条的头上。那么长大凶恶、来势猛急的蜈蚣，竟和中了弹丸相似，当时打落下来，激撞出两丈多远，仰翻身子落在地上，只头和两排脚爪略一舞动，便自僵死，不再动弹。尽管为首两条最大的遭了惨死，不特不稍畏惧，同仇敌忾之心反而更加炽烈，连后面随来那些只有七八寸、尺许不等的大群小蜈蚣也齐发动，为数何止千百一条条和疯了一般，爬的爬，蹿的蹿，纷纷毒吻齐张，毒钳伸举，朝着五个人飞驰上去。这一展开阵势，越显众多，把当中一片土地全都布满。一时毒烟滚滚，腥风怒呜，蓝紫色的百脚环节映在阳光中，闪动起千层彩浪，其密如织。当头一排二三十条次大的，身子也有二三尺长短，已和飞蝗一般扑过来。

    这些蜈蚣俱是立意拼命，上来咬钳极为猛烈，大有与众人同归于尽之势。司清苑不怎在意，只把一对利爪注定后来那些飞蜈蚣，见一个杀一个，一爪之下蜈蚣必死，她始终全神贯注，不稍松懈。

    六郎、慕容雪航二人背靠着背并肩作战，倒也有备无患，骊山圣母功力深厚也是有持无恐，唯有岳鼎秋有些招架不住，本来来这里除害，他就有些硬着头皮，有心不来又唯恐众人和妻女笑话，好歹自己也是青城派的掌门，他勉强支持了一会儿，因为有些招架不住，挣腰往司清苑那边靠拢，突然就听一声怪啸。

    猛回头，一黑乎乎怪物风驰电掣般已经到了身边，不等岳鼎秋反抗，那怪物就深处长长的触角，将岳鼎秋擒住，然后怪笑着飞速朝后面而去。

    见到岳鼎秋遇险，众人大惊，但见那怪物行动迅速，已经是追不上了。

    那怪物远看形如一条海产星鱼，行动矫捷，其疾如风，身上发着好几处绿黝黝的亮光，互相明灭闪变，看不甚真。它身作五角星形，只前面凹里突出一个半边扁馒头形的怪头，上生血盆也似的阔口、一排茶杯大小的怪眼和一个凸出如坟的三孔大鼻。周身漆黑，上面密压压叠满宽约尺许、长还不足一寸的坚鳞，每片俱能翁张自如，每一走动，闪起千万片水也似的波纹。中间体盘约有七八尺方圆，那五条星角分向五方突出，由身到角尖约长一丈三四；前面两角因夹着一颗怪头，看去仿佛稍短。

    在一处岩石上停住，那怪物突然身上黄光一冒，一股浓烟升起，再看怪物已经踪迹不见，倒是有一妖媚的女子，身上罩了一件奇异的衣服，手中擒着岳鼎秋冲着众人一阵哈哈冷笑。

    骊山圣母身形长跃，来之切近，手指这女子道：“欧阳明慧果真是你”

    那妖媚女子一声冷笑，道：“陆英虹，多年未见，哼你别来无恙啊。”

    骊山圣母仇视着这个多年前，勾引了自己丈夫，又残忍地杀害了自己丈夫的妖女，道：“欧阳明慧，你好不知羞耻，做尽了丧尽天良之事，想不到居然还活在人间，还有颜面来这儿兴风作浪。”

    欧阳明慧道：“陆英虹，你和我不是一样吗卑鄙吗你嫁到青城去，不也是要偷学青城的神形百变吗哈哈，你只不过是先我一步嫁给了司东华，只是你自身魅力不够，到头来，司东华还是喜欢上了我，并且偷偷将神形百变的秘籍交给我一半，是不是很可笑啊”

    骊山圣母听罢，脸上的怒火越加燃烧。

    司清苑却突然听出来什么名堂，跟进过来，道：“你们说什么女魔头，是你杀了我父亲吗我今天要为父报仇”岳鼎秋疾呼道：“夫人，快些救我啊。”

    欧阳明慧又是不肖的一声冷笑，看了司清苑一眼，道：“你就是司东华和陆英虹生的那个女儿，哼哼当年你父亲对我好狠心啊，居然废去我双脚上的脚筋，今天我要向你们母女讨还这笔血债。”

    司清苑再看骊山圣母，颤声问：“这可是真的”其实在问的一刹间，她已经明白了，骊山圣母就是自己的亲生母亲，怪不得这些年来，她总是默默地关怀着自己，原来她就是自己的亲生母亲啊。骊山圣母却道：“欧阳明慧，不管怎样说，我们两个的恩怨也要有个了解了，这件事与小辈们无关，你先将岳掌门放了再说。”

    欧阳明慧又是一阵冷笑，道：“陆女侠，你看看你找的宝贝女婿，可真是好本事啊，就这样的废物，你还指望他活下来将青城和骊山发扬光大吗”

    六郎插言道：“混账就算岳掌门不济，还有我呢，妖女要是不服，过来与六爷大战三百回合。”

    欧阳明慧看了六郎一眼，道：“无知小辈，倒是挺大的口气，你又是谁”

    司清苑道：“他是我的女婿，大宋名将杨六郎。”

    第四卷大漠戈壁第394章红浪谷除妖五

    欧阳明慧心中一动，看了六郎好半天，道：“我想起来了，原来是你这个冤家，你可还认识我”

    六郎嘲笑道：“你这妖婆至少也有七八十岁年纪了，我干嘛会认识你”

    欧阳明慧见六郎笑话自己长得老，不由得怒道：“冤家，老娘长的老也罢，年轻也罢，总之今天我们真是冤家路窄，前世今生的恩怨就一起了结。”

    六郎心中也在想，“这个欧阳明慧口口声声认识自己，自己也觉得她有些面熟，可就是想不起来在哪里见过。管他呢，此等妖邪祸害，今日不除，日后必然是后患无穷。”

    司清苑厉声道：“欧阳明慧，今日道看看你都学了我青城什么本领，要是没有什么真才实学的话，就准备受死吧。”司清苑说罢，施展出神形百变中攻击最为凌厉的雷震八荒。但听雷声殷殷，四下里云雾密集，剑光宝光挟着无数雷火，纵横交织，朝着欧阳明慧攻过来。

    欧阳明慧身形摇变，又转化为那巨型乌贼，八只触角就如同八把神兵利器，先把口一张，一股真气朝覆盖自己云中吹去，那密压压的云层立被吹穿了一个大洞。接着又使驱云之法，待将满空云雾散尽时，云层厚密而又坚凝，上层虽被吹穿一洞，并未直透到底。眼见司清苑与欧阳明慧混交在一起，战的不可开交，六郎和慕容雪航这是也明白了，原来骊山圣母居然是司清苑的亲生母亲。六郎心中不由得心生感叹，骊山圣母更是着急，生怕女儿不是欧阳明慧的对手，这时候余下那一帮子毒虫有围攻过来，骊山圣母就与六郎和慕容雪航联手对付这些毒虫。

    神形百变虽然千变万化，但是司清苑也只能学会其中有限的十余种，她现在化身雷电乌云，缠绕着与欧阳明慧化身的乌贼斗法，二人实在是旗鼓相当，斗个难分难解。不多时，六郎这边已经将余下的大小毒虫清除干净，三人开始合计该如何帮助司清苑消灭欧阳明慧这个魔头。

    司清苑大声喊道：“六郎你们快些攻击这妖女的腹地，哪儿是她的命门，只要击中她的命门，她就会破了自身的法术，那时候我就会用这雷电大阵将她困死。”

    六郎道一声：“好极，妖女吃我一掌。”话毕，风火雷霆决朝着欧阳明慧腹地打了过去，六郎这一记重击功力不小，但是欧阳明慧的防御极好，尽管全心应付司清苑的围攻，但是百忙之中也时刻注意着外界的围攻。六郎这一击虽然命中，但是并没有伤到欧阳明慧，被她用长长的触角抵挡住，欧阳明慧那绵软长长的触角一下子甩过来，差点就将六郎缠住。多亏骊山圣母抢在她前面，用自己最拿手的五行神雀阵，帮助六郎化险为夷。

    就这时候，欧阳明慧忽见脚底密云似开了锅的沸水一般，往四外滚滚飞散。说时迟，那是快就在这双方对面瞬息之间，猛由对面遁光中发出一片红霞，骊山圣母厉声喝道：“妖女，受死吧”她身如急电，冲着欧阳明慧的变身心腹只穿了过去，欧阳明慧忙摆动了两只触角抵挡，但是圣母身形朝下一滑，同时运足全身功力，将手中长剑对准欧阳明慧腹地狠力一刺。

    轰的一声，欧阳明慧一声惨叫中，长长的触角用力一甩，骊山圣母被她的触角击中后，身形后退，忍不出鲜血狂吐。司清苑怒道：“妖孽，胆敢伤我母亲”当即拼尽全力，雷电交加中，对欧阳明慧施展开围剿。欧阳明慧法身被迫，眼看已经不敌，突然心生毒计，一个虚晃逃开司清苑的围攻，将岳鼎秋挡在身前，一声狂笑道：“再要是上前，我就与他同归于尽。”

    司清苑眼见欧阳明慧将岳鼎秋当作了挡箭牌，虽说夫妻之间这些年来感情日渐淡薄，但毕竟他也是灵灵的父亲，自己不爱他也就罢了，但真要是亲手送他上黄泉路，还真是下不了手。欧阳明慧见司清苑果真停了手，就打算借机会开溜。

    她将岳鼎秋挡在身前，悄悄地往山崖边上的洞穴移动着。

    骊山圣母虽然身上受了伤，但是神智尚清，见欧阳明慧想要逃走，连忙喊道：“清苑，千万不要让她走了，若是被她逃脱了，她再请来援兵，我们的危险就更大了。”

    六郎见司清苑下不了杀手，不声不响绕到欧阳明慧身后，偷偷使出来玄天九式的第九式四海龙腾，紫玉金瞳剑划出一道完美的弧线，从欧阳明慧身后掠过，欧阳明慧哎的一声惨叫，后项已是鲜血长冒。她恼羞成怒之际，知道自己已经很难脱险，也只好拼死一战，那八只触角一起混无章法的飞出，在攻击中竟将岳鼎秋绞的稀烂。

    六郎心中暗喜，想不到自己偷袭她得手，竟引得这妖女破釜沉舟，将岳鼎秋这个窝囊废拉去做了垫背，正好了却了自己的一桩心病。司清苑见到丈夫惨死在妖女手中，再怎么没有感情，岳鼎秋也是自己的丈夫，不由得心中一痛，集中全部功力，化作更加极恶的雷电包过去，直将欧阳明慧的化身彻底铲除，原形也是遍体鳞伤，骨断筋折，余下奄奄一息。

    慕容雪航扶着受伤的师父走过来，欧阳明慧凄然一笑，道：“陆英虹，你不要以为你赢了，你中了我的

    卸甲之毒，只不过是我先你一步而已，陆英虹今世的恩恩怨怨我们两个永远没有休止，我到黄泉地府等着你去了。”说罢又是一阵狂笑。

    司清苑咬牙切齿地道：“妖女，那我就送你一程吧。”说罢，一阵乱打过去，口中喊着：“父亲，女儿为你报仇了。”

    从红浪谷一出来，岳灵灵等人就急忙围上来，看到父亲没有出来，骊山圣母好像也受了重伤，岳灵灵立即猜到事情不妙，眼中含着泪水，问：“娘，我爹呢”

    司清苑叹口气，道：“灵儿，你爹他，与妖人同归于尽了。”

    岳灵灵顿时昏倒，六郎连忙将她救醒，司清苑又道：“灵灵，你爹爹虽然一生懦弱，尤其还不学无术，不求上进，但是他最后时刻还是显露出一些英雄本色，要不是他，我们还消灭不了妖邪呢。”司清苑之所以这样，也是为了给岳鼎秋的亡灵一些安慰，让他落得个好名声。

    那些骊山派的女弟子，也纷纷陪着岳灵灵落泪，又见骊山圣母受了严重内伤，这些女弟子更是惊慌失措，慕容雪航让众位师妹不要慌乱，一起护佑着师父回到骊山派总堂，将圣母安置于睡榻之上，虽然丈夫亡故，但是司清苑更加难过的确是骊山圣母的伤势，终究是自己的亲生母亲，她紧拉着骊山圣母的手道：“娘，这究竟是怎么回事你为什么一直不告诉我，你就是我的亲娘，只告诉我你是我父亲的结拜妹妹”

    骊山圣母叹口气，手掌抚摸着司清苑的头发道：“清苑，我们陆家和你们司家原先有着很深的仇恨，就连我也不能说得具体，究竟是谁欠了谁，总之，我的母亲也就是骊山派的创始掌门人，他让我偷偷接近你们司家，目的就是为了偷学到神形百变的秘籍。我与你的父亲的相见之后，却是互生爱慕之心，那时候，我就感觉到自己要办的事情十分棘手，我既不想背叛我的母亲，又不想欺骗你的父亲。我真的不知道自己该怎么办，正好欧阳明慧出现了，我就借着她的出现，与你父亲反目成仇，无非是想通过这个感情的破裂，离开青城，尽管我母亲授予我死任务，让我偷学青城的神形百变，可是我宁愿落得现在这个结果，也不愿意背叛你父亲的感情，可是你父亲却背叛了我。回到骊山，我母亲一怒之下，竟导致练功走火入魔，不久就长别人世了，她临终前还嘱托我，一定要颠覆青城山，报仇雪恨。”

    司清苑流泪道：“陆家和司家久经有什么深仇大恨啊”

    骊山圣母叹道：“不管有什么深仇大恨，都已经结束了，冤家易解不宜结，清苑，数一数，我们陆家和司家还有谁不就剩下你们娘俩了吗还有什么大不了的仇恨不能化解呢”

    司清苑点头道：“娘，女儿都记住了，况且我对那一段仇恨根本就不知道，现在司家也只剩下我一个，而陆家也只剩下娘一个人，我们母女好不容易相认，难道还要过去那些仇恨而反目成仇吗从今以后，我一定好好侍奉你，再也不肯离开你了。”

    岳灵灵这才知道原来骊山圣母就是自己母亲的娘亲，怪不得自己上一次去骊山，圣母是那般与自己难舍难分，原来与自己是有着血缘至亲的。她上前轻声唤道：“外祖母”

    第四卷大漠戈壁第395章救人要紧

    骊山圣母含笑道：“灵灵当初，你要留在骊山修神，我心中是欢喜得不得了啊，可是那时候，你的祖母还在世，提及我们两家的恩怨，她自然不希望你留下来，我也是在没有办法啊”

    岳灵灵道：“外祖母，我明白，现在好了，我们一家人可以永远在一起，在不用分开了，让以前那些我们都不清楚的仇怨都统统见鬼去吧。”

    慕容雪航道：“师父，你们一家三代总的团聚，可喜可贺，灵灵说的对，让过去的仇恨都统统见鬼去吧，现在红浪谷妖邪已经清楚，我骊山派也得以平安，我们真应该庆祝一下啊。”

    骊山圣母嗯了一声，突然身子无力的滑到，倾倒下来的她，脸色一下子又青又绿，原来圣母被欧阳明慧

    垂死之际用卸甲之毒击中，她一直用深厚的内功压抑着体内的剧毒不发作出来，但是撑了这么久之后，终于筋疲力尽，司清苑与岳灵灵惊慌失措，连忙拉着骊山圣母的手腕呼喊着。

    骊山圣母有气无力地道：“清苑，能够等到我们母女相认，又杀了欧阳明慧为你父亲报了仇，我已经心满意足了，说实话，我这么多年不认你，就是为了让你练成这神形百变，我知道欧阳明慧一日不死，就一日不会放过我们母女，我若是认了你，你的婆母自然就不会再将神形百变倾囊相授与你，即使你能够带着灵灵来骊山与我团聚，我们三个始终不是欧阳明慧的对手。所以娘并不是怕死，我已经这般年纪，还有什么好眷恋的唯独不放你你们娘俩啊。”

    司清苑哭泣道：“娘，你不要这样说，我会救你的。”

    岳灵灵也是泣不成声。

    慕容雪航摸着师父衰弱的脉搏，叹道：“这欧阳明慧的毒术这么厉害师父这么深厚的内功都抵挡不住”六郎道：“有没有什么解药”慕容雪航摇摇头，单掌对准师父输送了一股内力过去，希望师父能够坚持住。

    骊山圣母摆摆手，道：“雪航，不要浪费功力了，你的内力是不能帮我解毒的。”

    司清苑难过地问：“娘，那我们怎么办总不能看着你深受剧毒之苦啊。”

    骊山圣母淡淡一笑，道：“清苑你不要难过，没有我之后，你要好好照护灵儿，不要学我这样，狠着心将自己的亲生女儿扔给别人。”

    司清苑泪流满面，“娘，我知道你是我了好。”

    慕容雪航也掉下眼泪，“师父，难道就没有其它什么办法了吗”

    骊山圣母休养了一下，缓了口气说道：“欧阳明慧的卸甲之毒非常厉害，是药物不能够治疗的，只有靠自己的功力将体内的毒素强行逼出体外，才能够保住性命，现在就算有一个十分高明的奇门术士助我，恐怕都起不了什么太大的作用。”

    众人无不难过，骊山圣母又道：“除非我在顷刻之间修炼成第九道元神，便完可以用虚无大法将自己的灵魂与肉身分离，然后慢慢的治疗肉身所中的剧毒，可是”

    慕容雪航急切地问道：“师父，你现在第八道元神修炼到哪一层了”

    骊山圣母道：“第八道第七层。”

    六郎道：“这不就差一点儿吗，加把劲不就成了。”

    林山圣母摇头苦笑，道：“这一点儿却是非常难练，就算我身体完好时候，至少也要修炼上三年啊。”

    六郎心中一着急，脱口说道：“要是我帮助你，会不会立马奏效”说完之后，顿觉得实在不妥，毕竟骊山圣母乃是航姐姐的授业恩师，又是岳灵灵的外祖母，司清苑的生母，可是话已出口，想收回来已经不可能了。

    慕容雪航脸上神色喜怒不定，心中却是有些动摇，“眼下，也只有六郎能够救得了师父，真要是让师父和六郎合体双修，虽然有可能助师父修炼好第九道元神，可是六郎已经是岳灵灵的丈夫了，又非法地占有了司清苑，要是再与师父有了那种关系的话，唉那可真是太荒唐了。”

    骊山圣母却不知道六郎身上有明神得本元，更不晓得六郎这句话的意思，只是淡淡一笑：“六郎，没有用的，你现在的级别比我还要低，你又如何帮得了我除非明神转世，我才有一线生机啊不过，看到你们这样的关切与我，我死也瞑目了。”

    司清苑眼见母亲相救无望，不由得扑在骊山圣母身上放声痛哭起来，岳灵灵也是泣不成声，慕容雪航一咬牙，对骊山圣母道：“师父，有件事情你不知道，明神的本元就在六郎身上，如果你和六郎合身双修的话，说不定马上就能助你修炼成第九道元神。”

    六郎听罢，对慕容雪航简直是佩服的五体投地，这样的话，这样的场合，即使自己这样无耻的人，也恐怕很难开口口，想不到她却是振振有词地说了出来。骊山圣母惊愣之际，感到非常难堪，她自然明白慕容雪航的意思，要自己与六郎合身双修，那简直是不敢想象的笑话，何况自己的女儿和外孙女都在现场。

    司清苑道：“真的有这样神奇的效果”

    慕容雪航道：“司姐姐，你曾经亲身经历过，难道不是吗”

    在母亲面前，被人揭发出和六郎的私情，司清苑感觉到脸上发烧，骊山圣母也听出话内之意，威严地问道：“清苑，怎么回事”

    司清苑真不知道该如何回答母亲，略带了埋怨的目光看向慕容雪航，慕容雪航连忙为司清苑开脱道：“师父：“在这之前，司姐姐还不知道与你的母女关系，但是他知道骊山之战必是惊天动地，要想战胜强大的对手，必然要有所牺牲，四姐姐已经六郎合身双修过了，通过合身双修，她的功力提升了将近两成，要不是这样的话，她根本就不可能与欧阳明慧缠斗那么长时间的，我们更没有机会杀欧阳明慧，结果将是我们全部命丧红浪谷，骊山现在也必然会遭受欧阳明慧的血洗。”

    骊山圣母想了想道：“欧阳明慧性情残忍，你说的并不过分，未雨绸缪却是必然，可清苑和六郎终究有着辈分的隔阂啊。”

    慕容雪航又开导师父：“师父，我名义上是六郎的大嫂，可我不也是与他合身双修了吗，我也想过我们之间的叔嫂关系，可是我们双修结果是什么是金沙滩之后，飞虎城的转败为胜，飞虎城之战的胜利，意义重大，它遏止住辽兵大局南下和西通太原，与程世杰珠联璧合称霸中原的野心。换得了数万万百姓的平安，尽管我个人有所牺牲，但是这是值得的，杨家将金沙滩血染症袍透甲红，儿郎剩的一人归，我们总不能吧自己家的大仇，留给后人来抱吧还有，我是一名修神弟子，师父曾经教导过我，神修的利益大于一切，为了提升元神，我们可以不惜一切代价，再说我也并没有做什么不该做的事。”

    骊山圣母点头道：“你说的有道理。”

    慕容雪航又问：“那么师父，你现在是接受呢，还是拒绝”

    骊山圣母叹道：“我与你情况有所不同，我本就是年过半百的无用之人，更是清苑的母亲，灵灵的外祖母，我实在是不能那样啊。”

    六郎开口道：“圣母，可你还是骊山派的掌门啊，你若是撒手西归，剩下这一干弟子怎么办欧阳明慧虽然完蛋了，但是修罗界还有众多的妖邪，他们还会来给欧阳明慧报仇，你总不能够置身事外吧”

    骊山圣母红着脸不再出声，司清苑沉思好半天，终于开口道：“母亲，事到如今，我看只有这样了，你就不要想得太多了，难道你希望还没有和我们享受天伦之乐，就绝尘而去吗”

    岳灵灵也道：“外祖母，我也舍不得你啊。”

    六郎说道：“圣母，我们要抛开世俗，想一想这天下的太平，如今，修神界已是岌岌可危，我早就知道，白狼圣母根本就护佑不了修神界，否则的话，就不会每年都要将修神界最美丽的女弟子贡献给黑山血妖了，我们只有通过自己的强大，才能挽救修神界，挽救人世。”

    骊山圣母闭上眼睛不再说话，大家也不知道她是答应还是不答应，等了许久还不见她回答，慕容雪航上前一探圣母的脉搏，惊讶道：“师父已经昏死过去了。”

    六郎看了司清苑一眼，道：“清苑，你看怎么办”

    司清苑急道：“救人要紧，赶紧动手吧。”

    六郎道：“那就事不宜迟”

    司清苑领着岳灵灵刚要退走，六郎却将二人拦住，道：“你们俩不要走啊。”

    司清苑脸色微红道：“这种事，我们还留在这儿做什么”

    六郎急道：“现在圣母身中剧毒，已经是命在旦夕，我必须马上输送大量精华给她啊。”

    司清苑低声道：“那你赶紧输送就是了。”

    第四卷大漠戈壁第396章亲亲亲一家亲

    六郎道：“你又不是不知道，你以为我的精华想出来就能够出来啊。”

    司清苑为难地道：“那你想怎么样总不能让我们母女再和你同床吧，你要是实在不行，不是还有雪航帮忙吗，她在这儿总比我们俩好一些。”

    六郎却是不容分说地将她抱住，道：“清苑，雪航身上可是已经有了我四个月的骨肉，你是知道的，怀孕期间的女子，房事是不能够太剧烈的，六爷我的精华虽然能够救人，但是总不能救了你的母亲，再赔上我的儿子吧，六爷的神器如何牟利，你又不是不知道，雪航一个人哪里找架得住你总不能让我直接去救圣母吧，那样的话，只怕我的神奇还没有输送精华出来，圣母就被我酷毙了。”

    司清苑想想也确实是这情况，可是一想到自家三代都要同时面对六郎，真是有些荒唐到家了，可是事到如今，她实在没有好办法，只好任由六郎将自己抱到床榻上，看到骊山圣母却是情况紧急，司清苑一边解开自己的衣服，一边说：“六郎，你可要迅速一点儿啊。”

    六郎眼里喷着火焰道：“清苑，你主动一点儿，我自然就会很快的。”

    六郎吩咐慕容雪航和岳灵灵做好准备，自己迅速褪去衣衫，司清苑满脸红云，还有些害羞。六郎道：“清苑，又不是没有过，干嘛怕羞”司清苑银牙暗咬，似乎打定主意，迅速地退下身上的衣衫，一身冰肌玉骨，加上那一对绝世玉峰，六郎顿时雄心万丈，将她揽入怀中。

    司清苑一震，脸红起来。被六郎轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。她的呼吸轻快起来，六郎再吻上丰润的红唇，她没有拼命躲闪，开始有了迎合。六郎用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。司清苑显然是担心骊山圣母的伤势，那里有心思与六郎调情，自己身子往后一仰，同时将六郎带将过来，她娇羞的吟哦一声，却任六郎施为。六郎缓缓压上她柔软的身子，灼热的英雄在她滑腻的小腹拖过，司清苑脸颊酡红，激动的浑身震颤。六郎分开她的玉腿，下身一沉一挺，已刺入她温暖润滑的体内。

    司清苑喉间“唔”地一声，微微挺起了纤腰。六郎缓缓将英雄刺到尽头，抬起了上身。司清苑神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。六郎搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，六郎慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，桃源口不住流出爱液，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。

    在六郎推动下，司清苑周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合六郎的动作，六郎转而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，司清苑紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住六郎的手臂颤声道：“不要不要逗我”长长的指甲深深陷入手臂，我感到一股快意，全身压上她丰满的身体，缓缓将英雄刺到花蕊。她紧紧地搂着六郎，玉臀不住扭动，桃源口吞吐着玉茎，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着六郎，相当舒服。六郎退出玉茎再深深插入，她欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上六郎的腰，六郎大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力抽插，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒在六郎英雄之上。

    六郎不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，我连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。司清苑不住的抖颤，圆润的玉腿从六郎腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。

    六郎赶紧转移阵地，这时候，慕容雪航已经趁着刚才六郎和司清苑上演激情的时候，帮助师父解除了身上的衣服，骊山圣母虽然已经年过五旬，但是还是保持着良好的身材，一身雪白的肌肤，竟如少女般细嫩，摸上去滑腻可人，胸前一对饱满的玉峰，浑然没有一丝下坠的现象，顶端的两点樱红，竟也如少妇般迷人。六郎吞了一口口水，马上挺着即将爆发的英雄凑上来。

    骊山圣母这时候幽幽醒转，发觉身体有些凉，睁开眼一看，自己居然是赤身裸体，尤其发现六郎已经压了过来，不由得怒喝道：“六郎，你不得无礼。”想动手反抗，可是周身绵软，在剧毒的影响下，全身功力一时难以集中起来。

    这时候，六郎火热的英雄的已经凑上她的玉门关口，因为年久失修，玉门关处稍微有些荒凉的干涩，但是六郎善于治理，巧妙的运用自己的三十六般武艺，骊山圣母恍惚之间，只觉得周身火热，神色娇羞，玉脸越来越红，在看到身边的司清苑和岳灵灵都已经赤裸上阵，慕容雪航也脱净衣衫，对她说道：“师父，实在是对不住你了，为了救你，我们只好先斩后奏了，因为我已经怀有身孕，经受不起太为强烈动作，所以只好让她们母女帮忙。”

    看到眼前如此荒唐的场景，骊山圣母虽然心有余怒，但是事已至此，就算自己再不乐意，再加反抗，六郎的英雄已经侵入了自己荒废了三十年之久的禁区，这么多年来，头一次深受这样强大的神器，骊山圣母在震怒之际，也禁不住有些心神荡。

    骊山圣母俏脸通红，银牙暗咬，六郎也根本没想她会如何回答，一面温柔的抚摸她丰满的身体。圣母的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，玉峰饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被六郎大大的分开，神秘的桃源溪口袒露出来。她的两片玉贝饱满不失鲜艳，依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，六郎在快速抽动中的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，心中欲火狂升，双手握住她的玉峰大力揉捏，骊山圣母竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，宝蛤口开合，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，一声轻呼后身子软了下来。

    见到圣母已经达到了高潮，六郎如释重负地用力一挺，将一腔浓密的精华爆发出去，圣母的身躯在一阵微颤中感受着六郎精华中能量，六郎抬起头笑道：“圣母，管不管用”骊山圣母桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。

    “哎想不到英明一世，居然也要做出这等羞人的事情来。”

    六郎依然停留在里面，感受着骊山圣母那温暖的桃园，道：“天降大任于斯人也，我们还肩负着匡扶正义，铲除妖邪的重任，所以所做的一切，都能或得到他人的理解。”

    慕容雪航凑上来，关切地问：“师父，能不能晋级”

    骊山圣母摇头道：“好像不能，我现在功力还是无法集中起来。”

    六郎道：“没关系，我们再来一次。”说罢，将调转身子，将慕容雪航的玉臀抱住，将英雄凑上前去，硕大的龟头在她柔弱的股间轻轻点击，慕容雪航娇躯阵阵颤抖，蜷起了身子。六郎侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：“航，为了救你师父，我们减少前戏，快一点吧”慕容雪航甚是情动，“恩”了一声。

    六郎拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，慕容雪航微微喘息，玉手反搂着六郎的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。六郎心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的双峰。巨大的英雄带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单很快就湿成一片。

    六郎跪了起来，扶住慕容雪航的玉腿，玉茎迅猛快速刺入紧窄的蜜壶。她“啊”的一声叫了出来，我一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速抽插，小腹“啪啪”的撞上她侧卧的玉臀，慕容雪航凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲六郎的大腿。酥麻的交合快意不住从玉茎传来，六郎从未有象今日这样奇异的冲动，或许是因为一下子将骊山圣母和司清苑以及岳明明三代老小一起归入自己后宫的爽快，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。

    慕容雪航口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜壶内阵阵收缩，喷出了大量蜜液，高潮中晕厥过去。六郎将她翻平，分起双腿，拔了出来。只见粗大搏动的玉茎紫红油亮，光华流转，实在令人爱不释手。六郎又将神器转回骊山圣母已经被自己开垦的湿润的良田内，骊山圣母舒服的嗯了一声，微微摆动玉臀，圣地紧紧含住六郎的英雄转动。六郎笑道笑道：“圣母，做的好这样的话，我们更容易配合一些，你继续配合，我马上将精华输送给你。”

    骊山圣母突然怔了一怔，表情有些羞愧。六郎知她现在甚是虚弱，内心极易矛盾，自己深深占有了她，俯身压上柔软的身子，柔声道：“无论今后发生什么事，我和你一起面对，绝不离弃，若有违背，天诛地灭你，清苑，还有灵灵，我会深爱你们每一个，我们的目标就是天下太平，铲除修罗界所有的妖孽。”骊山圣母感受着六郎强大的占有、深情的承诺，眼中的迷茫逐渐被柔情替代，避开我的视线，脸红道：“你这张嘴确是可把女人哄死我都到了这把年纪，听了你的话，还真有些情动啊”六郎凑到她耳边邪笑道：“情动不如心动。”骊山圣母面色绯红。扭动纤腰配合着六郎，口中呻吟不断。六郎再不管她是否能够全力承受，摆动屁股进进出出，专心追逐那令人欲死欲仙的快感。骊山圣母初始还不断迎合，后来却娇软无力，口中呻吟呢喃，躺着承受着六郎仿似没有终止的强劲冲击，良久终于再忍不住，颤声道：“我我不行了”

    六郎见她香汗淋漓，娇喘微微，面色苍白，停下来凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的玉腿。骊山圣母轻轻颤抖，却不再抗拒，感受着六郎的最后冲刺

    第二次灌溉之后，骊山圣母居然能够神奇般做起来，在慕容雪航的帮助之下，运用功力，开始清除体内的剧毒，慕容雪航一遍帮师父运功，一边对六郎说道：“六郎，你还要加把劲啊，我先帮师父维持现状，你要尽快帮助师父元神晋级啊。”

    六郎嗯了一声，用手拍了拍自己的英雄，道：“兄弟，现在到了考验你的时候了。”

    司清苑与岳明明马上会意，二人围拢上来，伏在六郎身下，用柔唇和香舌爱抚着六郎，六郎在迅速恢复之中，眨眼之间英雄恢复了生气，司清苑冲岳灵灵一个眼色，岳灵灵点点头，伸手持住六郎的英雄，将娇嫩的桃源凑上来，校准之后，缓缓坐下来，她一面娇吟，玉门口却吐出阵阵口涎。六郎捧着丰满的玉臀用力向上，岳灵灵儿不住敏感地哼叫，六郎拉开深深的臀沟，一阵大力的挺动之后，岳灵灵开始颤抖起来，六郎知道她高潮在即，轻快地微微抽动。岳灵灵耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求六郎大力抽送。六郎伸手把她的纤腰重重压住，让英雄牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快，岳灵灵终于忍不住，一声娇呼后，身体一软，从六郎身上滑下来。

    慕容雪航道：“师父，我没有骗你吧，要是没有几个帮手，还真的不行呢。”

    骊山圣母这会儿气色稍见缓和，目睹了如此激烈的战斗，不免也有些心动，但是自己身体实在是虚弱，要是在经受六郎那强大的神器狂轰乱炸，害怕真的吃不消。好在司清苑即使候补上来，

    她霞飞双靥，低头将巨大的英雄含入嘴里，温热的气息直冲丹田，六郎舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。司清苑摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。骊山圣母仔细瞧着她的动作，似乎在默默赞许，六郎招手道：“灵灵，过来。”司清苑乖乖的点了点头，吐出玉茎，让岳灵灵上前，自己跪在她身后。岳灵灵套弄着玉茎，手法已颇为熟练，六郎轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道：“好宝贝，你做的很好”岳灵灵微声道：“是，六爷”一手握住玉茎，张嘴将龟头含入嘴里。司清苑在一旁指导着她缓缓吞入，岳灵灵倒地对这门技术还不是很熟练，一时不能适应，只好慢慢地深入。本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，六郎待她吞吐片刻，岳灵灵转到一旁。司清苑接过熟练的吞吐，舌尖在嘴里刺激着龟棱，片刻便挑逗起我的快意，酥麻的快感阵阵袭来，六郎喘息挺动道：“好宝贝儿，快，马上要出来了”

    司清苑赶紧停住，道：“六郎，你要坚持住啊。”然后转身望向骊山圣母。“

    骊山圣母犹豫了一下，还是一咬牙凑上来，玉手持住六郎的英雄，轻轻含了进去，六郎感受着她生疏的技术，看着这一派宗师在自己面前耸动着螓首，白滑的唾沫被巨大的玉茎挤出口外，棒身一片雪亮。六郎心中激荡，腰脊一麻，精液狂喷而出，骊山圣母含住龟头，喉间咕咕的咽着。六郎长长舒了口气，抽出玉茎，残余的精液兀自从马口不住滴下。获得了六郎的能量之后，骊山圣母转过身去，不让司清苑母女看到自己的羞态，专心地修炼起来。

    第四卷大漠戈壁第397章这一章没有名字

    慕容雪航跪到六郎身旁，伸出舌头舔着六郎的大腿，玉茎再次紫红肿胀，六郎双手分别按住她的螓首，把玉茎插入慕容雪航的小嘴。她口中大力吮吸。片刻，慕容雪航微微喘息，娇媚的眼睛里水汪汪的，昵声道：“六拉杆还有没有”六郎点了点头，双手抱住她的头，慢慢将玉茎插入，摆动腰肢快速抽动，赞道：“好，很好”慕容雪航抱着我的大腿，柔顺的配合，片刻急促的喘息起来。六郎抽出玉茎，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，慕容雪航立即侧头将玉茎含入嘴里大力吞吐。六郎赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。

    六郎让司清苑和岳灵灵她们并排跪在一起。在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，司清苑和岳灵灵不住颤抖。岳灵灵娇嫩的蜜唇仍然有些红肿，却用力翘起屁股。六郎怜惜的抚摸着她早已润滑的肉缝，道：“灵灵，还疼吗”

    岳灵灵的俏脸飞上云彩，却摇了摇头说：“为了救我外祖母，我能挺得住。”六郎跪到她身后，大力分开两片丰满的臀肉，轻轻插了进去。蜜壶内火热紧窄，阵阵蠕动，慕容雪航在旁凑过来亲吻岳灵灵的小嘴，探手抚摸她的乳房。六郎慢慢刺入，直到顶住了岳灵灵的花蕊，才开始大力抽插，一手去捻住月儿的蚌珠。岳灵灵几乎立即就要软倒下去，六郎按住她的香肩，小腹重重的撞击，她不堪的娇啼，趴到了床上。六郎缓缓抽送让她畅快了一次，就转到司清苑身后。司清苑摇摆着玉臀，回头媚笑。六郎轻车熟驾的进出她体内，一手拉住长发，摆动腰肢抽插起来。司清苑大力的后耸，丰满的玉臀撞击着六郎的下腹，甚是舒服。

    一刻之后，六郎让司清苑躺在床上，让她自己举起了双腿再大大分开，娇艳的桃源袒露出来，股间一片晶莹，空气中充满了熟悉的芬芳。六郎举起她的腿摇晃数次，那气息更加浓郁了许多，六郎低头深吸，精神不由大振，玉茎更加的坚挺灼热，将它抵在司清苑羊脂美玉般的小腹，更显得其光华流转、面目狰狞。司清苑粉面含春，两颊酡红，斜眼瞟着玉箫，吃吃娇笑，神情放荡不已。轻轻用指甲刮着敏感的龟头，阵阵瘙痒传来，玉茎不由得频频跳动，马口滴出粘稠晶莹的淫液。司清苑用手指接了放入嘴里，神色无限娇媚。

    骊山圣母在一边似乎看得痴了，想不到女儿这样妩媚，慕容雪航伏到司清苑身旁，温柔的亲吻着她的酥胸，将殷红的乳头含进嘴里吮吸。六郎用龟头挑拨着她的蜜唇和蚌珠，司清苑娇吟不断，玉臀轻轻摆动。六郎用力把玉茎刺了进去，开始大力抽插。慕容雪航一手抚摸着司清苑的酥胸，一手捻住她的蚌珠，司清苑更是畅快，玉门口不住涌出温暖的花蜜，六郎挺动着身子赞道：“好清苑，做的好”司清苑甚是欢喜，在六郎又一阵大力抽送中，迎来高潮。

    六郎感觉到火候差不多了，将骊山圣母抱入怀中，将英雄送入她的桃源密地之后，与她元神升华，相互交融，干脆搬运起周天。约过了半个时辰，六郎收回内息，骊山圣母长长的睫毛一阵颤动，睁开了眼，正迎上六郎温柔深情的眼神。不由心中一颤，六郎在一阵快速的耸动之后，将精华注射入骊山圣母体内，这一次，终于让她迎来翻天覆地的变化，随着瑰丽的元神在快速的运转中增加了一道出来，慕容雪航惊喜道：“师父，你的第九道元神已经出来了。”

    骊山圣母更是喜泪连连，喃喃说道：“我苦修数十年，终于迎来这一天。”

    第一日，六郎通过四次灌溉，让骊山圣母获得重生，骊山圣母口上虽然不说，但是心中去也是十分感动，先不说六郎的灌溉让她的生命得以复苏，更让她荒废了三十年的良田得到了复苏，尤其还能够修炼出第九道元神，精神与肉体的满足让骊山圣母忘记了一切羞耻，甘心情愿将这样的关系继续下去。

    第二日，她的精神和神色已经明显缓和，司清苑和岳灵灵更是喜出望外，慕容雪航见到师父平安无恙，也是放下了宽心，五个人一起用午饭的时候，六郎说起了天下大事，骊山圣母听完六郎的计划后，连连点头道：“六郎，不管怎样，我和清苑、灵灵都会支持你的，我现在已经想清楚了，定以天下太平为己任，等我伤好之后，马上就跟随你前往战场杀敌，帮你报金沙滩之仇。”

    六郎道：“英虹，真是太好了。”

    骊山圣母听到他居然直呼自己的名字，想到今后的关系，有些脸红。司清苑道道：“六郎，听你说，你要前往玉门关去找李德明”

    六郎道：“是啊，我想与他合作，夹击辽军。”

    司清苑道：“李德明倒是兵强马壮，就是不知道他愿不愿意和你合作，与大宋卖命，这个人私心很重，向来不服从朝廷的调遣，前不久兴兵侵占了望江城，与黄水流域的斯罗大王还发生过冲突呢，六郎你与他讲条件，可要小心谨慎啊。”

    六郎道：“李德明的秉性，我是一点也不清楚，这望江城到底是怎么回事前阵子听潘仁美说过此事，那斯罗大王乃是朝廷钦封的河西路安抚使，同样吃朝廷的俸禄，为何还要自起刀兵”

    司清苑道：“这我还真说不清楚。”

    六郎道：“等你母亲伤势痊愈，我们就一起赶奔望江城看个究竟，与李德明能和则和，不能和也不至于他会跟我翻脸吧”

    慕容雪航道：“李德明应该还有些自知之明，他只不过是想牢牢掌控自己的现有权利，不希望受到朝廷的约制，他还不似程世杰那样野心勃勃想做皇帝，不然的话，辽兵也不会攻打他的。”

    六郎又道：“我们不是听你小姑说，程世杰与辽军西渡黄河，准备强占梦兰西里大草原，还等着清苑用神形百变去助阵吗”

    司清苑道：“我压根就没打算去，全是岳鼎秋央求的，现在”六郎呵呵一笑，将她的纤腰抱住，道：“清苑，不要难过，岳掌门虽然不在了，不过还有我吗，我会帮助你将青城发扬光大的。”司清苑娇羞地点点头，看到母亲和女儿都在笑看自己，推了六郎一把，挣开他的怀抱道：“吃饭你还不老实。”

    骊山圣母清咳一声，道：“六郎，我也想马上跟随你前往前线，可是一来是我这身子，恐怕还需要修养几日才能康复，二来是骊山派的事情还有许多，你看要不然你和清苑她们就先走一步，随后我在赶去助你。”

    六郎道：“也好，英虹，就让清苑留下来多陪你几天，等你伤愈之后，再一起去找我，大辽的修罗界高手很多，我还真的需要你们帮忙呢。”

    司清苑道：“六郎放心好了，到时候我们祖孙三代一定会帮助你对付辽军的。”

    岳灵灵道：“娘，我也留下来陪外祖母吧。”

    司清苑笑道：“灵灵，你可舍得你的好相公”

    岳灵灵脸红道：“六爷虽然对我很好，但是我今后有的是时间回报他，现在外祖母受了伤，况且我们好容易得以相认，我要好好陪外祖母说会儿话。”

    骊山圣母对岳灵灵道：“灵儿，难得你的一片孝心啊，就是不知道六郎同不同意你留下来。”

    六郎道：“灵灵留下来也好，毕竟我是去与李德明谈判，带很多人去也没有太多用处，就让灵灵也留下来，你们一家人好好相聚一下，等处理完骊山派的事务之后，你们再去玉提关找我。”

    骊山圣母道：“那就这样决定吧，六郎什么时候动身”

    六郎道：“明天吧，我争取今天再多送一些精华给你，免得我走之后，你的毒伤加重，如果能够根除最好。“骊山圣母嗔道：“看你，又开始胡说了。”

    下午，司清苑帮着慕容雪航收拾行装，六郎领着岳灵灵在骊山玉秀峰上面转了一圈，看天高云淡，四野草木萧萧，已是深秋光景，山风萧瑟，吹过来颇有凉意，六郎见岳灵灵抱着双肩，有些发冷的样子，就将她搂到怀里，道：“灵灵，你冷了吗”

    岳灵灵道：“是有点，这儿风大，我们回去吧。”

    六郎嗯了一声，二人边往回走，边说话，六郎道：“灵灵，你母亲的神形百变果真厉害，居然能够变换成多种神奇的攻击性异类，你为何就不练这门功夫呢”

    岳灵灵叹道：“修炼神形百变，不仅要靠勤奋，而且还要有悟性，实在是非常难啊，我母亲为了修炼神形百变，从八岁开始，一直到二十八岁，这二十年内，几乎每天练功的时间都不会少于十个时辰，你想想看，这种练法有几个能够忍受的了”

    六郎不仅赞叹道：“想不到清苑练功如此刻苦，二十年青春岁月都消耗在这门功夫上了，今后我一定好好补偿她才是。”

    岳灵灵道：“是啊要不然她这一辈子真是有些委屈了，我娘想当初可是赫赫有名的四大美女之一呢。”六郎邪邪笑道：“当初的四大美女，呵呵已经有一半臣服在六爷的神器之下了，看来我还需要加把劲，将剩下的两个抓紧时间就法办了才是。”

    岳灵灵哼了一声，道：“六爷，你真是好口味啊，听航姐姐白凤凰已经是你的人了，恩现在又有了司清苑，呵，真是一半了啊，可是听说那个石玉棠可是不好惹得，尤其她乃是当今第一御剑高手，性格又十分冷僻，你肯定打不过她，而且她又不喜欢你，我看你如何将她弄到手。”

    六郎也有些遗憾道：“实在是有些棘手，不过我现在还没有遇上这个天之娇女，要是遇上了，她就跑不了。”二人回到住区，六郎对岳灵灵道：“我们你外祖母的伤势好些没有。”岳灵灵就跟着六郎来到骊山圣母的房间，院子中两个骊山派的小弟子正在打理杂物，见到六郎都恭恭敬敬的躬身施礼，六郎问：“两位小妹妹，圣母可在”

    两位女弟子回答：“师父正在修炼内功。”

    六郎拉着岳灵灵进来，看到骊山圣母正盘膝坐在床头，闭目修炼，六郎走过来做到她身边，道：“英虹，怎么样你的毒伤还没有完全清除”

    骊山圣母道：“六郎，欧阳明慧用的不是一般的毒，而是修罗界至高无上的霸控神功，在生命垂危之际使出来的卸甲之毒，换作普通人，根本就不可能存活，我能捡回来这条命，已经是不幸之中的万幸了。”

    第四卷大漠戈壁第398章夜战骊山

    六郎抚着她的双肩，感受着她温暖的香躯，心道：“虽然圣母年过半百，想不到身段还是这样迷人，尤其是那比少女还要稚嫩的桃源圣地，真是令人遐想连连，昨日她伤势严重，自己不好意思与她尽兴，今天美人在怀，真想马上就与她纵情一番。”于是挑逗道：“英虹，昨天我是迫不得已，你不会责怪我吧”

    骊山圣母微微脸红，低声道：“你也是为了救我的性命，我怎么能责怪你啊，只是昨天的事，有些太荒唐了，我们今后还是不要再那样了。”

    六郎不慌不忙地道：“莫非，英虹你不喜欢我”

    骊山圣母道：“我是清苑的母亲，是灵灵的外祖母啊，六郎你也要替我考虑考虑啊。”

    六郎点头道：“英虹，天降大任与我，明神的本元偶然地被我得到，现在我已经步入修神者行列，消灭天下妖魔，还百姓一个太平盛世，这是我的责任，可是这么重的责任，我一人抗不起来啊，需要你们大家帮我扛起来，你是一派宗师，现在又是修神界九道高手，你不能置身事外，袖手旁观啊。”

    骊山圣母道：“我会帮助你的，可是我不能”

    六郎伸手圈住她的柳腰，道：“因为你的元神比我高，所以只有你帮助我用元神双修，才能使我的功力突飞猛进，流浪现在急需功力升高，要是我的功力早一点儿强大的话，就不会有金沙滩的悲惨牺牲了。英虹我是需要你的，你不能拒绝我。”

    骊山圣母十分为难地推着六郎，六郎却厚着脸皮道：“明天我就要赶往李德明那里，与他商议联合抗辽的事宜，所以我们更应该抓紧时间，多多练习一下，说不定我在你的帮助下，也能迅速升级第九道元神呢。”

    骊山圣母问：“你现在八道几重”

    六郎嘿嘿一声，道：“八道三重。”

    骊山圣母笑道：“我十年前就是八道三重了，练到现在刚刚晋级，你还想一夜之间就晋级九道就算你身上有明神得本元辅助，也不会那样神速的。”

    六郎一本正谨地道：“多修炼一次，就距离晋级近一些，你说是不是啊”

    “这，倒是这道理，可是”骊山圣母还未说完，就被六郎紧紧抱住，大嘴已经朝她的朱唇送过来，骊山圣母心中一阵慌乱，急忙推开六郎道：“六郎，你放尊重些，这可是大白天，我的两个徒儿就在外面啊。”六郎笑嘻嘻道：“难道她们还敢私自闯进来不成”

    骊山圣母道：“那倒是不敢。”

    六郎道：“那我就放心了。”说话间，双手已经熟练地将骊山圣母的衣襟解开，一边亲吻着雪白的脖项，一边扶上宛如少女般黎挺的玉峰，圣母的玉峰不似司清苑那般丰硕，却是嫩白酥滑，触手十分柔软，亲吻的声音啧啧响起，在骊山圣母听来彷方到像在耳边，如雷轰电闪般直冲耳膜，一想到昨天六郎那巨硕的神器出入于自己桃源的舒爽，骊山圣母真有些春情萌动，虽极力想撇开那香艳的一眼，偏偏六郎故意将她弄得娇声不休，魔手还有点挣扎，毕竟这可是光天化日下，尽管在自己房间，却不比昨日之情景。骊山圣母的矜持和娇羞，已在昨夜不止的肉欲挞伐中崩溃殆尽，娇躯的情欲本能已完全六郎那四次开发，从高洁的武林宗师堕落成任由六郎的淫妇，一想到昨天自己居然当着女儿与外孙女还有弟子的面，与六郎尽情尽兴，尽管说是为了驱毒疗伤，但是那香艳刺激的过程，一旦回想起来，管教人浑身酥麻。

    六郎的动作加上那些启发性的话语，诱发了骊山圣母也着实有本能的需要，在六郎的魔手来回爱抚之下，怎容得她拒绝呢骊山圣母闭上了眼睛，浑身已经酥软了，钗横鬓乱、玉面生霞不说，六郎的手不知何时已滑入了她下衣内，魔手透过那薄薄的衣裳，一手滑到她腰后，慢慢地解着腰中的裙带，不一会儿骊山圣母长裙已然松脱，夹在娇躯和六郎之间，那浑圆挺翘的美臀，已若隐若现地暴露了出来。

    躯体相贴，骊山圣母那感觉到六郎硬挺的需求，如此强悍的英雄，又让她心中猛然一震，倚在六郎怀中，已是娇躯酥软，像深闺怨妇一般，将他的轻薄手段全盘接收，连看都不用看她脸蛋儿红若朝霞、丽比春花，也顾不得岳灵灵就在一边观看，她寂寞的心里满满的都是需求，正渴望着六郎强烈的攻势。六郎也不多加挑弄了，他微褪裤带，掏出已硬挺勃起的英雄，将骊山圣母的下裳再褪下一点，抱起她轻盈绵软的娇躯，寻到位置向自己怀中一坐，骊山圣母一声轻吁，英雄已尽没於幽谷当中。

    虽已和六郎云雨数度，但昨天被余毒改变的体质，每次都不是十分尽兴，却都令骊山圣母神魂颠倒，今日，身体已经恢复了许多，现在背着身子坐在六郎怀中，她禁不住主动地上下滑动起来，娇躯不由自主地在颤动中享受着六郎的火热，骊山圣母显然整个人都已陷入了那绝顶快感当中，檀口中的呼声既淫荡又娇媚，比以往几次都要快乐销魂，六郎不由大起满足之感，只见他一手搓揉她胸前弹出衣外的玉峰，大加捻揉，一手捏住骊山圣母的下颔，将她酡红妩媚的脸蛋儿转向自己，亲蜜无比地吻了上去，享受她那香舌似想将自己完全献上给他的吻吮舐吸，腰部趋势用上力量尽情冲击她的幽谷，骊山圣母真想把心中的酥爽快乐全都叫出口来，可是毕竟那样的话，实在是有失自己的身份。她极力忍耐着，娇躯水蛇般地弓在六郎怀中缠绕摩挲，幽谷中更是力道绝妙地挤吸啜夹着六郎的英雄，如丝媚眸中透着无比浓情蜜意，在自己的玉臀不停地起落中，不知何时骊山圣母竟已舒服地泄了精，那畅美快感令她一时间连叫也叫不出来，只能软绵绵地瘫软在六郎怀中，媚眼迷离、含情脉脉地望着他，完完全全是个身心均被征服、胴体任由宰割的诱人样儿。

    看到骊山圣母已经没有了力气继续运作，六郎开始结果主动权，一边低下头去，温柔地吻去她颊上的香汗，一边坏笑着大力揉动她的酥胸，更是运足力量，升华元神，转化为行军的动力，六郎今天因为不似昨天那样急着救人，所以就没有打算那么快就将精华送出去。

    在六郎的连续挥师猛进中，骊山圣母一连三次被杀的丢盔卸甲，玉门关更是连连告急，眼看已是又将兵败如山倒，在六郎更为奋力的一次冲击中，又舒爽地落败了。头一次尝试这般连续泄的神魂颠倒，一时间骊山圣母真是爽得浑身无力，微张的眼儿一片茫然，那火热的英雄依旧挺立在自己深处，彷芬桓烧热的铁棒，酥的骊山圣母顿时浑身发麻，才刚狠狠发泄过的她虽知那滋味极尽妍美，令人留连忘返，但自己才泄过好几次，体内只觉无限虚弱，才刚被窆的鲜花那堪再度攀折

    岳灵灵见状，凑上来问：“外祖母，你是不是挺不住了”

    骊山圣母羞涩道：“我身上毒伤未愈，实在是坚守不住了，六郎，先放过我吧，让灵灵代我行不行”

    六郎又狠狠地在她深处攻击了几下，道：“这一次你总应该明白，为何六爷身边美女无数吧，并非六爷贪恋美色，实在是我身边的那些姐妹个个脆弱，连你这样的一代宗师都坚持不住，何况她们，所以必须多一些姐妹才行啊，英虹你说是不是”

    骊山圣母频频点头，却被六郎连续的攻击，被动地说不出话来，岳灵灵见她实在已是不支，连忙宽衣解带上前帮忙，就在岳灵灵宽衣解带的功夫，六郎又用自己的神器，将骊山圣母征服了一次，这一次她舒爽的更厉害，几乎完全晕厥过去，酥软地倒在六郎怀中，娇躯不住地痉挛，那紧密的幽处，将六郎紧紧地包裹紧勒中，险些让六郎将精华爆发出来。

    六郎连忙屏住呼吸，控制住局面，将骊山圣母轻轻放到，与岳灵灵恩恩爱爱地缠绵起来，六郎在她耳边轻咬几下，咬的岳灵灵酥麻透骨，神情娇柔无比，六郎在岳灵灵耳边低声吩咐了几句，岳灵灵脸儿一红，又似w又似妒地飘了范婉香一眼，对着六郎娇羞而坚定地点了点头。

    岳灵灵含羞骑上来，纤纤玉手持住六郎英雄，因为六郎英雄巨大，折腾了好一阵子，她都未能将其法办进去突只觉腰间一紧，六郎的魔手不知何时已环上身来，一把就将她抱到了自己的怀中。刚才六郎与骊山圣母承欢时的媚态挑逗，岳灵灵幽谷当中已是湿润无比，连玉腿都无力夹住，幽谷中的汁液登时涌了出来，浸湿了他的身体，简直就像在提醒着六郎，她正被逗弄的欲火烧身，对他的侵犯再没任何一点点抗拒之意了。

    六郎嘴上邪笑，手上也不含糊，将岳灵灵那丰满的玉峰给握在手中，表面上虽未用力，但光靠掌心处肌肉的摩挲搓揉，同时下面已经是大军偃旗息鼓中悄悄攻占了玉门关，经过数次的开发之后，岳灵灵的玉门关已经是十分顺畅，六郎笑道：“灵灵等很久了吗”

    岳灵灵娇羞道：“没有啊外祖母中了妖女那么厉害的毒，你要以运功疗毒为重啊。”

    六郎一本正经地道：“我不是正在抓紧时间吗。”

    岳灵灵轻轻耸动着玉臀，道：“骗人，昨天你输送精华那样快，今天为何迟迟不见你输送出来”

    六郎心道：“这小丫头倒是心细，切不可让她拆穿了自己把戏。”于是说道：“灵灵啊，你年纪还小，不知道我们男性的身体秘密，其实，我昨天一下子输送那么多的精华出来，今天身体内的精华还没有长出来嘛，需要多多通过运动才能制造出来。”

    岳灵灵笑道：“那么说，昨天的精华都是以前你积攒下来的”

    六郎咧咧嘴道：“可以说是吧。”

    岳灵灵道：“我才不信呢，前天我们在一起还有过呢，即是昨天早晨，我娘不是还吃了一次早餐吗，哪能那样快就积攒了那么许多”

    第四卷大漠戈壁第399章新年快乐

    六郎汗下，不由的暗中运用神功，以气化历，对准岳灵灵开始狂轰乱炸，岳灵灵那里抵抗得了，连声娇呼中，浑身颤动不已，哪里还有心思对六郎刨根问底。

    六郎探出双手，将岳灵灵一双玉峰纳入掌握之中，不过揉弄得几下，已惹得岳灵灵娇躯不住发颤，虽是强忍着没有放声，双手却已按上了六郎的肩头，好支撑着随着可能发软倒下地上的胴体。这也难怪岳灵灵软弱，她欲火已炽，又才被六郎爱抚双峰，娇躯不住发颤轻扭，脸儿更是媚红火烫，诱人至极点，表情充满了情思难禁的媚荡爱意，在六郎的把玩之下尽显风情。一颗心也早已沉醉在那美妙当中，六郎对她的一对玉峰大加侵犯，轻揉慢捻、连抹带挑，只弄的岳灵灵脑中一片昏茫，香肌炽热难安，一阵难以言喻的冲动当中，

    在六郎又一波强势出击中娇躯一颤，败下阵来。

    六郎邪笑着，又将色迷迷的眼神瞄准骊山圣母娇弱的身子，骊山圣母还未能完全恢复过来，六郎已经朝着她压附上来，“六郎，我还没有完全恢复啊。”六郎已经轻车熟路的攻入要塞，道：“英虹，马上就要来了，你快点升华元神，这一次我们元神双修啊。”说罢，率先升华了八道元神出来。见六郎已经进入，骊山圣母也只好逆来顺受，尽管她身体还未完全恢复，但是对六郎神器的渴望却是不可阻止的，毕竟已经干枯了数十年，一旦复苏过来，竟似久逢甘露般滋润，骊山圣母温顺地接受了六郎。

    九道瑰丽的元神脱壳而出，与六郎的八道元神相互纠缠在一起，二人一边修炼元神，一边甜蜜地欢好，六郎终究是六郎，又是一阵急风暴雨的攻击，骊山圣母逐渐不支，六郎正要将那储蓄好的精华赠送过去，却听得外面脚步声，司清苑和慕容雪航已经走了进来，六郎心中大喜，当即改变了主意，悄悄运用功化力，再以排山倒海之势将骊山圣母再次送入巫山之巅。

    眼看六郎不依不饶的继续追击，骊山圣母讨饶中，连忙唤慕容雪航和司清苑来解救自己，二人正好闲来无事，看得如此火爆的攻击场面，顿时心动，相互谦让了一番，还是司清苑来打前阵。司清苑褪去衣衫，以丰满的酥胸贴在六郎的背肌上，柔声道：“六郎，我来了。”

    六郎邪邪一笑，转过身来，将司清苑抱在怀中，紧紧握住她的绝世宝贝，魔手却在已情热如火的司清苑那敏感至极的玉峰上爱抚留连、搓弄不休，弄得司清苑腹中似有燎原之火，烧的她神智迷茫，娇躯颤抖更甚。这样赤裸裸地被六郎爱抚挑逗的司清苑早已克制不住，雪白无瑕的肌肤泛起了肉欲的酡红，在六郎双掌之中双峰鼓胀，更已被体内的强烈欲火烧成了诱人无比的玫瑰红色。六郎只见眼前的美女雪颊晕红、神态娇羞，虽仍含羞带怯地不敢放声呻吟，只在鼻间透着微不可闻的轻哼，但一双玉腿却已背叛了她的意志，主动跨到了六郎的腿上，那大开的幽谷当中泉水泛溢，温热的汁水早润上了自己的肌肤。

    六郎双臂抱住司清苑修长的玉腿，大手托住了她挺翘的圆臀，调整着姿势，将范婉香那泛着娇羞艳光的幽谷口紧贴着自己英雄顶端，犹如旋磨儿般摩弄起来，一边俯身去吮含住那一对绝世异宝。

    美乳落入六郎的口中，被六郎的舌头灵巧地玩弄着，感觉可比双手更加厉害，已烧起欲火的司清苑本已无力抗拒，何况敏感无比的幽谷处，竟被他的英雄这般火辣辣的摩擦着，体内情欲更是贲张难收。再加上再加上他已用上了那令自己爱不释手的宝贝儿来玩弄自己，芳心被这不着痕迹的轻薄弄得一阵乱，哼声不由更媚了。

    “六郎，求求你，别别再玩了，快些吧，母亲还等着你的精华治伤呢。”司清苑已不能满足於被动地任六郎爱抚，她的双手已搂住了六郎的双肩，一双美乳更贴紧了六郎的嘴儿，享受他更深入的吻吮；柳腰主动沉坐下去，让那幽谷被英雄彻底的充实。

    被司清苑那娇婉柔媚的呻吟弄的心痒难搔，六郎只觉口乾舌躁，腹中也似烧起了一团火，那英雄在她香香甜的汁水浇灌之下，早硬挺地生疼，自己都快要忍耐不住了，那经受得起司清苑这般销魂的软语相求他双手控住司清苑香汗淋漓的纤腰圆臀，腰身连续紧挺，随着六郎的挺腰抽动，司清苑娇躯不由自主地娇颤起来，在他怀中不住扭腰挺臀，好更深切地承受他英雄的抽送挺拔。

    司清苑双手半抱半抓着六郎的背，只觉体内的快感，随着六郎挺腰抽送而愈发狂野，娇躯在那快感的推送下不由得抱着抓着他更紧。对六郎而言一点儿阻碍也没有，反而更加深了他的快感，让六郎愈干愈深、愈刺愈猛，干的司清苑的娇哼呻吟，逐渐变成了无法自拔的娇吟高喊。

    在纤腰轻旋、挺臀挨插当中，司清苑突觉得颈后软软热热，一股温暖柔软的感觉传了上来。在被杨逖抽送的极端快感当中，好不容易才能抽身，一边回应着他的动作，一边努力让自己回头去看，只见慕容雪航不知何时已来到身旁，脸儿发热、媚眼如丝，动作虽仍酥软的像是没了骨头，可那娇媚之态恐也不差自己多少。加上慕容雪航也不知那儿来的力气，一见到司清苑回头，樱唇竟已吻了上去，顿时将司清苑呻吟不绝的檀口儿堵的严严实实，一句话儿都说不出来了。

    耳边一时没了司清苑的淫语回应，六郎腰身虽没停止动作，英雄更在司清苑谷中大肆开瘢却也不由得抬头去看，没想到却正见两个正陷情欲当中的美女唇舌交缠，吻的甜甜蜜蜜的情景。六郎何等经验一看便知是慕容雪航有些耐不住情动。

    在六郎的又一次神勇表现中，司清苑也香汗淋淋地败下阵来，六郎便将早就灾情泛滥的慕容雪航抱过来，又是一番缠绵之后，六郎的英雄在慕容雪航已经是爆发在即，六郎赶紧叫停，慕容雪航乖巧的停下来，六郎连忙让骊山圣母过来承受自己的精华，骊山圣母在六郎的指导下，挺起雪白圆润的玉臀，六郎深深地送入，强大的英雄一下子灌入后，骊山圣母禁不住娇躯一颤，六郎在她的紧夹中兴奋地用力抵住那桃源深处的嫩肉，将精华源源不断的输入，因为已经积攒了整整一下午，竟是如此之多。骊山圣母美滋滋地承受着，不忘升华元神来修炼。

    眼看到了晚膳时间，六郎建议就将晚膳设在这床榻之上，大家一边团聚，一边饮酒作乐。骊山圣母道：“六郎，你将我的骊山派当做什么了，我们门派的弟子从来都不许私自饮酒的，不过本派为了招待远道而来的贵宾，倒是准备了一些美酒备用，今天就便宜你了，不过下不为例啊。”

    六郎道：“好极”

    慕容雪航穿起衣服下去准备，不一会亲自将小方桌搬进来，放置于床榻之上，几样还算可口的菜肴也一一摆上来，司清苑打开酒坛，亲手给六郎斟满，端起来送到六郎嘴边，道：“六郎，今天又让你辛苦了，我先敬你一杯啊。”

    六郎接过来一饮而尽，左手搂着骊山圣母，右手搂着司清苑，岳灵灵则坐在他的怀中，用娇嫩套弄着六郎英雄，慕容雪航扑哧一笑，夹了菜肴送到六郎口中，道：“六郎，为了答谢你为救我师父这样不辞辛苦，我夹菜给你吃啊。”六郎大口吞咽着慕容雪航亲手奉上的佳肴，道：“好吃，大家一起吃吗。”

    六郎说话间，一只手握着司清苑的绝世异宝，一只手揉着骊山圣母的玉峰，道：“清苑，你真是青出于蓝胜于蓝啊。”

    司清苑娇声道：“什么意思啊”

    六郎用力在她的酥胸上捏了一把，坏坏地一笑，司清苑马上明白了六郎的意思，在他胸前捶了一拳道：“你坏死了，又在取笑人家了。”骊山圣母道：“清苑，难得六郎如此喜欢你，说实话任何女人都会羡慕你那一双盖世无双的奇珍异宝，这是你的骄傲，更是我的骄傲，还有你的神形百变还要继续抓紧时间修炼，现在你的功力还差不少火候啊。”

    司清苑道：“是啊，一个欧阳明慧，要不是大家帮忙，我或许还不是她的对手呢，我一定会更加刻苦的，我们司家与修罗界还有着不共戴天之仇等着我去报呢。”

    岳灵灵道：“娘，我也要帮助你，给祖父祖母报仇，势必铲除修罗界所有妖孽。”

    骊山圣母道：“灵灵果真越来越懂事了，好以后，我亲自交给你修炼元神的秘诀。”

    岳灵灵高兴之下，有些得意忘形，马上就被六郎抓住时间，将她挑翻于自己膝上。眼看着岳灵灵娇哼着滑下去，司清苑便上来替补，六郎嘻嘻一笑，凑上去亲吻她的脸蛋，一手探下去抚摸她的酥胸上的一对绝世异宝。英雄用力插入，直到重重撞上她柔软的花蕊，蜜壶内很润滑，司清苑还是不堪的“唔”了一声。

    六郎搂起她柔软的纤腰轻轻抽送，司清苑瞧着六郎温柔的目光，俏脸一阵发热，“六郎”六郎低头亲吻着她道：“清苑，今后我一定多多地输送精华给你，看看你的神形百变就近能够厉害到什么程度。”司清苑点着头没有说话，双腿紧紧缠了上来，蜜壶内也越来越温暖湿润，六郎知她有了感觉高潮的感觉，加快了抽插的速度。司清苑挺起腰肢迎合着六郎的抽送，轻轻的哼着，终于大力抖颤几次，软了下去。六郎温柔的抚慰着她，英雄依然是不紧不慢地进出着。司清苑柔声道：“六郎，我已经不行了，让我休整一下啊。”

    骊山圣母娇羞地躺下来，六郎抱住她的一只玉腿，深深地进入，笑道：“英虹，你看”骊山圣母往下看去，只见紫红巨大的英雄将自己桃源口鲜红娇嫩的蜜肉翻进翻出，每次抽出都带着股粘稠芬芳的爱液。“嘤”的一声，她心中激荡，俏脸变成块大红布，连忙闭上了凤目。六郎嘿嘿奸笑，将她丰满白皙的玉腿紧紧抱在怀中，腰肢摆动快速抽插起来。

    骊山圣母用雪白的贝齿咬住鲜红的下唇，压制着喉间快活的呻吟，六郎大力的挺动，下腹重重撞击着她的玉臀，发出清脆的响声，骊山圣母随着六郎的抽插阵阵颤抖，丰满的玉峰荡漾起叠叠乳波，甚是动人。我按住床板，下体挺动，越来越狂猛，约莫抽插了近百次，她终于叫出声来，柔软的身子一下绷的死紧，然后大力颤抖。

    六郎让硕大的龟头紧紧顶住花蕊，享受着蜜壶内翻天覆地的变化，一面揉捏着她的乳房，宝蛤口夹的肉棒又酥又麻，花蕊儿抱住龟头吮吸，腰脊丝丝发痒，精关将开未开，舒服的哼出声来，叹道：“英虹，你这蜜穴儿可真神奇夹的这样紧啊。”骊山圣母阵阵收缩玉臀道：“那你怎么还不给我”

    六郎用力抽插，离射精总还差那么一点，骊山圣母敏感的颤抖起来，昵声道：“六郎，快些给我啊”六郎俯身压上她，摆动腰肢让英雄在她蜜穴中快速抽插，六郎只觉英雄越来越硬，越来越涨，阵阵酥麻的快感汇聚起来，强烈的瘙痒传来，精关一下打开，低喝一声，“来了”

    看到骊山圣母酥软无力的倾倒，六郎还未来得及喘息，英雄就被慕容雪航用温暖的香唇包裹住

    骊山。注定一个风流之夜。

    第二日，六郎辞别骊山圣母、司清苑、岳灵灵三人，与慕容雪航飞马赶奔玉门关，享受够了，该到了办正事的时候了，一路上不做太多的停留，这一日就来到望江城。六郎道：“航，我们今日就暂且在这儿住下，顺道打听一下这儿情况。”

    慕容雪航点头同意，二人找了一家干净的客栈住下，望江城虽然被李德明占领，但是打的依然是大宋的旗号，看到天还微黑，二人就出来四处走走，慕容雪航说：“六郎，上次在骊山红浪谷，与那些毒虫恶斗的时候，我的宝剑都砍坏了，事后才发现剑刃上有了好几个缺口，所以就弃在骊山了，想万一碰到什么麻烦，还是应该有一把趁手的宝剑才好，我们上街面上随便买一口吧。”

    第四卷大漠戈壁第400章望江城事件一

    六郎道：“原来你那把宝剑不经用啊要不将我这把紫玉金瞳剑送给你用好了。”

    慕容雪航道：“我可不敢那可是白姐姐送给你的定情之物，要是看到在我手上，她岂不伤心啊，我对宝剑没有什么太高的要求，只要顺手就成，走我们去铁铺看看。”

    慕容雪航拉着六郎来到街上，说说笑笑往前走，前面大道旁的一间石屋，屋前高高支起一根竹竿，挂有一幅招牌，随风飘舞的条幅上大书“世和铁铺”四字。

    六郎与慕容雪航走进石屋，见各式兵器凌乱摆满了一长桌，老板坐在柜台后冷眼旁观，也不招呼客人。六郎走去随手拿起一把长剑，挥舞两下，再轻轻一弹，只觉剑鸣清脆，通体雪亮，剑刃锋利，纹理规律有致，对慕容雪航赞道：“好剑虽然不能斩金断玉，却是做工独到，最妙是剑身轻灵，可以轻便舞动。老板，这剑可有名字”

    柜台后的老板五六十岁模样，满额皱纹，干枯精瘦，一双三角眼似乎常年经受烟熏火烤，变的红肿湿烂，一副无精打采的样子。他懒洋洋地道：“依该法炼出来的，全都以芙蓉为名，剑叫芙蓉剑，刀叫芙蓉刀。”顿了顿又感慨道：“不就是用来杀人吗，还用的了什么宝刀宝剑，真搞不懂你们这些江湖人，我铸了四十年的剑，你们就砍杀了四十年，如今我乏了，你们却还兴致勃勃，连这么美丽的小娘子也要去拿剑杀人”

    六郎心中好笑，问道：“你老哥不就吃这行饭吗，买剑的人越多，生意越好啊”

    老板不屑道：“如果没有人来买剑，我打些锄头耕犁却也饿不死。”

    六郎深有感触到道：“原来，人人你都向往和平啊，可那你干嘛要打剑来卖呢”

    老板道：“你莫要想以此套近乎，那剑五十两银子一把，一分也不能少”

    慕容雪航刚要掏银子，忽然瞧见老板眼睛上面的烫伤，道：“老板，你的眼睛是不是在打造兵器的时候烫伤的”然后又道：“剑我要两把，银子一两也不会少你，但眼病却可以替你免费治疗，如何”

    老板疑惑地看着慕容雪航，皱眉道：“先说说你的治法”

    慕容雪航道：“汤剂会慢一些肝开窍于目，如用银针以泻法扎你晴明、合谷、太冲、太阳四穴，此为开四关手法，去除你肝胆经热毒，再配合耳针放血，当可缓解你眼中症状。”

    老板晒道：“你说的倒容易，看你年纪轻轻，能有多少经验”

    慕容雪航微笑道：“医道精深博奥，经验的积累固然重要，我并不是什么神医，但是以前我们家有位亲戚，患了与你一样眼病，就是这样治好的，你要是相信的话，可是照我说的试一下。”

    老板迟疑了一下，叹道：“好吧，我就试试。姑娘你真是好心人啊。”

    老板为慕容雪航挑选了一把趁手的宝剑用柔软的细布包裹起来，慕容雪航付了钱，问道：“老板，听你刚才的口气，好像对现在的战乱很是伤心啊。”

    老板叹口气道：“我的两个儿子，刚刚死于前不久的叛乱。”

    六郎惊讶道：“叛乱”

    老板叹口气说：“他们俩都是当兵的，这望江城原本是河西路宣抚使斯罗大王的辖区，因为这儿的守将暗中被回鹘人收买了，所以就打算在这儿搞政变，可是却被西凉节度使李德明暗中知晓了，就星夜发来大军，与叛军展开了激战，如今叛军已经清楚，我的两个儿子哎就以叛军的名义不明不白的死了，连个烈士都算不上，可他们都是老实本分之人啊，将军执意背叛，作为小兵又有什么办法啊”

    六郎叹道：“原来是这么回事，如此说来，你的两个儿子似的是有些冤枉，都怪那望江城原来的守将，好端端非要投降回鹘。”

    老板叹道：“回鹘回鹘现在兵强马壮，大军足有上百万，指不定什么时候就会打过来，望江城只有一万兵马，李德明也只过有不足二十万兵马，想抵抗回鹘，真是不容易啊我们这些寻常百姓，真不知道该如何是好，一些有钱的人家，都把家搬走了，望江城迟早会有激战的。”

    六郎心情沉重，与慕容雪航走出铁铺，回到客栈，六郎道：“李德明不经朝廷允许，私自占领了望江城，他到底是什么居心呢会不会是他与回鹘已经有了默契，想要做些惊天动地的大事”

    慕容雪航道：“没有见他的面，我不敢妄加猜测，总之，李德明不似我们想象的那样简单啊。”

    回到客栈，六郎有些累打算回房间休息，在楼梯口正好碰到一位女客人，她一身的粗布蓝群，生姿容俊美，身形娇小，身后跟着一个壮硕魁梧，相貌痴呆，走路的样子也左撇右的大个子，这些日子，六郎见过的美女太多了，对她也没有太在意，可是慕容雪航对她却稍加留意了一下。

    回到房间，六郎仰倒在软榻之上，慕容雪航坐到他身边说：“六郎，刚才那个从楼上下来的女子你看到没有”六郎半闭着眼睛，道：“呵呵，你是不是又想帮我收一个”

    慕容雪航呸了一口，道：“你就知道这个，我是问你，有没有觉得她有些不对劲”

    六郎拍拍脑袋道：“她长得什么摸样我都忘记了，不过胸脯倒是挺高的。”

    慕容雪航道：“六郎，你看女人先看人家的胸脯吗”

    六郎笑道：“那不一定，除非长得漂的漂亮，我才会看。”

    慕容雪航将闻香绵软的娇躯靠到六郎身上，道：“那个女子，虽然穿着极为普通的粗布衣衫，可是她手腕上的手镯却是上好的绿玉手镯，而且她走路的时候，脚步放得非常轻，这不是普通农妇走路的样子和习惯，她一定是乔装改扮，刻意掩饰了自己的身份。”

    六郎道：“说的有道理，不过这与咱们有什么关系或许人家为的是出门在外安全一些，要是浑身绫罗绸缎，非要遭遇土匪抢劫不可，我们不管她。”说着，六郎将慕容雪航往上一拉，就吻上她的香唇。

    慕容雪航抿嘴笑道：“六郎，刚从骊山出来，你就又要了吗”

    六郎深深吻了一口，道：“是啊尤其我最想要的就是你。”

    慕容雪航低笑道：“可是我发现，你对我师父也很热情啊。”

    六郎认真道：“治病救人嘛。”

    慕容雪航哼了一声，道：“花言巧语，别以为我看不出来。”

    六郎邪恶一笑，道：“说实话，我以后还要好好利用她们一家呢，所以要多多疼爱她们一点儿。”

    “不过，司姐姐那一对宝贝却真是迷人啊。”

    慕容雪航娇声哼了一声，未说话，却将柔软的酥胸顶上来，六郎立刻心领神会，大手解开她胸前的衣衫，将那一对丰满的玉峰捧出来，放在鼻尖嗅着，慕容雪航又将身子往前凑了凑，用温软的玉峰摩擦着六郎的鼻子，问：“香不香”

    六郎狠狠吸一口气，道：“好香。”

    六郎捧住那一对雪白饱满的玉峰，连吃好几口，道：“航，你师父身上确实有许多优点，需要你学习啊。”慕容雪航微笑道：“洗耳恭听。”

    六郎道：“首先就是她驻容有术，别看上了一些年纪，却依旧风韵不减当年，尤其身上的肌肤更是比少女还要稚嫩。”

    慕容雪航道：“是啊，师父她很注意保养的。”

    六郎嘿嘿笑道：“不过我相信你会青出于蓝而胜于蓝。”

    慕容雪航明白六郎的意思，道：“我一定会的。”六郎一把将她搂到身前，又重重吻上香唇，手往下移，大力搓揉她丰厚的两片臀肉。慕容雪航酥胸剧烈起伏，一面扭动着身子，她已经有些神智迷乱，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，娇躯随着六郎的挑拨阵阵的颤抖，桃源圣地的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。

    见已把她逗的如此厉害，六郎忙将灼热紫红的英雄牵引至翕开的蜜唇间凹陷处。慕容雪航接触到六郎的刚强，玉臀前挫，六郎就势将英雄头刺入熟识的秘道，只觉一片火热湿润。

    慕容雪航唔地一声，长长的舒了口气，六郎知她甚是难受，一刻也不延误地抽动起来。慕容雪航瘫软着身体只知呻吟，六郎翻身压上她绵软的身子，慕容雪航拥住了六郎火热的身躯，凑上娇艳欲滴的红唇。六郎低头含住了轻轻啜吸，她乖乖地吐上香津。

    二人的真气通过口唇与下体的吻合循环的奔腾起来。慕容雪航缓缓吞下六郎渡回给她的唾液，阴阳二气交感，六郎觉得在蜜壶中的英雄更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体，感官好象回到了和师傅对剑的一刻，丝毫不漏地明了自己体内的情况。

    慕容雪航觉察到了六郎的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的英雄。六郎一面保持心湖的明净，一边含住她的小舌头，下体大力的挺动。不一会儿，慕容雪航就泄了起来。两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。

    六郎紧搂着她的身体保持姿势不变，待她高潮过后催动内息，让真气在两人体内搬运大小周天，慕容雪航的香舌和自己深深占据她体内的英雄成为两人真气间的桥梁，内息的奔腾、气机的感应，元神的共融产生了不亚于交欢的快感，慕容雪航的先天玄阴和六郎的元阳互济互补，彼此壮大，循环往复。

    第四卷大漠戈壁第401章望江城事件二

    六郎心中暗喜，“航姐姐，我们什么时候才能够五象归元啊”

    慕容雪航道：“只要勤加练习，迟早都会办到的。”

    六郎嗯了一声，真气搬运六大周天后吐出了她的香舌，慕容雪航明媚而略含羞意的美目精光内含，六郎知道她的功力定是有了很大突破，微微一笑，探手捻住了她胸前的玉峰揉捏。

    六郎道：“那么我们在练习一次。”说着，再度挥师猛进，攻占玉门关。体味着慕容雪航的温暖和紧凑，调笑道：“航姐姐，你这里已经被我攻占过无数次，怎么每次进来还是这么紧呢”

    慕容雪航昵声道：“你不喜欢吗”

    六郎再度挥师猛进，笑道：“怎会不喜欢，越紧越喜欢”

    慕容雪航娇哼了两声，媚笑道：“这是有法子的。”

    六郎问道：“是不是补天再造术”

    慕容雪航惊讶道：“你竟也知道”

    六郎一边指挥大军继续前进，一面笑道：“洞玄子房中术上曾提过，赵飞燕本是个生张熟魏的歌妓，但皇帝临幸了后却以为她还是处子，立即将她封为皇后。后来有熟知内情的婢女问起，赵飞燕才说她在临幸前作了三个时辰的补天再造术，让皇帝老儿费了九牛二虎之力才额了进去。你是不是经常也”

    慕容雪航媚笑道：“我知道赵飞燕的故事，但我没有做”

    六阿里那个惊讶道：“那怎么会这么紧还有，就连你师父的桃源，也是出奇的紧凑啊，这是不是你们骊山派的独门修养秘术”

    慕容雪航娇嗔道：“我们骊山派那是名门正派，岂能练习那种功夫这是我们慕容家的秘术，其实就是那里会恢复的嘛”见六郎有些不太明白，慕容雪航又道：“其实这法子男女都可用，男子可用于悬崖勒马、金枪不倒，道家养身术提倡忍精不泄，我们女子也可以用这恢复之术，原理大致相通。司姐姐的里面你不是也尝过吗他也经常练习这个的。”

    六郎哦了一声，道：“怪不得，我感觉她的神器比灵灵还要紧凑，原来是这么回事，呵呵。”

    慕容雪航不断流出的爱液，笑道：“总要到了书中说的三至五至，男女交合才会鸾凤和鸣，这也是为咱们长远着想”六郎奇道：“什么三至五至”

    慕容雪航解释道：“洞玄子房中术引言中即道：夫天生万物，唯人最贵。人之所上，莫过房欲。法天象地，规阴矩阳。悟其理者，则养性延龄。男有三至，即阴茎勃起乃肝气至；阴茎粗大发热乃心气至；阴茎坚硬持久乃肾气至。女有五至：脸、口、唇、眉间红润是心气至；眼睑湿润，含情脉脉是肝气至；低头不语，鼻部微汗是肺气至；依偎男体，躯体依人是脾气至；阴户开辟，阴液浸溢是肾气至。到此时交欢才不会伤及脏腑阴阳。”

    二人再继续缠绵，慕容雪航突然激动起来，大力摆动着玉臀。六郎濒临爆发边缘的肉棒受到蜜壶的挤夹，再也把持不住，就在慕容雪航深处强烈喷射起来。慕容雪航娇躯颤抖着，柔软的花蕊遭受滚烫的精华浇灌，顿时也泄出身来。

    六郎俯在她柔软的身上仔细品味，任由多汁的蜜壶含住下体。良久都舍不得拔出，二人正准备就这样好好地睡眠，突然听得隔壁想起剧烈的声音，很明显也是床榻的吱吱声。

    六郎怒道：“哪里来的鸟人，居然和我叫板”

    慕容雪航道：“你真不讲道理，难道只许你搞这个，就不许人家过夫妻生活”

    六郎愤恨道：“声音也太大了。”

    慕容雪航道：“难道你还要到人家房间里去告诉人家轻一些吗”

    六郎嘿嘿笑道：“那自然不会，不过我必须瞧清楚，看看究竟是什么人这样大胆。”

    慕容雪航道：“人家都上门了，你怎样瞧啊”

    六郎用手轻轻指了指墙壁，道：“这里墙是木头的，我们挖个孔不就看到了吗。”六郎说着，穿了衣服起来，慕容雪航对六郎的所作所为不太感兴趣，翻了个身，径自钻到被子里面睡起来。

    六郎来到外间屋中，将挑灯花的铁签子拿过来，在油灯上面烧烤了一会儿，等到铁签子变红之后，就直接对准墙壁上面的穿上去，顿时将木板墙穿了一个小孔出来，六郎嘿嘿笑了两声，将眼睛瞄准小孔朝隔壁房间瞧过去。

    眼前的情景，让六郎有些血脉怒张，尽管身边美女无数，但还是头一次这样偷看到别人做那事，床榻上一男一女正抱在一起，用男上女下的姿势进行着那种男女之间最为普遍的游戏，这对男女正是今天回来时候在楼梯口遇到的那一对男女，女的小巧玲珑，一身嫩白的肌肉，放佛能够捏的出水来，男的又笨又壮，动作起来如同猛虎下山。

    因为距离较远，加上小孔不大，六郎看的不是很清楚，慕容雪航低低叫了一声：“六郎，看够了没有。”六郎笑嘻嘻点头，正要扭身回来，突听那边有人喝道：“三娘子，你浪够了没有，别忘了明天我们还有正事要做呢。”

    那小女子娇声道：“怎么，你吃醋了吗有本事你自己来满足老娘啊，格格”

    六郎惊奇，心道：“听刚才说话声，可不似那个傻大个子说的啊，因为傻大个子就面朝着自己，要是他说话，自己一定能够看到他张口，可是没有啊，难道这屋子还玩两龙一凤的恶心游戏”心里奇怪，六郎就忍不住再仔细瞧过去。

    “三娘子，老子要不是因为练那个锁骨神功，哪里会弄成现在这样子，别忘了我是为了帮你报仇，才这样的，你要是有良心的话，就应该考虑照顾一下我的面子，毕竟我可是你的丈夫啊，你就这样当着我的面，与傻兄弟乱搞，一次也就罢了，居然还这样上瘾，你真是个骚货。”

    六郎终于看清楚，说话的人现在正躺在床头的摇篮里。

    摇篮里一般情况只能睡得下不满三周岁的婴儿。

    说话之人，就是这个样子。

    衣服幼稚的面孔，却操着成人的话语，尽管躺在摇篮里，六郎已经断定他不是个小孩。

    女子嗯了一声，道：“地灵魔，老娘的兴致已经上来了，你总应该让我完了这一次吧旺旺，再加把劲，姐姐马上就要爽了。”

    傻大个子唧唧歪歪不知道说些什么，在一阵剧烈的冲刺中，二人一起瘫软下来。

    女子将傻子推开，将锦被盖在身上，对那摇篮里的婴儿道：“地灵魔，明日我们准时赶到龙腾客栈，到时候，逍遥四仙会亲自跟我们街头，将情报送完之后，我们再火速赶往五色联鹰堡，向楚大人汇报，争取下个月”

    后面的话，她没有说。

    然后对面熄了灯。

    六郎轻者脚步，回到卧室，将刚才自己看到的情况将给慕容雪航听，慕容雪航也十分吃惊，道：“我早就怀疑这个女人不简单，三娘子逍遥四仙，恩这些人好像都是回鹘的高手啊。”

    六郎道：“看来回鹘也有所行动了，不知道他们有什么计划，可惜后面的话，她没有直接说出来。”

    慕容雪航想了想道：“他们究竟想干什么我们明天也去一下他们说的龙腾客栈不就知道了吗。”

    六郎道：“好极”说完，钻入被中，顺手将慕容雪航滑腻的香躯抱在怀中，

    六郎搂着她柔软的身躯，鼻中充满了醉人的体香，英雄不由牢牢的顶着她的玉臀，凑到慕容雪航耳边道：“航，似乎还能来一回合呢”

    慕容雪航的娇躯越来越软，体香也越来越浓郁，昵声道：“六郎，妾身是心有余但力不足，人家用嘴伺候你，好吗”

    六郎点了点头，将她抱入怀中。慕容雪航盈盈在身前跪下，粉脸微红的松开六郎的腰带。帮助六郎将衣衫脱下，隔着底裤握住英雄揉动，媚眼如丝地道：“六郎，你偷看人家了”六郎微微一笑，轻佻地拧了拧她晕红的脸蛋，道：“实在没趣，那女子比你差多了，还自称老娘呢，我是因为想到你，才会这样厉害的。”

    慕容雪航双手压住英雄两侧，英雄的轮廓在底裤上清晰的显露出来，她侧头轻轻咬住，然后沿棒身刮动，明媚的大眼睛一瞬不瞬地望着六郎。六郎心中欲念大起，瘙痒的快感不断从下体传至，英雄分泌液体弄湿了前端。

    慕容雪航缓缓拉下六郎的底裤，英雄一下子跳了出来，长矛一般在空中挥舞。她娇媚的瞟六郎一眼，紧紧握住了棒身，紫红的玉茎和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

    感受着六郎的灼热，慕容雪航玉手逐寸挤压，六郎忍受着强烈感觉，却坦白地吐出滴滴津液，慕容雪航伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望着六郎，眼神中充满笑意，慢慢俯身将英雄尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，将肉丸握在手中，轻轻挤压，六郎感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。英雄不安分地跳动，慕容雪航却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，六郎挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

    慕容雪航再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，六郎忍不住发出断断续续的呻吟。慕容雪航嘴角露出微笑，咬住六郎肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。六郎不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看六郎一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

    慕容雪航不再挑逗，双手抱住六郎的腰，张嘴将玉茎含入用力吮吸。六郎按住她的螓首，虎腰摆动，让英雄进进出出，慕容雪航紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，六郎只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精华掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，两腿却微微颤抖，有些酸软无力。

    六郎搂着她道：“乖宝贝儿，谢谢你啊”

    慕容雪航埋首在六郎怀中，慵懒地翻身过去，道：“六郎，我困了。”

    六郎贴身搂住她，柔声道：“航，我们睡吧，明天跟着他们见机行事。”

    慕容雪航点点头，呼吸平静下来，立即进入了深深的睡眠。六郎舒展身体，大大的伸了个懒腰，也沉沉睡去。

    第四卷大漠戈壁第402章凤凰城之战

    第二天清早

    号炮如鼓点般密集的号炮

    战鼓如一浪一浪的惊雷紧随着号炮隆隆乍响

    号角悠长激亢，仿佛战龙在野地嚎叫

    碧空如洗，阳光灿烂

    如雪的刀枪铺满了凤凰城东城门外的空地，刀削般整齐的队伍围场分列，人马肃立，旌旗漫天。云罗骑马将自己的军队巡查了一遍，将战马勒住，高声喝道：“西凉的勇士们现在辽军就在数十里外，他们要侵占我们的草原，他们要抢夺我们的牛羊，他们还要掠走我们的姐妹，你们答不答应”

    “不答应”三万人整齐的回音，足以震撼天地，那响亮的回音，惊起邻近的一群飞鸟。

    “今日，我们势必要将辽军赶出我们的草原，勇士们拿起你们的武器”云罗率先抽出宝剑。

    在一轮红日的照耀下，丝绸做成的帅旗流光溢彩，鲜红硕大的“李”字在劲风中高傲地俯瞰着脚下的精兵强将，向所有人昭示着它无可比拟的至上地位。在两根威风八面的豹尾牙门旗下，四小姐手持三尖两刃刀，身罩云盔凤甲端坐马背之上，正在静候云罗的命令。昨日已经得到探报，辽军已经计划今日将大军开赴到凤凰城外，打算围困凤凰城。所以云罗采取主动出击，利用突袭将辽军一举击垮。

    三千赤虎神兵在主将阿斯兰和副将朱九成的指挥下，已经严阵以待，随时可以随大军出击。

    “西凉西凉必胜必胜”一见令旗晃动，士卒们墩枪击盾齐声呐喊，声势逼人，将号炮、战鼓、号角都盖住了。“西凉必胜”

    四小姐与云罗的四员副将，紫菱、白雪、金荷、青屏率领一万五千黑衣黑甲的玄甲营重骑，除了铁盔上高耸的帽缨和挺立的长枪上飘扬出的两点纯白外，整个玄甲营就是一片淤黑的沼泽，吃人不吐骨头的沼泽，重厚而狰狞，是所有与西凉为敌之人的噩梦。八千玄甲重骑是整个武威军的大槌，每个骑兵都穿戴着沉重的明光铠，他们身体的各部分包括手脚关节都囊在精致的甲片里，他们胯下的战马都是精选的西凉高头大马，同样包裹在密密匝匝的铁甲里，当这样的重骑挺直如林的长枪排成菱形冲锋队型横扫过战场时，就像草原上刮起的黑风暴，只会在身后留下流血漂橹，伏尸遍野。

    在玄甲营最前面，是剽悍的三名旗手，左手一人手里持玄甲营营旗，上面绣有一只黑色麒麟；右手一人手里持白旗一面，上书四个大字：西凉精锐，字字鲜红如血，笔画凝重凶悍，正如玄甲之势；中间一人高挚的大旗，是今日众人瞩目的焦点，那就是西凉军的蟠龙军旗，虽然旗杆已经略略有些老旧，上面的金龙身上还有砍削的伤痕，丝绸的旗面也被岁月褪色，但这一切并没有抹杀它独有的分量，反而更衬出它浓厚的功勋和骄横的锐气，这就是号称天下精兵之最的西凉军的气势

    在前三排玄甲重骑后面是同样黑衣黑甲的骑弩手，他们虽然披甲比不过前排累累重甲的重骑兵，但他们手里的劲弩却是撕开敌方军阵的第一击，没有人愿意在遭受痛苦的弩箭打击后，再被铁甲重骑所蹂躏。

    云罗亲率八千虎豹营居中军。

    飞虎旗下耸立的是雪亮的陌刀，没有哪个营团像虎豹营那样，集中了那么多骁勇的陌刀队，横行西域的马匪们对这支所向披靡的陌刀队无不闻风丧胆，当如墙而进的陌刀手切进敌阵时。基本上就宣布了战斗的结束，杀戮的开始。陌刀之下，冤鬼无数，陌刀之威，有进无退和玄甲营一样，左厢也是绣有四个红字的白旗，“神威无敌”四字个个如豹眼般鼓起，此旗与右厢的虎豹营飞虎营旗并立，迎风招展，嚣张跋扈，不可一世。

    绣有“凤翔九天”四字白旗下的，无疑就是以防守远射闻名的凤翅营了，不要被它娇艳的金凤营旗所迷惑，这里集中了大部分西凉军精锐弓弩手和近战格斗高手，前三排站立的是手持各式弩机的弩手，后面是两排带甲的刀斧手，最后两排是负刀夹棍的弓箭手，漫天飞舞的箭矢足以幻化出绚烂的凤翔九天，森严犀利的箭阵每次都是玄甲营强有力的克星，凤翅营因此曾经三年保有蟠龙军旗。去年终于被玄甲营夺走，现今全营七千将士正摩拳擦掌，企图一举歼灭来犯的辽军。

    三千赤虎神兵排在最后面，进过特殊训练的赤虎，虽然现在温顺的像个小猫，一旦听到主人进攻的号令之后，就会疯狂的恢复吃忽的凶残本性，这支部队若是冲进敌军的大阵，就算敌军人数再多，也会不战而败。

    就在今天早上，耶律洪多也传下将令，大军开赴凤凰城，他已经没有时间和理由再等下去了。

    前些日子，他之所以按兵不动，就是在等待前来助阵的司清苑，想利用司清苑的神形百变来对付云罗的赤虎神兵，不过一连过了这么多天，一直没有司清苑的消息，而且他已经接连收到辽穆宗的三道谕旨，辽穆宗现在亲临饮马川玉提关北面最重要的城市，正在调集大军准备与蒙古开战，急需耶律洪多这儿的战斗快些打响，好实现大辽三路齐发，势如破竹的气势。

    耶律洪多最天晚上亲自询问了沈天豪，沈天豪也说不出自己的亲家司清苑为什么迟迟不到的原因，结果耶律洪多大发雷霆，斥责沈天豪贻误军机，传令推出辕门斩首幸亏程世杰说情，耶律洪多这才饶沈天豪不死，却打了他二十军棍，因为考虑到今天可能有仗要打，否则的话定会打他八十军棍。

    尽管这样，挨了二十军棍的沈天豪也是被打的皮开肉绽，好在他自身有一些功夫，加上皮糙肉厚，今天早上顾不上疼痛，早早爬起来，看到儿子沈俊虎还没有过来，不由得心中生气，原来去青城山请司清苑出山助阵的时候，沈天豪还想到了司清苑性情高傲，生怕请不来，所以让沈俊虎和岳灵灵一起去，谁知他们夫妻闹矛盾，结果沈俊虎一个人去了。女婿请丈母娘出来助阵，也是无可厚非的事情，可沈俊虎偏偏没有办成这件事，导致自己不仅在王爷和侯爷丢了面子，还白挨了这二十军棍，沈天豪心中生气，就到儿子营房来催他快些准备上战场。

    结果来到沈俊虎的军帐后，居然发现儿子和他的书童喜儿竟睡在一起，而且动作十分暧昧，沈天豪顿时怒火冲天，骂道：“逆子，你干的好事居然与这儿妖人干出这种事情来。”

    沈俊虎不肖道：“父亲，这是我的私事，你不要管。”

    沈天豪怒道：“要是平日我就不管你了，可现在是什么节骨眼上你宠爱喜儿这小王八蛋，冷落了岳灵灵，定是她知道了内情，然后才不帮助你去请她的母亲助我军打仗，现在耶律王爷怪罪下来，要不是侯爷替我讲情，我早就被军法处置了。你这逆子居然还说不要管你，看我不先杀了这小王八蛋。”

    不等沈俊虎大营，沈天豪抽出宝剑，对准喜儿胸口一剑刺过去，喜儿闷哼一声，顿时口中冒血，瘫倒下去。沈俊虎见到父亲居然杀了喜儿，顿时恼羞成怒，也不顾没穿衣服，抄起自己的佩剑，就要与喜儿报仇，沈天豪骂道：“逆子，你还敢和我动手吗”

    沈俊虎迟疑了一下，脸上的肌肉抽搐起来，他眼露凶光，直视着沈天豪，大有与沈天豪拼命的意思，沈天豪哼了一声，道：“没有出息的东西，我们沈家的脸，都让你丢尽了，还不赶快穿衣服，准备出发，难道你等着王爷要你的小命吗”

    沈俊虎忍下一口怨气，慢慢穿衣甲，虽然心中对父亲十分憎恨，但是沈天豪的脾气他也清楚，冷静了一下，还是没敢放肆。

    耶律洪多想仰仗自己兵多的优势，将凤凰城围困，然后进行歼灭战，尽管李德明手中还有十余万王牌之师，但是到时候，玉提关的辽兵将会对李德明起到牵制作用。自己以多打少，就算凤凰城有几千只凶恶的老虎，但是兽终究是兽，耶律洪多就不信自己的十万精锐之师，再加上程世杰的五万大军，十五万兵马还敌不过那三千虎兵。

    耶律洪多也考虑到自己大军开出古木堡，在半途中很有可能会遭到西凉兵的偷袭，但是那样的话，正好可以就此一决雌雄，西凉的赤虎虽然厉害，但是那只是针对骑兵，耶律洪多就让自己的步兵顶在前面，而且都是身批了重甲，手拿了大号盾牌的步兵，六千精锐的弓弩手压住阵脚，骑兵在两翼策应，大军离开古木堡，直发凤凰城。

    第四卷大漠戈壁第403章凤凰城之战二

    逍遥仙君与云罗交手一次，尽管未能取胜，但是一对一的话，也未必会输给云罗，现在己方有十数万大军助阵，所以也想着在会一会云罗，自己六十年的道行，难道还不如一个黄毛丫头龙秋平伤势已经痊愈，也随军出战，更有程世杰和闻天师这样的高手助战，辽军也想通过这一战，彻底击垮凤凰城的守军。

    凤凰城四周皆是一望无际的茫茫草原，在这里作战，再精锐的炮兵也起不到什么作用，因为双方都已骑兵无敌著称，一声炮响的功夫，敌方的轻骑已经冲到了眼前，根本没有开炮的功夫。辽军所以压根就没有带炮兵，炮兵也是他们最不擅长的兵种。

    大军刚刚开出古木堡二十里，前面骑兵游动哨禀报耶律洪多：“启禀王爷，前面发现西凉的大军。”

    耶律洪多点头道：“果然想与我决一死战，传令大军，继续前进，并做好战斗准备。”

    西凉的大军已经开始了冲锋

    辽军果然是有所准备。

    “拉绳”感觉到数千骑兵冲杀过来的震撼，辽军顶在前面的步兵传令兵吼出了其最大极限的声音，这并不是害怕，而是热血在沸腾

    “拉绳一、二、三”阵前的士兵高喊着命令与号子一齐用力拉动着手中的麻绳，一条条麻绳在瞬间从地面冒了出来，迅速地牵引着同样被埋在了泥土里的排刺，地面就这样冒出了大量倾斜的锋利排刺，其倾斜的高度大概到人的小腿这么高，直接威胁着西凉冲锋战马的前腿。

    大量的排刺被麻绳拉起，同时麻绳也以冒起的排刺为支点，将排刺之间的大量绊马索拉直，西凉骑兵的前进道路在瞬间成了一个巨大且致命的蜘蛛网，更要命的是浓烟让很多西凉骑兵在冲锋的时候闭上了眼睛，或者是视线变得十分的模糊，冲出浓烟包围时许多人的眼睛还没有恢复过来，根本就看不清楚前方的情况，地面又故意弄得十分混乱，大量的西凉骑兵就这样不明不白与自己的战马一起摔倒地，被战马压住、落马时受了重伤，或者是被后面继续冲锋的战马活活踩死。

    辽军的弓弩手将无数的箭雨对着西凉骑兵猛射过去，虽然辽军所带的箭支并不多，根本经不起大量的消耗，可为了打赢这一仗，耶律洪多一次就组织了五千军用弩弩手，五千人分成了十组，再十名领箭手的指挥下，向不同的地域进行覆盖式射击，普通的士兵根本就不需要瞄准，只要在领箭者的带领下一次进行齐射，随后再快速地装箭，就算西凉骑兵跑得再快，五千支箭大范围的覆盖下去，连躲的地方都没有，更何况还有众多望楼上的弓箭手与三弓弩。

    最前面的三千冲锋的先头骑兵很糟糕，很多冲在最前面的骑兵还没有弄清楚到底发生了什么事情就死了。听到战马不断地摔倒与同伴落马的声音，冲锋中的骑兵马上就想到有陷阱，很多人赶紧控制着自己的战马，将速度减慢下来，然后侧身压低身体，终于是发现到了地面的蜘蛛网，不过这样依旧不能改变什么，速度变慢之后让淮西军队的弓弩手更加容易地成片射杀射程范围内的游牧骑兵。

    不断地战马向前摔倒，不断地有骑兵死在了猛烈的箭雨之下，看不清楚前方状况的部落可汗只能从声音判断前方的情况，如此众多的浓烟对于游牧骑兵的作战真的很不利，为了能够让烟雾不再遮挡住视线，一千骑兵快速地将大量的沙土装进布袋中，向燃烧着的杂草堆冲去。

    第一波进攻的西凉骑兵已经死伤了一千多人，剩下的两千来人却已经冲到了距离辽军大阵五十步的距离，面对绊马索他们可以紧抓马鞍将身体放在马的一侧，压低着身体用手中的马刀割开前面的绳索，面对倾斜的排刺只要有战马被刺中前腿，翻滚之后受伤的战马就会死死地压在了排刺之上，只要战马地上的骑兵还有一口气在，就会用手中的马刀砍断排刺上的麻绳，让排刺再也伤害不了后面冲上来的西凉骑兵，一条死亡之路就这么被打开了。

    五十步的距离，蜘蛛网陷阱已经被大量的破坏，不过这一切都是一定会发生的，辽军士兵面对接近的西凉骑兵并没有太过惊慌，他们已经跟这些传说中很可怕的西凉骑兵交手多次，而且是战果辉煌，因此辽军的士兵们不再害怕这些游牧骑兵，他们相信胜利一定是属于他们的。

    双方的利箭不断地在空中你来我往，不过占据优势的明显是辽军这边，人数上有压倒的优势，最前排有盾牌手保护，西凉骑兵越是接近，军用弩的威力就越大，就算射不中人，五、六支箭就能要射死一匹战马，没有了战马，落马的西凉骑兵不是死在自己同伴的马蹄之下，就是被辽军的弓弩手无比准确地射杀。

    身穿云盔凤甲的四小姐已经目睹了这一切，按照云罗的吩咐，送上去的这一队西凉兵就算丢给耶律洪多的肉骨头了，用三千将士的鲜血，来引诱辽军的主动攻击，这样冷酷的指挥，四小姐永远做不出来。

    可是云罗毕竟是云罗，她的眼中只有敌我双方的胜负，而没有这些所谓的无谓牺牲。

    对于战争来说，只有胜利才是最重要的。

    三千铁甲重骑冲上去之后，没有撼动辽军的大阵。

    西凉兵开始有节奏的撤退，四小姐手提着三尖两刃刀，按照计划中退走的路线，斜线后撤。

    耶律洪多哼了一声，道：“凤凰城只有四五万人马，居然敢主动出击真是吃了雄心豹子胆，现在终于领教本王爷的厉害了。传令全力追击，争取将西凉兵全歼于凤凰城下。”

    程世杰道：“王爷，小心西凉兵有诈啊。”

    耶律洪多冷笑道：“有什么好怕的不就是藏着三千只老虎吗我们有的是不怕死的勇士，西凉兵可以不畏死亡冲上来，引诱我们出击，我军就拿出不怕死的精神回报他们。十条人命换一只虎命，总可以了吧据我观察，西凉兵触动了大约三万人，要是全歼了他们，凤凰城将会是空城一座，我们还等什么大不了牺牲三万士兵。给我冲”

    耶律洪多一声令下，数万辽军精锐铁骑连同步兵一同放弃防守阵型，朝着西凉兵猛扑过来。

    四小姐心中暗喜，悄悄传令，让四名女将做好反击的准备。

    “传令凤翅营做好战斗准备”云罗这次决战的意图很明显，那就是引诱辽军变换为攻击阵型，好利用赤虎神兵全歼辽军的骑兵，凤翅营利用远射的技巧，一边阻杀辽军的追兵，一边做好反击的准备。在向后撤退了大约二十里之后，辽军的骑兵与步兵之间已经拉开了大约三四里的距离，形成了完全脱节的状态。

    云罗看到己方的赤虎神兵已经准备带发。于是她手中令旗一挥。撤退的西凉兵开始燕翅型向两翼撇开，前方旌旗闪动，向两侧分开，三千头赤虎风驰电掣般朝着辽军的冲锋部队猛扑过来。赤虎的短距离冲锋的速度是战马不能比拟的，还未等辽军明白过来，三千赤虎神兵已经到眼前。

    辽军本来并不畏惧这些赤虎，但是坐下的战马却不行，即使看到一两只赤虎，这些战马也会丧失冲锋的勇气，何况铺天盖地的过来的全是自己的克星有些战马吓得掉头就跑，有些战马惊吓的卧倒了地上。

    西凉兵大举进攻的号角终于吹响了。

    最先那西凉骑兵先锋不仅没有撤退，反而是快速地集中起来，组成锋矢阵形，调转马头向辽军发起了进攻，此时辽军的一部分弓弩手，最前排的只有两列盾牌手在保护他们，面对西凉骑兵的冲击，盾牌手的两列队列在一瞬间就被撕开了。

    实际上西凉骑兵的长枪并没有给盾牌手造成什么伤害，但马匹的冲击力却直接将用盾牌保护好身体的士兵给撞飞了，很多盾牌手就这样被撞飞到了后方，压在了后方弓弩手的身上，然后被继续前进的战马践踏在了脚下。

    数万辽军铁骑，就在一瞬间，被西凉的赤虎神兵击垮了

    四小姐大喊一声“杀”所有的西凉重骑兵开始狠力掩杀溃败的辽军。辽军骑兵很想阻止自己的战马不在败退，但是战马这时候，已经不能听主人的了。三千赤虎神兵在一瞬间，几乎是每只赤虎都扑捉道自己可口的美食，按照事前的训练，救停留下来，享受起战场上的美味来。

    西凉兵的马快，很快就冲到了辽军的步兵面前。

    耶律洪多有些慌乱，临危传令

    第四卷大漠戈壁第404章凤凰城之战三

    “弓弩手后退，长枪兵向前”阵前指挥的军官马上下达了让长枪兵向前的命令，早已准备多时的长枪兵在军官的命令下以整齐的队列快速向前，所有挡在长枪兵前面的弓弩手赶紧让开一条道路让长枪兵向前。

    西凉骑兵在马上有高度的优势，普通的刀剑很多都只能是伤害到骑兵的大腿，很难砍中骑兵身体上的要害，同时战马的弱点主要是在其四蹄与腹部，光靠刀剑的砍杀很难给予战马致命伤，西凉的战马，浑身都包了软甲，更何况还有马上的骑兵保护，因此即时是短兵相接盾牌手也无法对抗骑兵。

    辽军的整体溃败看上去有些过于神速，可有在情理之中，程世杰叹口气，对闻天师使了个眼色，他早已经料到辽军会中了西凉兵的埋伏，想不到对方的赤虎神兵运用起来，效果如此的好，完全遏制了辽军骑兵的进攻。并且给与致命的打击，造成辽军的整体混乱。二人开始指挥本部兵马撤退，尽管伤亡在所难免，却不似辽军那般卖命的抵抗了。

    四小姐手中的三尖两刃刀轮开了，一路上所向披靡，死在她刀下的辽军不可计数，看到辽军溃败，她一心斩了辽军主将，就一路奋不顾身的冲入辽军腹地，因为有云盔凤甲的保护，即使辽军有暗箭也伤不了她，四小姐一路砍杀，又斩了辽军几名战将，突然看到败退的程世杰，心道：“杀不了耶律洪多，抓住这个奸贼也算是为父兄报仇了。”四小姐瞄准了程世杰紧追下来，程世杰发现有人追赶自己，此时已是兵败如山倒，他也不想多生事端，只想保存自己的实力，就则令沈天豪率领所部兵马阻拦四小姐。

    沈天豪一心立功赎罪，与沈俊虎带领人马尽全力保护程世杰后退，这时候紫菱、白雪、金荷、青屏也追上来，沈天豪父子且战且退，慌乱中直退至黄河边上，看到滚滚黄河拦路，仅有一条鱼船荡在河边，沈天豪急忙弃了战马，领着沈俊虎打算抢船渡河逃回太原。

    四小姐取出天寒白玉弓刚要开弓射杀二人，突然提到父子二人吵了起来，原来沈俊虎想起喜儿的尸体还在古木堡附近的营盘里，这会儿估计西凉的大军已经杀到那里了。一想起西凉那些凶猛的赤虎，马上联想到喜儿的尸体还没有处理，万一被那些赤虎吃掉了，自己真是太对不起他了，又看到四小姐的追兵并不多，而自己身边还有数千兵马，就这一只渡船，实在也没有办法逃脱，于是道：“父亲，我们就一只船，如何逃走这些士兵怎么办还有喜儿的尸体还没有安顿”

    沈天豪怒道：“你这个逆子，都到了这种地步了，你还想着那妖货，我看你真是获得不耐烦了。”说着，不由分说，就拉着沈俊虎上船。沈俊虎大声道：“父亲，可是还有这么多士兵啊他们可都是我们从临州带来的啊”沈俊虎其实那里考虑到这些士兵的死活，只不过是借题发挥，希望沈天豪能够带领大家杀回去，好让他再看一眼喜儿的尸体。

    沈天豪不耐烦地道：“这些士兵有什么用，管他们死活呢，快走”

    四小姐心中骂道：“果然是狗官，怪不得跟随程世杰办事。”这时候突然发现那些士兵愤怒起来，纷纷指着沈家父子破口大骂，四小姐灵机一动，就高声喊道：“宋军兄弟们看看你们的将军，根本没有将你们的生命当回事，你们居然还替他卖命快些放下武器投降吧，我们都是汉人，应该拿起武器一起对付辽人才对啊。”

    那些士兵有大部分开始动摇，有一个老兵认出来四小姐，问道：“这位女将军，可是杨令公的家的四小姐”四小姐道：“正是”

    老兵喊道：“弟兄们杨令公一家血战金沙滩，我们大家都是心生佩服，奈何太原侯军令如山，先前不敢不从，现在大局已定，不要再为程世杰卖命了，和朝廷作对，帮助蛮夷入侵中原，就算打胜了，也是千古罪人啊。”

    好多士兵跟着附和，四小姐及时道：“我知道你们都是身不由己，现在只要你们愿意归顺朝廷，我保你们不死。”

    于是这些士兵开始缴械投降，沈天豪已经开船离开了岸，听到身后自己的军队叛变，不由得骂道：“你们这些胆小鬼，真是没用的东西。”

    众士兵齐声喊道：“你才是胆小鬼，杀了他”

    当即，士兵们指着沈天豪大骂，有几个已经耐不住怒火，朝沈天豪放了几支冷箭，沈天豪不知为什么，下意识的将沈俊虎的身体挡在了前面，做了自己的肉盾，一支冷箭射中了沈俊虎的心口，他心中一凉，想起父亲对喜儿的狠心，现在居然又完全不顾及自己的生命安危，他眼中却是只有他自己。

    沈俊虎心中恶意突生，中箭之后，想起喜儿已死，人世间真的没有什么好留恋，又逢父亲这样狠心，趁着自己身体栽倒的一瞬间，用力拉着沈天豪的身体，竟一起坠入滚滚的黄河。二人都不善水，加上黄河水水流湍急，下去之后，就再也没有上来。

    四小姐哼了一声，道：“这种小人真是没有好下场，可惜这一次又没有抓到程世杰这个大叛徒。不过四小姐已经在凤凰城听到了六郎坐阵飞虎城大捷的消息，她现在已经猜到六郎是不是已经赶往玉提关去找萧绰了。

    沙漠里的气候是变幻无常的，沙漠里的景物是永不平静的。戈壁中风沙的猛恶，照例是常人难以想像的，这里是玉门关西南一百二十里的六道岭，由玉门关直通楼兰的路上，基本全是戈壁瀚海，弥漫黄沙，一望无际的黄沙直达天际，连棵小树的影子都看不到。

    沙漠里的气候，忽冷忽热，一会儿飞沙走石，一会儿又雪片纷飞。

    这天的风势格外猛恶，只见劲风怒吼，黄尘高涌，浮沙被狂风卷起，满空飞舞，地面上全被飞起来的浮沙尘雾笼罩，一片昏茫愁惨景象。黄沙古道，两匹快马在一阵急行后，也不得不碍于风沙的猛恶而停下来，六郎和慕容雪航都很少走过这种风沙满天的路径。他们从望江城一路追随那神秘的住客，可是就在刚才突然不见了他们，因为汉子道他们早晚都会到龙腾客栈接头，于是六郎就和慕容雪航直奔龙腾客栈。

    经过打听，知道前面的六道岭有一座“龙腾客栈”，这家客栈地处大宋与楼兰、回鹘的三国界线上，也是双方暗哨经常出没、接头的地方。

    看到当前的天气实在恶劣，六郎只好跳下马背，自言自语说：“鬼天气作梗，看来今天天黑前是赶不到龙腾客栈了，这讨厌的风沙，必须找个地方背风。”他与慕容雪航牵马躲到一处背风的沙丘下，抬眼看看前面，风沙遮掩道路，天地一片昏茫，什么也看不见，四野黄云，上与天接，天低得来快要压到头上。这时日光已经不见，西方天空也变成暗赤颜色。

    二人正自琢磨该如何避开这讨厌的风沙，猛然听见沙丘侧面有人说话，原来这里不知何时已经汇集了一帮马队，看样子也是过来躲避沙暴的。慕容雪航心细如丝，她发现这些人，袖角都印着长条型的标记，心中一动，那黄条标记乃是藏族部落在五色城驻兵赤黄骑的特有标志。她先前在骊山的时候，曾经与吐蕃兵打过一些交到，所以知道一些吐蕃军纪的事情。

    偷听了几句，慕容雪航就断定了这些人身份绝对是斯罗手下无疑，六郎也知道知道西海五色城的藏族骑兵是宋军的友军，该首领大王斯罗早就就收了宋廷改编，出任河西路招抚使。

    斯罗麾下有五色神骑，各骑兵马都骁勇善战，眼下这些衣袖上标有图标的人众，想必就是赤黄骑的下属。听他们说话声音中还夹杂女声，又听到那些膘肥体壮的汉子称呼女子师小姐，慕容雪航大胆猜测，这个女子就是赤黄骑督将军师严的女儿。

    二人靠近他们，发现人群中真有一位剑袖征群的美貌少女，想必她就是师严将军的爱女，只是自己不知到人家姓名，见她不仅生的姿容秀美，而且周身正气，腰中悬挂一口长剑，更为其人增添几分英姿，难怪这些人都不住的讨好小姐。

    第四卷大漠戈壁第405章龙腾客栈

    师家小姐正自发脾气，埋怨手下误入这等鬼怪天气的重围之中，眼看天色已晚，如果风沙不住，就要在这里过夜，自己一个黄花姑娘，跟一帮汉子一同露宿荒郊，面子上实在抹不开。想不到自己第一次单独执行任务就如此不顺当。

    师小姐身边一名劲装男子，不住的安慰她说：“师妹，沙漠的天气，我们永远没有办法估摸，不过你放心，以我多年的经验观察，这些风沙到日落时候就会减弱。我们即可快马直行，赶到龙腾客栈。”

    师小姐听后，才稍加宽慰，忽然发现六郎和慕容雪航顶着风沙，牵着马匹过来，顿时警觉，玉手握住腰中剑柄喝问：“什么人，给我站住”

    六郎连忙解释：“大家不要误会，我是路过的商旅，在此躲避风沙，看到天色不早，生怕遇到抢匪，看见诸位好汉均带着兵器，所以就想借光做个伴。

    那名劲装男子说道：“我们有公务在身，恕不能为你保驾护航，还请自重，离我们远一些，免得伤了和气。”

    六郎又说：“各位大哥行行好，我由中原到西域做一次贩卖不易，虽然赚得一些银两，可这都是我的全部家当啊万一遇到劫匪真不知道该如何是好。这些银两，各位大哥可以分一些算作酬劳。”说着掏出腰中的银子。

    劲装汉子有些不耐烦的说：“你这人烦不烦，当我们是押镖护航的吗还不快滚，小心把你当成奸细对待。”

    师小姐拦住发火的劲装男子，柔声说：“卫宾，人家这位公子说的合情合理，帮不帮忙不要紧，总不能动不动就吓唬人家吧。看他文弱的模样，哪里会是回鹘的奸细我们捎他一段路程又何妨。”说罢冲六郎和慕容雪航招手说：“你们俩不要怕，过来吧，请问你是不是也要赶往龙腾客栈若是的话，待会儿风停了，

    我们一道走。”

    六郎心中暗笑，与慕容雪航暗中默契地点点头，当即冲师小姐以礼感谢。环视四周，那些持刀带剑的汉子，对他似乎充满敌意。过了一会儿，风沙稍住，师小姐便和众人抓紧时间飞马急行，六郎和慕容雪航也跟着他们在漫漫黄沙中疾驰了约一柱香时间，风沙又开始猛烈起来，好在已经远远看到龙腾客栈门外高悬的风灯。终于来到切近，卫宾招呼大家下马，对着里面呼叫小二数声，不见有人答应，碍于风沙太大，众人自行将马匹拴入马棚，一起进入龙腾客栈，进门才知道，原来这里正发生着一场激烈的纠纷。

    龙腾客栈楼下十分宽阔，约三四十号人围在一起，吵吵嚷嚷，眼看已经剑拔弩张，中间地方，桌椅散乱，一具尸体横卧血泊之中。师小姐和卫宾分开人群过来瞧看，卫宾见吵闹的双方都有认识的朋友，原来是五色城震白旗的兄弟和玉门关的李德明手下的密探发生了争执，导致双方动手，结果误伤一条性命，死者是被一名震白旗的兄弟误伤，西凉的密探要杀了那名镇白旗的人为死者报仇。震白旗的首领占清风要维护自己兄弟。已经向对方道歉，对方却不依，凭白无辜的损失一名兄弟，他非要对方抵命不可，西凉军中的首领名叫易千山，原是李德明身边的近卫军统领，现在任玉门关的情报督军，这件事情让大家感到十分辣手。最近这些日子，因为望江城的事情，五色城与西凉之间产生了很大矛盾，照理说，李德明兴师平叛完毕之后，应该将望江城还给斯罗。但是他这么多天过去，一点收兵的意思都没有，所以双方尽管都打着大宋的番号，却是火药味十足。

    占清风对大家说：“误会就是误会，我也不想再多做解释，我们是接到密令，在此劫杀西夏一品堂的密探，碍于军务紧急，误伤了西凉的朋友，还请卫宾兄弟给调解一下。”

    卫宾对易千山道：“易大哥，大家都是公务再身，我也明白那位兄弟死的无辜，但是大局为重啊，真若是有回鹘密探至此，我们应该协助易大人捉拿才对，怎能自起刀枪，让回鹘人钻了空子”

    师小姐也附和说：“易将军，卫宾说的不错，你们不要感情用事啊，现在大敌当前，我们应该团结一致，商量一下如何对付回鹘密探才是。”

    易千山头脑也略微冷静，吩咐手下收起兵器，与占清风握手言和，安排了死者尸体。四位首领招呼大家坐到一起，卫宾问易千山回鹘密探的事宜，易千山说：“我们接到密令，说回鹘一品堂的密探今天会在龙腾客栈碰头，所以就早早来此等候，结果碰到震白旗的几位兄弟，因口角导致误会，占清风赶到时，为时已晚。”

    卫宾道：“看来回鹘的密探还没有到。”

    占清风说：“他们如果要来，迟早都会来的。”

    六郎对他们之间这些繁琐的关系搞不清楚，也不知道他们为什么刚才急着拼命，转眼间有握手言和，不过有一件事倒是听明白了，那就是回鹘的密探马上就要到来了。

    卫宾看看外边问道：“看来西夏的密探还没有到吗”

    占清风说：“他们如果要来，迟早都会来的。”

    他话音刚落，外边一阵驼铃响声，店门打开，依次走进四位衣衫怪异的来客，最前面一个赤发金睛，手中持着一根鹿头杖；第二个身形五短，瘦小枯干，身后背个大酒葫芦，手中拎把龙头杆棒；第三个书生装扮，手摇纸扇，满面笑容。末一个青面无须，一双鹰目精光毕露，左手上戴着一只凤翼指虎。四人走进客栈，看看屋中众多的宾客，四人略微迟疑了一下，仍然昂首走到一处空闲座位，吩咐店小二过来伺候饭菜。

    这四位来客名号逍遥四仙，绰号分别是：飞天狐，入地鼠，笑面蛛，青眼狼。四人均是来自波斯，依仗各自一身出神入化的武功，根本没有把在场的诸人看在眼里。酒菜上来后，大吃大喝，夸夸其谈，那青眼狼生性好色，进门时就发现慕容雪航美艳绝伦，师家小姐清丽迷人，特意在邻近师小姐的座位就座，吃饭时一双色迷迷的鹰目就在慕容雪航和师小姐的美靥和胸脯上来回转悠。看的慕容雪航一口饭菜也吃不下去，厌恶的转过身子。

    六郎心中大怒，但是想到还有重要的事情要做，也只好暂时忍耐一会儿。可是那青眼狼不住地对着师小姐进行目光骚扰，让师小姐十分反感。

    六郎就坐在师小姐身边，另一边是她的师兄卫宾，六郎看出师小姐的心思，便提出与师小姐交换一下座位，自己挨青眼狼坐下。师小姐心存感激的看了六郎一眼，心道：“自己师兄和这么许多手下都在当场，竟没有一个向他这样理解自己的心意，又看六郎冲自己微微一笑，不由得脸上呈现羞红。

    那青眼狼早想与师小姐说上几句热乎话，一直没有插上嘴，心中恼怒，愤然说道：“居然瞧不起老子”他的语气粗鲁，严词恶劣，引得师小姐那些手下不满，其中一个恼道“那里冒出来的破烂货，模样都没长利索，就出来说大话，就不怕这里风沙呛了你的臭嘴”

    青眼狼脖子一抻，眼睛一瞪，就想过来动手，飞天狐咳嗽一声，暗示老四不要生惹事端，青眼狼暗下心中怒火，坐下生闷气。眨眼间双方饭菜都用完，谁也没有离开的意思，店小二和掌柜也不敢过来问叨。

    外边风沙略止，龙腾客栈里的空气却仿佛凝固一般，杀气正在一点一点的燃烧，好多人因为手掌握刀的时间过长，汗渍在手心和刀把之间滋滋低响。龙腾客栈的大门终于再次打开

    几十双目光一齐看去，门外进来的是一男一女，男的壮硕魁梧，只是相貌显得痴呆，走路的样子也十分难看，左撇右拐的让人看的心里极不舒服。女的却姿容俊美，身形娇小，身后背个花包袱，怀中抱着着一个三四岁模样的小孩。

    六郎心中有数，昨天晚上他已经知道了这三个人底细，尤其是三娘子怀中抱的那个小孩，应该是一个十分厉害的武功高手。

    占清风看看卫宾，卫宾看看易千山，易千山又看看占清风，这样的三个人，会是回鹘的密探三人都有一些失望，大个子看着一屋持刀带剑的宾客，嘿嘿傻笑说：“姐姐，这里长这么多黄瓜，好哦，一会一个一盘，全都拍碎，姐姐，我饿喽。”他没头没尾的话，大家都听不明白，一个傻子，也没有人来理睬他。

    第四卷大漠戈壁第406章龙腾客栈二

    三娘子抱着孩子，拉着弟弟找空桌子坐下，未等喊小二叫饭菜，怀中的小孩已经饿的哇呱哭叫，看样是要奶吃，美妇劝哄不了，干脆就撩开上衣，露出翠红的胸衣，由里面掏出一只纤秀而嫩白的乳房，将樱桃般红润的乳头送到小孩子嘴里，那小子立即止了哭声。美妇大胆的行为，让在场这些持刀带剑的壮汉在异常的惊艳中，悄悄松开手掌。

    傻子歪着小眼看着襁褓中的吃的正香的小孩，突然说：“姐姐，我也要吃奶。”美妇娇羞的斥道：“不要胡说，让人家笑话你，以后连媳妇也娶不上。”傻子不依，嚷道：“就是要吃，我饿喽，姐姐给牛牛吃，不给旺旺吃，我不干，呜呜”他居然坐到地上哭闹起来。引得大家哄堂大笑，竟然忘记了刚才紧张的气氛。

    卫宾紧缩双眉，他仔细观察着美妇的每一个动作，突然拍案而起，喝道：“回鹘妖人，不要在本大人面前装神弄鬼了。”他的一句话让原本松懈的气氛又回归始前的紧张，那美妇抬头看看卫宾，笑道：“阁下好眼力，这等装扮居然也骗不了你，不过易大人似乎带的人马太多了一些，我一个身单力薄的弱女子，用得上这么许多人众吗”

    易千山哼道：“废话少说，快把密报拿出来，饶尔不死。”

    美妇一声冷笑，道：“妄想，有本事就过来拿，旺旺准备好铲子，把这些人全拍成黄瓜。”傻子一听打仗，立即来了兴趣，一骨碌由地上起来，距离他们最近的官差已率先动手，七八个青壮官差，个个手持利刃，虎狼一般直冲过来。那傻子抡起随身携带的大铁铲，朝扑过来的官差横抡过去，他天生神力，这一铲下去，就把其中两个官差的头颅拍碎，花花绿绿的脑浆四溅出来，惊的诸人纷纷后退，并抽刀拽剑准备厮杀。

    易千山见傻子力大无穷，很难对付，就探手由背后拽出雁翎钢刀，身子前窜，跳到傻子近前，钢刀造就一抹银电，朝傻子横项斩去。傻子大脑壳一晃，躲过易千山的钢刀，抬手就是一铲子，这一铲势大力沉，易千山摆身躲开，这一铲子将下面的一张桌子拍的粉碎。傻子也恼道：“哎哎没拍着，好小子，再吃一铲。”

    易千山单臂舒刀，迎战傻子的大铲，三招刚过，就听脑后声风，他连忙使一招小雀翻身，身子朝一侧斜翻出去，但觉一条姣美的身影，如影随形跟着自己过来，那看上去娇弱无力的女人，身法竟快如鬼魅，她单掌直推，直击向易千山的背心，易千山身形尚未站稳，脚尖发力，使如来大转身，手中雁翎钢刀孔雀剔翎，抹向三娘子的粉项。三娘子一声娇吒，身如电转，与易千山交叉而过，就如此一个短暂的瞬间，易千山居然着魔似的站在那里，再也动弹不得。

    在场之人无不惊骇，显然易千山刚才被人家点中穴道，易千山如此高手，竟被人家三两下解决，回鹘一品堂真是卧虎藏龙卫宾喝一声：“弟兄们，小心了。”说着提剑上前，师小姐和占清风左右策应，三位高手扇面形围将过来，与三娘子和傻子战成一团，三娘子怀中抱着一个孩子，手中又没有兵器，遭到围攻，开始有点吃不消。她躲开卫宾的劈头一剑，脚下莲花碎步急转，忽然一扬手，将怀中抱的小孩当作暗器，朝卫宾摔过来。

    卫宾开始想用剑去封，马上又想到毕竟是一条生命，或许这个孩子，根本就是回鹘妖女由别人家抢来，用来遮挡耳目的。于是探手将那小孩接在怀中，刚想看看孩子是否受伤，万没想到那个尚在襁褓中吃奶的小孩，竟然突施恶手，悄然无声的点中卫宾身上三处要穴，卫宾立时不能动弹，也不能说话，他这才明白刚才易千山为什么那么容易落败，显然着了这个小孩的道。再看那襁褓中小孩，居然腾身跃出卫宾的怀抱，卫宾现在才看清楚，哪里是什么小孩，分明是一个身高不足三尺的侏儒。卫宾马上想到“回鹘一品堂的“三尺地灵魔”自己太大意了，如今自己和易千山失手，剩下的虽然人数不少，能够抵挡回鹘高手的却寥寥无几。

    那侏儒得手的同时，逍遥四仙也逍遥四仙也断然出予援手，那笑面蛛练就一手点穴的绝活，名唤千织万蛛手，但见他青衣飘动，钻入人群，左右开弓，所过之处，无一失手，一路下来，在场的众多好手连同龙腾客栈的掌柜、伙计均被他和三尺侏儒点中穴道，伫立当地。

    六郎虽然功力深厚，唯独不善于点穴和闭穴的功夫，他只留意三娘子怀中那个侏儒去了，没料到笑面蛛对他突施冷手，竟被人家偷袭得手，顿时不能动弹。

    三娘子转身冲四仙笑道：“早就听说四位大仙乃是波斯高手，今日得见，果然名不虚传，承蒙四位大仙援手，小女子身上有一封密函，正是劳驾四位转呈国主的。”

    飞天狐哈哈笑道：“雕虫小技，何劳挂齿，即使我们不予援手，凭你三娘子的伸手，对付这些酒囊饭袋也是绰绰有余啊，不知密函在哪里，可否现在交给我。”

    三娘子盈盈笑道：“仙师过奖，不过这里眼线众多，等处理完这些活口，我再将密函给你，旺旺，你还傻站着干吗，去拍黄瓜去。”众人这才明白傻子一进门嚷嚷“这么多黄瓜”的道理，奈何个个要穴被点，只能眼看傻子拿起大铲，往手心吐了两口吐沫，就要动手。青眼狼拦住说道：“这样一个一个拍死多麻烦，不如让大家看看我的法宝。”说着由腰中掏出三根雷火炮，“你们大家尽管撤离，待会儿听听这东西有多大响动，保证这里一个活口也留不下。”

    傻子瞪着小眼，瞅着那三根黑乎乎的东西，觉得好完，就朝青眼狼要一个，留着过年当炮放，青眼狼不给，傻子小眼睛转转有了主意，另外三仙和三娘子及三尺侏儒撤出去时，傻子装着收拾桌上的吃的，小眼珠盯着青面狼把三根雷火炮埋好，放长导火索后，青面狼转身回来，来到师小姐和慕容雪航跟前寻思了一下，心想，这两个女子都是美貌如花，要拿一个呢看看装束，见师小姐穿的还是未出嫁少女的衣服，于是淫笑道：“小姐，待会儿这里就是一片废墟，我可舍不得你这如花似玉的身子，爷将你救走，你可要今生记得爷对你的好处。”说着不容分说，就把师小姐扛到肩上，师小姐虽然羞愤难当，碍于身上穴道被点，也只好任由摆布。

    六郎心里也是如同油煎，看了慕容雪航一眼，见她却是神态悠闲，莫非她早有对策六郎又见慕容雪航冲她微微摇头，六郎心中稍稍放心，冲慕容雪航微微顿首，表示会意。就在刚才三尺地灵魔和笑面蛛用点穴神功的时候，慕容雪航已经运用了骊山派的闭穴神功，她之所以没有出手阻止这些人，是因为慕容雪航想知道三娘子的密保中究竟有什么机密。

    卫宾眼见心爱的师妹为强人所掳走，定当难保女儿清白，急的满口钢牙咬的咯嘣嘣直响，虎目含泪，却也碍莫难助。青眼狼点燃导火索，对傻子说：“你可跑快点，慢了就一块埋在这里了。”说着抱着师小姐离开客栈。

    那火线上跳跃的火苗，已经主宰了在场诸人的生命，现在大家多么渴望有一位英雄挺身而出，来制止这场浩劫。傻子不声不响的走过来，伸手拿起那三根雷火炮，左看右看道：“跟你要，你不给，我就要这几个吧，过年当炮放，轰”傻子将三根雷火炮的导火索一下拔掉，将其和一包吃的一起搁入口袋，唱着歌扬长而去，众人紧绷的心也松了一口气。

    慕容雪航见逍遥四仙和三娘等人已经走了，连忙出手偷偷解开六郎的身上穴道，低声道：“见机行事”六郎点头会意，二人敏捷的身影由屋中向外一闪而过，六郎悄然无声的跟在傻子身后，傻子壮硕的身体刚好挡住她文弱的身形。

    四仙和三娘子已经牵出马匹和骆驼，准备分手，莲花娘子由靴子中取出一封卷成筒状的密函，对逍遥四仙说：“狼四仙虏获的这位小姐好生标志，想必今夜定要找地方洞房花烛，我们不便打扰，这封密函至关重要，四位大仙千万当心，务必将此密函亲手交给回鹘大汗，今日就此别过，我们夫妇暂回中土，四仙多加保重”说完将密函朝飞天狐扔过去。

    风沙止，夜空静。那密函在夜空划出一道优美的弧线，朝飞天狐落下来，飞天狐张手来接，不料慢了半步，六郎腾身急跃，抢先一步将密函收入手中，皎洁的月光照在他冷峻的脸上，六郎脸色平静，平静中又带了几分傲慢，他将密函收到怀中，冷声道：“你们这些败类，痴心妄想颠覆我大宋朝廷，幸亏六爷及时赶到，还不快快准备受降”

    第四卷大漠戈壁第407章龙腾客栈三

    逍遥四仙和三娘子夫妇如何也不会想到事情会突然生变，三尺地灵魔和笑面蛛相互看看，俩人都是点穴高手，刚才在客栈里所有人分明都被点了穴道，殊不知是自己疏漏，还是其中另有缘故。

    飞天狐倒吸一口凉气，他料想绝对不是兄弟手误，而是对手实在狡猾，暗中避开笑面蛛点穴手后，并不露生色，显然想要得到这封密函，可是要避开笑面蛛的点穴手，又不被笑面蛛察觉，这种功夫天下实在难得。

    “想不到大宋藏龙卧虎，诸位兄弟，不能留下这个活口，大家一起上，杀了他。”飞天狐带头，一舞鹿头杖跳下骆驼，同时入地鼠和笑面蛛各持兵器左右策应，三娘子和三尺地灵魔两翼齐飞，准备由背后偷袭。

    六郎抽出紫玉金瞳剑迎敌，起先他并没有将这些回鹘人放在眼中，一伸手才知道，原来这逍遥四仙果真厉害，尤其武功路数更是别具一格，自己尽管剑法不错，却是难以御敌，用风火雷霆决突施杀手，却也不能够奏效，对方七个人，个个都是难缠的好手，时间长了自己肯定不是这些高手的对手，这时候，慕容雪航已经从客栈里跟出来，她先给易千山，卫宾松开了穴道，然后赶出来帮助六郎，六郎见慕容雪航来帮忙，心中高兴，喊道：“密函已落到我手中，大军马上将至，且不可放过一个。”

    慕容雪航见六郎虚张声势，猜想他定是打不过这么一大堆高手，于是回道：“放心吧，大军马上就到。”说着，清喝一声，紫色霹雳朝着逍遥四仙打过去。这时候，卫宾、易千山、占清风等人也冲了出来，逍遥四仙的老大天外天狐一看事情不妙，想不到宋军中竟有修神界的高手，而且还有大队人马，于是冲几位兄弟喊道：“此地不宜久留我们撤了。”

    还不等天外天狐说这句话，青眼狼早已经挟持师小姐飞马逃走了，天外天狐又对三娘子道：“三娘子，你已经暴露了，就不能再回中原了，我们一起走。”说罢，朝着六郎等人甩出一溜烟火弹，借着毒烟的掩护，这些回鹘高手已是风卷残云般消息在茫茫大漠之中。

    那青眼狼生性奸诈，唯恐自己的春秋美梦落空，一见事情不妙，就将师小姐抱到马背，悄悄溜走，想找一僻静地方先享受了这个美人，明天再与哥哥们汇合。

    青眼狼挟持师小姐率先逃走，逃出数十里地后，自认为脱离了危险，就找一沙丘下面停住，将师小姐抱下战马，满面淫笑着说：“小美人，还记得我说过要你好好报答我的话吗现在良晨已到，咱们两个就在这里天当被，地当床，成就了那好事吧。”说着就来解师小姐的衣服。师小姐眼看着淫贼施威，不能反抗，自己的一身清白马上就要被淫贼剥德，不由得银牙暗咬，同时两行青泪，滚落朱颜。

    青眼狼解开师小姐衣衫，但见酥胸雪白，杏肚兜下玉乳高耸，立时心猿意马，就欲自脱衣裤成就好事。师小姐却是守身如玉，爱惜自己的身体，胜过了自己的性命，虽然身上穴道被点中，但是头部尚能动弹，趁青眼狼不注意，用头狠狠的撞了他的面颊一下。她头上的束发金簪将青眼狼的面颊划出一道深长的裂口，鲜血流下来。

    青眼狼极为恼怒，狠力的抽了师小姐一记耳光，然后粗暴的扯下师小姐的裙裤，眼看自己十八年坚守的清白就要被这个禽兽剥夺，师小姐气的眼前一晕，顿时昏死。

    师小姐再苏醒时，发现身边蹲着一个俊美男子，正在轻声呼叫自己，那男子正是六郎。

    六郎早就惦记着青眼狼，所以一路追赶下来，正好撞见青眼狼想施暴师小姐，于是上前打跑了青眼狼，将师小姐救下。师小姐活动了一下手脚，发现穴道还未解，只是自己身体半裸，虽然被自己的征裙盖住，料想也定是给六郎看到了，她定定心神，感觉身体下面没有被侵犯的感觉，不由得对六郎感激万分。娇羞问道：“是公子救了我”

    六郎关心的道：“师小姐，那个恶贼已经被我赶跑了，幸好他还未来得及对小姐做出什么坏事，否则后果不堪设想。”六郎说着故意将自己受伤的手臂呈现出来，其实那是他打发走青眼狼后，自己用刀割破一点儿，仅仅皮肉而已。

    师小姐眼睛一湿，哽咽道：“若不是公子相救，师师今日定要丢了清白，如此大恩大德，不知何以相报。”她看到六郎受伤的手臂还在渗血，顿时心痛的道：“公子受伤了”说着就欲帮助六郎包扎，可是身上穴道受制，忙道：“公子可否帮我解开穴道”

    六郎为难地道：“师小姐，我不会解穴啊。”

    师小姐有些不太相信，道：“你都能打跑那妖人，怎么却不会解穴”

    六郎叹道：“我说的都是实话，师小姐，这么冷的天其，我们得赶紧想办法啊。”

    师小姐着急道：“你真不会解穴道的话，我动不了啊。”

    这时候，风突然大了起来，眨眼之间就刮得天昏地暗，六郎骂道：“又起风了，这可怎么办”

    师小姐更着急，连忙对六郎说：“公子，你能不能试着帮我将穴道解开”

    六郎想起当初白雪妃曾经被自己歪打正着地解开过穴道，既能帮忙，又白占美女便宜的事，焉能错过于是也顾不上风沙遮眼，伸手就朝师小姐身上摸过去，口上却是一本正经地道：“师小姐，得罪了，我以前也曾经帮人家解开过一两次穴道。”

    师小姐现在也没有什么好办法，要是不赶紧解开穴道离开这里的话，这一夜可就有得罪受了。六郎见她默许，就伸出大手，朝着师小姐的胸脯摸过来，师小姐婴的一声，娇躯一颤，脸上羞红，急道：“你要干什么”

    六郎连忙缩回手，道：“我都说过了，我不会解穴嘛，我需要先摸一下，认准部位才行啊。是不是点你的神封穴才能解开啊”

    师小姐道：“你这不是知道吗为什么还说不会解穴，是不是在骗人”

    六郎道：“哪里啊实话告诉你，我刚才也被人家点中了穴道，是我的同伴帮我暗中解开了穴道，她点的就是我的神封穴，咱们俩好像是被同一人点中的，我一我猜想解穴的手法也应该一样才对。”

    师小姐点头道：“看来我真的误会你了，好了，解穴的闻之就在神封穴上，你快点帮我解开。”

    因为风沙刮得几乎睁不开眼睛，六郎就干脆闭着眼睛，将大手在师小姐的胸部上一阵乱摸，隔着柔滑的肚兜，摸到她绵软的玉峰，虽然不是很大，却很有弹性，六郎一阵乱摸，引的师小姐羞愧难当，：“喂，你不要乱摸好不好”

    六郎为难地道：“不行啊，风太大，我都睁不开眼睛。”

    师小姐道：“神封穴在我胸口正中央偏左一寸的地方，你对准那里用力按一下就行了。”

    六郎嗯了一声，又将大手伸过去，在师小姐的双峰之间校准了位置，运上功力直接按下去，师小姐吭的一声，身子一弹，穴道果真解开了。师小姐又惊又喜，虽然自己的圣洁双峰刚才被六郎摸过了，但是看他解穴笨手笨脚的样子，到真像不懂的，所以也不好意思怪罪六郎，尤其六郎还帮助她赶跑了那个淫贼，帮助自己保住了清白。看到六郎手臂上还有血迹，刚想伸出手去帮六郎包扎伤口，刚伸出莲藕般白嫩的手臂，顿时想到自己还是半裸的，不由得羞得粉脸通红，连忙缩回手臂。

    六郎笑笑，说：“皮肉小伤，不劳小姐挂念。”说完转过身去，道：“请恕在下失礼，本应当帮助小姐穿好衣服，只是男女授受不亲，小可实在不能想起两全其美的办法，只好将衣服盖在小姐身上，等你解开穴道自己穿上吧。”

    师小姐又是好生感动，连忙穿好衣服，掏出自己的手帕，给六郎包扎住伤口。随口问道：“公子不是说是做生意的人吗怎么功夫如此了得”

    六郎装作一副漫不经心的样子，随口问道：“出门在外，用来防身的，对了，师小姐也是公门中人”

    师小姐点点头，说：“家父乃是斯罗大王帐下的将军，我么这次出行是公差，还没有请教恩公姓名，小女子牢记后，日后定要报答。”

    六郎说：“师小姐不必客气，在下姓杨，中原西京人士，常年奔走西域，靠贩卖丝绸为生。”

    师小姐听后，似乎有点疑问，不由问道：“就只公子你们俩人为何不见你的队伍”

    第四卷大漠戈壁第408章龙腾客栈四

    六郎这才想起贩卖丝绸要有马队或者驼队，只靠自己一人贩卖，自然是行不通的，连忙解释说：“我让队伍提前走了，自己留下催促一下去年的账目，故此晚了一些时日。”

    师小姐不仅娇笑道：“看来公子真是个老实人，那么多来西域做生意的，历来都是一次性交易，从来没有赊欠的道理，公子居然如此特殊，就不怕人家赖账不成”

    六郎对做生意根本就是一窍不通，生怕自己再解释下去露出马脚，连忙岔开话题，说：“师小姐也经常到这里来执行任务吗吗”

    师小姐不好意思的露齿一笑说：“我这是第一次执行公务，想不到就碰了一鼻子灰，还请公子不要见笑。”

    六郎说：“哪里哪里，这都怪不得小姐，全是因为回鹘高手太多”

    师小姐不高兴的说：“公子不是汉人吗为何长他人威风，灭自己锐气我们大宋也是藏龙卧虎，英才济济，别人不说，单只杨家将中的六公子，就凭借一己之力，让大辽不敢正视中原，飞虎城击败了大辽的二十万王牌之师。”

    六郎一听师小姐夸奖自己，心中乐开了花，但是碍于眼前形势，不变承认自己身份，道：“是啊杨六公子确实是爱国之才，小姐与他很熟吗”

    师小姐摇头道：“我父亲只不过一名普普通通的将军，我哪里有幸认识他，不过我对他的高风亮节倒是蛮佩服的，大宋要是多几个像他那样的将军就好了。”

    六郎用身子挡住风沙，看了看四下昏暗的天气，到处都是流沙，真不知道该如何脱身，要是今天晚上回不去的话，在这儿非挨冻不可。“这可怎么办我们路都找不到了。”

    师小姐道：“算计路程我们距离龙腾客栈不是很远，现在风沙太大，不能乱走的，一旦迷了路，我们就会被困死沙漠的。最好等风沙停住再说。”她说着将身子缩起来，明显是感到冷了。

    六郎善解人意的将师小姐的双肩抱住，道：“小姐，你是不是很冷啊。”

    师小姐点点头，未说话，却将娇躯躲进六郎温暖的怀中，六郎感受着美人在怀，一边升华元神抵抗寒冷，风刮了一会儿，渐渐的又小了，看看天上的月亮已经西斜，应该到了后半夜了。六郎揉揉眼睛，抖了抖落满衣服的黄沙，道：“师小姐，趁着没有风沙，我们走吧。”

    师小姐点点头，看了下四周，道：“不好辨认去龙腾客栈的路了，杨公子，你们打算什么时候启程回中原”

    六郎道：“我们计划明天就走。”

    师小姐黯然道：“这样快啊”

    六郎说：“过些日子，我还要来这里贩卖一批丝绸，说不定我们还会有见面的日子。”

    师小姐顺口说道：“下个月我还要来龙腾客栈，若是有机会，定当备下水酒为公子接风洗尘，以报今日相救之恩。还有，我们军中也时常用丝绸和帆布的，我可以介绍你和军队做生意，保证不会拖欠你货款的。”

    六郎道：“那真是太感谢了，到时候我会找你的。”

    二人正合计如何走出眼前这片沙漠，突然远处传来马褂銮铃声。

    卫宾飞马赶到，见师妹正同六郎在一起，师妹诸多爱慕竟由目光中流露，顿时心中不是滋味，就停住战马，远远看着二人出神。六郎听到马蹄声响，看见卫宾茫然的神色，顿时明白，连忙对师小姐道：“师小姐，你的朋友来了。”说着知趣的闪开。

    卫宾过来拉住师小姐左看右瞧，确认无恙，方道：“师妹，我担心死了，你没事就好。”

    师小姐神色坦然，叹了口气说：“若不是杨公子及时搭救，我定要遭到那淫贼奸污，卫师兄我现在没事了。”卫宾由师妹婉转的话语以及萧伤的眼神中，看出师妹对自己的恼，显然是埋怨自己没有能力及时救她。不由得恼恨的质问六郎：“阁下深藏不露，在我师妹被淫贼虏获时，你视若不见，偏要等她身处绝境时才及时英雄救美，这到底是巧合还是你存心想博得我师妹的青睐吗”

    六郎见卫宾全然不顾及情面，问的如此露骨，显然把自己视做情敌，连忙解释道：“这位兄台，你怎能出口伤人说实话，我根本不懂得闭穴的武功，是我的朋友相助才侥幸得以逃过刚才的劫难，我自己知道不是那些人的对手，我本想偷偷逃生，碰巧见到恶人相对师小姐用强，堂堂三尺男儿，怎能见死不救于是冒死拔刀相助，我原本不是那恶人的对手，但是他明我暗，我用暗器偷袭他时，他并未发觉，才中了我的暗器。虽说小可赢得不怎么光彩，但我们生意人不像你们这些侠客，只要能保全性命，名声并不重要。经过是如此，兄台信不信由你，在下还有要事赶路，告辞了”

    师小姐连忙道：“杨公子，不要着急，你会迷路的。”

    回头对卫宾说：“师兄，你可真是小心眼，有你这样对待恩人的吗”

    卫宾不吭声，师小姐白了他一眼，拉住六郎的手，道：“我们跟着这匹马走吧，它刚从龙腾客栈出来，应该认识回去的路。”

    六郎一直没有顾得上看那封密函里的内容，回到龙腾客栈之后，占清风还有易千山等人都纷纷向六郎道谢，六郎也没有对他们提及自己截获密报的事情，大家这次遇到了回鹘高手，不仅没有截获密保，而且还差点丢了性命，心里头都有些不痛快，都回房间休息去了。

    来到自己房间内，慕容雪航问起那封密函的事，六郎关好房门，将密函取出来，在灯下二人看了一遍之后，六郎道：“果然是十万火急的事情，想不到这位三娘子道行这么深，居然联系上了大同的总兵，还有五色城正红旗的副将，这份名单真是太重要了，要不及早将这些人铲除，回鹘就太嚣张了。”

    慕容雪航道：“是啊，看里面还有西凉驻守瓜洲的好几位手握兵权的将军，另外这些人好像正在接受回鹘大汗的什么指令，均说准备妥当了，是不是也会像望江城那样进行兵变”

    六郎道：“有这个可能，明天我们马上赶往玉门关，将这件事情告诉李德明，他还不对我们刮目相看”

    二人又说起今天遇到回鹘高手，那奇特的点穴手法时，六郎问慕容雪航为什么没有中招。慕容雪航笑道：“那个侏儒第一次出手时候，我就留意了，还会容他再来偷袭我要是他不治倒易千山，直接偷袭我的话，我还真躲不过去呢。”

    六郎又问：“还是你心细啊，能不能交给我如何闭穴”

    慕容雪航道：“这个一时半会儿，你恐怕学不会，不过我可以教你我们骊山的自我解穴法，如果点穴的对手功力不是很高的话，不消一刻就可以自动冲开穴道。”

    六郎道：“好极，就先学这个吧。”

    第二天，六郎和慕容雪航早早起来，与易千山、占清风、师小姐、卫宾打过招呼，占清风和师小姐、卫宾告辞会五色城，临行时，师小姐对六郎说：“杨公子，希望你下次再来的时候，能够到我们五色城做客啊。”

    六郎对她含笑挥手，道：“一定，挣钱的事，我一定会去的，到时候还请师小姐给我引见。”

    最后，六郎提出来与易千山一道去玉门关，易千山当然同意，六郎又问：“听说易将军和西凉安抚使李大人很熟啊”

    易千山道：“我以前在李大人跟前做过近卫军统领。”

    六郎道：“我们到了玉门关之后，有件事情想请易将军帮个忙。”

    易千山爽快道：“恩公有话请讲。”

    六郎道：“我想拜会一下李大人啊。”

    易千山道：“到了玉门关，我会跟你引见的。”

    六郎道：“好极”一行人一起上路，赶往玉门关，一共是一百六十里的路程，半途中在一岔路口，慕容雪航指给六郎说：“这条岔路往北两百多里，就是玉提关了。”六郎喜道：“这么近的距离啊，两百里地一日之间就可以到达”

    易千山插言道：“两位恩公，玉提关可是辽人的辖区了，难道你们那边也有生意”

    六郎笑道：“是啊，我们做生意只管挣钱，向来不问政事。”

    第四卷大漠戈壁第409章调教小妖女

    说话间众人已经远离了岔路口，谁知道，就在这个岔路口的另一边路上，云罗正在与四小姐依依不舍的送别，四小姐执意将云盔凤甲还给云罗，云罗却是说什么也不要，她对四小姐说：“你不是说要去蒙古找休斯厄尔敦报仇吗这个休斯厄尔敦十分厉害，不仅是修罗界的至尊级人物黑山血妖的弟子，更有一手神弓绝箭的超人绝艺，这幅衣甲你穿在身上肯定用得着。”

    四小姐点点头，道：“云罗，我知道你对我很好，可我已经是心有所属之人，恐怕会辜负了你的一番心意。”

    云罗略有神伤的一笑，道：“不要说这话了，我们就当是朋友好了，虽然你现在要去玉提关，但是我们今后恐怕都会面对黑山血妖这个强大的敌人。”

    四小姐道：“云罗，请回吧，我们后会有期。”

    六郎和慕容雪航来到玉门关时候，已经是中午时间了，易千山这次差事没有办好，正琢磨着如何向上司交代，这时候亲兵来禀报：“大人，西凉侯府上的差人来了。”易千山赶紧相迎，西凉侯李德明的亲兵与易千山见过之后，道：“易大人，侯爷交待小人，今日回来之后，所有军务直接向大小姐禀报。”

    易千山嗯了一声，问：“不知侯爷现在何处”

    亲兵道：“侯爷有要紧之事，今天早上去了瓜洲，恐怕今天天黑之前赶不会来，所以让你将龙腾客栈的事件想大小姐禀报。”

    西凉侯亲兵走后，六郎问：“易将军，原来侯爷不在啊”

    易千山道：“可能是临时有紧急军务要处理，去了瓜洲了，今天晚上应该能赶回来。”

    六郎想了想，心道：“那密函上的事情却是耽误不得，可是这件事情除了李德明对任何人都不能讲啊。”

    易千山帮助六郎在玉门关找了一处住所，六郎和慕容雪航商量了一下，慕容雪航就留在客栈等候，六郎跟着易千山来到西凉侯府中，易千山直奔帅堂，到这里一问，才知道大小姐还没有回来，倒是二小姐在这儿，元罗见到易千山回来，就主动问起龙腾客栈的事。

    易千山垂头丧气的将事情的经过讲了一遍，元罗冷声道：“不就是回鹘的几个毛贼吗你们那么多人都没有将他们抓住，还差点丢了性命要知道，这件事情可是非常重要的，我姐姐费了好大的力气，才搞到这个情报，实指望将密信一举截获。”

    易千山低下头不说话，六郎偷偷看了元罗一眼，心道：“这个小妮子，嘴巴这样厉害。”

    元罗又问六郎：“你是什么人”

    六郎道：“我是做生意的。”

    元罗怒道：“易千山，怪不得你做事这样没水准，原来还惦记着和做生意的打交道啊，今年挣了多少钱啊”

    易千山惶恐道：“二小姐，我与这位杨公子可是刚刚认识啊，而且他在腾龙客栈救了我们。”

    元罗更加愤怒，道：“身为我西凉的大将军，想不到还要沦落到被做生意的来救，可真有你的啊。”

    易千山被训斥的低头不语，六郎有些不高兴道：“回鹘高手就是厉害，不信你自己嘛，不要嫌人家没本事，轮到你一样傻。”

    元罗不由得对六郎另眼相看起来，这些年来，除了姐姐敢教训自己，还从来没有人这样子说过自己，自己在西凉养尊处优，呼风唤雨惯了，砸一接受六郎这样的岔，还真受不了这种奚落。六郎见她脸色不好看，嘿嘿一笑道：“小姐莫要生气，我说的都是实话，昨天那帮回鹘人都是顶尖的高手”

    元罗哼一声，道：“够了我们西凉的军机大事，那里轮得到你在这儿插嘴易千山，你身为情报处的总管，不但办事不利，还引这样的人来侯爷府中，真不知道你是咋想的想介绍你的朋友和我西凉大军做生意吗”

    六郎道：“看来小姐对我不太友好啊，可是的确带来了和你们西凉有关的消息，你这话说得不错，我还真是想和你做笔交易。”

    元罗冷笑道：“好啊，先让我看看你的砝码。”

    六郎神秘地道：“那咱们单独聊聊。”

    于是元罗就将六郎带到自己的房间，在玉门关，元罗的私人房间比梦兰西里那儿的房间还要豪华，六郎看了一眼室内的各种奇异工具，惊奇道：“这些东西好像都是刑具啊。”

    元罗继续冷视六郎，道：“不错，你很有眼力，看来是见过世面之人，我在西凉主管情报工作，经常审问一些被俘的奸细，还从来没有人在我的跟前耍过滑头。”

    六郎哼了一声道：“你是不是警告我”

    元罗笑道：“没有啊，我只是提醒你，说说吧，你都知道什么，想要什么。”

    六郎想了想，道：“不过我还是想与你父亲当面说。”

    元罗道：“我父亲没在家，和我说也一样，我能够做得了主的。”

    六郎点点头道：“那好，我告诉你，回鹘人的机密我知道一些。”

    元罗眼中一亮，半信半疑问：“你都知道什么”

    六郎正色道：“他们买通了一批大宋的官员，想要颠覆你们的政权，望江成就是例子。”

    元罗微微一怔，道：“看来你不只是一个生意人，似乎对这些秘密都很了解啊。”

    六郎摆手道：“我只是不经意地知道了这些，我们在望江城投宿的时候，恰好碰到了回鹘的暗探，于是我偷听他们的说话，有尾随他们到了龙腾客栈”

    元罗点头道：“这个消息无缺失感兴趣。”

    六郎停住话音。

    元罗问：“你要什么条件”

    六郎嘿嘿笑道：“就怕你做不了主啊，我想跟你们西凉合作一把。”

    院落只当六郎开始耍滑头，就亲手为六郎奉上一杯热茶，略显恭敬地让座给六郎：“先生请坐下讲话，不过你要什么，是金还是银，我都会满足你。”

    六郎品了一口香茶，瞄了一眼元罗丰挺的胸，心道：“这个小蛮女个子不大，胸脯倒是不小，与西凉合作的事情，即使自己说了，她估计也做不了主，只能等李德明回来再说。不如趁李德明没回来，先调戏下她的女儿。”

    六郎略带暧昧的口气道：“小姐，年芳几何啊”

    元罗看到六郎色迷迷的目光，心中哼了一声，口上却是热情的说道：“本小姐今年十六岁，怎么，你还想给我说婆家吗干嘛问这样详细这和我们合作有关系吗”

    六郎顺口道：“小姐长的这样标志，还愁找不到婆家好像不用我操心吧。”

    元罗带着一种奇异的表情，遗憾地道：“不过我的父亲已经将我需配给喀喇国阿斯兰将军了。”

    六郎汗颜道：什么喀喇，坷拉的，搞不好又是外国鸟，你好歹也是朝廷大员家中的千金，为何非要嫁给那些外国人。”

    元罗将身子望六郎跟前凑合，道：“先生好像对我的私人问题很感兴趣啊，我嫁给什么么人，跟你有关系吗”六郎感受着她身体的热度，心道：“想不到还是个小浪蹄子，看来又要劳费一下六爷的英雄了。要是能和李德明搞好关系，你给他的女儿弄到手，再谈合作的事情肯定会顺利。”六郎打定主意，伸出手，悄悄碰了一下元罗的臀部，道：“我本不是那个意思啊，我只是对那些外国人没有什么好感，小姐这般花容月貌，真要是嫁给那些猪佬们，实在是有些可惜啊。我和西方人没少打交道，他们对待自己妻子都十分暴虐的。”

    元罗道：“你说的真的假的，这样吓人，看来我还非得好好斟酌一番了。”

    六郎伸出去的那只手轻轻一勾，就将元罗的小蛮腰搭住，道：“我怎么会骗你呢，说真话，我真不忍心看着你去遭受那种罪。”

    元罗媚笑道：“你可真是热心肠啊。”

    六郎一本正经地道：“还不是心疼你吗。”说着就将元罗的小蛮腰搂住，元罗倒也乖巧，温顺地依偎过来，六郎心中暗笑：“这个小蛮女倒是很容易上钩啊。”见元罗没有反抗，六郎胆子大起来，何况这种事他从来就没有胆怯过，宋太宗的老婆都赶上，别说一个小小西凉侯的女儿了。六郎将元罗搂到怀中感受着她身上的温暖，将嘴巴朝着元罗的香腮吻过去，“还没请教小姐芳名呢。”

    元罗慢条斯理地道：“本小姐的名字一向不告诉外人的。”

    六郎大手一探，就要顺着她腰间摸进去，元罗身子一凛，道：“你这人好大得胆子呦，在我们家居然这样放肆。”

    第四卷大漠戈壁第410章小妖女二

    六郎邪恶一笑，道：“我这人天生就是胆子大。”说着大手就摸了进去，见到六郎动真格的了，元罗有些还怕，双手按住六郎的胳膊用力的挣扎，可是六郎力气奇大，一用力，就将她的一只小乳猪抓在手里，元罗这下子可蒙了，本来是想调戏一下六郎，不料想这个人居然色胆包天，什么都不怕，胸前的禁地被六郎侵犯，她一下子修的粉面通红，六郎嘿嘿一笑，将她拦腰抱起来，就朝一边的床榻走去，六郎心想：“女人嘛，就要先斩后奏，先上了什么都好说了。”刚走到床前，将元罗放下之后，还没有来得及扒光这个小蛮女的衣服，就觉得头一晕，身子一软，然后就软绵绵地昏过去了。

    过了不知道多少时间，六郎幽幽醒转，先是感觉头疼欲裂，再就是身上发冷，睁开眼睛一看，发现自己竟赤条条躺在一处软床上，身上就剩下下一条小弟库了，周围环境还不错，身边的桌上摆着许多果盘，有香蕉，有葡萄，有香梨，还有菠萝。自己身子不能动，显然是被人家点了穴道，看看四周无人，却是有阵阵有阵阵幽香飘过来，还伴着哗哗的水声，看样子有人在洗澡。

    六郎喊道：“喂，小妖女你怎么讲你老公我这个样子了有些冷啊，能不能加条被子”

    外边有人哼了一声道：“还想加条被子吗是不是冷了啊，嘻嘻，待会我让你暖和一下。”

    六郎见元罗在外面，也不知道这小妖女要搞什么鬼名堂，又喊道：“你能不能快点啊，六爷不嫌你脏的，先不干净也没关系，关键是我太冷了。”

    就听见一阵清脆的娇笑，元罗披着一件粉红色的纱衣赤着一双雪白的小脚丫轻步走进来，见她手中端着一个烛台，上面一根红色的油蜡还径自冒着丝丝的火苗。六郎道：“小蛮女，天还微黑，我看你眼睛是不是有毛病了啊。”元罗不理他，径自来到跟前，将烛台放下，然后也跑到床上来，用手抚摸着六郎健壮的肌肤，道：“你这破商人，说是做生意的，却有这么一身好肌肉，呵呵，我真是好喜欢哦。”

    六郎乐道：“既然喜欢，那赶紧给我解开穴道，我与你好好地温存一番，定让你欲仙欲死，乖乖地叫我好老公，喂，小蛮女，你还没有享受过男女之爱的味道吧”

    元罗不肖地说道：“本小姐见过的男人，比你见过的女人一点也不少，不要总是将自己看得太高了，现在你还不是乖乖地躺在我这儿，任由我摆布最好还是配合一点，否则的话”元罗打了一个呼哨，就听外面一声犬吠，跳进来一只浑身金毛的大狼狗，这条狗相貌凶恶，吐着红红的舌头，对着六郎嗅来嗅去，尤其是对六郎的神器好像十分感兴趣，六郎惊出一身冷汗，这才意识到小蛮女分明是要祸害自己，可不是真心实意和自己玩游戏啊。

    六郎对着那条狼狗大声斥道：“去去去去离我远一点儿。”这家伙一口的獠牙，真要是兽性大发，将自己的英雄咬伤了，自己今后靠什么打天下啊

    元罗咯咯笑着，拍拍大狼狗的投道：“多多，先不要着急哦，等会我将这只小鸟烤熟了，再喂给你吃啊。”

    六郎汗下，疾呼道：“小妹妹，不要开玩笑好不好这可不是小鸟，厉害起来直接变大炮的，够你想用一辈子的，可不能让你的多多给我毁了啊。”

    元罗眯着媚眼，娇声问道：“是嘛”说着，就伸出手来，放在六郎的身下，六郎浑身一激灵，元罗眼中发出异样的光彩，“还吹牛变什么大炮我看就是小鸟。”

    六郎赶紧解释说：“不骗你，只是现在太冷了，它冻的站不起来。”

    元罗用手隔着六郎的小弟库调戏着六郎，六郎心中暗自叹息：“从来都是自己调戏美女了，想不到今天精要沦落到这种地步，这个小蛮女实在是太可恶了。”

    在元罗的调戏下，六郎英雄逐渐强大起来，元罗喔了一声，揉着六郎的神器说：“还真的很厉害，不过，本小姐还是不喜欢，我倒是喜欢”她的手，向上滑走，温顺地抚摸着六郎的胸膛，六郎有些情欲煽动，又看到元罗那单薄的浴袍下，若隐若现的胴体，更让他想入非非，真不知道这个小蛮女这般调戏自己，究竟是喜欢还是不喜欢自己的神器。

    六郎正在想入非非之际，突觉得胸前一阵火辣辣的疼痛，睁开眼睛一瞧，怒有的骂道：“小蛮女，居然用蜡油浇你老公”

    元罗咯咯笑着，手中持着烛台，那红褐色的蜡油正一滴滴滴落下来，看到六郎呲牙咧嘴的样子，她甚是得意，那火红色的烛台慢慢地向下滑动，元罗娇笑着：“马上就要火烧小鸟了，嘻嘻，部队是火烧大鸟，哈哈我的多多都等不及了，等我烤熟之后，就将你你的小鸟割下来，位给我的多多吃。”

    六郎急道：“我靠，你个小妖精，你来真的啊六爷可要发火了，你不是还想知道我掌握的军情密保的吗我要是被你折腾死，那些消息可就全部浪费了。”

    元罗哼了一声，道：“你以为我真的在乎那些无所谓有，无所谓无的破烂军情吗就算回鹘大军兵临城下又能如何哼，本小姐倒是很喜欢你这只小鸟哎。”元罗说着，将六郎的小鸟从小弟库里面掏出来，“好强壮啊不知道烤熟之后还会不会这样强壮”元罗居然凑上红唇，六郎心中一阵紧张，这时候他已经不奢望这个小妖女会怜惜自己的绝世神器了，元罗确实对这种惊人的异性宝贝并不是很感兴趣。

    六郎生怕她蹂躏自己的英雄，着急的用尽全力挣扎着，希望能够撞开被封的穴道，元罗抓着六郎的英雄，看了两眼，哼哼一阵冷笑，就将那烛台凑上来，滚烫的蜡油眼看就要浇上来，真要是被浇之后，还不残废了六郎气的怒吼一声，身子一用力，居然坐了起来。

    元罗吓了一跳，来不及做出应急准备，就被六郎恶狠狠地抓住，六拉杆不由分说，夺下她手中的烛台，拔下她的浴袍，将一丝不挂的元罗按在床上，因为六郎不会点穴，索性将元罗的浴袍撕成一条条，然后将她的双手捆起来扔在床上。

    元罗惊呼：“小坏蛋，臭流氓，你要干什么”

    六郎骂道：“你个小妖精，要不是六爷刚好学了冲穴神功，即使解开被你点中的穴道，这一世的英明还不毁在你手中”

    六郎将元罗手脚绑好，长出一口气，心道：“这个小妖精，也太能恶搞了，看来她对自己的神枪果真没有兴趣，六爷飞得好好教训一下她才行。”六郎想至此，在元罗粉嫩的屁股上重重的一掌掴下去，元罗哎呀一声，小屁屁上面顿时呈现出一座五指山，“你敢打我”

    六郎不肖道：“你将六爷想的太简单了，我敢打你我还干将你打个稀烂里。”六郎说完，抡起巴掌噼里啪啦地对着元罗的小屁屁一阵乱掌掴上去，直打的元罗不住地哀乎。六郎还从未这样狠心地对待过任何一个女人，主要是元罗刚才对自己太不又好了，居然想把自己的英雄来个烧烤，一想起来六郎的气就不打一处来，这一阵巴掌，将元罗粉嫩的小屁屁打的居然红肿起来，清晰地五指山在上面错乱交织，看到冒着血丝的少女粉嫩屁屁，六郎有些心软，可是偷眼一瞧，元罗却是十分陶醉地样子，虽然口中不住地呼叫着，可是神情完全不是那般痛苦，竟似极为享受一样。

    六郎恍然大悟，原来这个小妖精居然是喜欢被虐啊，怪不得刚才拿蜡油虐待自己，喜欢虐待别人的女人，往往都喜欢互虐，看来这个小妖精真的是由这方面的嗜好了。六郎不由得心中大喜，虽然自己以前还没有这方面的嗜好，既然今天遇到这个小妖精，索性就拿她实验一番，好处处心中那口鸟气。于是六郎又对着元罗的粉嫩小屁屁一阵巴掌打下去，还没等六郎打上瘾，元罗居然在六郎的巴掌下，身子一阵剧烈的痉挛，口中唔唔地哼叫着，身子弓成虾米一样，享受着刚才的快感。

    六郎不由得赞叹道：“我曰，这样也可以，你真是个天才的小妖精。”

    第四卷大漠戈壁第411章小妖女三

    元罗喘着粗气，恼羞成怒道：“小坏蛋，你居然敢打我还敢嘲笑我看我不收拾你。”元罗轻轻吹了一下口哨，六郎并未在意，等意识过来时，只听背后生风，那只凶猛的恶犬朝自己偷袭过来，六郎大怒，顺手一掌打过去，不了那恶犬十分机灵，身形在空中一个翻卷，轻灵地避开六郎的一掌，张开血盆大口，就朝六郎身下的要害咬过来，六郎骂道：“这个畜生，真是不知道死活。”双手伸出，吭的一声，将狗头擒住，大力卡住恶犬的脖子，用力掐死，那恶犬顿时四爪乱抓，六郎骂道：“混账玩意，敢咬我的小弟，死去吧。”他双手发力，直接掐断了狗项，然后将这具死狗尸体扔了出去。

    元罗见到爱犬被六郎击毙，先是一惊，然后伤心地呜呜哭起来，口中骂着六郎，手刨脚蹬的又哭又喊。六郎笑道：“小妖精，看看你还敢不敢瞧不起六爷。”六郎说着，将那烛台拿过来，对准元罗的酥胸，将滚烫的蜡油滴过去，一边浇一边用另一只手揉着她的玉峰，道：“小妖精，人长的不大，家伙倒是不小，呵呵让你尝尝我的红烧小乳猪。”六郎邪笑着，将蜡油浇满元罗的玉峰，元罗在不停的哼叫中，娇躯不住地颤抖着。

    六郎玩了一会，觉得有些口干舌燥，抓过桌上的水果就咬，六郎与元罗折腾了这一阵子，竟忘记了寒冷，吃完一个香梨之后，看到那黄灿灿的香蕉，心中一乐，拿一个在手中，对元罗道：“小妖精，看来你还是欠管教啊，看看这是什么”元罗定睛一望，见六郎拿着香蕉，眉宇间颇有冷傲之意，正朝着自己的密洞上下打量，面浮微笑，元罗顿时明白了六郎的意思，被他看得既羞且怒，叫道：“你想干什么”六郎嘿嘿一笑，说道：“看你这湿答答的，和我手中这东西正好配套。”

    元罗没料到他出言如此，气得脸颊通红，但身在人手，只有强忍怒气，道：“阁下究竟是什么人不要开玩笑了好不好”六郎道：“我是谁这可不怎么要紧，要紧的是我想做什么。”说着手持香蕉，蹲了下去，正对着元罗两腿之间。元罗见他举动，已猜到了是什么事，不禁羞愤交加，叫道：“恶贼，你要逞凶，日后必受报应”六郎抬起头来，冷笑道：“看你的行为，就知道你平日做尽了虐待他人的坏事，怎么也信这善恶之报么”

    此言一出，云罗心里一惊，心道：“他怎么知道”六郎又道：“说也奇怪，堂堂西凉侯家里的千金，居然喜欢被人打屁股，打得凶了那里还湿透了，若传了出去，真不知天下人要怎么看待西凉了嘿嘿”元罗心中凉了半截，强自定神，说道：“看阁下身手，也是一位武林高人，何必用此手段阁下若有它图，只管明说。小女子愿意与你化敌为友。”

    六郎邪笑点头，又摇摇头，随手拿了那整个香蕉塞入元罗的密道之中，乐道：“小妖精，味道如何”

    元罗恼羞成怒，骂道：“混账快放开我。”

    六郎恶狠狠地道：“不许叫，否则得话，我将这个也赏给你。”六郎说着，将那浑身是刺的菠萝举起来，就要朝着元罗的胸脯落下去，元罗忙叫道：“不要啊。”

    六郎哼了一声，停住手，道：“好我问你三个问题，你只要答得好，我就饶了你。”元罗别无选择，只得道：“问罢。”

    六郎嘴角一扬，道：“第一个问题，你有没有想跟男人交欢过”元罗闻言，脸上一阵飞红，咬牙道：“没有。”六郎嘿嘿冷笑，说道：“你这回答言不由衷。不要欺负六爷我没有见识。”六郎将那只香蕉旋转了一下，道：“要是没有与男子交换过，怎么么能够这样容易进去”

    元罗那里被搔得麻痒不堪，难受之极，偏又动弹不得，忍不住轻轻呻吟，支支吾吾地道：“我我”六郎道：“我代你说，你平日养尊处优惯了，心里发浪起来，就找男人随意发泄一番，是不是”

    元罗体中一丝真气四处钻窜，痒得说不出话来，泪水直在眼眶打转。

    六郎道：“好，你不否认，就是默认啦，嘿嘿”说着收回手，那香蕉却依然还留在元罗那里。元罗如获大赦，急促喘气，几滴汗水自鼻尖滴落，直瞪着六郎，气呼呼道：“我才不喜欢你们这些臭男人里，你不要将我想的那样了。”

    六郎不由说道：“难道没有是我猜错了那你这里怎么搞的”

    元罗气急败坏道：“不要管。”

    六郎嘿嘿阴笑，突然发现元罗的眼睛盯着自己身后的桌子，回头一看，发现就在放水果的桌子上，还摆着一把乌鞘软鞭，一看就是用来鞭刑犯人的，但是这柄鞭子的鞭把与众不同，六郎将它拿过来仔细端量，这才发现这鞭把简直就是放着男性的英雄仿制而成，不由得恍然大悟，怪不打着小妖精不乐意自己说她与男人乱搞，说不定还是一个未有被开发过的雏呢。

    六郎微笑着转过身，将鞭子给元罗看，笑道：“原来是被这家伙开发的，小妖精你好会玩啊。”

    元罗被六郎发现了自己的秘密，又羞又愧，脸蛋涨的红彤彤，到散发出几分狐媚，引得六郎真想马上就将她压在身下发泄一下。见元罗不说话，六郎将香蕉取出来，用鞭把拨弄着元罗的私处，笑嘻嘻道：“果然是非常合适的尺寸。”

    元罗羞愧道：“不要这样好不好，求你了，羞死人了。”

    六郎骂道：“你这小妖精，平时自己经常这样玩，都习惯了，今日还没有陪六爷玩过瘾，就想收兵吗”

    “现在，我问第二个问题，你如实回答。”

    元罗点点头。

    六郎道：“你就不想尝尝真正地云雨之欢”伸出手去擦掉她眼角泪珠，笑道：“你想不想跟我来一回”元罗喘了几下大气，勉力出声道：“不不要”语调虚弱无力。

    六郎扳过她的下巴，冷笑道：“你说不要真是太不聪明了，今天本六爷心情正好，没平常那么粗暴。好罢，今天就先不上你，不过可得给你点难得的回忆，嘿嘿，嘿嘿”

    元罗闻言，不禁花容失色，急忙运功想挣断身上的绑缚。但是六郎哪里会让她得逞，按住元罗的手脚笑道：“小泵娘，你今天不想跟六爷好，就让你尝尝其他的手段。”

    六郎说毕，左手按在元罗右肩，啧啧几声，说道：“仔细瞧瞧，倒是个小美人儿，干什么非得喜欢这种游戏这个嘿嘿，可太可惜了。”元罗想摇开肩膀，然而动弹不得，无可反抗，心中又急又气，骂道：“恶贼，你别碰我”

    六郎冷笑几声，道：“好啊，个性倒倔得很。我说呢，脾气越硬，越容易受苦的，要不要现在给你断一断”元罗怒道：“你你这恶贼”一句话未能骂完，六郎蓦地将她攫入怀里，冷笑道：“好好享受”

    头一倾，强自夺取了她的双唇，以激烈的动作狂吻着。

    “唔唔唔嗯呜”元罗惊慌地想要闪避，但无济于事，唇上一阵热气，紧跟着一条舌头闯进了她的樱桃小口中，毫不客气地纠缠她的香舌。元罗完全抵抗不得，心中既觉难过，又感羞辱，初次和男子相吻，竟是如此情境之下。

    六郎双手不闲，肆无忌惮地伸道酥胸之上，单掌揉按她双峰，左右来去，指缝更不时夹弄乳尖。元罗羞愤无地，声带呜咽，全身酥软，一时思绪俱乱。

    被六郎吻了不知多久，元罗渐渐失了神，紧闭着的双眼流下两行泪水。

    六郎乃是调情老手，舌头不断勾引着元罗，玩弄双峰的力道和手法也是花招百出，或捏或揉，或压或拉。元罗哪里能够忍受，明知这人险恶无比，两粒可爱的乳头依然无奈地亭亭玉立起来，强烈的情欲袭上心头，悲哀之余，又觉迷惘，暗道：“为什么他明明是意图不轨还是觉得难道还会将我不我我怎能这样不知羞耻”

    六郎按了按挺立的乳尖，心中有了底儿，才结束这狂野的热吻，笑道：“小妖精，感觉如何舒服死了吧”元罗喘着气，额头渗出细细的汗珠，低声道：“你别再碰我了你杀了我罢”

    六郎一怔，随即笑道：“嘿嘿，你还没尝到真正的甜头。别掩饰了，其实你觉得再舒服也没有了，以前没有人让你这样快活吧只不过你觉得我是个淫贼恶徒，受限于仁义道德，不得不心生反抗而已。假如咱们是名正言顺的干事，你的舌头非来跟我缠个不停不可”

    第四卷大漠戈壁第412章小妖女四

    元罗越听越羞，叫道：“谁要跟你名正言顺你如此作恶，还要沾沾自喜，真是不要脸之至”六郎嘿地一笑，道：“不错，我是要作恶，可是完全是因为受到你的启发而已，现在我就是要作恶了，看你能奈我何”

    六郎手掌一握，元罗一声娇呼，六郎笑道：“这可真是细皮嫩肉，这样娇嫩的小乳猪不烧烤一下，简直浪费了。”六郎再拿过烛台，用蜡油浇灌这元罗的两只小乳猪，元罗紧咬牙关，被滚烫的蜡油浇的她眼泪汪汪，刚才就挨过一次，现在又来一次，滚烫之后的滚烫又是一番刺激。

    元罗脸泛红潮，乳尖俏立，双腿间流泉涌至，娇躯香汗淋漓，更是惹人遐思，明显一个春情勃发的少女。

    六郎左看又看，啧啧赞道：“好漂亮的身子，嗯，该凸的凸，该翘的翘脸蛋也够美，这才像个妹妹乖，让人嘿嘿，一看就想对你非礼哪。喂，你改改先前那回答，让我来几回罢，包你回味无穷的。”

    元罗听他不时突来一句粗鲁言语，欺凌已极，只恨自己手刃恶人无数，对他却无力相抗，不禁气苦，只有骂道：“你别妄想”

    六郎冷笑道：“我妄想我若想要上一个女人，本也用不着她同意。只不过你这样的小妖精难得一见，若不是你心甘情愿，强做起来，趣味要打点折扣。嘿嘿，个性太硬，不过要让你来求六爷上你，也不是做不到。”

    元罗满脸羞红，骂道：“你好无耻谁会什么心甘情愿，我死也不会要跟你你”

    六郎再一次将蜡油浇满院落的双峰，笑道：“很凉快吧嘿难得我今个儿精神愉快，你不想趁这好机会享受一番，实在可惜。”

    元罗喘息稍缓，骂道：“下流，肮脏”六郎面露阴险，伸出魔手，随意拨弄着双峰上面的蜡油，将裹在上面的蜡油剥开，看着粉红色的肉肉，口中生津，啧啧赞道：“好香的烤乳猪啊。”

    六郎并不着急享用，拿起烛台，对着元罗的下面凑上去，元罗惊慌道：“不行啊，那里不可以烧烤的。”

    六郎邪笑：“我说能就能，你不是喜欢吗今天六爷就陪你玩到底。”

    说着，滚烫的蜡油，对着元罗的嫩肉滴落下去，元罗的身子不住的颤抖。

    “啊呀呃嗯呃啊，嗯啊不要呜停手”她惊叫不久，转为无助的哀唤。六郎见她神态大乱，笑道：“怎么样现在舒服多了吧嗯，这小妹妹还真是可爱啾啾啾，看来真的没给男人摸过，敏感成这样子。”

    元罗难止啜泣，语带哭音叫道：“你坏死了，还从未有人这样欺负我，干脆让我死了吧，不要这样欺凌我。”

    六郎眉头一皱，说道：“看你又哭又闹的样子，不要糊弄六爷，别以为我不知道，像你这样的小妖精，越是折磨你，你就会越舒服，对不对”

    元罗心中一凛，想不到六郎将自己看的这样透彻，自己虽然表面上又哭又闹，可是六郎这一番折腾下来，竟让她感受到从来没有过的满足，以前，和朋薇玩滴蜡的游戏，全是自己虐待她，即使偶尔反过来时，朋薇对她下手也是轻重适当，哪里敢向六郎这样肆意非为“那你，你你到底是谁啊嗯嗯唔”她还没说完，六郎手上的挑逗动作已全然消除了先前的难受感觉，带来至为销魂的绮念，竟不觉呻吟起来。

    六郎见她开始服软，在她右耳根轻轻舔舐，呼气般轻声道：“我告诉你，你让我上不”元罗轻轻咬着下唇，被他玩弄得筋骨尽酥，心中又慌又羞，无力地低叫道：“不要绝对不要”

    六郎双手齐出，大姆指、食指指甲拈住她两个玉峰底部，稍稍陷入，轻巧地摘动着，又用那低沉虚无的语调道：“我都告诉你了，我是你六爷，你想想我是谁”

    元罗正自如在迷梦之中，哪里猜得出来

    见到元罗神情恍惚，私处已经被蜡油盖住，六郎将那些蜡油扒开，露出粉嫩的贝肉，在经过一番浇烫之后，更是鲜嫩异常，六郎将手指凑上去，轻轻探入，见她股间爱液肆流，又轻声诱惑：“想不出么别想了，你低头看看你有没有流过这么多淫水小乳猪有没有这样挺过是不是又热又昏，想要我来把你插一插啊”元罗听他语音温柔如能醉人，用字遣词却粗俗不堪，只羞得不知如何是好，低声喘道：“你你好无耻”

    六郎舔了舔她纤细的香颈，道：“我会很多无耻的手段，你想不想试试”

    元罗被他舔着肌肤，浑身一颤，几乎心也酥了，呼吸急促，哀声道：“不要嗯啊呼”

    六郎拉开小弟库，对着她脸蛋展示怒冲冲的英雄，吐了口气，说道：“想不想要”元罗心中大羞，忙合上眼睛，喊道：“拿开啊。”

    蓦地六郎坐上她身子，冷笑道：“好，先让你好好见识一下”腰部一送，英雄冲上了双乳之间。

    六郎看到这等不堪的姿势，心中慌乱，急叫道：“你你想怎样”六郎双手抓住了两个小乳猪，使力捏了一捏，笑道：“不错，不错，又软又有劲嘿嘿”两手往中间一拢，用两团玉乳将那英雄夹住。

    “啊啊”元罗大羞，不禁叫出声来，不料六郎腰身挺进，双手顺势将她乳房推向前去，巨棒一同冲出，直顶到她两片樱唇中。元罗正张着嘴，这一下舌头正碰到英雄尖端，羞急得无地自容，下身一紧，滚滚蜜汁竟流出来。

    六郎大叫一声，抓着两个丰润白嫩的玉乳，压向中间的阳具，前推后拉，急速擦拭巨棒，摩得几乎要出火。元罗身不由主，双乳被摩擦得火热，既在六郎掌握之中，又受阳物的刺激，满怀羞意，神智渐渐丧失。

    六郎越动越起劲，额头稍稍出汗，连声喝叫：“喝，哈怎么样，爽透了吧他妈的，这奶子真是过瘾叫吧，叫啊”双手用力紧捏，两个漂亮的乳峰像是湿面团一样，变成各种形状，对肉柱施予着无上的舒爽感受。元罗连声呼叫，喘个不停，一时间被潮涌而来的快感吞噬了。

    元罗体内汹涌的快感猛地宣泄出来，竟然不能自己地大声呻吟：“啊啊，唔啊哦呃”双腿交叉摩擦，想要抵挡六郎打的诱惑，但是却越发厉害，渐渐转为一种她不敢相信的感觉。

    六郎奋力蹂躏着两团美乳，阳具火烫，叫道：“呼好啊，怎么不反抗啊太舒服了是不是想不到你还蛮放荡的嘛”元罗羞不可抑，心中叫道：“得想办法睁开绳索，趁他舒服着，这是攻击他的好时机可是可是完全使不上力”这一丝清醒马上被六郎的攻势击溃，元罗双乳急速振动，夹着一条凶猛火龙，不断在她眼前张牙舞爪。

    元罗玉螓首急甩，发丝散乱，香汗飞洒，已经不能再加抵抗，六郎抓住她的头，往胸前直按，笑道：“看清楚没这可不是我在强迫你，是你自己想要我这兄弟了，嘿嘿，你这故作姿态的浪荡丫头真是迷人的要命”

    元罗越听越羞，喘道：“不是我不是啊”

    屋子中回荡着元罗高亢放浪的呻吟，以及六郎嘲弄挑情的言语，气氛满是荡意。六郎大声喝叫：“要不要我来干你快说”元罗身子一颤，樱唇开合，不敢答声。六郎又叫：“进到你下面的洞里，可要比现在舒畅十倍，你要不要”元罗心神大乱，下体一蹋糊涂，双腿不由自主地交相厮摩，颤声道：“我我要”六郎往身后一揩，在潮湿的花瓣上狠抓一下，伸到她眼前，手掌上沾满了浪水，几滴水珠滴在她唇上口中，笑道：“看看你，湿成这个样子”手掌猛地按在她双唇，喝道：“舔干净，快这可是你自己的淫水嘿嘿”

    元罗羞愧难当，双手依旧奋力挤压，舌头却自行伸了出来，笨拙地舔着他的手指，也吞进了自己的体液。六郎笑道：“味道很鲜美吧瞧瞧你是怎么舔的要好好地舔指甲缝啊他妈的，还真的没舔过男人似的”元罗简直羞死了，想要停下，舌头却不听使唤，动得都快发麻了，心中一片混乱：“我我不能这样但是啊”猛地六郎加快摆腰，又夺走了她的理智。

    “啊啊”元罗玉乳急振，呻吟大作，正自神魂不属，猛听六郎喝道：“要不要我干”元罗喘道：“我那是唔啊”“快说”

    元罗心神剧颤，放声哀叫：“别，不我我我不要啊”

    六郎双眼一瞪，叫道：“嘿嘿，小妖精”忽地抓住她头发，腰部猛地一挺，怒不可遏的火龙爆发吐焰，灼热的英雄一下插入元罗口中。

    “啊唔”元罗闭上眼睛，似在无奈地呜咽。

    六郎在她口中出入着，低声道：“还是不要真的不要”元罗虚弱地张开双眼，将脸朝一边甩开，睫毛上的沾污让她看出去一片迷蒙，但仍然勉力摇头，喘着气，哀声道：“不要不可以”

    忽见六郎霍地起身，大叫道：“他妈的六爷我可不管你了，你不要也得要”元罗一声娇呼，六郎将她搬转过来，将雪白的粉臀抱住，英雄已经全部送入进去

    六郎一边进入，一边用力的掴打元罗的雪臀。

    元罗“嗯”了一声，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着六郎手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。六郎抱住玉臀，缓缓抽送抽送起来，逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，元罗头一次被男性侵犯，又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，六郎连忙旋转屁股大力研磨，元罗如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，六郎趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。

    六郎向她裂嘴一笑，把她的上半身推到床上，用力分开玉臀继续挺动。

    元罗欲仙欲死，又哭又叫，六郎早顾不及其他，只顾自己尽情地插入，元罗高潮之下雪白的肌肤变成粉红的颜色。大腿和玉臀上晶莹一片，六郎的下腹也湿漉漉的，英雄仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。

    元罗越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着体香。六郎不停的重重撞击，心境却如湖面一样平静，元罗呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，六郎探手捞了一把，抹在了她的玉臀上，又在上面来了两巴掌。元罗颤抖了一下，却无力抗拒，六郎一面快速挺动，元罗又再轻轻哼了起来。

    六郎快感降至，按住元罗的头狂猛挺动几次，终于将精华狂射入她的小密壶里面。

    良久六郎拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，元罗那出席开花的嫩贝，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，六郎不由嘿嘿笑了两声。

    对别人虐待惯了的元罗，今天彻底的被六郎征服了，想不到被人虐待是这样的舒服，元罗喘着粗气，恳求道：“你都将人家这样了，还不快些放了我”

    六郎道：“不着急，我还有第三个问题没问你呢。”

    元罗道：“问什么”

    六郎打了一个哈且，道：“你父亲现在手握重兵，到底是何居心是想依仗玉门关天线，与大辽回鹘周旋到底，还是另有想法总之他现在和朝廷已经有了二心了，你也不要瞒我，老老实实将来，否则还有你好受的。”

    元罗气道：“我就知道你不是什么商人，你肯定是朝廷的鹰犬，是皇上派你来调查我们西凉的吗”

    六郎拍拍她的小屁股，道：“这个嘛我先不说，你能不能先告诉我”

    元罗道：“我父亲怎么想的，我哪里知道”

    六郎嘿嘿冷笑，道：“看来你还是不想回答啊”

    “你想干什么”

    六郎看到桌子上水果盘中的树枝，心中一动，有了主意，过去将上面的香梨摘下来，剩下一截光秃秃的梨树枝，六郎点点头，将其折断，选中其中一节，用手试试弹性十足，乐道：“再不说实话，六爷可要对你上刑了。”

    元罗向来喜欢刑具，可是从来还没有联想过这么一截小树枝能够上什么刑索性硬着口气道：“你这小无赖，在我身上占了便宜，还想强行逼供吗”

    六郎嘿嘿笑着凑上来，道：“看你这屋子里面，满墙上挂的全是行刑的家伙，不过六爷给你来一个新鲜的，保你没有试验过。”六郎说完，就分开元罗的双腿，将那截梨树枝弯曲起来，送入元罗的蜜壶之中，待进入深处，六郎手指一送，那满具弹性的梨树枝一下子挣开，将元罗刺的哎呀一声叫出来。

    六郎拍拍她的屁股，元罗扭动着身子，跟感觉到那梨树枝在自己身体之内两头尖尖地，正好戳着自己最粉嫩的地方，脸上不由得既是娇羞，优势震怒，：“你，好可恶，痒死我了，快给我取出来。”

    六郎不慌不忙穿上衣服，道：“你先回答我。”

    元罗怒孔道：“不知道”

    六郎冷笑道：“那你就自己留在这儿慢慢想吧。”

    六郎丢下元罗逃离西凉侯府，飞快地来到客栈找到慕容雪航，慕容雪航见六郎神色慌张，问道：“六郎，你这是怎么了”

    六郎笑道：“没什么大不了的，就是强奸了一位小姐。”

    慕容雪航一瞪眼，埋怨道：“你啊，真是的，让我说你什么好呢我们来玉门关可是要办正事的，你倒好，处处惹下风流债。到底是将谁家的小姐法办了”

    第四卷大漠戈壁第413章小妖女五

    六郎道：“是李德明家的二小姐，不是法办，是非法办理啊，我们快些逃走吧，西凉根本没有和朝廷共事的可能，再说我已经做了这等事，兴不定这会儿，那个小蛮女已经缓过来，正带兵抓那我们呢。”

    慕容雪航道：“哎那就依你吧，我们这就走，好在这里离与踢馆不是很远，到了萧绰那里就安全了。”

    二人马上离开客栈，刚离开玉门关，就听后面人喊马嘶，元罗的亲兵已经追了上来，六郎和慕容雪航也不与他们交战，只管策马狂奔，离玉门关越来越远，追兵也慢慢地被甩在身后，六郎见天色已黑，停住马对慕容雪航道：“看来今天是到不了玉提关了，我们对这里道路不熟悉，连个路人也遇不到，不如找地方暂住一夜，白天再赶路，免得走了冤枉路也不知道。”

    尽管被六郎羞辱的时候，元罗有时候是性欲高涨的，但是事情结束之后，她已经是火冒三丈，恨不得将六郎抓住生吃了才解恨，好容易挣脱开绑绳，穿起衣服唤来亲兵，吩咐全力缉拿六郎，可是亲兵追了一下午也没有追上，回来禀报元罗，元罗气的不得了，就传令叫来易千山，一腔怒气全撒在易千山身上，要不是云罗正好回来，易千山非别元罗活剐了不可。

    云罗生气的命令将易千山从绑架上放下来，询问了元罗事情的经过，元罗当然不敢对姐姐讲自己被六郎性虐冰强奸的真相，只是说六郎是大辽的探子，是易千山将六郎引来玉门关的，云罗又问了易千山，易千山将龙腾客栈的事情讲了一遍，云罗静心分析了一下，对元罗说：“这件事，你先不用管了我敢断定这个生意人不是辽人得探子，现在大辽于我们西凉势不两立，他虽然往玉提关的方向去了，但不一定就是辽军的探子，若是辽军的探子，他就不会在龙腾客栈施予援手了。如果真是生意人，我想他做的应该是军情之类的交易，我们暂且不必理他。”

    元罗一肚子的委屈，当着众人又不能和姐姐倾诉，气得一跺脚，回了自己房间。

    看到姐姐手下的爱将白雪在静候自己，劈头盖脸就问：“没有追上贼人，你还有脸回来”

    白雪低声道：“那两个人十分厉害，他们使出的奇异法术，让我们的战马靠近不得，奴婢奋力追了，可是没有追上。”

    元罗这一折腾，体内的梨树枝又开始重重的刺着自己嫩壁，要不是这东西作梗，他就亲自去追了，当时一下子取不出来，这会儿实在是弄得自己难受，也顾不上白雪在这儿，隔着裤子，用手摸了下私处，果然又是一痛，身体里被梨树枝塞着。她紧咬牙关，把裤子脱了一半，伸手去拨那两片嫩肉，想取出里面的小树枝。但是一碰便觉疼痛，又不敢把手指伸进去，真急得不知如何是好，心想：“这淫贼如此可恶我该怎么办”

    白雪不知道元罗要干什么，惊奇道：“小姐，你这是”

    元罗支支吾吾地道：“这这里不太好说”梨树枝往她身体深处刺入，更是无可忍受，几次差点便要叫出声来，都强行压抑下，她竭力平复呼吸，低声道：“白雪，你这贱婢，还不快来帮忙。”白雪连忙走近身去，扶住元罗，轻声道：“小姐，你是不是太累了，休息一下吧。”元罗靠着床榻，缓缓坐下，一脸红晕，低声道：“不行啦，真的不能再忍了你帮我一个忙，好不好”白雪道：“帮什么啊”

    元罗拉了拉白雪的手，低声道：“你坐在我面前。”白雪坐了下来，心中正觉疑惑，忽见元罗伸手解开腰带。

    这举动弄得朋薇不知所措，脸上一红，连忙制住她双手，说道：“小姐，要做什么”元罗低头不语，胸口起伏，叹道：“死白雪，这件事羞于见人，本来也不该求你，可是可是我实在受不了了”朋薇一头雾水，道：“到底是怎么一回事啊”

    元罗抬起头来，眼光却瞧向别处，羞红着脸，低声道：“我我这里面，有有个小树枝，我拿不出来，请你帮我拿拿看。”说着指了指双腿之间。

    白雪呆了一呆，随即满脸通红，站起身来，叫道：“怎么怎么有这种事小姐，你别捉弄我啦”元罗把眼一瞪急道：“我骗你做什么我我何必拿这种事来开玩笑你这贱婢还不快些。”

    白雪但仍不敢相信会有此事，蹲下身来，道：“怎么会把那东西弄进去啊”元罗想到六郎对自己所作所为，登时又羞又气，低声道：“这事情有点不好出口，你先别问，日后再告诉你好吗还有这件事不可给我泄漏出去。”

    白雪道：“我我不知道能不能弄出来，试试看好了。”元罗点了点头，低声道：“没关系，总比总比就这样让它折磨来得好。”当下解开了腰带，下身衣裤半褪，露出了一片湿答答的细毛，透着红润的肌色。

    虽然同是少女，但要让外人探勘自己的秘处，元罗倒是无所谓，白雪却是十分难为情。元罗背倚床头，分开双腿，诱人的泉窟对着白雪，显得艳丽之极。白雪看了，也不禁脸红心跳，低声道：“小姐，痛的话要赶快说喔，我怕会弄伤。”

    元罗闭上眼睛，吐了口气，说道：“我知道。”

    白雪跪在她面前，稍稍低头，正对着元罗的私处，双手轻轻去拨，触手所及，都是湿湿凉凉的。白雪稍一用力，怀着忐忑不安的心情，慢慢拨开两片桃色嫩肌。元罗轻轻咬着下唇，发出轻微的鼻音。白雪的手指纤细，肌肤柔嫩，探索她私处之时，感觉柔顺之极，并不突兀，更带些特殊的刺激，引得她渐渐喘起气来。

    忽听白雪低声道：“有啦，真的有个像树枝的东西呢。”元罗脸上一热，轻声道：“拿得到吗”白雪看着元罗一片红艳的内壁，突然流出来的乳白精华，忽然大羞，：“小姐，你这里是什么东西啊”

    元罗轻声叫道：“你先不要问，赶紧给我弄出来，好疼啊。”白雪脸色羞红，道：“不是很深我我来试试。”伸出右手食指，往那柔软的洞口探了进去。

    元罗身子一颤，叫道：“啊呀”白雪手指灵巧地钻动着，想勾住小树枝。但蜜洞里有多少空间，指长有限，那能轻易便成元罗只觉下体一阵酥麻，一波波的异感随华u手指搔动而来，一身香汗逐渐濡湿了衣衫，更大声喘息起来：“呼啊白雪，还没有吗哎唔啊”忽然一下高声哀啼，原来白雪一不小心，戳到了元罗的敏感深处，登时泛滥更速，白雪整只右手都流满了六郎的精华和元罗的稠水。

    白雪越弄越是害羞，又一个失手，指甲轻轻刮到元罗的嫩壁。元罗浑身一颤，失声呻吟：“啊啊唔啊”白雪连忙道歉：“对不起，对不起小姐，你还好吧”

    元罗恍恍惚惚地喘着气，失魂落魄地道：“快点快啊”白雪忙道：“我我知道，应该快碰到了”才说话间，手指已触到了一根坚硬东西。

    白雪大喜，轻轻按着小树枝，谨慎地往回拉。元罗紧闭双目，细细的汗珠自鼻端滴落，不敢乱动，只怕白雪又弄失了小树枝。白雪低着头，小心翼翼地将小树枝用指端向外拨，但如此一来，手指便不得不来回抽动。元罗只觉体内刺激不断，脑海空荡荡地，神魂不定，轻轻摆着头，发出娇腻的鼻音。

    白雪全神贯注地拨着小树枝，未曾察觉元罗神情大异，元罗却已被弄得心痒难熬，私处中同时受到手指和小树枝的触感，双双来袭之下，哪里能够抗拒，迷迷糊糊地看着白雪，心中忽然掠过刚才六郎痕击自己的情景，忍不住灾情泛滥。

    白雪不敢分心，仍是低着头，应道：“快了差一点点，已经到外面了啊，出来啦”元罗微一垂首，但见小树枝的一端从她私处伸出，露出一小截来，亮晶晶地，湿润之极，景象极其淫靡，不禁满脸羞红。白雪两指捏住小树枝，抽了出来。

    梨树枝离体，元罗登感轻松舒适，吐了一口长气，喘息不止。白雪拿起小树枝，尚有黏稠的水珠不断滴落，登时窘了，随手递到元罗身前，低声道：“小姐，是这个”

    元罗羞得无地自容，一把抓过，远远丢了开去，喘了几下，才道：“白雪，多谢你了”白雪忙道：“这没什么。可是小姐，你那里还是红红的，有没有弄伤啊”

    元罗无力地望着白雪，眼中忽然有些慵懒之意，轻声道：“有一点痛白雪，你帮我揉一下好不好”白雪俏脸通红，急道：“这这个不好吧小姐，你可以自己来嘛。”

    那知元罗双手一伸，齐握着白雪右手腕，双唇轻启，厉声道：“贱婢，你帮到底嘛，不要逼我对你用刑啊。你的手好软，好舒服呢”说着把白雪右手直往自己私处凑来，让那纤纤素手慢慢揉动。

    白雪失声而叫，急道：“不要，小姐。”元罗一脸陶醉神色，身体品尝着白雪手掌温软的绝妙感受，五根手指轮番扫过私处，秘缝中清泉狂涌，弄得白雪右手全然湿了。

    元罗看了白雪一眼，见她又急又羞，又有些慌乱，娇腻腻地微笑道：“你怎么啦”白雪红着脸，低声道：“小姐，不要闹了啦，你你自己来啦，要是被大小姐看到了，我就麻烦了。”

    蓦地元罗拉过白雪，右颊贴着她白嫩的脸蛋，低声道：“你的身体好好喔又软，又香”白雪被这亲匿的举动吓了一跳，忙轻轻推开元罗，急道：“不行啊”

    元罗被推了一下，心中有些恼火，双手一扣，正制住白雪两腕脉门。白雪全没提防，身子一软，摇摇晃晃地倚过来。惊道：“小姐”元罗娇喘未平，望着华u水晶般的眼睛，将她的投按在自己身下，用双腿夹住，道：“贱婢，有什么不行的要是不从的话，小心我挖下你的眼睛来。”白雪知道元罗生性有些残忍，这种事他是说得出做得出的，被逼无奈，只好伸出香舌，按照元罗的吩咐，抚慰起元罗来。

    元罗的爱液，拌合着六郎的精华，被白雪慢慢的清理干净，元罗终于迎来一阵快感，赞道：“白雪，你做的不错，比我那个贱婢朋薇强多了。”

    白雪委屈的含着眼泪离开元罗。

    第四卷大漠戈壁第414章玉提关

    最近一段时间，萧绰有些度日如年，金沙滩的血战，让她真的不知道今后应该怎样向六郎解释，她与耶律贤之间本来就没有感情，来到玉提关后，耶律贤就带兵前往鄂尔多旗去与辽穆宗会师了，萧绰则是留在玉提关负责接应攻打梦兰西里的耶律洪多。

    南阳的到来，让萧绰稍微松了一口气，接着，耶律长亭和苗雪雁又来到玉提关，二人的讲述让萧绰如释重负，飞虎城的战役她已经知道了，现在辽兵又在凤凰城遭到重创，萧绰也知道了。还有就是六郎马上要来玉提关，萧绰虽然已经下定决心跟随六郎，但是关系到自己的家族的兴亡大事，又有些让她拿不定主意。

    这时候，辽穆宗已经到达了鄂尔多旗，萧绰的父亲，北院枢密使萧思温是陪王伴驾的官员，也在鄂尔多旗，辽穆宗计划段时间内平定蒙古军的叛乱，恢复鄂尔多旗的稳定，然后再腾出手来抢占中原。

    恰恰就在这一天，四小姐也赶到了玉提关，与萧绰见面之后，二人相拥在一起，自然是说不完心里话，萧绰道：“四姐，我听南阳说了，你留在凤凰城帮助云罗，现在已经击败了耶律洪多的大军。”

    四小姐道：“萧绰啊金沙滩之战，让我失去了几乎所有亲人，我与大辽已经结下了永久的仇恨，你应该明白我的心里感受。”

    萧绰叹道：“耶律撒葛这一步棋，我没有料到啊，事先，他停止了为紫荆关的辎重补给，造成与大宋和谈的假象，然后暗中将兵马埋伏好，一举攻陷河北，这个人果然是老谋深算。”

    四小姐道：“萧绰，你打算怎么办”

    萧绰为难地道：“我还没有想好，因为萧家乃是大辽的贵族，我们家族数千口人，好多族人与大辽的皇族有着血缘之亲，真要是让我叛辽的话”

    四小姐紧盯着萧绰的眼睛，道：“萧绰，你要是不答应，六郎是不会原谅你的。”

    萧绰回答：“我心里有数，现在我既不想伤害我的家族，又不想背叛与六郎的感情，虽然难办，但是我马上会想出万全之策的。”

    四小姐点头，又问：“南阳呢”

    萧绰道：“父亲伴驾到了鄂尔多旗，南阳和我姐姐萧铭儿去鄂尔多旗接驾去了，我本应该也去的，因为知道你们要来，所以找了借口留着玉提关等你们，等六郎来到后，我们商量一下，应该怎么办。”

    简单的用过晚饭之后，萧绰陪着四小姐沐浴，看到四小姐卸下来云盔凤甲，萧绰感叹道：“云罗倒是大方的很，这么好的盔甲也舍得送给你要是我，还不一定舍得呢。”

    四小姐脱净衣衫，泡入温暖的温泉中，叹道：“云罗虽然武功高强，但是她也面临着自己人生的一大劫难，黑山血妖已经指定了云罗是下一届被送往日月山的新嫁娘，据说送去的修神界女弟子，还没有人能够活着回来。”

    萧绰除去衣衫也将身体浸入温泉，四小姐笑盈盈地扶着萧绰那日益隆起的肚皮说道：“萧绰，六郎的宝宝不知道什么时候问世啊我都有些等不及了。”萧绰笑道：“不要羡慕人家啊，你自己迟早会有的。”

    四小姐带着无限神往，将目光收回来，轻轻叹息一声，道：“自从金沙滩之后，我还没有再见过六郎，也不知道她现在怎样了。”

    萧绰咯咯笑道：“你看看，我刚说了一句，就勾起你心里的春情了是不”

    四小姐急忙解释道：“不是的，我是真的很想他，也不知道，那次他受了多重的伤，现在有没有痊愈”

    萧绰将四小姐从后面抱住，用自己挺硕的双峰摩擦着四小姐的玉背，同时双手圈住她的纤腰，道：“四姐，要不要我替六郎安慰你”

    四小姐脸红道：“还是不要了，在凤凰城，我差点就被云罗色诱了，她用十二正经术帮我疗伤，说实话，那种欲仙欲死的感觉，真叫人永生难忘。”

    萧绰惊奇道：“还有这等事怪不得云罗会将她的云盔凤甲送给你。”

    四小姐略有羞涩道：“其实我也不想和她只不过是当时生命垂危，只有她才能够救我，并非是我贪生怕死，而是杨家大仇未报，我还不想就这样离开人世。”

    萧绰点点头，将四小姐楼紧在怀中，“四姐，你的仇恨就是我的仇恨，萧绰会帮你报仇雪恨的，为了六郎和你，我宁可颠覆大辽政权，杀辽穆宗和耶律撒葛，可是你要稍安勿躁，容我一些时间，我们将计划详细一些，切不可因为一时鲁莽，贻误了千秋大计。”

    四小姐柔声道：“萧绰，这方面，我不懂，全靠你来安排吧。”

    萧绰又道：“其实我已经有了一个大胆的计划，或许说，这个计划已经酝酿了许久，玉提关乃是我们萧家的发源地，我自小就在这里长大，现在玉提关的五万精兵，全都是我的心腹之师。”

    四小姐欣喜道：“萧绰，你打算怎样帮助我”

    萧绰说：“你跟我来”

    二人出了温泉，各披上一件柔滑的睡袍，萧绰前面引路，登上楼梯，来到自己的睡室，洁白如雪的罗帐和帐中那曼妙纤细、。那是一袭天丝罗帐，用天上冰蚕丝精制而成，再加上秀榻上洁白的被褥，形成一片纯白，没有半点瑕疵，也没有一分装饰图案。

    虽然已经室深秋季节，萧绰的睡室里面却是温暖如春，经萧绰告诉，四小姐才知道，整个房间的地面都是铜板铺成，因为铜的导热效果最好，每到天凉时节，就会有专人将萧绰的房间用炉火烘烤的比夏天还要炎热。

    令公一生节俭，四小姐从来没有住过这样奢侈的房子，不由的看的赏心悦目。

    罗帐低垂，萧绰一身白袍优雅自得，罗帐遮住了她的容颜，只是从细缝中隐约现出那精致得无与伦比的轮廓，一袭雪衣，让人分不清那是她的衣裳、罗帐抑或是虚幻的朦胧。唯一的异色便是那亮可鉴人的黑丝，在头上轻轻的挽成一个美丽的高髻盘云，横插一只白玉簪，花雕做工极其精美，上面的花蕊连发丝般的细缝处都雕刻出来，波纹装的双髻，如烟如纱。

    “四姐，快些过来啊”

    四小姐连忙收回思绪，跟了过去，见萧绰在床榻前站住，掀动了床头的机关，床榻里面的墙壁上立即垂下来一幅巨大的世界地图，这幅图绘制的极为精确，而却造型优美，做工细致，大辽的版图位于正上方，颜色是朱红色，其余的宋、西凉、回鹘、吐蕃、蒙古、喀喇汗国等国家都用不同的颜色标注，让人一目了然。

    四小姐惊讶道：“这幅地图标的很准确啊。”

    萧绰道：“这上面国与国之间的关系，你可知道”

    四小姐面露羞愧之色，摇摇头。

    萧绰对四小姐说：“你看，回鹘西面是实力强大的喀喇汗国，北面是素有不败神话之称的漠北冰雪寒国，他们的白熊奴兵是不可战胜的神话，现在回鹘与这两家的关系都不好。原因是喀喇汗国的赤虎神兵每年都要消耗大量的牛羊，以前回鹘都是无条件的供给，以搭好两家的关系，现在他有些不情愿了，送给喀喇汗国的牛羊一下子比原来少了好几倍。另外，回鹘与漠北冰雪寒国的关系一直都不好，十年前，回鹘大汉用自己的女儿安隆公主和亲与漠北冰雪寒国的王子，但是这位公主红颜薄命，不久前刚刚过世，他们的关系自然也就微妙起来。所以我断定，回鹘的处境比我们预料的更加凶险。表面上，他要攻打西凉，哼哼，四姐啊，这是极为微妙的一步棋，或许你不知道，其实西凉才是回鹘真正的盟军啊。他们早就打算联起手来想吞并中间的湟水流域的斯罗部和楼兰，形成犄角互助之势，而我却坚决不能让他们如愿，必须保住楼兰不失，不能让回鹘与西凉的疆土连接到一起，否则，我们大辽永远都没有南征中原的机会。”

    四小姐有些糊涂，“西凉乃是我大宋的疆土，你怎么会将它独立出来，还说西凉会与回鹘勾结”

    萧绰微笑道：“这些年，我的飞虎堂可不是白养着吃素的，我早就掌握了西凉与回鹘合作关系的情报，可能所有人都会蒙在鼓里。就在不久前，李德明出兵占了望江城，这么明显的意图，也只有你们大宋那个昏君看不出来罢了。”

    四小姐又道：“那么说，云罗应该知道了”

    萧绰道：“云罗不是你想象中的那般简单，她是一个善于心计的厉害角色，以前我对她了解不是很多，现在我才慢慢看清了云罗的真正面目，她心中幻想的比我还要广大，他心中想要的是这幅地图的全部。”

    四小姐不由得到吸一口凉气，道：“我还以为她真的忠心朝廷呢。”

    萧绰指着鄂尔多旗道：“现在辽穆宗就在这里。”

    第四卷大漠戈壁第415章冰火两重天

    四小姐不由得双拳紧攥，银牙紧要，道：“萧绰，我们发动兵变，攻打鄂尔多旗行不行”

    萧绰摇头道：“这样太鲁莽，搞不好鄂尔多旗打不下来，还会造成我们的被动局面。”

    四小姐叹口气，道：“那好我们等六郎回来，在从长计议。”

    萧绰让四小姐躺下来，对她说：“四姐，你不要着急，报仇之事，不是一朝一夕就能够解决的，我们必须运筹帷幄，万无一失才行，现在我派出去的探马已经分头行动，马上就会有好消息传来。”

    四小姐不知道萧绰暗中在酝酿什么计划，只是见她眼神中充满了自信，这才放下心来。

    萧绰挨着四小姐坐下，关切地问：“这里热吗”

    四小姐拭了一把额上的汗珠，道：“有一些，不过很舒服啊，想到外边那样冷，我们却能住在这样的暖室内，真是一种享受啊。”她白里透粉的瓜子脸上，一双黑白分明的眸子望着萧绰，波光粼粼的美目闪烁，如云似雾，似虚似幻。粉黛未施，任何胭脂水粉在她都脸上都是一种玷污，小巧坚挺的瑶鼻下，两片如樱朱唇娇艳欲滴，莹莹生光的娇颜隐隐现出两个几不可见的梨涡。那是绝对的完美，如饮醇酒，使人为之沉醉。

    “四姐，我来来给姐姐按摩一下。”萧绰娇躯微微一转，双手已经按上四小姐的肩头。

    四小姐有些口干舌燥，道：“现在感觉有些热过了。”

    萧绰笑了笑说：“不用，姐姐有所不知，我这里有一种宝贝，待会儿使用了，你还会觉得冷里。”

    四小姐微笑道：“有什么宝贝啊快些拿出来看看。”

    萧绰拍了拍手掌。

    不一会儿外面传来一阵脚步声，二名宫装少女托着二个银盆缓步走进来，那银盆里面装满了大大小小的冰块，少女们将银盆放到床榻周围就告退了，萧绰顺手拿起一块鹅卵大小的冰块，放到四小姐的胸口上，轻轻的揉动又选了一块小一些的冰，用来冷敷四小姐的额头，周身被冰包围，四小姐顿时浑身冰爽，舒服的伸展了一下慵懒的腰身。问道：“萧绰，还没到结冰的时候，哪里来的这样大的冰块记得天山的冰块运到大宋京城的时候，就剩下葡萄大小了。”

    萧绰一边轻轻用冰块冰镇着四小姐的酥胸，一边说：“玉提关比汴京要近一些，另外我这里有一个存放冰块的好地方，城中有一个寺庙，庙中有一口千年的老水井，井里的水异常冰凉，被我知道后，就征用了这口井，我是最惧怕炎热的，炎夏由天山运冰块过来，当天就要溶化，天天运的话又是一件劳民伤财的事情。于是有人便教我把运来的冰块洒上盐巴，送到井下秘藏，第二天载取时，冰块居然一点也没有溶化。”

    四小姐惊讶道：“是谁这么聪明”

    萧绰笑着说：“是我自己。”

    四小姐哼道：“你真是奇才啊。”

    眼看着因为受到冰块的冷敷，四小姐雪白诱人的胴体开始微微发颤，那冰块慢慢的溶化中，弄湿了她的上半身，萧绰说：“四姐，你的衣服都湿透了，好了吧，已经不热了吧。”

    四小姐道：“现在还有冷了呢。”

    萧绰这才住手，见自己手中那块鹅卵大小的冰块已经化的仅有花生大小，于是填入自己口中吃了，

    看到萧绰吃得津津有味，四小姐问道：“冰块有什么好吃的”

    萧绰道：“你不懂，这些冰块里面被我放了蜂蜜，尤其是这种形状的，放的更多。”

    萧绰抬起身子，从其中的一个银盆中端过来一个白瓷水瓶，里面装的是刚刚化掉冰水，四小姐喝了一口，顿时一股清凉和着甘甜透彻心肺，让她爽的打了一个冷战。萧绰说：“甜吗”

    四小姐点着头，大口大口的喝着，直到把一瓶冰水喝干，才咂咂嘴说：“太好喝了，即使是蜂蜜，也是非比寻常的蜂蜜吧。”

    萧绰说：“这是城外八孤峰上的蜂蜜，是我亲手采来的，姐姐可能不知道，那峰上有一片梅林，那梅树都是些双手合抱粗细的的千年古树，林子里养了无数身体壮硕的黄蜂，这些蜂子产下的蜂蜜不仅香可口，尤其养心润肺，还能缓解疼痛，我先前每当红潮来的时候，那几天都疼得要死，自从喝了几年这种蜂蜜后，疼痛一下子没有了。”

    四小姐乐道：“真有那么神奇，这么好的东西啊，不过你现在已经好久没有见红了吧”

    萧绰说：“所以，全都留给你喝啊。另外它还有一种用途。”

    四小姐笑着问什么作用。

    萧绰不说话，只是在银盆中选了一块尚未溶化的冰条出来，放在自己口中吸吮着吃，过了一会儿，萧绰将那块冰由檀口中吐出来给萧绰看，“看看，和六郎的一样不一样”四小姐见那块冰被南阳吸吮的如同男人的神器，又气又笑的推了萧绰一把，说：“萧绰，这也难为你了，明明知道你根本不喜欢景王，况且他还是一个废人，你就是用他来安慰自己吗”

    萧绰调皮的一笑，拿着那件东西，送到了四小姐身下

    四小姐没有阻止，转头看着床里面墙壁上挂着的天下地图说：“总有一天，这片红色会把这地图上所有的地方覆盖，但是，萧绰，我不想那个王朝是大辽。”

    萧绰悄悄动作中，将头枕在四小姐温暖而柔软的臂弯上，默默地说：“四姐，我会帮你报仇的，你相信我”

    四小姐感受着那阵阵震撼心扉的冰凉，身下的床是火热的，她的额头也在冒汗，心窝里更是燃起一团强烈的火焰，周身被炙热包裹，而身体最敏感的地带，却被一片冰凉征服着，她开始沉醉在那一片冰凉之中，就在这冰与火的缠绵中，四小姐仿佛置身到了另一个世界

    她自身的热量，将那块冰完全融化了，伴着甜美的余韵，四小姐娇躯微颤着，柔声道：“萧绰，你好会享受啊，这种法子也想得出来。”萧绰含笑俯身道四小姐耳边，道：“等六郎来了，我们让他品尝我们自制的琼脂玉酿怎么样”

    四小姐微微迟疑了一下，马上意识到萧绰的意思，自己的桃源密洞刚刚将一整根冰条融化，现在里面已经盛满了清甜可口的冰水，一想到会被六郎品尝的情景，四小姐禁不住娇躯颤抖起来，这却让里面的琼脂玉酿不断地洋溢出来，萧绰连忙用手捧住，道：“不可弄湿了我的被褥。”

    萧绰笑着将那一捧冰水端过来，道：“四姐，这就是你制造的琼脂玉酿，你说六郎会不会喜欢”

    四小姐娇羞无限，萧绰却是大方地品尝了一口，回味无穷地说：“好甜啊。”然后将剩下的尽数吸入口中，对着四小姐的朱唇吻过来，四小姐心神一震荡漾，想要推辞，却是没有力量，眼前的萧绰竟是那般迷人。

    萧绰将那琼脂玉酿灌入四小姐口中后，在她朱唇之上吻了一下，笑道：“味道如何”

    四小姐不知道该如何回答。

    萧绰突然恢复了原本的正气，道：“四姐，我要是像云罗那样对你，你会不会接受”

    四小姐心神一凛，不知道萧绰的用意，她思想矛盾，点头有摇头，最后干脆将萧绰抱住，捧住她的酥胸道：“真受不了你啊说实话，我是喜欢你的，尤其喜欢你的这一对宝贝，与其说喜欢，不如说是嫉妒，萧绰，你真的想和我那样啊”

    萧绰脸上神秘笼罩，“四姐，天降大任于斯人也敢为天下大事为君倾覆一生，你只需记住不管自己怎样做，都是为六郎好了。”

    四小姐更是不明白萧绰的意思，萧绰又道：“云罗是一个男人不可能征服的女人，同时她也是一个具有经天纬地之才的奇女子，她为人心狠手辣，向来都是为求目的不择手段，成就大事者，往往非这种人不可。”

    四小姐摇头道：“可是我看她待人十分友善啊。”

    萧绰道：“那是她的表面，她的城府究竟有多深，你永远看不到，难道这种人你不觉得可怕吗”

    四小姐点点头，有些后怕道：“幸亏我没有与她深交。”

    萧绰却道：“以后你应该主动接触她。”

    四小姐奇怪的问：“为什么”

    萧绰认真地道：“云罗手中有强大的西凉兵，能够收服她，对六郎来说是很有用的，因为云罗性情冷僻，让六郎出马，是征服不了她的。”

    四小姐这才明白萧绰的用意，汗颜道：“原来你是要我色诱云罗啊。”

    萧绰苦笑道：“可以这么认为，她将心爱的云盔凤甲送给你，可见她对你的感情不一般啊，你虽然拒绝了她，可是她的心里永远记着你，你先将她折服，再将她说服跟随了六郎，不是一举两得吗”

    四小姐笑道：“萧绰，你好阴险啊”

    萧绰揉着四小姐的玉峰道：“到时候，六郎是既得兵，又得将，还不感激死你啊。”

    第四卷大漠戈壁第416章冰美人

    四小姐道：“有道理，反正又不是让我勾引别的男人，我就牺牲一次吧。”

    萧绰又道：“所以我帮助你温习功课，刚才都是在教你如何对付云罗的。”

    四小姐恍然大悟，道：“我还真以为你对我动心了呢，咯咯”

    萧绰又低头在四小姐香腮上吻了一口道：“不过，我倒是真的有点喜欢你，喜欢你的豪迈，喜欢你的勇敢，还喜欢你的任性，我要是男子的话，我肯定要与六郎拼个你死我活的。”

    四小姐被萧绰说的来了兴致，猛然翻身将萧绰压覆在身下，萧绰笑问：“你想干什么”

    四小姐不知何时已凑过了脸来，似笑非笑地看着萧绰，眼波亮晶晶的，樱唇微微呶起，一幅打着古怪主意的精灵形相，只看的萧绰心中一阵心神荡漾，四小姐迅雷不及掩耳般弹起了身子，双手齐出控在萧绰香肩上头，一推一拉之间，蓝洁芸「哎呀」一声，不由自主地身子一旋，已经倒进了柳凝霜的怀中，背心上头那丰盈柔软的触感，搔的萧绰芳心一荡，再加上四小姐女体的幽香芬芳清馥，蒸的萧绰一阵天旋地转，便是想挣也挣不开来了，何况她根本不愿挣呢耳边只听得四小姐的声音热热地钻了进来：“萧绰，我也要尝一尝你制造的琼脂玉酿啊。”

    没想到竟能如此亲蜜地落入四小姐的香怀，意乱情迷的萧绰只觉魂儿飘荡，感觉到四小姐纤巧的葱指，灵动地在自己的身上游走，萧绰只觉得浑身皆酥，肌肤相触之处一股甜蜜感源源不绝地袭入体内，她虽知道四小姐想做什么，心中也是一千一百个愿意。

    四小姐拿过一整条冰条，也学着萧绰的样子，将冰条吸允成六郎的英雄形状，她的纤指在萧绰身上四处游走，竟像是陌路重游一般，明明四小姐是头一回这般抚摸自己，她的纤指却似生了眼般，只向着萧绰娇躯的敏感处去走，逗萧绰娇躯愈发酥麻，加上四小姐的口舌在她的耳谷中不住轻触喘息，清香的口气混着无比的热力不住钻入她的体内，刺激的她芳心愈发荡漾。尤其更教人销魂的是，随着四小姐的动作，萧绰只觉自己的身子愈来愈是敏感，愈来愈能切实地感觉四小姐的热力，随着每一下呼吸，那甜美的震颤都似直接拂在她的心口般，“四姐，你对这方面很有天分啊。保持这样的效果，我想云罗一定禁不起你的诱惑的，到时候，她就离不开你了。”

    四小姐微笑道：“是吗可是我与别人没有这么大的激情，除非是你啊。”

    萧绰含笑，欠起身子，给了她深深一吻。

    四小姐咯咯笑着回敬，将冰条制成地英雄缓缓送入萧绰的幽谷，萧绰忍受着冰冷，一只手抚摩着四小姐的玉背，见萧绰如此沉醉地任她施为，四小姐原还有些瑟缩，见状胆子也愈来愈大了，她一边用灵巧的口舌舔舐着萧绰敏感的小耳和颈后，一边冰条加压，在萧绰的轻颤软哼当中更加深入，萧娇躯一颤，芳心当中的最后一丝理智如回光返照一般，那滋味太美妙了，引发的火犹如风起云涌，转瞬之间已烧化了她的头脑，烧的萧绰晕晕沉沉，只知呻吟。

    给四小姐这样服侍了许久，萧绰只觉自己浑身酸软酥麻，尤其当四小姐的香舌地滑入她的腿间，直探那令人销魂的禁地时，萧绰顿时颤抖起来，自己的快感不断攀N，那诱人的幽谷间已经溢满清甜的冰水，两片如花的蜜唇也不听使唤地抖动张开，她感觉得到自己的幽谷深处慢慢收缩，在四小姐温暖的香舌抚慰下整个人都酥透了。

    四小姐胸中满溢着情火，香舌的动作愈来愈熟练、愈来愈激烈，萧绰的身子也愈来愈热、愈来愈软了，不知何时四小姐的纤纤玉指已顺着她的潺潺流水，滑入了萧绰正饥渴着的幽谷，那奇妙的被侵入感虽让萧绰的幽谷不自觉地缩了起来，将她的纤指夹住，但随着四小姐动作愈发剧烈，萧绰的防卫也一寸寸地剥落了，她慢慢地松了下来，

    幽谷中的爱液，伴着冰凉的冰水哗哗直流。

    二人一来我往，也不知用了多少时间，终将那一盆的冰条消灭干净，看看被冰水湿透的被褥，萧绰搂着四小姐心满意足地笑了

    第二日，六郎就来到玉提关，在这里不仅见到了萧绰，更见到自己朝思暮想四姐，六郎抱住四小姐，鼻子一酸，眼泪就差点掉下来，四小姐更是忧伤满怀，回忆起金沙滩的悲壮情景，流着泪劝慰六郎：“六郎，我终于又见到你了，是不是在做梦啊我还以为这一辈子再也见不到你了呢。”

    六郎辛酸地点头，含泪道：“父母兄长，他们都走了。”

    四小姐点头道：“我知道了，六郎不要难过，我们应该好好活下来，为父母报仇啊。”

    六郎见她虽然在劝自己，可是比自己更要伤心难过，毕竟死去的是她的生身父母，只是自己的名誉父母，于是将四小姐深深地搂入怀中，然后对萧绰道：“萧绰，我现在找你来了，你应该表个态，今后怎么办”

    萧绰被四小姐的伤心牵引的也有一些难过，她正色对六郎道：“六郎，金沙滩之战，是我的失误，我没有料到耶律撒葛的野心。”萧绰说话间，看了耶律长亭一眼，道：“长亭，你现在都已经弃暗投明了，更何况是我现在我会跟你一样，扶保六爷荡平大料，话又说回来，大辽也不是没有好人，希望六爷到时候不要乱杀无辜。”

    六郎点头道：“这个我知道，你们不用担心，关键是我们下一步，该如何行动。”

    萧绰道：“我刚接到前线探报，耶律洪多进攻梦兰西里失败，辽穆宗震怒，他现在对耶律撒葛和耶律洪多都十分失望，而对景王耶律景又重新器中起来，这次来到鄂尔多旗，身边护驾的大臣就是我父亲和我的丈夫”

    六郎更正道：“你以前的丈夫。”

    萧绰嗯了一声，道：“我的前夫，我正在设想搞一次突然性的兵变，将辽穆宗的政权颠覆，直接握到我们手中。”六郎拍手赞成道：“这个主意最好了。”

    慕容雪航问：“和蒙古兵现在怎么样”

    六郎也问：“是啊，你不是说蒙古小王子已经兴兵侵占了鄂尔多旗了吗”

    萧绰点头道：“不错，蒙古小王子在休斯厄尔敦的教唆下，杀兄弑父，兴兵侵占鄂尔多旗，但是他们侵占的是厄尔下旗，现在正与我大辽形成犬牙交错之势，辽穆宗的大军还没有准备好，加上南线的战况变化，所以延迟了他收复厄尔下旗的时间。”

    六郎对这些旗不太感兴趣，他着急地催问道：“什么时候搞政变”

    萧绰道：“这不是一件简单的事情，现在姐姐萧铭儿，和我妹妹南阳都去了鄂尔多旗，去说服我的父亲，另外我已经在及时的与我的两位同组兄长联系，他们俩个都是手握重兵的大将军，一个是黄龙府的禁卫军统领，名叫萧天佐，一个是辽穆宗跟前的虎威大将军，名叫萧天佑。”

    六郎哈哈笑道：“这两人我认识。”

    萧绰愣道：“你怎么会认识”

    六郎心中一怔，心道：“我是在电视上看过，评书中听过，可是这又没有办法与萧绰解释。”于是不好意思地笑道：“你不是说是你的本家哥哥吗，那就是我的大舅哥，今后自然多亲多近，哪有不认识的道理”

    萧绰见他话贫，也就不理他，继续道：“还有就是耶律洪多这个人，我也计划利用它一下。”

    “你有把握”六郎问道。

    萧绰道：“没有，但是，耶律洪多现在率领大军正在赶赴鄂尔多旗，他手下的兵马虽然战败，但是还会有数万之众，要是举行兵变，这股势力不容轻视。”

    六郎道：“这个你看着安排。”

    萧绰又道：“还有就是辽穆宗身边的两位护国国师，逍遥仙君和九天玄佛，他们俩都是修罗界的高手，十分厉害的角色，到时候必须要抑制住这两个家伙，我们的行动才会顺利。”

    六郎道：是啊这两个该死的家伙，倒是十分难缠。”

    慕容雪航问：“萧绰，你六把御剑，还敌不过他们”

    萧绰皱眉道：“我的剑法终究还不到炉火纯青的地步，若是一对一的话，勉强不至于落败。”

    四小姐道：“前不久我和南阳被逍遥仙君追杀，结果被云罗救下，我亲眼看到云罗将逍遥仙君打跑的，云罗说过她是九道六重的元神，六郎你和大嫂加起来还不行吗”

    慕容雪航惊愣道：“云罗咏琪，你什么时候遇上云罗了”

    四小姐这才想起云罗乃是慕容雪航的同门师姐，两人之间还有过一段难以割舍的情缘，于是就将自己在凤凰城的事情，原原本本讲给众人听。慕容雪航听罢，沉思不语，六郎却是略有所想，原来李德明还有这样一个有本领的女儿，想到自己刚刚上了云罗的妹妹元罗，要是能将她们姐妹一道收了，都为自己的所用，那自己的势力可就是非同小可了。

    萧绰道：“六郎，我已经给四姐授记，让她帮助你色诱云罗，到时候你要是收了她，那二十万西凉兵可就都是你的了。”

    六郎乐道：“太好了，四姐，那就有劳你，多多费心，帮我将云罗搞定。”

    四小姐有些不好意道：“六郎，那可是要红杏出墙的啊。”

    六郎却道：“什么红杏出墙我又不是让你去找男人，这叫帮老公泡妞，知道不”

    四小姐如奉圣旨，道：“遵命”

    四小姐突然又想起一件事情，道：“萧绰，刚才你说耶律洪多和逍遥仙君也去鄂尔多旗逍遥仙君可是认识南阳，并且知道南阳救我的事情，南阳会不会有危险啊”

    萧绰也不由得想到这个细节，她想了想道：“南阳细心如发，她会保护自己的，再说还有我的父亲。不过你说的倒是让我开始担心起来，这样吧，明天我们就动身赶往鄂尔多旗，虽然辽穆宗身边有两个高手，但是我们这里也不差啊。”

    苗雪雁插言道：“这里距离天山倒是不远了，要是能够让我师父助我们一臂之力就好了。”

    第四卷大漠戈壁第417章大家来欢乐

    萧绰笑道：“可就是省事了，不过依石玉棠的为人和秉性，她是不会帮助我们的，我们还是自己想办法的好。”慕容雪航又道：“若是凤凰姐姐在这里也好办，我和六郎还有白姐姐曾经联手打败过九天玄佛呢。”

    萧绰不由得问道：“凤凰姐姐，难道是白凤凰”

    六郎嘿嘿笑道：“就是她，白姐姐奇门与元神双修，我们三个都是八道元神，正好可以打败九天玄佛的十道馗罗。”萧绰听罢，若有所思，脑海中浮现出昔日七星楼的情景，那一晚，自己失身六郎之后，就将六郎退给了柴明歌和白凤凰，想不到却是姻缘天成，现在白凤凰已经成了六郎的妻子，看来全是因为那一段孽缘的原因，也不知道明歌公主是何打算她终究也已经是六郎的女人，只不过六郎还在蒙在鼓里，明歌公主身负复兴大周的重任，今后她又该何去何从流浪到时候明白了真相，是顺从明歌公主，颠覆大宋江山，以完成明歌公主的心愿吗那样的话，自己现在的这一番事业和作为，就全成了为明歌公主效劳了，与她明争暗斗多年，想不到竟会是这样，实在有些于心不甘。

    六郎不知道萧绰在想什么，见她不说话，就问道：“亲老婆，你是不是觉得我们实力不够用要不要我再召集一些人马来”

    萧绰道：“即使能来，也要推迟到时数日之外，我们的计划一旦要实施，必须兵贵神速，现在即使能请到高手助阵，也是远水不解近渴啊。话又说回来，长亭和雪雁，还有四姐的武功都不错，虽然九天玄佛和逍遥仙君厉害，但是只要我们计划周详，出其不意的话，他们未必是我们的对手。我和我姐姐萧铭儿，妹妹南阳三个人加起来，对付一个逍遥仙君因该是不成问题，你们五个人打九天玄佛难道没有胜算”

    六郎骂道：“不就是一个烂和尚吗，六爷现在神功精进，即使一对一也未必输给他，就怕万一对不住，坏了你的计划。”萧绰道：“到时候，我们首先将鄂尔多期的兵权控制住，就不信我们这些人加上千军万马，制服不了哪两个凶僧。”

    慕容雪航道：“有道理，我毕竟人多，而且出其不意兵贵神速的掌握住主动权，会让这两个凶僧丧失战斗意识的，到时候一定可以战胜他们。”四小姐更是咬碎银牙道：“我一定亲手杀了九天玄佛，为父兄报仇。”

    商议完国家大事，剩下的就是家事了，自然少不了夫妻亲热，六郎与萧绰和四小姐都是分别甚久，急需对方的抚慰才能够消除内心的寂寞，慕容雪航更是善解人意，建议六郎今天晚上与四小姐和萧绰好好聚一下，六郎却道：“燕子呵亭儿也离开我好长时间了，我也十分想念她们的，干脆我们还是大被同眠吧。”

    四小姐脱口说道：“不行啊，萧绰这儿是盖不上被子的。”

    六郎惊讶道：“这是为何”

    四小姐扑哧笑道：“萧绰睡觉的地方，全都用炭火烧热了地板和床铺，别说盖被了，就是赤身而睡，还要流汗呢。”

    六郎喜道：“那太好了，我正因为昨天晚上露宿荒山，身上到现在还没有暖过来呢。走走现在我就享受一番去。看看按了什么暖气”

    萧绰道：“不着急，我们先吃晚饭，然后洗个热水澡，再来玩乐。”

    这天晚上，六郎与萧绰、慕容雪航、四小姐、苗雪雁、耶律长亭彻夜长欢，六郎注意品尝了五位爱妻精心制造的冰镇玉浆

    正如六郎猜想的那样，萧绰存心助长四小姐内心隐藏的火焰，她轻轻抚摸着四小姐那完美得几无疵瑕的肌体。四小姐身上的皮肤雪白细腻如凝脂，表面柔和光滑得好像丝缎那般，体型不壮亦不瘦。那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，因为激动，呼吸有些剧烈，她开始控制不住自己。

    萧绰温柔的侧过身子，任由六郎在后面紧紧的拥抱着自己莹白的背脊，优美的背项到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸半睁半闭，默默的享受着六郎的力道。萧绰情迷下，将柔软的裸身与四小姐重叠在一起，如同丝缎般晶莹细致的肌肤和肌肤，完全的互相接触在一起

    一曲完美的乐章结束后，萧绰用手轻抚着四小姐乌黑如云的秀发，轻声说：“四姐，我和你宣泄情感，并不代表我与你的情感，而是为你教导你今后好好地将云罗收服。”六郎暗中对四小姐说：“只有你能够改变云罗，同时然后我再来改变她。”

    四小姐微笑着说：“难得你们这番心意，我已经不能改变，不过我会照顾好自己的，办好这件事情的，你俩就不要为我操心了。”六郎幸福地拥着萧绰柔软的娇躯，享受着她高潮后紧收的余韵，眼神滑到墙壁的地图上，六郎幻想着，萧绰属于自己，那片红色也属于自己，迟早那片红色都会朝四周逐步的蔓延，越过山川，跨过江河，朝着大地的终极，永无休止的延伸

    耶律长亭脱离飞鹰堂之后，九天玄佛就接管了飞鹰堂。飞虎城兵败之后，辽穆宗意识到自己的错误，大料虽然兵精粮足，但还是经不起多线作战的，自己原计划短时间内一举荡平黄河以北的想法，看来没有办法实施了。眼看天已转冬，更是不易南伐。于是准备集中兵力攻其一点，经过与身边的大臣商议之后，决定实施先稳定后方，于是召集大军在鄂尔多旗，准备平定蒙古叛乱，收复厄尔下旗。

    九天玄佛也率众赶来与辽穆宗汇合，因为鄂尔多旗原本是大辽皇帝的一个行宫，虽然有城墙，但是城内人口不多，更没有屯兵的兵营，所以他与逍遥仙君见面之后，就将大军驻扎在东门之外。

    耶律洪多前往辽穆宗行宫见驾，好像有事情要商议，师兄弟二人闲得无事，就在一起喝酒论事，九天玄佛好酒，逍遥仙君爱色，逍遥仙君知道九天玄佛接管了飞鹰堂，而且他还知道飞鹰堂里面有好几位美貌的属下，就趁着九天玄佛几分醉意，唆使他将秦怡和秦莲嫁来陪酒，逍遥仙君有意让九天玄佛多喝了几杯，等九天选佛搂着秦怡睡着了，自己就取出那六宝玄花台，对秦怡和秦莲说：“两位女侠，我这里有件宝贝，你们俩可曾听说过”

    秦怡和秦莲说道：“国师，我们俩孤陋寡闻，没有听说过啊。”

    逍遥仙君打开了黑盒子，放在里头的依旧是一面金属圆盘，圆盘正面光滑细致，几乎可以当镜子使用，但是却又没有像一般镜子都有手把可以支持，盘面长约一尺，周围雕饰有蟠龙围绕，盘面发出冷烈的金属光芒，一点也没有锈蚀的痕迹，东西彷肥亲蛱觳胖造的新品一般新}，这面镜子整体轻盈，让人猜不透是何材质，圆盘的座基周围倒是清楚的刻上密密麻麻的象形文字，又像是道家的符咒。

    逍遥仙君说：“这就是六宝玄花台。”

    秦怡好奇地上前摸了摸那平滑的镜面，道：“这东西是做什么用的”

    逍遥仙君道：“当然是用来炼丹的了。”

    “炼什么丹啊”

    逍遥仙君神秘地说：“是一种促进内功增长的丹药。”

    秦莲羡慕地说道：“国师相比炼了不少丹药了吧，能不能恩赐我们姐妹一些”

    逍遥仙君道：“当然可以。”

    秦怡和秦莲高兴地异口同声道：“当真”

    逍遥仙君微笑道：“当然了，我都快一百岁的人了，难道还会骗你们，不过这里面出的丹药十分奇特，虽然药效十分好，只需一颗就能增长一年的功力，但是必须要自己亲手炼化。”

    “为什么”

    逍遥仙君哼哼笑道：“因为药引必须是本人的鲜血才行。”

    “这样恐怖啊”

    逍遥仙君哈哈笑道：“你们两个都是杀人无数，见过世面的人，难道还怕牺牲几滴鲜血不成”

    秦怡陪着笑道：“国师，我们不是那意思，只是怕你舍不得送我们神药。”

    逍遥仙君道：“看来你们还是信不过我的道行，是不是”

    秦莲笑道：“国师何出此言，我们姐妹可没有看不起你的意思，只是早就听说国师自身有许多奇异的本领，真想开开眼界。”

    逍遥仙君道：“那还不好办，我这就露一手给你们看。”

    二女拍手道：“好啊”

    第四卷大漠戈壁第418章上贼船了

    逍遥仙君由腰中抽出一柄雪亮的小刀，道：“我有人头再生术，大家看好了。”说罢，一只手将自己的头提住，那雪亮的小刀在脖子上一划，还没等秦怡和秦莲惊叫出来，逍遥仙君已经将自己的人头提在手中，送到二女面前，道：“你们看看”

    秦怡和秦莲吓得捂住眼睛，心里通通直跳，睁开眼时候，逍遥仙君已经将人头重新放回头上，看上去竟是毫发无损，二女不由得惊讶非凡，逍遥仙君趁机说道：“我的法术，全是因为这个宝镜才学来的，你们可愿意给我进去修炼丹药”

    见二女还有些质疑，逍遥仙君又道：“你们俩滴一滴鲜血上。”

    秦怡当真怀疑，这么一面小小的类似铜镜的东西，竟然能钻进去吗于是她结果逍遥仙君递过来的刀子，割破一点肌肤，一滴鲜血滴落在宝镜上面。

    那看上去光亮如银的镜面立起波涛，一阵凶悍的漩涡之后，那个血红色的精灵在波涛中闪现出来，看到二女目瞪口呆的样子，逍遥仙君心中得意。高声说：“看见没有，这个血精灵已经有了差不多六七年道行，如果不除，再有一年半载，就足可以控制你的心志，还可以吸光你们的功力，将你们变为干尸。”

    二女惊慌失色的看着那面镜子，又见逍遥仙君口中念念有词，那面镜子中的景象突然暴涨十倍，活灵活现的出现在面前，逍遥仙君说一声：“妖邪，哪里逃拿命来。”身形一晃，竟自钻入那奇异的风景中，工夫不大，就听镜子里面一阵哭天喊地的讨饶声，又一会儿，逍遥仙君现回原形，手中抓着一个拇指大小的怪物，丢在二女面前，道妖邪我已经帮你们产除了，但是过些年，你们的身体内还会生长这东西，谁让你们俩练习的是神墓派的武功呢。”秦怡和秦莲均不知道该如何应对。

    逍遥仙君道：“只要连续吃上几副里面霓花宝鼎练就的丹药，就可以不被这东西困扰了。”

    秦怡道：“那国师就赶紧带我们去炼丹吧。”

    逍遥仙君说：“不急，待会儿我念开镜咒语，你随我一同进去，我的宝物乃是集合了天地万物之至阳精华，绝容不得妖类滋生，进去后，你只管帮我炼丹就是了。”

    秦莲问道：“国师，我呢”

    逍遥仙君道：“我们炼丹的时候，不许有人打扰，你先留在这儿，看护好宝镜，不许任何人碰它，要是我师兄醒来，你只需告诉他我在里面即可，等我帮你姐姐练完丹药，再来换你。”

    秦莲连忙道谢，逍遥仙君又对秦怡说：“你现在这个样子，是不能进去的。”

    秦怡问：“要怎样才行”

    逍遥仙君一本正经地说：“必须除去身上所有衣物，否则你定承受不住这宝镜释放的光华，到时候身上的衣物会妨碍你真气运转，以致丧命。”

    秦怡羞得矫面通红，为难的道：“大师为何进去自如，我却不行”

    逍遥仙君说：“老夫再活一岁，便是百年之身，身上的功力其实你这等娃娃能比拟的你若是因为怕羞，不愿意炼丹，我也不勉强，你自己斟酌吧。”

    秦莲悄悄对秦怡说：“姐姐，我看这位大师不像是坏人，况且他给你捉血精灵你也看到了，让你脱了衣服，或许真是为你好，他都一百岁了，还能有做坏事的能力吗”

    秦怡见时局没有办法改变，屋子里再没有其他人，于是羞怯的又问一句：“大师，就没有其他办法吗”逍遥仙君说：“除非你在短日内把自己的兆日天劫神功练到第六层，才能抗得住宝镜的威力。”秦怡算了算，按照自己现在的速度，练到第六层，至少也要三十年，那时候再进去炼丹有什么意义于是咬了咬牙，将手伸向衣襟前面的纽扣

    六逍遥仙君心中暗喜：“小妞终于上船了。”

    秦怡的纤手微微抖颤，在无限的害羞或畏惧之下，轻轻脱着身上的衣物，随著内衣外衫一件件飘落身边，虽然她并不是什么冰清玉洁之身，但是雪白的胴体让逍遥仙君为之惊叹，差点连正事都忘了，面前侠女的肉体更是巧夺天工的极品，从优雅修长的脖颈之下，玲珑有致的胴体弧线，逍遥仙君不动声色，慢慢欣赏过那肉感十足的身姿。

    秦怡虽是美目微闭，任人尽情浏览，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了羞意遍走全身后娇艳的酡红。“大师，可以了吗还不出发吗”

    逍遥仙君暗自吞了一口口水，说：“准备好了就跟我进去。”说罢，口念咒语，那宝镜里的景致开始放大，逍遥仙君带紫烟跃入瀑布一把的镜面，屋子里的空气顿时紧张起来，秦莲自言自语地说：“菩萨保佑姐姐能修行顺利，快些回来。”

    秦怡跟着逍遥仙君潜入宝镜，发现这里别有洞天，眼前一片绿树成荫，茵茵草地上有十二个小道童正在那里闭目打坐，，想到自己赤身裸体，马上娇羞的停住脚步，并用双手护住身上重要部位。逍遥仙君笑呵呵地说：“女侠莫羞，这些小童都是用来看守炉鼎的，你不要害怕。”

    秦怡看到这些小童中间果真燃烧着一座千年神鼎，此鼎就是“霓花宝鼎”赤铜所做，宝鼎周身漾满金光，将周围照的通亮。宝鼎上方，一颗七彩琉璃彩球自炉鼎中蒸腾而出，上下起伏。逍遥仙君让她跪下双膝，打坐在宝鼎跟前，说：“你且专一了精神，运用上所有的内力，随后我会再援助你一些功力，等一会宝鼎发功出来，你要尽量配合，秦怡认真的答应，照逍遥仙君的话做了，正在神情专注时候，突觉得背上一热，竟是逍遥仙君的一双手掌贴上来

    正盘坐调息的秦怡心中一震，一股邪火陡地从腹下冒起，突地醒觉的秦怡忙运功催动体内真气，没想到丹田处却是空空荡荡，一丝真气也提不起来。反倒是一股温热的洪流，随著芳心一动，温柔地浸润著她周身，令她浑身皆酥，身不由己地瘫在当地，再也无法动弹，一股奇异而陌生的恐惧，不断地从体内涌起。逍遥仙君淫笑着有力的胳膊将紫烟紧紧的环抱住，秦怡暗叫不好，想挣扎已经无力，不由得叫喊道：“放开我”

    逍遥仙君已经按耐不住压抑了许久的欲火，他迫不及待的侵入秦怡冰清的身体，一开始生猛的摧残。听着秦怡的娇吟哭喊，爽的彷佛就要死去，低头看著紫烟美若天仙的脸蛋儿上头流露出来动人心魄的光辉。逍遥仙君一面爽著，一面在心底暗暗佩服，神墓派的弟子，果然与众不同，不但年轻貌美，尤其清零不染。

    逍遥仙君在秦怡身上逍遥快活完毕，精神矍铄的他，传令打开炉顶，那些小道童马上行动起来，任由秦怡叫喊着，将刚刚经过一次暴风雨摧残的女侠抬起来，放入炉鼎内，然后依次过来与秦怡行事，秦怡做梦都没想到自己会有这个下场，心中的万千悔恨，和失去功力的无奈都化作一颗颗深邃透明带满仇恨的眼泪，滴落在无情的炉鼎中

    待到十二名道童的欢喜禅密术在秦怡身上已近尾声的时候，被摧残的奄奄一息的女侠，强忍着娇慵的喘息声，吃力的抬起上身，愤恨充满火焰的目光，望着逍遥仙君，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著女侠艰难的呼吸起伏不定。最后一个道童销魂蚀骨的完事，又一次承受到暖热的滋润，秦怡周身上下骨软筋酥，再没办法动弹了。她臻首轻抬，乌黑光润的头发半湿半乾地披上了酡红的脸颊，皓齿轻咬著红润美艳的樱唇，面向着前方，吃力的说出最后四个字“秦莲，报仇”

    逍遥仙君口念咒语，关上宝鼎，之间炉鼎下方飞出无数条烈焰，顷刻间将炉鼎包围，红褐色的火苗，贪婪的舔舐着炉壁，似乎有一个哀怨的声音在炉鼎内回荡，想必定是秦莲不能合目的亡灵在哭泣大约一时三刻，逍遥仙君打开炉鼎，从里面取出一颗瑰红色仙丹，放在鼻间嗅了嗅，“太好了，又能增长我一年的功力了。”说罢一口吞下去，然后穿回衣服，走出宝镜。见秦莲正在一筹莫展的等待，忙说：“大事不好了”

    秦莲在外边等了许久，不见姐姐和逍遥仙君出来，心里早就七上八下了，见逍遥仙君自己出来，心中马上意识到不妙。“大师，出什么事情了”

    逍遥仙君说：“都怪老夫一时大意，进入宝镜后，没有及时援助功力给那位女侠，导致她功力溃散，走火入魔，后来我极力抢救，虽然保住了她的性命，却因为与她的内力根源不同，所以不能保护她平安出来。”

    秦莲担忧地说：“那该怎么办啊”

    逍遥仙君说：“你是她的同门姐妹，足可以营救她出来，老夫这就带你进去”

    犹豫了一下，还是担心秦怡的性命，她比姐姐秦怡更添加几分成熟的妩媚，也那般羞涩腼腆，催促说：“大师，我们快些走吧”逍遥仙君点头同意，刚欲行动，就听外面有士官高喝：“万岁驾到”

    逍遥仙君心中一慌，心想辽穆宗怎么这个时候来了看看秦莲也是一副吃惊的样子，忙问：“大师，怎么办”

    逍遥仙君心念电转：“辽主来了本应该是好事，但是霓花宝鼎的事情不能隐瞒”忙说：“要不咱们暂且先见过皇帝去，再回来救人。”秦莲说：“人命关天，万一姐姐有个好歹，我怎么对得起她啊”

    逍遥仙君眼珠一转，说：“要不你先进去给她援功，我随后再去助你一臂之力，这下即可以接驾，又不耽误救人，女侠意下如何”

    秦莲心乱如焚，忙说：“就依大师”于是逍遥仙君又念了开镜咒语，将秦莲送入宝镜，然后自己正衣冠准备去接驾，就听外边一阵脚步声，营帐大门一开，一个膀大腰圆，身穿黄袍，满脸横肉的人走进来。来人正是辽穆宗，看见逍遥仙君如同他乡遇到老友一般，亲热的迎上来道：“大国师，你可想死本王了，所以你一到鄂尔多旗，朕就亲自看你来了，莫怪莫怪大国师这一走就是一个多月，不知道可曾带来传说中的那件珍宝”

    逍遥仙君奉言道：“呈我主洪福，小道已经得获那件珍宝，并且带来献予我主。”

    辽穆宗睁大了眼睛，说：我来看看”他将大环眼四下里扫视一番，瞧见屋子里散落着许多见女子的罗衫，九天玄佛还在酒醉之中，惊讶的道：“大国师这是为何”

    逍遥仙君忙说：“主公有所不知，这六宝玄花台本就是世间神物，里面聚集了像人形的十二生肖精灵，他们不食人间烟火，常驻在里面，守着霓花宝鼎，这些神童每七日产一种神汁玉液，可以通过男女交媾的方法植入女体，然后将女体放入霓花宝鼎生炼，便可获得“天地同寿丸”。想当年，星煞魔君之所以神功速成，苦修六十年即可与明神做日月争辉之战，可想而知此丹药的妙处。”

    辽穆宗欣喜往外，马上捧起那面宝镜欣赏起来。逍遥仙君又说：“在来时路上，小道正好遇到两个神墓派女弟子，便设计将其抓来，供主公受用。”

    辽穆宗高兴地说：“有劳大师了，那两位美人现在那里”

    逍遥仙君说：“其中一个，已经被我练成了神丹，另一个就在这宝镜里面，等候主公临幸。”

    辽穆宗看看地上散落的罗衫，心中一阵激荡，立即兴起，对外吩咐说：“传朕旨意，随行大军城外驻扎，各王子、大臣营中待命，一切要务，回头再处理。”随后又对逍遥仙君说：“大国师，快带朕见识一下去，怎么只剩下一女，这如何满足得了朕的王欲我军中伴驾的美貌女子多的是，要不要传几个过来援助”

    逍遥仙君说：“主公误解我的意思了，咱们得的这个宝物，是用来修身养性，长生不老的，主公只有在这里练好了盖世神功，才能到外界征服更多的女人，还有，凡入霓花宝鼎者，必须是内功小有成就者，而且这个从当炉鼎的高手，红脉初开时间不能太短，也不能太长，三年头上为最佳。另外她本身有多少内力修为，都和天地同寿丸的成色有直接关系。这宝物原本就是星煞魔君用来吸取修神界弟子元神的，所以炉鼎的成色还取决于炉顶武功的高低的。”

    辽穆宗听得八九分明白，也不再细问，连连催促逍遥仙君带自己去见识一下。于是逍遥仙君念了开镜咒语，带着欲火焚心的辽穆宗进入宝镜。洞天福地之中，辽穆宗首先看到一名赤身裸体的少女正守在霓花宝鼎跟前，那少女正是秦莲。

    秦莲救人心切，进来之后，寻不到姐姐，倒是被十二个精壮裸身的道童吓了一跳，虽然那十二个道童得不到命令只会打坐在那里不动，与假人一般，但是自己与他们非亲非故，身上又无寸缕遮羞，仍是羞得粉脸桃红，脚下迈不动步子。打量四周，除了这一方绿茵，在没有藏人之处，那紫烟到底去了哪儿逍遥仙君分明说紫烟受了内伤，难道是他在骗我

    想到这里，秦莲心里咯噔一下子，忽然瞅见那具宝鼎，秦莲差异的走过去，轻轻推开霓花宝鼎的仓门，她顿时失声惊叫起来，面前是秦怡遭受凌辱后绝望的容颜，她用哀怨的眼神望着秦莲，说：“秦莲，报仇”随后，姐姐那张凄美的脸就消失了，秦莲知道这是姐姐利用本门的“断禅功”自毁其身，给自己寄留下来影像，就是要告诉自己，姐姐已经着了逍遥仙君的魔手。

    秦莲不由得一阵眩晕，右手捂住了绞痛的心口，美丽的星眸中滚落两颗晶莹的泪珠，“姐姐，对不起，我来晚了”秦莲悔恨的左手用力击打着宝鼎。这时候，逍遥仙君陪伴辽穆宗进来，秦莲看见逍遥仙君，眼睛里立即串出仇恨的火焰，她也顾不上自己身上一丝不挂，手中虽没有兵器，内力演化一道匹练，朝着逍遥仙君劈头盖脸打去。

    逍遥仙君见秦莲对自己下杀招，猜想她已经知道了真相，故此一边御敌，一边对辽穆宗说：“主公，这女子有武功在身，你要小心了，代小道先收了她的功力，再给主公受用。”辽穆宗却不畏危险，凑上来观战，头一次看这么娇美的少女赤身裸体的恶战，果真别有情趣，辽穆宗连声称赞：“妙啊果真是妙”

    第四卷大漠戈壁第419章

    秦莲本就不是逍遥仙君的对手，身上又没有衣服，动作上稍显羞涩，尤其看见辽穆宗围着自己光溜溜的身体不住眼珠的看，又羞又气，哪里还打得下去三两下就被逍遥仙君破掉，逍遥仙君用“灭仙绳”锁住秦莲的内力，单掌擒住她双手，将其提起来送到辽穆宗面前，道：“主公，妖女已经降伏，请享用。”

    辽穆宗心花怒放，甩掉衣服，露出一身凶悍的肥肉，虽然年过半百，但养生有道，浑身肌肉依然矫健，胸毛更是硬如钢丝，刺的秦莲胸口生疼。虽然内力被锁，但秦莲的极力反抗还是让辽穆宗难以得逞，气的他暴跳如雷。逍遥仙君不慌不忙打怀里掏出一枚炼好的神丹，将其一分为二，分送给辽穆宗服下，又与秦莲口中，秦莲被迫服下丹药后，只觉得体内忽然变得异常燥热，非但无法凝神聚气，就连力气也难使出来，浑身酥软，身体竟开始越来越敏感，“怎么会这样，难道是妖道给自己服了毒药”

    辽穆宗服药后，却是生龙活虎，不但觉得满身力气使不完，就连骨骼都憋得格格直响，“哈哈，大国师果然厉害，朕现在仿佛一下子年轻了二十岁，小美人现在感觉如何啊给你闹了半天，终于可以好好疼你了”

    “辽穆宗，枉你身为大辽君王，竟媾和妖道用如此卑鄙的手段，我宁肯一死也绝不受你凌辱”秦莲说话间神情激动，浑身竟不由自主的打颤。如果被这个畜牲皇帝玷污，她将一辈子无法原谅自己。暗中一咬牙根，决定以死保住自己的贞洁。无奈无法凝气香舌虽破，却只有少许鲜血从嘴角流出。辽穆宗连忙把她扶住，看到她嘴角的鲜血，竟笑嘻嘻地凑上去用舌头添去。

    秦莲手脚虽然可以活动，却没有办法反抗，想到自己即将受这狗皇帝的凌辱，两行热泪滚滚而出随着辽穆宗大张旗鼓的入侵，秦莲在万般痛苦中默默忍受着辽穆宗的暴行，这时候秦莲想起姐姐的话，“报仇”。听逍遥仙君的意思，等自己被尽情凌辱后，肯定也要被丢入炉鼎里面，炼成丹药，那样的话，还能报仇吗

    事必，辽穆宗心满意足的低头看看秦莲，不由惊叹这具被自己征服、占有的完美无瑕的诱人胴体，如象牙雕塑的一般的少女，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在自己身下，双目无神的看着自己，显然还未从失身的打击中醒来绝色娇美的芳靥晕红如火，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩兀自颤抖，那一片雪白耀眼的柔软玉滑、娇挺丰盈的酥胸满是汗水。

    辽穆宗拭了一下秦莲香腮的泪水，说：“小美人，朕还不知道你是契丹人，还是汉人如果你是契丹人的话，朕就加封你为贵妃，从今以后享不完的荣华富贵，如果你是汉人，按照大辽的祖宗规矩，不能立妃，但是朕可以赐给你珠宝和金银，并且你的父兄可以入朝为官”

    秦莲茫然说道：“我只求一死。”

    辽穆宗一愣，随即喜道：“这怎么能行朕还没有受用够呢。逍遥仙君，将此女驯服之后，送入城去，朕还有事情要议，你先送我出去。”

    逍遥仙君上前奏道：“主公，乾坤宝鼎之内乃是修身养性的福地，万万不可涉及情感，此女虽然美艳照人，可是我在这之前已经炼过她的姐妹，今日留得她的性命，唯恐养虎成患，还请主公三思。”

    辽穆宗心道：“逍遥仙君说的有道理，看刚才秦莲对自己的眼神，分明隐藏了无限痛恨，现在突然间温柔了许多，莫非真的有诈此女虽然娇美诱人，但城府颇深，即使今日留下她的性命，日后也许多加提防。若是就这样丢入炉顶内炼成丹药，又有点可惜了。”

    秦莲知道自己现在挣扎反抗都没有意义，只好隐藏了仇恨，强换上笑脸，说：“皇上莫怪秦莲多心，我是在想我的姐姐到现在也不知道哪里去了。再说我是，南院大王的手下，我们姐姐早已经接受过南院大王的宠幸，怕”

    辽穆宗哈哈一笑说：“只要朕喜欢，谁敢出来嚼弄是非我马上宣你进宫为妃。”

    萧绰、六郎、四小姐、慕容雪航、苗雪雁、耶律长亭带领三千兵马来到鄂尔多旗，六郎等人都已经乔装改扮，化装成了萧绰的亲兵，萧绰将兵马驻扎在南门外，进城之后，萧绰先来见父亲，六郎等人就留在城外等候。

    见到萧思温之后，萧绰见姐姐萧铭儿在跟前，却不见了南阳，就问父亲，萧思温倒是满面喜悦之色，道：“南阳已经被召进皇上行宫去了，听皇上说，想将南阳纳为贵妃呢。”

    萧绰心中一沉，问道：“南阳可愿意”

    萧思温道：“这有什么不愿意的你想想，你现在贵为王妃，可是景亲王多少有些身单势孤，要是南阳当上了皇贵妃，加上我们萧家在朝中的地位，对你只有好处，没有坏处的。”

    萧绰见父亲考虑的完全是权势和地位，显然是没有经过南阳的同意，又问萧铭儿：“姐姐，这件事情你可清楚是怎么回事”

    萧铭儿一副十分不愿意说的样子，费了半天劲才说道：“其实，辽穆宗早就相中了南阳，这次我和南阳来鄂尔多旗，恰巧碰到辽穆宗，所以，他就将南阳留在行宫里面了。”

    萧绰一皱眉，道：“父亲，你怎么能够这样，将自己的女儿送给皇上讨他欢心，而不考虑南阳的处境和想法呢，她一定是难过死了。”

    萧思温道：“这有什么不好吗难道你不希望南阳被封为皇贵妃”

    这时候，有人传禀，“景亲王驾到”

    萧绰见了耶律贤，假惺惺亲近了几句，然后一家人说起了当今大事。

    萧绰说：“齐王耶律撒葛战功显赫，握有兵权，朝中党羽众多，赵王耶律洪多生性狡诈，最讨皇帝喜爱，如今耶律撒葛奉命镇守幽州，一旦穆宗皇帝立储，虽然你是世宗皇帝嫡亲儿子，但景王你想想，朝中会有多少大臣拥护你”

    耶律贤问道：“程世杰如何能不能和我们算作一伙”

    萧绰道：“这个人和我没少打交道，他两面三刀，根本靠不住的，虽然现在明着和我们打得火热，背地里藏着什么居心，我们都不清楚。”

    萧思温点头说：“绰儿考虑的极是，虽然程世杰心怀叵测，但是他不会马上和我们翻脸，一旦皇储争夺战爆发，说不定他还会是一个强敌。”

    耶律贤叹道：“我真的不想卷入这样的争战，都是一奶同胞的亲兄弟，何必为了一个皇位拼的你死我活如果皇上执意立大哥耶律撒葛，我绝不会与他争的。”

    萧绰冷笑道：“王爷，你的宅心仁厚，并不能换取齐王的谅解，我不是告诉你了吗只有你继承皇位，你们兄弟之间才会避免流血牺牲，齐王、赵王任何一个做了皇帝，都会酿造辽穆宗登基时更加血腥的灾乱。”

    耶律贤竟自叹息，不再说话，这时候，中军禀报，辽皇帝宣萧思温晋见。

    萧思温不知道皇帝这么晚了宣自己所为何事，赶紧穿戴好朝服，进行宫见驾去了。

    第四卷大漠戈壁第420章

    萧绰也猜不到皇帝找父亲的原因，但是萧绰似乎察觉到一种预兆，那是一种血腥的预兆，果然过了一个时辰之后，萧思温回来了，见父亲面沉似水，萧绰急忙问其缘故，萧思温就把南阳的事情说出来。

    萧绰说：“你不是说南阳被册封为贵妃，是件好事啊，父亲为何神色不悦”

    萧思温摇摇头说：“南阳的脾气从小就倔强，我知道她认定的事情，没有人可以令她悔改，她虽然被皇上封为贵妃，但是这不是她的本意，南阳偷偷告诉我”说至此，萧思温把话停住，看了看身边的景王耶律贤，叹口气把想说的话咽回肚子里。

    萧绰何等机灵，马上猜想到父亲肯定是不想当着丈夫的面把话说明，于是对耶律贤说：“王爷，既然妹妹要做贵妃，我想陪父亲说会儿话，时候已经不早了，你明天还要陪王伴驾，就先回去休息吧。”

    耶律贤心计简单，听不出萧绰话中有话，自行告退后，萧绰就问父亲：“是不是妹妹想不开，说了不应该说的话”

    萧思温说：“她决意刺杀皇上，因为武功受到限制，所以想让我给她准备毒药，偷偷毒死皇上。”

    萧绰顿时心中明白了，咬着嘴唇寻思主意，故意说道：“父亲，你怎么不劝劝南阳，做这等傻事怎行别说不能成功，即使成功的话，又岂能活命，说不定还会连累全家，并不是女儿怕死，而是自古君王没有不是，我们做臣子的只能逆来顺受，南阳就认命吧。”

    萧思温叹道：“我何尝没有劝她，可是南阳说什么都不肯回头，她说，明天天黑之前如果得不到毒药，她就想别的办法整死皇上，总之，明天她和皇上肯定会有一个人归天。”

    萧茗儿叹口气说：“南阳真是太固执了。”

    萧思温看看萧绰，萧绰脸色冰冷，她轻声说：“父亲，现在南阳心意已决，我们又不能进宫劝阻，一旦南阳行动，不管成功与否，我们萧家都摆脱不了干系，虽然弑君之罪只有一个死字。但是南阳如果刺杀成功，我们萧家说不定还能抓住这个机会”

    萧思温心中一怔，“只是这种事情，事关重大，弄不好就会祸灭九族的。”

    萧绰微微一笑，说：“要是弄好的话，我们萧家就会飞黄腾达。”

    萧思温沉默不语，萧茗儿看看父亲，又看看妹妹不敢插言。

    萧绰又说：“我认为现在是一个好机会，假如真等到皇上病逝的哪一天，齐王和赵王都会有充分的准备，我们会十分被动，现在齐王远在幽州，赵王虽在军营，但是他毫无准备，现在鄂尔多旗城内只有一万兵马，其他的兵马都在城外驻扎，而城内的兵权，都集中两个人手中，一个是鄂尔多旗的东亭侯文善，另一个就是虎威大将军萧天佑，我们如果行动迅速，控制了局面，等景王顺利的登上皇位，齐王和赵王再想反抗已是师出无名。”

    “可是他们两个，怎么会听从我们的话”

    萧绰微笑道：“我早已经与萧天佑有过了合谋，至于东亭侯文善，就算手中有一些兵马，也不足为俱。再说，这件事情已经不能挽回了，就在三天前，我已经修书给黄龙府，让萧天佐准备兵变，趁辽穆宗不在黄龙府，而一举占领京师。”

    萧思温惊讶道：“绰儿，你早有准备吗”

    萧绰点头说道：“不错，父亲不要忘记母亲是怎样死去的，全是因为辽穆宗的暴行，他想强行奸污母亲，母亲不从，就一头撞死在金德殿内的立柱上。现在到了我为母亲报仇的时候了，辽穆宗登基的时候，杀了萧家好几位叔伯，难道你忘了吗”

    萧思温似乎还是有些犹豫不决，萧绰说：“父亲，当断不断，必定后患无穷，今天时局倾向你，你不行动，他日若是齐王和赵王得了皇位，我们萧家还能活命吗”

    萧思温把心一横，终于说：“绰儿，全听你的吧。”

    当天晚上，萧绰进宫面圣，一是给即将成为贵妃娘娘的南阳贺喜，二是向辽穆宗汇报玉提关的军情。按照禁令，进入皇帝的行宫，是不能佩戴兵器的，萧绰也不例外，入宫前将自己的剑壶交给宫门官，由执事太监带领来见辽穆宗。

    辽穆宗今天心情愉快，正在审阅九天玄佛从战俘营带回来的十二名汉女，这些汉女都是辽军攻占河北重镇之后，俘获的良家女子，个个生的明艳照人，最大的十七岁，最小的只有十二岁，按照逍遥仙君的授意，这些汉女都是经过严格挑选的黄花处女，用来在霓花宝鼎炼天地同寿丸的。

    萧绰心中暗自惊讶，她虽然猜不到这些少女是用来炼药的，但是一下子征集这么多女子享用，可见辽穆宗的贪淫成度，尤其看到辽穆宗怀里搂抱着的秦莲，脸上泪痕尚未干，妹妹南阳沉着脸坐在一边，看到萧绰，心中一阵惊喜，萧绰于是强压了怒火，上前行过君臣大礼。

    辽穆宗问：“爱卿，西凉战况如何”

    萧绰禀告：“皇上，李德明虽是一方豪杰，雄兵屯据玉门关，但是他知道我大辽国兵强马壮，早有吞并中原之意，若是挥兵南下，必先取玉门关，他现在正在准备兵马，并与回鹘关系密切。”

    辽穆宗夸奖道：“萧爱卿果然是办事得力，西凉与回鹘那边，由你继续负责，至于爱卿的功绩等回到黄龙府再行嘉奖，无事的话你就告退吧。”

    萧绰不慌不忙的有怀里掏出一个盒子，打开后向上呈上，说：“臣的妹妹蒙皇上厚爱，封为贵妃，我这里有一份薄礼，请贵妃娘娘笑纳。”

    第四卷大漠戈壁第421章刺王

    近身太监接过盒子，送到辽穆宗桌前，辽穆宗见里面只有一张女人用来装饰自己的唇纸，那张唇纸十分精致，外圈是亮银色，中间是朱红色，唇纸呈对折形，红白相间，瑰丽飘香。辽穆宗对这种女人的饰物不肖一顾，南阳也是慵懒的将盒子收起来。

    萧绰不再说话，躬身告退，南阳心中一酸，刚刚与父亲想见，实指望父亲替自己出头，但是父亲的懦弱让她失望，今天见姐姐萧绰进宫，原以为事情有了转机，想不到姐姐竟连一句关系到自己的话也没有。看来他们都不希望自己刺杀辽穆宗，南阳暗自悲伤一笑：“即使你们不帮我，我也要想办法杀狗皇帝，给母亲报仇。”

    虽然逍遥仙君你个南阳营救四小姐的事情说给了辽穆宗听，但是南阳却说四小姐是自己在星宿海的姐妹，自己也不知道她是宋军大将。辽穆宗对这些也是不肖于顾，并没有难为南阳，南阳也假意奉承着，希望自己能够蒙混过今天。

    辽穆宗和两位国师忙着调和这些新来的少女，没人注意南阳复杂的心理变化，南阳不经意的打开盒子，含着眼泪拿起那张唇纸，往朱唇上涂抹口红。南阳一边进行着这无聊的动作，一边思考对付辽穆宗的办法，自己的功力被逍遥仙君制住，现在没有了功力，若是用武力必定制服不了身体强壮的辽穆宗，何况辽穆宗身边随时都有逍遥仙君或九天玄佛这样的高手护驾

    突然，南阳注意到自己手中的唇纸里面好像有字迹，她心中一怔，见辽穆宗等人没有注意自己，悄悄将唇纸舒展开一些，里面是萧绰的亲笔：南阳，唇纸上涂有剧毒，名曰红烈断肠散，遇烈酒后，毒性立即发作，七步断命，慎用

    “萧绰就是萧绰”南阳暗自佩服姐姐周密的心智，这样隐蔽的毒药，辽穆宗就是做梦也不会想到，同时又为自己的刺杀行动降低了难度，但是，什么时候动手自己一旦杀死辽穆宗后，父亲姐姐那里又会有什么行动萧绰没有点明时间，莫非她已经做好了随时的紧急应对

    晚宴。在鄂尔多旗皇帝行宫进行。

    今天是辽穆宗的生日，除了南阳和秦莲之外，还有童妃和丽妃两名嫔妃作陪，其中一个已经有了身孕，她们和南阳绝不一样，就是在辽穆宗对新来少女施展淫暴的时候，两名嫔妃还不住的围在身边呈娇献媚。食用了逍遥仙君的神丹，辽穆宗异常神勇，连御三女之后，停下来休息，南阳借机也围到辽穆宗身边，她没有添加行动，只是摆出了一副害羞的神色，这样才更能让辽穆宗放松戒备。

    南阳不认识秦莲，也不知道秦莲有何居心。

    辽穆宗没有打算马上占有南阳，因为他知道南阳还是处女，他要将南阳留在最后享用。

    秦莲不用去勾引，辽穆宗自然放不过她，一把搂住秦莲肆意把玩的同时，南阳也凑过去，不失时机的将涂着剧毒的朱唇贴在辽穆宗的嘴巴上辽穆宗夸奖着在场的所有人，他眉飞色舞的端起酒杯，吆喝着两位国师和三位爱妃一起畅饮，南阳端了端酒杯放在桌上，亲眼看着辽穆宗连喝下三大杯烈酒，辽穆宗的脸色变得通红，他哈哈大笑着站起来，高声喊喝：“痛快朕准备一口气将余下的这些少女全吃掉，大国师，快些准备好宝镜，待会儿咱们一同进去炼丹。”

    辽穆宗说完，淫笑着站起来朝那些浑身抖若筛糠的少女走去，像老鹰抓小鸡一样，抓住就近的一个少女，那少女只有十二三岁模样，赤裸的身体被辽穆宗抓住后压倒在桌子上，，就在他准备继续逞凶的时候，忽然觉得心口一疼，一口闷热向上挤拥，想忍却忍不住，一张口，黑褐色的血浆如瀑布般倾落到少女白嫩的胸腹上。

    两个国师大惊失色，连忙上前查看，辽穆宗已经倾倒，身子疲软无力，逍遥仙君上前一摸，辽穆宗身上的脉搏已经停止，但是呼吸尚在，他愤怒的眼神几乎冒火，或许激动，或许乏力，嘴巴颤抖着说不出话来。

    逍遥仙君连忙给他服下一颗大还丹，虽不能解毒，却可以缓解一下毒性，辽穆宗服下后，悠悠缓过神来，暴跳如雷：“谁下的毒谁敢弑君我是大辽皇帝，我不会死”

    片刻，辽穆宗冷静下来，看看南阳和秦莲，问道：“你们什么时候下的毒”

    南阳本不知道辽穆宗诈自己，但她生性直爽，眼看辽穆宗已经活不成，当然要痛快一下嘴巴，她静静的说：“你不要什么时候，总之这种毒没有解药，我也不会给你，你就等着死吧。”

    辽穆宗忍了怒火问：“我是一国之君，做我的女人有什么不好你为什么要杀我”

    南阳苦涩一笑：“你把我当成过你的女人吗你的女人只是你的玩物，而我不想成为你宣泄淫欲的工具，还有就是给我生母报仇。”

    辽穆宗恶狠狠的看着南阳，说：“你不怕死”

    南阳神色自若，说：“给你做玩物，生不如死，既然敢杀你，我就不怕。”

    辽穆宗又问：“你什么时候下的毒”

    南阳只是轻笑。

    辽穆宗咬着牙点点头说：“我会成全你，但是你想过没有，弑君，是要满门抄斩的，萧大人真可怜，生了你这个不孝女”

    南阳心头一凛，不过马上恢复了冷静，她哼了一声说：“不关他们的事。”

    逍遥仙君叹道：“皇上，我早就说过，此女私通宋军，可你就是不信。”

    辽穆宗叹息一声，闭上眼睛说：“朕戎马一生，自以为征服了无数的女人，想不到到头来一个真正征服的也没有，最后还要死在女人的手里，女人最不能相信啊”他又吐了一口血，吩咐传来总管大太监五和，让他速召赵王耶律洪多进宫。

    九天玄佛问：“主公，萧思温和景王怎么办”

    辽穆宗说：“朕不是白痴，我如何不知道景王也在一直虎视皇位，我猜想南阳身上的毒药，肯定是萧思温或者萧绰进宫带来的，如此一来，萧思温肯定已经做好了充分的准备，耶律撒葛有勇无谋，我若是现在查办他们萧家，唯恐吃亏的是齐王，两位国师记住，忠心护佑耶律撒葛巩固好皇位后，再收拾萧家和景王。朕死后，就对外宣称病逝。”

    九天玄佛又说：“这样虽然可以遮掩一下萧家的猜忌，可是这位贵妃娘娘，怕她日后多了舌头”辽穆宗依然没有睁开眼睛，沉默了片刻，最终说：“在场的所有嫔妃，一律殉葬，即刻即刻执行吧。”

    南阳和秦莲听吧只是冷冷一笑，秦莲见辽穆宗已经活不成，心中倒是敬佩起南阳来，可惜自己的功夫也受到了限制，不能解救南阳。童妃和丽妃却吓得花容失色，痛哭起来，不住的哀求辽穆宗饶命，可是辽穆宗自此永远的停止了呼吸，一代暴君最终只落得如此下场。九天玄佛和逍遥仙君明白辽穆宗的意思，显然是要清杀所有的活口，以免败漏今天的事情，于是立即执行殉葬过程。

    那十二名少女最是无辜，但无论如何都摆脱不了悲惨的厄运，她们被处死的方法十分简单，将其绑缚到长板凳上口鼻贴浸水桑皮纸闷死，被一一绑缚的少女，个个吓得花容失色，哭喊不停。

    由司刑太监将浸过水的桑皮纸盖到受刑少女的面上，为了避免挣扎时将桑皮纸掀开，受刑少女的双手反绑在板凳脚上，双脚张开置于板凳两侧，太监拿起放置一旁的桑皮纸浸水后，开始一层一层的蒙到少女们的口鼻之上

    受刑的少女们开始感到惊恐，摇着头想要躲开桑皮纸的覆盖，但徒劳无功的还是一个个口鼻被完全封住，虽然胸脯仍大力起伏呼吸着，但循环着的仍是身体中的废气，她们都使劲晃动脑袋及身体，试图将口鼻上的桑皮纸甩开，张大了口企图吸气，但无奈浸水的桑皮纸是透不了气的

    不止那两位嫔妃，就连南阳和秦莲也因从未见过这种毛骨悚然的刑法，而感到极限的恐惧，

    两个受刑的少女反复不停的吸气动作其实只是肺部缺氧而行成的不自主动作，这些少女们正扯直着脖子体验肺部痉脔带来的肉体最大的痛苦夹带快感，原本精灵精亮的眸子直勾勾的翻白，一面摇头晃脑一面脖子绷得直直得直抽筋，柔转的肉体开始紧绷着抽筋晃动，很难想象这些娇弱的女生在濒死时竟然能爆发如此大的能量，这是最痛苦的阶段，两条腿不仅是踢蹬，简直是发狂般的乱踢

    第四卷大漠戈壁第422章夺权

    南阳有些自责，这些无辜的少女，身受如此灭绝人寰的刑法，自己摆脱不了干系啊，看着十二个少女一个一个的断气，南阳心碎了。但这是事实，接下来会有什么样的刑法对待自己南阳不知道，她也懒得去想，死终究是死，既然杀死了辽穆宗，自己可谓了无遗憾，管它怎么死，再大的痛苦，只要承受完毕，终究是解脱，人生一世，再无留恋之处。

    嫔妃不是侍女，不能采用同样的死刑，童妃和丽妃早已吓得面无表情，按照规矩嫔妃要受的是绞刑，净完身后童妃肃静的身子站上板凳，面对未知的死亡之旅畏惧，她的身子微微颤抖着。丽妃胆子稍大一些，自知难以活命，临死也要将头发盘起梳了一个髻，樱唇上涂了好几道口红，光着脚踏上板凳，将白绫套入粉嫩的脖子后，看着童妃害怕的神色，说：“妹妹，不要再难受了，女人必须认命，但愿来世我们再做姐妹，不要再卷入宫廷最好。”说罢，眼神一转，看了南阳一眼，说：“这位姐妹，你也不要过于自责，想想皇帝这样对待我们，显然没有把我们姐妹的性命看重过，你杀了他，杀得好啊”说完，两行眼泪竟自滚落下来。南阳鼻子一酸，也陪着流下眼泪。

    逍遥仙君狂笑说：“天大地大不如我大，现在皇上已死，这里我做主，你们谁敢反抗”说着用脚踢开了板凳，丽妃的脖子是系在白绫中的，脚下的板凳一拿开身子立时悬起来丽妃并没有用力挣扎，只是胸口大力的起伏喘气，脸色胀红，随着气息用尽，丽妃的双脚不停地曲伸踢动，缚在背后的双手不停地扭动，全身像一条刚钓起的鱼一般挣扎个不停，喉咙发出嗷嗷痛苦的呻吟。

    大约过了一杯茶的时间，丽妃的动作慢慢停下来，双手双脚的肌肉开始抽筋后又全身挺直抽筋，口涎顺着下巴滴下，舌头吐出小半截，喉咙深处发出“喀喀”的声音，双眼开始翻白，原本明亮的眸子已经翻白到看不见瞳仁，浅浅隆起的酥胸虽然还有徒劳的起伏，但呼吸早已停止，身体慢慢凉起来。

    童妃颤抖着娇躯，贪婪的吸着最后的空气，随着板凳被拿开，她身子一沉，用来行刑的白绫活结紧紧的勒住她的脖子，绫子又粗又软，不会马上勒断胫骨，童妃除了觉脖子勒的有点生疼外，刚开始并没有特别难过的感觉，只是不自觉的从喉咙深处发出粗重的喘息声。她张开口用力吸着气，细致修长的双腿伸直乱窜企图触着地面，当然这一切都是白忙一场。苓妃挣扎的幅度愈来愈激烈，双脚不只是前后摆动，更是剧烈的踢蹬，双手随意挥动，喉咙不停发出咳咳声。因为疲于应付呼吸，身体本就无力的童妃根本不能反抗九天玄佛的凌辱，直到意识正慢慢的模糊以致丧失，这时身体的所有动作慢慢呈现不自觉的反射反应，双手在自己嫩白的身上抓出一道道红红的印子。双脚刚开始是如快步行走般前后交叉摆动，进入作痛苦的窒息阶段时，夸张的如青蛙般一会而又蹬又踢，一会儿又绷直脚尖抖个不停，汗水洒落一地。

    童妃随着窒息进入死亡阶段，她手部提起的高度慢慢降低，最后停在微微隆起的小腹上，那里还孕育着一个仅三个月的小生命。随着身体的痉脔动作有一搭没一搭的抖动或挥动着，双脚也已伸直，脚尖朝下，也是有一搭没一搭的抖呀晃的，这一切正慢慢平息放松时，她的头已歪向一边，脸部原本痛苦的表情瞬间恢复平和清丽。

    秦莲趁着两位国师行凶的时候，冲开了被封锁的经脉，选准了时机，拿起辽穆宗的佩刀，自背后朝着逍遥仙君横劈过去，这把刀乃是削铁如泥的宝刀，一刀就将逍遥仙君的脑袋砍了下来，可是逍遥仙君居然是在无头的情况下，回身用手掐住了秦莲的脖子。

    秦莲临死之际，才想起逍遥仙君有头落再生之术，自己一心记着给姐姐报仇，却把这个忘记了，另外在最后的一刻，他才看清楚，原来在逍遥仙君的脖腔中，还隐藏着一颗人头，只是那颗头出奇的小，只有人的拳头大小，头上无发，露着光秃秃的红肉，一副五官走形之极，居然紧紧的挨在一起，一口细碎的芝麻牙让人越看越恶心，秦莲只觉得胃里一阵难受，临死之际将秽物吐了逍遥仙君一脸。

    逍遥仙君将秦莲的尸体扔在地上，看向南阳。

    如惊兔一样的南阳，虽然不畏惧死亡，但是南阳畏惧这死亡前的黑暗。

    突然窗外闪电划过，惊雷摇撼着大地。潇潇秋雨立刻笼罩了这座黑暗的宫殿。

    夜，鄂尔多旗行宫内，雨箭密集地射在宫内的青石地面上，发出巨大的“哗哗”声。一盏盏灯笼在大雨中晃动摇摆，内班宿卫们冒雨巡查着行宫内街道，执事的太监们如过江之鲫，穿梭忙碌着。

    内殿的大门“吱呀”一声打开，一阵急雨飘进来。雷声滚过，闪电在门前亮起，十数位衣冠整齐的大臣一起涌进来，中间一人进门后立即放声大哭起来，旁边有人搀扶并劝慰：“景王，皇上已经驾崩，节哀顺变，眼下赵王不知去向，齐王远在幽州，景王还需保住身体，主持先帝的丧礼。”

    耶律贤擦了眼泪，步入太和殿，看完已经闭上眼睛的辽穆宗，开始指挥总事大臣和太监布置辽穆宗的后世，按照大辽皇家规矩，灵柩要运回黄龙府才能入葬。两位大国师正准备给南阳行刑，见到景王突然来到，而赵王却不见踪影，有点茫然不知所措。尤其看到萧思温和萧天佑在行宫内正在布置大批的御林军，两个家伙知道事情不妙，就一直隐在暗地里观察时局。

    萧思温很快搜到这来，与九天玄佛和逍遥仙君刀兵相见。九天玄佛说：“萧大人，你想干什么我们处死萧贵妃是奉了先皇的旨意，难道你想抗旨”

    萧思温冷声说：“我当然不敢，但是眼下时局混乱，新君已经发号了旨意，在没有查清先帝的死因之前，不许处死任何人，以免杀人灭口之嫌。”

    新君九天玄佛和逍遥仙君互相看了看，又一同看向萧思温。

    萧思温说：“景王耶律贤现在已经是大辽国的景宗皇帝，自今日起，改年号为保宁，难道两位国师不知道”

    九天玄佛惊讶道：“这怎么可能主公病逝前，明明是宣赵王进宫的，怎么会是景王登基”

    萧思温道：“穆宗皇帝是宣赵王进宫，可是并没有旨意将皇位传给齐王的意思，国不可一日无君，按照大辽律令，景王就登基了，景王是世宗皇帝嫡亲，而赵王不是世宗皇帝嫡亲，难道景王没有资格继承皇位”

    两位大国师虽然武功高强，神通广大，但是政治一窍不通，哪里懂得皇家律令，不由得大眼瞪小眼，萧思温笑了笑说：“两位大师德高望重，尤其神通广大，景宗皇帝说了，只要两位大师没有对大辽的二心，你们今后还是大辽的国师。”

    二人听吧，连忙跪下谢旨，萧思温命令放开南阳，又责令两位大国师马上带领手下去看护辽穆宗的遗体。二人走后，南阳哭倒在父亲怀抱中，说：“父亲，我要杀了这两个混蛋。”

    萧思温说：“你姐姐有旨意，现在时局动荡，对待他们只能礼，不能兵，否则就会将他们逼反，不管他们以前做过什么，即使天大的过错，也要等时局稳定下来再说。”

    南阳伤心道：“父亲，你知不知道，这两个禽兽都做了什么你为什么总要听萧绰的”

    萧思温平和地说：“因为萧绰现在是大辽的皇后。”

    城外外大营，乐梅和海棠儿都穿了便衣，喝的醉晕晕的赵王耶律洪多坐在二人之间，一会儿摸摸乐梅的双手，一会儿摸摸海棠的手。二人都是奉了萧绰的将令，所以对耶律洪多并不生气，不停的给赵王斟酒，耶律洪多虽然海量，但是他已经在这里喝了一个时辰的酒了。

    席间，耶律贤身体不适告退，萧绰也说要去查看军营，耶律洪多倒觉得是好事，没有人打搅，守着两位美人简直是如坠天堂，他那里知道这个时候，耶律贤已经进宫继承皇位去了。二女慢条斯理的陪着耶律洪多喝酒，任由他把手在身上胡乱游走。作为黑虎堂的精英，应该随时为主人作出牺牲。况且萧绰还许诺乐梅，办成这件事之后，对她另有嘉奖。

    第四卷大漠戈壁第423章软禁

    乐梅心里虽然厌恶，但是为了给景王争取宝贵的时间，只好逆来顺受，一面奉承着耶律撒葛的雄伟，海棠带惬的依偎过来，乐梅这才轻轻推开耶律撒葛，说：“齐王，你的胆子也太大了，别忘了我可是景王妃身边的爱将，这要是让她回来看见了，还怪罪于你”耶律洪多愣了下神，拍拍脑袋说：“酒喝多了，喝多了，莫怪”

    乐梅浅笑一下，整理了一下衣服，指指耶律洪多身后，耶律撒葛回头看见海棠儿幽雅温香的玉体靠过来，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长美丽的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。双手立即侵向海棠儿摸过去。

    海棠含笑说：“早就仰慕赵王的威名，只恨相逢甚晚，今日有幸在此相聚，不知道王爷心中是否能够容纳若是的话，就喝了这一杯吧。”

    耶律洪多忙道：“两位女将军不仅容貌赛过天上的仙子，更加是文武双全的巾帼英雄，本王若是能够与之牵缘，简直是天大的福分。”

    乐梅戏言问：“都说男人爱美人不爱江山，我们自由都是在昆仑山学艺，习惯了那里的山水风景，一心找一个如意郎君，在昆仑山顶过逍遥人生，王爷可愿意奉陪”

    耶律洪多一愣，游动在海棠儿胸口的手也顿时停下来，问了一句：“此话何意”

    乐梅直言说：“我们姐妹让你放弃王爷，闲云野鹤，笑傲江湖，你可愿意”

    “她们说的没错”萧绰走进来，直言不讳地对耶律洪多说道。

    耶律洪多哈哈笑道：“我倒是愿意，可是家事国事天下事，事事由不得我做主啊，我想不做这个王爷，只怕皇帝他不不答应啊。”

    萧绰见他虽然粗鲁，但是心思还算机警，也不敢再追问，又说：“赵王莫要多心，我并不是收买你，虽然现在外面风言风语，说你和景王齐王在窥视皇位，但想想看，当今皇上正值壮年，景王从未有过非分之想，无非都是齐王耶律撒葛在搬弄是非，齐王阴险狡诈，景王宅心仁厚。我是怕景王吃了齐王暗亏，故此找赵王这棵大树乘凉，赵王在朝中德高望重，日后景王的前途还靠你支撑啊。”

    耶律洪多哈哈大笑，说：“那是自然。”说着又把手朝乐梅伸过来，为了挑逗耶律洪多的情欲，让他在这里多留一会儿，乐梅含笑没有反抗，直到耶律洪多过分的把穿过腰中的丝带，欲攻占两座山峰，萧绰才怒喝道：“赵王，你真不老实，在我的军营中还这样放肆我可不饶你。”

    耶律洪多一怔，见萧绰有放下脸来，笑道：“你真要是喜欢她们两个，今天就将这两个美人送给你吧。今后，还望赵王好自为之。”说完，两个女子又开始对耶律洪多敬酒，将耶律洪多灌的迷迷糊糊。

    说完，萧绰起身告退，说是去巡查营房。

    雨夜中只有哗哗的雨声

    萧绰徘徊在营帐外，六郎问道：“老婆，搞定没有为什么不干脆将耶律洪多直接杀了还要搭个小美女进去”萧绰见四下无人，对六郎道：“你不知道，耶律洪多掌控着不少实权，我现在不想杀他，就是为了利用他更好的掌握朝廷，还有一件事，你不知道。那个乐梅和海棠，都是我姐姐的情敌。”

    六郎惊奇地问：“这和咱们的计划有什么关系”

    萧绰道：“难道你不想要了萧铭儿他可是文武双全的将才啊。”

    六郎心中一动，嘻嘻一笑，你个萧绰纤腰圈住，道：“亲老婆，你真要为拉皮条”

    萧绰哼了一声道：“这其中另有隐情，你不知道，我姐姐、乐梅、还有海棠她们三个和我的一个属下楚天朋都是同门师兄妹，三个女子都喜欢楚天朋这个人”

    六郎嫉妒道：“还有这么出色的属下，一下子能赢得三个美女的芳心”

    萧绰却道：“可是这个楚天朋心术不正，他对女人花心的很。”

    六郎冷汗流下来，“亲亲，你是不是指桑骂槐啊”

    萧绰微笑道：“我不是说你啊你虽然花心，但是对你的女人是真心实意的，为了自己任何一个女人，你都可以舍却性命去保护她们。可是楚天朋不是，他是那种贪图权利的小人，现在楚天朋已经占有了乐梅和海棠的身体”

    六郎颤声问：“萧铭儿呢”

    萧绰平静地地道：“我就是为了保护萧铭儿不受到这个小人的侮辱，才这样做的，我会成全乐梅和海棠，让她们俩独享她们所爱的师兄，所以她们也答应我，帮我接待赵王。”

    六郎道：“我明白了，你是想让萧铭儿对楚天朋死了心，然后死心塌地跟随我，呵呵，我喜欢亲亲，你真是太好了。”六郎听说萧铭儿现在还是处子之身，更是心中高兴异常，忍不住抱住萧绰狠狠亲了一口。

    萧绰矫怒道：“小心被人看见我们的计划还没有成功，我现在的身份还是景亲王王妃，你不要坏了大事。”

    六郎嘿嘿低笑两声，道：“好老婆，我知道了，我们什么时候行动啊”

    萧绰倾听着行宫方向的动静，大雨漂泊中，两名给萧绰和六郎打伞的女兵，身上衣衫都近乎湿透，萧绰的裙子也湿了半边，六郎担心爱妻着凉，关切道：“亲亲，你在听什么”萧绰道：“迟迟听不见行宫内奏起哀乐，莫非父亲遇到了困难和危险”

    六郎也担心起来，“我们要不要提前行动逍遥仙君和九天玄佛都十分难缠的。”

    萧绰摇摇头，道：“再坚持一会儿，我不想将这次政变变为血腥的杀戮，逍遥仙君和九天玄佛都是有勇无谋之人，一旦辽穆宗驾崩，他们两个就会暂时没了主见，干不出什么惊天动地之举动的。”

    这次政变，表面目的是让景王登上皇位，萧绰知道必然有人站出来反抗，即使自己用美人计困住了赵王，那些忠于赵王的大臣未必会善罢甘休，另外还有两个武功高强的护国法师，萧绰之所以放心让父亲带景王入宫，是因为已经有一位十分厉害的角色已经化装成父亲的亲兵，护佑景王登基，自己现在做的就是拖延住耶律洪多，只要耶律洪多不现身，那些反抗的大臣群龙无首，将无法阻挡景王登基。

    虽然六郎才是萧绰正真的老公，但是现在的局势，为了更快更好结束混乱的局面，也只能那景亲王出来挡一下，六郎对此也没有异议。

    同时萧绰还知道，耶律洪多现在又不能杀，一旦杀之，将会激烈这次宫廷政变的原意，事情有可能会演化成不可收场的地步，即使景王能够顺利登基，将会背上弑君杀兄霸占皇位的骂名，那时候任何人都可以打着讨逆的旗号兴兵作乱，所以萧绰要忍让耶律洪多。

    因为听不到宫内奏响皇帝驾崩的哀乐，萧绰有些着急，偏着时候，赵王手下兵马包围了萧绰的大营，赵王手下不乏多智之臣，总管太监传旨召见赵王，但赵王被景王约去喝酒，迟迟不归，派人去通禀，又遭到萧绰手下军兵的阻拦。赵王的这些亲信大臣便猜到出了情况。

    问总管太监五合，皇上这么急召见赵王的原因，五合不敢说明真相，只是说辽穆宗突然感到身体不适，想立即召见赵王安排要事。五合说，既然赵王不再军营，就等他回来告知，自己还要回去复旨。

    五合走后，这些亲信大臣一商量，猜想宫内必有大事发生，必须要赵王马上回来，既然请不来，那只好抢了。于是召集齐王帐下所有猛将和道中高手，大军冒雨赶来，将萧绰大营团团围住，口口声声将赵王殿下交出了罢了，否则就要杀进去了。

    这次来鄂尔多旗，萧绰身边只带了三千亲兵，景亲王进行宫时带走两千，余下的只有一千人，眼看着赵王大军压境，守营门的兵士连忙报告给萧绰，萧绰传令，紧闭营门，不许任何人进入，擅闯者格杀勿论慕容雪航和四小姐、苗雪雁、耶律长亭已经披挂整齐，就等着萧绰命令。

    可是萧绰到现在还这样沉得住气。

    慕容雪航有些忍不住，上前提醒道：“萧绰，现在情况紧急，我们必须提前行动了。”

    萧绰坚定地道：“不必慌张，我们以不变应万变，耶律洪多现在还在我这儿，他们不敢乱来，宫中还没有奏响哀乐，说明南阳还没有得手，如果冒然行事，却会是欲速则不达。”

    萧绰已经料到赵王手下不会善罢甘休，虽然营中只有一千士兵，但是她的黑虎堂组织全在身边，黑虎堂中几乎全是以一顶百的精英，加上她自负六把御剑在身，“天罡地煞混元剑阵”不敢说天下无敌，也是罕有敌手。

    第四卷大漠戈壁第424章政变

    所以，即使赵王的大军杀入营门，围向中军宝帐的时候，萧绰依然心若止水，她手下黑虎堂的精英们已经按耐不住，纷纷请命出战。萧绰摆手一摆，制止住大家，近身女兵递给萧绰兵器，龙吟剑壶里面的六把御剑早被女兵用干布擦拭的飞快雪亮。

    萧绰说：“自我创立黑虎堂以来，从未在人前显露过伸手，我知道诸位大都是各大门派中出类拔萃的精英俊杰，不服本堂主的人也大有人在，今天就让大家见证一下本堂主的武功。

    四小姐将三尖两刃刀倒提手中，紧紧跟在萧绰身侧，六郎有过吩咐，萧绰虽然武艺高强，但毕竟身上有了身孕，行动起来多有不便，将会让自身武功大打折扣，四小姐奉命贴身保护。

    说话间，赵王的军队已经涌至切近，为首者乃是赵王心腹爱将岩象，岩象官拜左军大都督，他身边跟随着十数位绝顶高手，见萧绰这边执迷不悟，博弈山六鬼、青城三丑、平顶山四大魔王、历城赤练仙子等高手一涌齐上。

    萧绰低哼一声，用手一拍龙吟剑壶，六柄御剑一齐飞出，就如同雨夜空中划过的六道闪电，电光照亮萧绰冷酷而绝美的脸，她一声暴喝人已经飘向半天空，那六柄御剑在空中迅速变化，一而十，十而百，百而千，千则千千万，千万道剑光演化出一座“天罡地煞混元剑阵”，大阵的外形如同两个一大一小的圆圈，小圈刚好将萧绰的中军宝帐及手下护在中间，大圈则将来犯之敌围在中央，令其进不能攻，退不能守，这一批高手头一次见到这等气势磅礴的剑阵，尚在惊讶之中，萧绰已经痛下杀手。

    她身若游龙，飘忽闪烁于自己的剑阵中更是如鱼得水，顷刻间，剑光一收，萧绰已经收了六把御剑，围攻她的所有高手已经尽数倒地，无一活命。近身女兵急忙支起雨伞过去给萧绰挡雨，再看萧绰衣裙飘舞，如此大雨衣衫竟未湿透。

    赵王部下无不惊骇，好多士兵吓得纷纷后退，萧绰大声道：“尔等休要害怕，你们只要识时务，我断然不会为难你们，我再说一遍，赵王不在我这里与我有重要事情商议，你们只管回去等，天亮之后，自然会见到赵王，若是再不走，休怪我不客气了。”

    岩象擦了一把脸上的雨水和冷汗，道：“王妃皇上有要事召见赵王，我们也是万不得已，还请王妃告知赵王出来相见。”

    这时候，行宫里面终于奏响了皇帝驾崩的哀乐。

    萧绰脸上也显出大功告成后的笑容。

    耶律洪多早已穿好衣服，出来观看，结果看到了萧绰不费吹灰之力，就杀掉了自己身边十数名高手，看着萧绰意气风发的神情，当听到行宫中奏响哀乐的时候，耶律撒葛突然明白了

    这就是美人计。

    耶律撒葛后悔自己贪恋酒色，而丢掉了平生最想得到的东西，如果没有猜错，萧绰的丈夫，自己的弟弟，景王耶律贤现在已经登上了大辽皇帝的宝座，因为皇帝去世后的哀乐奏响时，第一声鼓，必须是由新皇帝亲手敲响。想到这里，耶律洪多再也打不起精神，原来从自己一进入萧绰的大营，就已经输掉了皇位。

    萧绰看了他一眼，说：“赵王，事到如今，我也就不瞒你了。今天傍晚，皇帝突然驾崩，景王买通了行宫的太监和官员，没有及时告诉你这个消息，估计你也明白这其中的道理”

    耶律洪多痛苦地收缩着脸上的肌肉，“你这是谋权篡位”

    萧绰冷笑道：“辽穆宗当初登上皇位的时候不也是运用了同样的手段吗”

    耶律洪多叹了口气说：“成王败寇，是杀是剐，席请尊便。”

    萧绰说：“我不会杀你，也没有想过要杀你，于公你曾经战功卓越，于私你是景王的兄长，景王登基后，你还是赵王，继续统领你的部队。”

    耶律洪多低下头，沉思了许久，终于说：“是。”

    这时候，雨势稍减，萧绰不放耶律洪多走，而是让耶律洪多带领所部兵马，跟自己进宫。

    大军刚出营门。城内突然响起炮声，萧绰吃了一惊，就见行宫方向火光熊熊，杀声震天，又出了什么差错萧绰正在猜疑，探马来报：东燕侯文善率兵围攻行宫，萧大人手下人手不够，现在告急。

    萧绰一面传令，大军火速支援，一面对耶律洪多说：“我原以为东燕侯文善不过一个小角色，想不到他有这样大的胆子。”

    耶律洪多说：“文善镇守鄂尔多旗，手下有五千精兵，景王在朝中向来办事懦弱，没有口碑，他当皇帝，自然会有人看不过，文善乃是述评皇后的外甥，他虽然没有继承皇位的资格，但是他与九天玄佛交情很深，想必定是九天玄佛告诉了文善这其中的玄机，文善才会动手，否则他哪里有那么大的胆子”

    萧绰冷笑说：“赵王的猜想不无道理，但是文善兴兵作乱，你不要以为时局还有扭转的可能，我现在是要告诉你，萧绰从不打无把握之仗，我现在进宫勤王。同时我也给你机会，希望你好好表现，现在城内的叛乱，赵王有两条路选择，一是老老实实守在营里，准备天亮后护送先帝灵柩回黄龙府。二是准备兵马伙同文善，做最后一搏，到底哪一条是生路，自己考虑吧。”

    耶律洪多虽然是咽不下这口气，但是又畏惧萧绰的神勇，只好也率兵前往行宫，心想来个座山观虎斗，看看时局发展倾向那一边再说。

    萧绰带军进城，萧天佐已经奉命占领了城门，见到萧绰，请示是否增兵行宫

    萧绰道：“文善只不过是一匹夫，不必畏惧于他，萧将军只管负责把收好城门即可”

    鄂尔多旗内行宫已经被东燕侯文善的军队包围住，大殿门口经过一场激烈的厮杀，躺下了数百具尸体，文善的兵多，不大工夫就冲破殿门杀进来，将景王等人团团围住，萧思温父女三人，均是手持把剑，忽悠在景亲王身侧，现在正殿前方的空地上，九天玄佛和逍遥仙君二人联手正在与一名老军恶斗。

    这名老军，身穿一件普通的不能再普通的军服，虽然这名老军上了年纪，银须银发飘摆之中，步伐却是十分稳健，从一开始三人就一番恶斗，他们恶斗的时候，双方的人均帮不上忙，刚近到跟前，就会被三人强大的内力震开，九天玄佛和逍遥仙君不免心中着急，以他们师兄弟的功夫，若是联手，真难以想象能够遇到敌手，想不到萧思温手下还会有这样的高手交手这么多招后，逍遥仙君终于有点看明白了对手的路数。

    交战中，逍遥仙君喊道：“阁下这等伸手，天下罕见你虽然未亮出兵器，但是小道已经看出来你是一名南华御剑，能够抵住我们师兄弟的进攻，莫非南华老仙亲自来了不成”

    老军哈哈一阵大笑，掌上力道又加了一成，“你们两个狗道士，不在蜀山好好修行，刚练得三脚猫的功夫，就来这里捣乱，既然认识本仙，就让你们尝试一下本仙的“天罡地煞混元剑阵”说完，由背后一伸手，亮出裹在棉布中的量天剑壶，用手一拉，剑壶竟成扇面形状伸展开，七把雪亮如银的御剑在剑壶中发出阵阵争鸣。

    逍遥仙君冷声说：“那正好讨教一下南华老仙的剑法，师弟，你用五形神兽阵守住下盘，看我用四象飞禽阵破他的剑阵。”九天玄佛答一声好，就甩开袍袖，运用起神功，他的功夫属于修罗派，但见脚下黑云迭起，闪出五行神兽，即金龟、木蟹、水蛇、火鸡、土鼠，各种神兽都有上百头，黑压压几乎遍布了整个宫殿的庭院，朝南华老仙蜂拥而去。

    逍遥仙君念动咒语，长身飘到空中，馗罗升华演化成四种飞禽，乌鸦、黑雀、黄蜂、山鹰、每种也过百头，由上面进攻，师兄弟联手，组成地空配合有序的强大攻势，眼看着南华老仙被这一片片黑云裹得密不透风，就连旁观的人都有些透不过气来。就听一声尖利的利刃破空声，黑云中闪现出千万道瑰丽的剑光，如同红日破云而出，南华老仙的混元剑气霎时间就将对手来犯的黑云斩的七零八落。

    六郎看道眼前形势，问道：“亲亲，这是你师父吗如此厉害。”

    萧绰微笑道：“不假，正是我师父。”

    慕容雪航道：“萧绰，你怎么不早点说害得我们担心打不赢这两个妖僧呢。”

    萧绰道：“事情凑巧，他是今天刚刚赶到，老仙与我父亲私交甚好，这一次原本是为我父亲祝寿来的，结果正好碰到了我们的行动。”

    第四卷大漠戈壁第425章

    六郎抽出紫玉金彤剑。道：“太好了我们还愣着干嘛马上宰了这两个恶僧，为我杨家将报仇雪恨。”说罢，朝着九天玄佛扑了过去，四小姐更是当仁不让，看到九天玄佛，恨得她牙根痒痒，手舞三尖两刃刀过来不容分说，对准九天玄佛就是一记重刀，九天玄佛和逍遥仙君双战南华老仙不落下风，见对方突然来了援手，急忙分兵作战。

    九天玄佛用护身黑龙封住四小姐的重刀，还未等还手，慕容雪航、苗雪雁、耶律长亭一拥齐上，四女加上六郎，哪一个都不白给，尤其六郎和慕容雪航已经练成了八道元神，在飞虎城就已经打败过九天玄佛，心理上也是占优势的。九天玄佛也搞不懂这么一大堆死敌，怎地一下子全都冒了出来尽管知道难以取胜，眼下情势，也只能拼死一战。

    南华老仙和萧绰夹击逍遥仙君，逍遥仙君道行再高，也架不住这样的师徒合击，南华老仙的七把御剑加上萧绰的六把御剑，十三把御剑，将逍遥仙君为了个水泻不漏，九天玄佛和逍遥仙君的五形神兽阵和四象飞禽阵已经面临溃散，萧绰飞手一剑劈向逍遥仙君，逍遥仙君正全心应付南华老仙的七把御剑，忙不暇接中，被来一剑砍在脖子上，斗大的人头飞出老远。

    萧绰只当时结束了逍遥仙君的性命，收回宝剑，正在得意，却见逍遥仙君叫一声：“果然厉害，师兄留得青山在，我先走一步了。”就见掉了脑袋的逍遥仙君飞步赶到自己的头颅掉落的地方，捡起被萧绰砍掉的头颅拎在手中，飘身飞向大殿的屋顶。

    九天玄佛恶狠狠看了六郎一眼，说：“小子的本领领教了，今日有事就不陪你了，等来日再与尔决战”说罢就欲飞身逃走。六郎疾呼道：“不可放他逃走”

    萧绰飞身赶上来，六把御剑在手中青光一洒，喊道：“他跑不了，看我天罡地煞困魔阵”那六把御剑将状呈莲花般围绕着九天玄佛展开，固定住不动，九天玄佛竟被她六把御剑困住，不由大惊，“困魔阵”

    萧绰哼道：“就算你神功盖世，也要老老实实在我的六把御剑里面待上半个时辰，弓箭手准备”

    “放箭”六郎替萧绰传令。

    顿时，箭如飞蝗，朝九天玄佛直射过去，六郎满以为这一下子就将九天玄佛射成了筛子，可是就见九天玄佛暴喝一声，身边平添了十道金龙，那金龙虽然不比他的黑龙庞大凶恶，却构成了十分坚固的防御堡垒，箭矢飞过去之后，竟不能穿透伤到他。

    四小姐摘下天寒白玉弓，对准九天玄佛连发三株，结果也是徒劳无效。

    九天玄佛哈哈大笑道：“萧绰，你的困魔阵虽然厉害，但是我也有护身神功，大不了在这儿陪你耗上半个时辰，你们南华御剑的困魔阵是十分消耗内力的招术，你还能困得了我一整天吗哼，今日你们人多，我也懒得跟你们一决胜负，等我见到南院大王，再发大军，前来找你们寻仇。”

    见九天玄佛衣服傲慢的样子，众人均没有好的办法对付他，慕容雪航道：“他用的是修罗界的天魔解体，最好的防御阵法，不过也是十分消耗内里的。”

    萧绰一边拼劲内力，用六把御剑锁住九天玄佛，一边对六郎道：“你们快些想办法，干掉这个恶僧，九天玄佛的内力比我深厚，我坚持不了许久的。”

    六郎着急地求救南华老仙。

    南华老仙也拿九天玄佛没有办法，对六郎说：“要不让萧绰收了剑阵，我们大家一起围住他”

    萧绰道：“不行，这厮狡猾得很，刚才我是趁他不注意，才用御剑锁住了他，要是放开他，在想杀他就难了。”

    六郎眼珠一转，有了办法，这时候东亭侯文善已经败走，萧绰的兵马已经控制了局势，六郎道：“快快准备干柴过来。”

    慕容雪航道：“天魔解体是火烧不动的，除非司徒明枫的三味真火，才能烧死他。”

    六郎道：“烧不死那就用烟呛死他”

    这句话，让大家茅塞顿开，四小姐马上带人抱来大量的干柴，围在九天玄佛的周围，九天玄佛有些惊慌，骂道：“杨六郎，你这个孬种，有本事放我出来咱们大战三百合，用烟呛我，算什么英雄好汉”

    六郎见九天玄佛害了怕，知道自己这一损招有效了，嘻嘻笑着凑上来，亲手点着火堆，道：“破和尚，不信收拾不了你，到阴曹地府找阎王爷报道去吧。”

    烟火越加浓烈，九天玄佛被浓烟呛得顿时上不来气，连咳嗽带骂：“杨六郎，兔崽子你不得好死。”

    四小姐见状，兴奋地眼泪直淌，眼看就要为亲人们报仇了，见到九天玄佛好半天还呛不死，四小姐又让士兵将死尸身上的衣服扒下来，扔到火堆上，那湿衣服更容易引起浓烟，如此烧了一炷香时间，萧绰已经坚持不住，喘着粗气，收回御剑。

    众人清理开火堆一开，九天玄佛已经被浓烟活活呛死，见到恶僧已死，大家无不高兴，加快速度收拾残局。南华老仙过来拍拍萧绰的肩膀，说：“萧绰，果然是青出于蓝胜于蓝，两年时间，你的剑法进步的这样快，再有个十年八年的，师父就不是你的对手了。”

    萧绰含笑谢过师父，然后指挥己方军队清除叛军。这时候萧天佐带兵赶到，马上对萧绰施与援手，一起清剿文善的部队，文善的队伍立即失去战斗力，加上文善也跑的没影了，不到半个时辰，战斗就宣告结束。

    萧绰看看时辰，刚过三更天。于是传令缉拿文善，文善家小全部就地正法，文善手下将领、官员，四品以上的全算作同犯，暂时下狱，等回到黄龙府移交刑部处理。又安排好巡哨后，这才与景王及六郎等人汇集一起，商量明日护送灵柩回黄龙府的具体事宜。

    因为景王在朝中威望不是很高，萧绰就让心腹大臣韩德让星夜启程赶回黄龙府，让四名黑虎堂精英立即赶往京师，回京后立即与近卫军统领萧天佑，控制京城的兵马主动权。耶律贤却是唉声叹气，一句话也插不上，他也知道自己没有左右局面的能力，想当年辽穆宗夺得皇位的时候，就是搞得宫廷上下腥风血雨，同宗兄弟，叔侄杀了十多个，现在轮到自己，但愿少一些人反对，少一些人被杀，自己也算对得起列祖列宗。

    萧绰处理完国家大事，才来安慰妹妹，南阳一直情绪低落，尽管亲手杀死了辽穆宗，但是亲眼看着那么多无辜的少女被殉葬杀害，脑子里还遗留着那些少女还有两位嫔妃临死前垂命挣扎的狰狞面貌。萧绰搂着南阳的肩膀说：“南阳，都已经过去了，你想开一点儿吧，景王现在已经是大辽的皇帝了，以后再也不会有人欺负你了。”

    南阳平静的点点头，“我知道，姐姐不用为我担心了。”

    萧绰眉头一皱，思量了一下，对南阳说：“南阳，这两天你的身体很虚弱，需要休息。进里面休息吧，天一亮你们还要动身赶往黄龙府呢。”

    南阳点头，进内殿休息去了。

    南华老仙进来后，对萧绰笑道：“乖徒儿，恭喜你终于登上了皇后娘娘的宝座啊。”

    萧绰道：“师父，皇帝还没有册封我做皇后，萧绰现在还是王妃的身份。”

    南华老仙说：“那还不是早晚的事。”

    萧绰说：“景王能够顺利登基，还多亏了师父不远万里从南华山赶来助我一臂之力，要不然我一个人还真不对付那两个国师。”

    南华老仙呵呵笑道：“谁让你是我的乖徒儿呢，为了你即使是赴汤蹈火，为师也在所不辞。那两个妖僧的确不简单，不过为师还能应付。系数普天下所有的高手，真正能够为难我的，也不过一两个”萧绰问：“都是哪个”

    南华老仙说：“司徒明枫不仅是天下第一奇门，以他的道行，在修神界与修罗界恐怕也无人能敌，我也承认不是他的对手。另一个就是西海湖畔的黑山血妖，虽然没有和他交过手，但是这个妖王神通确实厉害，我若是拼了老命，估计能与他战成平手，日后你若是碰到他们两个，千万不要硬拼啊。”

    第四卷大漠戈壁第426章

    萧绰点头说：“弟子定当牢记在心。”

    南华老仙又说：“乖徒儿，为师这次下山，还有一个目的”

    萧绰何等聪明，立即明白了师父的话中含义，把脸一沉说：“师父，弟子尊敬你，那件事最好先不要提，我该帮助你的时候，自然会”

    正好六郎进来，萧绰道：“那件事以后再说吧。”

    南华老仙讨个没趣，道：“明日我就回南华山了。”

    萧绰送走南华老仙，六郎上前搂住萧绰纤腰，问：“亲亲，你师父找你什么事情见你好像很为难啊。”

    萧绰道：“他啊，指望我为他保媒。”

    六郎乐道：“你师父那么大年纪了，还会有这心思不知道他喜欢的是谁”

    萧绰轻声说道：“是一个永远都不会喜欢他的人。”

    “谁”六郎惊奇地问。

    “石玉棠”萧绰径自摇头苦笑，道：“天山御剑和南华御剑原本脉出同门，我师父虽然年过六十，但是至今仍是童男之身，为了石玉棠，他终生未娶，只是那石玉棠师叔，心中只有蓝玉堂一个，加上我师父不善言语，唉，让我怎么和石师叔说啊。”

    六郎惊愣道：“居然有这等事情”心道：“这石玉棠是燕子的师父，又是六爷的梦中情人，我现在还没有见过她，就已经被她迷的不知所措了，岂能让给别人可是这件事，现在还不能和萧绰说。”于是嘿嘿一笑，道：“亲亲，今天杀了九天玄佛多亏你的功劳，让你消耗了不少内力，我现在补偿给你啊。”

    六郎嘿嘿一笑说：“亲亲，先亲一口再说。”

    萧绰嘴角一撇，说：“小色鬼，我现在可是大辽的皇后了，皇帝现在还在和那些大臣商议给辽穆宗发丧的事情，你却要在这里和皇后偷情吗”

    六郎嘻嘻笑着，靠近萧绰，仿佛一个调皮的孩子，一把捉住萧绰的纤腰。不容萧绰反抗，将萧绰的衣襟拉开，大举进攻。

    萧绰上身娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软，六郎吞一口口水，紧紧的拥住萧绰，我今天非得尝个够不可”

    南阳进内殿休息，内殿的寝室与这里只隔了一道走廊和一道屏风，南阳练武之人，耳力极佳，姐姐和六郎的对话，她句句听入耳朵，心中暗道：“想不到姐姐这样清雅高傲的人，也会做出这种苟且之事。”耳听着二人谈好了条件，开始进入正题，传来萧绰断断续续的呻吟声，又听萧绰叮嘱六郎说：“你轻着点，我现在身上有四个月的身孕，要是位皇子的话，那可是大辽未来的国君，若是被你弄坏了，我可不饶你”

    南阳一阵脸红。

    大约四更天的时候，萧绰缓步走进来，见南阳还没有睡着，轻轻坐下来对南阳说：“我知道你听见了，其实姐姐并不想瞒你。我目的就是要让你知道，南阳，我必须这样做，你还记得父亲为什么要把我们姐妹送到三大神山修炼绝世武功吗母亲去世的时候，我们年纪都小，不知道原因，后来父亲告诉我，母亲带我们出外郊游的时候，遇到了刚刚继位的辽穆宗，辽穆宗见母亲长得美丽，就动了非分之想，于是就让母亲诓到宫内想强暴了母亲，母亲生性刚烈，一头撞死在金德殿，结束了自己年轻的生命。父亲痛定思痛，决定散尽家财也要送我们到最好的地方去学最好的武功。于是萧茗儿去了昆仑山，我去了南华山，你去了星宿海，年华易逝，几度春秋。萧茗儿和你我都付出了辛苦和努力，功夫都算是小成，可是你们俩”

    “姐姐为了楚天朋，执迷不悟，你呢，总是忘不了你的那个师姐”

    南阳禁不住泪如雨下，伏到了萧绰身上，萧绰安慰她说：“南阳，我要你坚强起来，我们萧家还要靠我们振兴，我们姐妹要做主宰这个世界的主人，大辽的版图会在你我的亲手构建下，一天比一天辽阔，姐姐需要你的帮助。”

    “姐我”南阳有话说不出口。

    萧绰搂着她的头，道：“只有男女之间的爱，才是真正的爱，我希望你有一天会明白。六郎是我真正的丈夫，我不打算瞒你，我与景亲王之间，什么也没有发生，数年前，还在我未嫁给景亲王时候，他就摔坏了身子，失去了男性功能，我不想就这样过一辈子”

    南阳心中有了一丝开朗，她终于明白了萧绰的良苦用心，有了坚定的决心，就会有坚强的意志，南阳决定从今天起，要向萧绰一样做一个不受命运摆布的强者。萧绰见她终于明亮了心扉，方自悠然一笑。南阳突然问道：“姐姐，刚才我听到姐夫说你身上长神药吃了之后可以功力增长，还可以青春永驻，不知道是真的吗”

    萧绰笑道：“倒是有这么一说，不过是否灵验，我就不知道了。他说的三峰圣药么，实际是这么回事，凡是自身功夫练到一定火候，做男欢女爱之事时，女体会生出三种津液。上曰红莲峰，药名玉泉，出于女子舌下两窍中出。其色碧，为唾之精。男子以舌舔之，其泉涌出华池，咂之咽下重楼，纳于丹田，能灌溉五藏，左填玄关，右补丹田，生气生血。中曰双荠峰，药名蟠桃，又叫白雪琼浆，在女人两乳中出。其色白，其味甘美。男子咂而饮之，纳于丹田，能养脾胃，益精神，吸之能令女经脉相通，身心舒畅，上透华池，下应玄关，使津气盈溢。三采之中，此为先务。若未生产女人无乳汁者，采之更有补益。下曰紫芝峰，号曰虎洞，又曰玄关，药名黑铅，在女人内宫。其津滑，其关常闭而不开，凡媾会，女情姹媚，面赤声颤，其关始开，气乃泄，津乃溢。受气吸津，以益元阳，养精神。此三峰圣药也。至于说白发再黑返老还童，长生不老，那都是你姐夫瞎说的，不过长久受用的话，促使功力增加倒是真的，反正有百益而无一害。”

    南阳忙问：“那么我身上长不长这种神药”

    萧绰说：“估计你的功力还不行，即使有的话，效果也不会太明显。”

    南阳又说：“那么姐姐的神药能不能给我吃”

    萧绰笑道：“那怎么好意思，不过你若是敢吃，我就喂你。”

    见南阳犹豫了一下，真有要吃的意思，萧绰又改口说：“这三峰圣药本来是男子吃的，女人吃了效果未必明显，再者说，黑铅在我下体内，需要兴奋到极限才会有，你有办法吃到吗”

    二人正说话，六郎悄悄摸进来，萧绰惊道：“你进来干什么”六郎嘿嘿一笑，厚着脸皮钻进萧绰和南阳的被褥中，将萧绰搂住，道：“亲亲，不是知道你怕冷吗，你老公我来替你暖身子了。”说着，大手就朝怀中摸过去

    六郎笑道：“今晚我陪你。正好让小妹开开眼界”萧绰啐道：“谁要你陪你胡说些什么”六郎搂着她笑道：“不教导她一下，她怎么知道男欢女爱的妙处所在，不教导她知道男女之事，她怎么会忘记她的那个师姐”萧绰知道拗不过六郎，况且六郎说的十分在理，看看南阳见她已是粉面羞红。

    “不行啊，我和南阳乃是同胞姐妹，怎么能和你一起做这事”

    萧绰虽然嘴硬，但眉梢眼角都微见欢喜。六郎从身后抱住她，笑道：“亲亲，相公替你宽衣”萧绰的身子顿时软了下来，六郎将她抱到怀里，解去她的外衫，只留一件纱衣制成的贴身背心，雾里看花，更是销魂。躺到她身旁，轻轻抚摸萧绰缎子般光滑的肌肤，一面亲吻她晕红的脸蛋，柔声道：“亲亲，真是辛苦你了。你知道吗，若不是你心系大辽一统大业，我说什么也舍不得你回黄龙府”萧绰撅嘴哼道：“现在大辽内部如果不能即使平定下来，下面的仗是没有办法打的，我走之后，你先帮我镇守玉提关和鄂尔多旗。”

    六郎淡淡一笑，手上轻轻动着，道：“没问题，我等你回来后，咱们先干掉程世杰，然后平灭蒙古叛军，最后再收拾耶律撒葛。现在先不谈政事了，我们抓紧时间”萧绰的俏脸红了起来，啐道：“小流氓”

    六郎微微一笑，凑上去真挚地道：“宝贝儿，你老公可喜欢死你了”手上的动作更温柔，萧绰的玉手伸到六郎腿间，隔着衣衫抚摸着，颤声道：“还能行啊”六郎脱去衣衫，萧绰握住六郎不住套弄，昵声道：“这宝贝实在太强大了，不知南阳她能否受得了”

    南阳霞飞双靥，呸道：“你们好坏啊，成心戏弄我。”说罢，用被子捂住眼睛不看，六郎嘻嘻一笑，褪去萧绰的下裳，摩挲着那片黑森林道：“亲亲，已经黑湿润了”萧绰娇羞道：“难道不行吗”六郎用手指缓缓梳理着，笑道：“据说越茂密的女人，欲望就越强，不知是不是真的”

    第四卷大漠戈壁第427章新君遇到的麻烦事

    萧绰面红啐道：“胡说八道”六郎摇头道：“性欲强有什么了，刻意泯灭天性才最是可悲”一面慢慢压上她柔软的身子，在她耳边低声道：“你越淫荡，我就越喜欢。”萧绰低哼道：“不要伤到我的宝宝。”六郎轻轻分开她的双腿，下身一沉一顶，尖端已进入她温暖湿润的秘道。她浑身一颤，抱住了六郎。六郎缓缓的挺进，终于插到了尽头。萧绰修长雪白的双腿交缠上来，四条腿不住摩擦纠缠，另有一番销魂滋味。六郎微微撑起上身，开始慢慢耸动，萧绰轻轻的呻吟，昵声道：“很舒服啊。”

    六郎俯身亲吻她的耳垂，笑道：“你这里面又温暖、又柔软，穴口和花蕊儿两端却紧缩，平时里面的肉儿就轻轻舔着我，每当你快活的时候它还能吮吸，上次我没防备，就被你吸了出来”萧绰脸红啐道：“你要哄人，也不用这么夸大其辞。”六郎正色道：“绝对没有夸大，我说的是真的，尤其是胸前这两个宝贝，光看到就让你老公我受不了啊，不知道你小妹的是不是和你一样大”六郎说着，就朝南阳被子里摸了过去。

    南阳捂着眼睛不敢看，耳朵确实全听到了，听到姐姐甜美的呻吟，让她有些怦然心动，南阳并非那种执意迷恋同性的女子，而是在没有得到知心男子的关怀，如今已经被六郎挑逗的有些动情，六郎的大手摸进来，她阻挡了几下，最终还是被六郎占领了玉峰。

    六郎不动声色温柔地抚摸着，南阳很快有了反应，发出几声兴奋地短吟。

    六郎又对萧绰柔声道：“在福来居我第一眼见到你时，便喜欢上你了，那时候我们还是敌人，我还担心和你走不到一起呢。现在终于杀了料穆宗，从今以后，我们就可以光明正大在一起了。”萧绰娇羞的闭上凤目，六郎温柔的亲吻着她，下体起伏道：“我不许你胡思乱想，那个景亲王，等我们稳定大辽政局之后，立即废除，知道吗”萧绰应了一声，体内越来越温暖，也越来越潮湿，舒服的哼了起来。

    六郎笑道：“亲亲，你夹得我更紧了。”萧绰快活的哼道：“人家以为是你又变大了”

    六郎挺动着屁股，仔细品味，低声道：“你里面又在吸了，哎，这花蕊儿可真厉害”

    萧绰大力哆嗦几次泄出身来，六郎顶着花蕊旋转研磨，她不住颤抖，昵声道：“你你干嘛不给我”我轻轻摆动着屁股，笑道：“我得了你这宝贝儿，当然要慢慢玩弄品尝”

    萧绰被六郎温柔的动作弄的心花怒放，颤声道：“你你这个大坏蛋”六郎奸笑道：“对，我是坏蛋，今晚我要弄的你求我”

    萧绰脸红似火，却娇声道：“你休想”

    六郎嘿嘿笑道：“光是上面这张嘴硬是没用的”一面开始轻轻抽动，坚硬巨大的玉茎在宝蛤口浅浅的出入，不时往左右方向斜刺，萧绰不由挺起了纤腰，六郎低声笑道：“宝贝儿，别急，这是九浅一深之道，我不会深刺的”

    萧绰撒娇似的嗯了一声，玉臀摇摆，竟将六郎脱出体内。六郎按住了她，转动屁股让玉茎紧随着宝蛤口，硕大的龟头总是拨弄着滑腻肥厚的蜜唇，笑道：“亲亲，你想逗我吗”

    萧绰左右闪躲，始终逃不出六郎的挑逗，两片肉唇却被糊满了粘稠的蜜液。六郎得意笑道：“原来你懂得这招割蚌取珠，由你来施展果然别有一番滋味”萧绰见躲闪不行，转而向六郎挺凑，六郎让龟头刺入秘道，屁股却不住躲闪，玉茎尖端在蜜壶内轻轻的浅刺，萧绰娇躯扭动，满面通红，不住喘息，六郎一下大力插入直刺到花蕊，她畅快的啊的一声，抬起了玉臀。六郎将玉茎退到宝蛤口，作势待发，微笑着望着她。萧绰赧颜道：“给我”六郎摇头道：“这可不象求人”一面让龟头轻轻挺动，萧绰舒服的弓起腰，呻吟道：“求你给我吧”六郎大力往里插去，一面笑道：“宝贝儿，我是谁”金铃快活的哼道：“老公快”六郎笑道：“好”双手搂住她的纤腰，玉茎快速迅猛的抽插，萧绰畅快的叫了起来，用力抓住六郎的手臂。六郎一刻也不停留，巨大闪亮的玉茎将宝蛤口鲜红的嫩肉插入带出，滑腻的爱液将她的大腿内侧弄的一片晶莹，蜜壶突然大力箍住玉茎，六郎将她抱入怀中，吻上她的小嘴。萧绰大力抖颤数次，软倒下来。

    南阳看的面红心跳，头一次看到姐姐这样激情的场面，显然刺激了她的情欲。

    六郎见南阳情动，不动声色下体抵住不动，手上轻轻爱抚，萧绰良久才回复过来，六郎拔出玉茎把她翻了过来，萧绰羞的“嘤”了一声，昵声道：“你就是花样多”六郎轻轻按住她的螓首，一手抬起纤腰，在身后缓缓进入了她。萧绰将头埋入枕中，羞赧道：“我不行了”六郎用力挺动，小腹重重撞着她的玉臀，喘息道：“亲亲，再来一次老公便给你”

    萧绰奋起余力扭动起来，丰满的玉臀特别诱人。六郎大力分开两片雪白的臀肉，让玉茎刺的更深。不久她又开始低声呢喃，玉茎上快感也逐渐凝聚，六郎不断用力的起伏，她的身子被撞的一前一后，不由咬住枕头，喉间含糊的呻吟，片刻后宝蛤口紧紧夹住了棒身，蜜壶内阵阵吮吸，柔软的花蕊儿张开了抱住龟头，六郎用力往里面顶进去，萧绰阵阵颤抖，面容不住抽搐，花蕊开始节律的吮吸，强烈的瘙痒从龟头顶冲了过来，六郎任凭精关一下打开，灼热的精液狂喷出马口，打在花蕊上。萧绰被烫的大力哆嗦，花蕊也随即喷出粘稠的花蜜，六郎将她翻了过来，吻上小嘴，让她把舌头吐出，六郎含住了运起内息。

    阴阳相济的内力从玉茎进入萧绰体内，她本身内力修为极高，又正当龙虎交汇时机，轻易便已转运自身的真阴真阳与六郎进行调剂，在体内运行一周后再由舌头渡回给六郎。刚一转运六郎便知道她的内力以阴柔为主，便调整自己的内息让进入她体内的内力与她的吻合，萧绰顿时轻松了许多，双手抱住了六郎。六郎压上她柔软的身体，缓缓的搬运起周天。二人的真阴真阳彼此滋生助长，两人的收益都极大。萧绰的内力虽和六郎融洽匹配到极点，但南华御剑于修神之元神的配合还不是很好，搬运了数周，便知我所言不差，自己的真阴真阳都有了滋长，若能经常如法施为，自己的容貌身段就不会衰老，遂专心与六郎行起功来。

    六郎见南阳看的双颊娇红，凑到她耳边道：“小姨啊，要不要我与你试一下”

    南阳不说话，羞得抬不起头来。

    六郎黏在她身上又摸又亲，弄的她面红耳赤、酥软无力，只好答应下来。六郎见她艳光四射，两颊酡红，忍不住轻轻颤抖，甚是拘谨，萧绰看了出来，笑道：“南阳，你莫怪我呆在一旁，你一人绝应付不了你姐夫的”南阳呻吟了一声，六郎慢慢替她宽衣解带。

    萧绰探手握住六郎意气风发的下体，笑道：“南阳，不要害怕啊，进去之后，就会适应了。”南阳好奇的睁开眼来，粉脸顿时变成块红布，连忙闭上眼睛。六郎拉过她的小手让她握住了自己的英雄，南阳感受着六郎的粗壮与坚挺，娇躯阵阵战抖。

    六郎褪下她淡绿的贴身小衣，露出欺霜赛雪的肌肤。南阳的酥胸相当丰满，荡漾起阵阵眩目的乳波。萧绰在身后赞叹了一声，六郎俯上去将头深深埋入，大力嗅着她清新的女儿体香，舒适的叹了口气。南阳的呼吸急促起来，六郎用脸不住摩挲滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双峰。南阳抱住我的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，死活也不肯发出声音，蓓蕾却肿涨起来。

    萧绰的玉手在身下玩弄着六郎，六郎向后倒入她怀中，萧绰坚挺柔软的双峰压上六郎的后背，六郎不由舒服的呻吟出声。萧绰上下揉动，小手却毫不停歇，含住六郎的耳垂昵声道：“你要对我妹妹好一点，温柔一点儿。”六郎不加思索道：“那当然了。”

    见南阳一直闭着眼，萧绰在她纤腰旁卧下，媚笑着望着六郎。六郎拧了拧她晕红的脸蛋，萧绰爱怜的盯着紫光流转的下身道：“六爷，你这英雄可越来越晶莹剔透了”六郎笑道：“爷的功力进步了嘛”瞟了南阳一眼，将玉茎轻轻送到她面前，萧绰张嘴含了进去，摆动螓首大力吞吐，六郎吐了口气，甚是舒爽。

    六郎慢慢将玉茎拔了出来，萧绰灵巧的舌尖兀自追随着缠绕挑逗，六郎抚摸着她光滑的脸蛋赞道：“好宝贝”许久未见六郎的动作，却听到六郎舒服的声音和夸赞姐姐的言语，南阳不由神色微动，长长的睫毛微微颤动，似乎正考虑是否要睁开眼来。

    六郎对萧绰打个眼色，双手拉住了南阳下裳的腰身，她微微抬起玉臀，六郎顺利的褪了下来，露出了凝脂般的小腹。修长笔直的双腿紧紧的夹并，大腿的根部只能看到黑亮的萋萋芳草。六郎压了上去吻住她的小嘴，巨大坚硬的下身毫不客气地压在她柔软的小腹上，南阳终于发出了极轻的娇哼。

    六郎用嘴温柔的引导和挑逗着她，一手轻轻抚摸她丰满的酥胸，萧绰始终找机会刺激着我，却又不让南阳察觉到异样。南阳微微张开了小嘴，我六郎的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，她沉醉在六郎的柔情中，不由放松了身体。

    六郎的英雄慢慢侵入了她的双腿间。一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。

    南阳不由自主地的双手抱住了六郎，舌尖回应着六郎的挑逗，大腿微微外分，再缠上六郎的腿，纤腰略微挺起，似乎就等我的用力一刺。

    六郎立起身仔细打量着她晕红的俏脸，南阳良久未觉得六郎的动作，不由不解地张开眼来，见到六郎炯炯的目光，神色大羞。六郎微笑道：“南阳，姐夫怎会如此草率就要你的身子，我定要让你尝到男女欢好那销魂蚀骨的滋味”

    南阳的眼中燃起情火，娇媚道：“姐夫，南阳已经尝到了”

    六郎笑道：“还差的远呢，你慢慢品味吧”一面又吻上她的红唇。南阳的小舌头微微伸了过来，六郎甚是欢喜，含住了轻轻吮吸。她芬芳的呼吸喷在六郎脸上，酥胸在手下急促的起伏。六郎逗弄片刻，放开了香舌，沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。

    南阳似乎意识到我的企图，激荡得阵阵战抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声道：“姐夫，不要”六郎笑道：“不要什么”一面分开她的大腿。

    南阳羞的“嘤”的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，南阳探手捂住桃源，颤声道：“不要。”六郎低头舔上她的玉手，嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来，笑道：“这手真漂亮，以后要涂上甲油，知道吗”南阳只觉六郎温热湿润的舌头在手指上来回舔弄，心中激荡，颤声道：“是，姐夫”六郎拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。南阳大惊想要抽回去，却被六郎牢牢拉住。

    看到六郎这样有心思和妹妹调情，萧绰的呼吸急促起来，俯到六郎腿间将英雄含入口中。

    这次如南阳楚地看入眼中，惊讶的望着姐姐，又抬头看了看六郎，却碰上六郎贪婪兴奋的眼神，不由心中狂跳，连忙闭上眼。六郎抬起她的一条玉腿，转而沿光滑洁白的小腿吻了上去，南阳灼热的肌肤渗出颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变的汗津津的一片，散发着让人激荡的体香。粉红的花瓣微微颤动，闪着润泽的荧光。六郎用手指在她的饱满的蜜唇四周轻轻按压，宝蛤口缓缓吐出晶莹的爱液。

    南阳用力抓住床单，手上露出青青的脉络，下身微微闪避。六郎的舌尖挑到了蜜唇边缘，她不由把玉臀微微抬起，六郎顺势将两片肉唇含入嘴里，南阳喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。六郎将舌尖挤入蜜唇，她终于张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。

    六郎大受鼓舞，用力分开肉唇，娇嫩的蜜穴散发着诱人的芬芳，凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的蚌珠，南阳皱起眉头，神色烦恼至极，哼道：“不要”

    六郎将舌尖刺入桃源口，手指快速捻动蚌珠，她尖哼一声挺起纤腰，娇躯骤然一紧，宝蛤口喷出股粘稠的蜜汁，虽不同于萧绰的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外诱人心动的女人气息。

    南阳高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。

    萧绰一直在六郎身下含弄，此时六郎快感渐渐积聚，将玉茎退了出来，粘稠的唾液拉出条晶莹的丝线。她桃腮晕红，张着小嘴微微喘息，看情形甚是情动。刚才分心对付南阳，萧绰精湛的吹箫技术效果并不特别显著。六郎让萧绰儿在安阳身旁躺下，分开她的大腿，桃源口早已湿润，用硕大的尖端在她宝蛤口挑弄片刻，挺身刺了进去。

    巨大的玉茎闯入体内，萧绰娇哼一声她的蜜穴似乎又紧窄几分。

    六郎鬼魅地看了南阳一眼，见她眼中升起无限的渴望，不由得心花怒放。

    六郎转动挤压片刻，才握住双峰抽送起来，动人的呻吟声响起，南阳回过神来，俏脸飞上两朵红霞。有她在一旁观看，六郎心里更是兴奋，萧绰的声音越来越软，越来越腻，六郎让她举起双腿，粗大的英雄快捷地出入，带出股股爱液，空气中散发着浓郁的芬芳，对萧绰笑道：“亲亲，你特别湿润呢我先将你搞舒服，在侍奉你小妹。”

    萧绰的大腿缠上六郎的腰，搂住肩背挺动玉臀，南阳看的目瞪口呆，六郎笑道：“南阳，这姿势叫丹穴同游”

    南阳“嘤”的一声，捂住了脸，六郎挺动下身道：“南阳，你这样姐夫可不喜欢

    南阳放下双手，红着脸低声应道：“好羞人啊。”萧绰伸手握住南阳的手，呻吟道：“南阳，你姐夫真的好厉害”南阳忍住笑，侧身让萧绰枕在自己手臂上，笑道：“姐姐，看把你美的，你们一定来过许多次了吧”

    萧绰笑道：“是啊，我肚子里面的孩子就是六郎的。”

    六郎剧烈地动作着，嘿嘿笑道：“南阳，回头姐夫送你一个。”南阳羞涩地低下头去。

    六郎嘻嘻一笑，让玉茎在蜜唇上拍打几次，又重新进入萧绰体内，萧绰娇躯一震，哼了起来。高潮后的蜜壶阵阵紧缩蠕动，六郎挺动片刻，待她余韵过后才拔了出来，叹道：亲亲身下这张小嘴可说是至宝”

    南阳大羞，面红过耳，六郎躺入两姐妹中间，笑道：“休息一会，我和南阳洞房”萧绰片刻，侧身靠在六郎胸前，纤纤玉手套弄着粘满了蜜液的玉茎，发出滋滋的声响。南阳靠上另一面，向下瞟了一眼。六郎笑道：“南阳，好看吗”

    南阳娇羞道：“果真好似支玉箫，只是太大了”六郎拉着她的手移到下身道：“你向你姐姐那样给姐夫弄弄”南阳嘻嘻一笑，转而轻轻揉捏着肉袋。

    南阳握住玉茎生涩的抚弄，萧绰握住了她的玉手，带动着她刺激我敏感的区域。南阳的动作逐渐熟练起来，两只白玉般的温暖小手与紫红光彩的玉茎形成鲜明的对比，六郎舒服的呻吟起来，侧头吻上南阳的小嘴，手掌用力握住她一侧酥胸。

    南阳娇羞的回应，喉间唔唔地哼着，小手却一刻不停。阵阵酥麻的快感从下身传来，阳精忡忡欲动，似乎快要狂喷而出。

    六郎翻身压上南阳柔软的身体，她乖乖的分开双腿。低头让硕大的龟头在粉红的蜜唇间拨弄，南阳轻声哼了起来，萧绰躺到她身旁，亲吻着她的粉脸和耳垂，笑道：“南阳，这招叫割蚌取珠，呆会六郎还会用农夫垦荒、苍鹰博兔和铁杵投药来伺侯你，你慢慢享受吧”

    六郎笑道：“南阳还是处子，苍鹰博兔和铁杵投药都猛了些，还是用九浅一深和左三右四吧”南阳似明非明，却被六郎弄的浑身战抖。萧绰吐吐舌头道：“南阳，你今晚定会乐昏的，六郎从未对我用过这两种手段”六郎嘻嘻一笑，粗壮的棒身在南阳柔软润滑的蜜唇间拖动，柔韧的龟头大力挤压殷红的蚌珠，鲜红的宝蛤口吐出股股爱液，南阳颤声道：“姐夫，你别逗贱妾了”

    六郎笑道：“还早呢，你别急”南阳呻吟起来，萧绰在她耳旁笑道：“你讨好一下姐夫，他一高兴就给你了”南阳的粉脸就象块红布，却怎么也说不出，做不到。六郎叹道：“南阳，你要放开一切礼教束缚，乖乖做我一个人的老婆啊”

    南阳颤声道：“是，姐夫”

    六郎点头道：“你以后要多向你姐姐讨教”

    南阳道：“是，我听姐姐吩咐”

    萧绰向六郎抛个媚眼，昵声道：“六爷，南阳这么乖，你就给了她吧”

    六郎点头笑道：“好吧，南阳，你自己把花瓣儿分开”

    南阳浑身阵阵颤抖，雪白的肌肤早变成悦目的粉红，闻言用手指分开两片饱满的蜜唇，一面微微挺起了纤腰，神态却羞到了极点。萧绰从自己衣兜里取出块白手绢，垫到她的臀下。六郎凑身将硕大的龟头挤入两片灼热的蜜唇，南阳皱起眉头，浑身一下绷紧。

    六郎握住她的纤腰，慢慢往里面刺去。

    南阳尖叫一声，痛哼道：“六爷，太大了”萧绰瞟六郎一眼，俯身用手指捻动她胸前的蓓蕾，六郎只好挑逗着她的蚌珠，南阳内外交煎，更加难受，微微啜泣。六郎继续往秘道内挤去，虽然蜜壶里面已很润滑，可实在太紧窄。

    玉茎尖端处似乎有物阻挡，六郎用力下压，玉茎刺破肉膜挤了进去，南阳浑身一震，痛的哭了出来。

    六郎俯身上去温柔的亲吻着她，柔声道：“宝贝儿别哭，姐夫疼你”

    南阳一面抽泣，一面捶打六郎的胸膛，却又靠入六郎怀里。

    萧绰露出感慨神色，六郎探手去用力握住南阳的小手。

    萧绰对六郎嫣然一笑，凑到南阳耳旁轻声安慰，六郎一面抚摸着南阳柔软的酥胸，一面极小幅度的拖动玉茎。南阳开始尚且很不适应，片刻却轻轻哼了起来。萧绰对六郎做个鬼脸，六郎微微一笑，开始缓缓抽送，实施那九浅一深之道。南阳的俏脸又红了起来，却是情动所致，明亮的眼睛里水汪汪的甚是诱人，六郎调整玉茎左右挺刺，南阳喘息起来，萧绰在她耳边道：“南阳，这就是九浅一深和左三右四”六郎让玉茎在她体内跳动，笑道：“只有浅，哪来深呢”

    南阳低声道：“六爷，你不用顾忌我，只管入吧”萧绰抿嘴忍笑，六郎轻轻挺动，摇头笑道：“不行，弄伤了你怎么办”南阳大羞，萧绰笑道：“南阳，你若想他让你快活，就求姐夫呀”南阳娇羞无比，只好当没听到她的话，轻轻喘息道：“姐姐，我今日才知道男女这房事间竟有如此乐趣”

    萧绰嫣然一笑正要说话，六郎深深刺了进去，南阳一震，挺起纤腰忘形“啊”的叫了一声，六郎缓缓退出，又再左右浅刺。南阳昵声道：“姐夫”萧绰握住她的手，凑到她耳旁道：“你求姐夫啊，他会让你欲仙欲死的”南阳再顾不得娇羞，昵声道：“姐夫，求你给南阳，用力吧”六郎笑道：“给你什么呀”

    南阳面色为难，萧绰在她耳边轻轻说了一句，南阳脸色绯红道：“我要要姐夫的玉箫，用力进”六郎搂住她的纤腰，笑道：“好”挺身用力刺了进去，硕大的龟头重重撞上柔软的花蕊，南阳又“啊”的叫了一声，六郎却快速挺动起来，不给她丝毫喘息的机会。

    南阳姣好的面容扭曲起来，张开了小嘴发出连串“嗯嗯”的叫声，既有痛苦，也有快乐，修长的双腿缠上六郎的屁股。六郎忍了许久，再不耐烦徐徐施为，大力挺动下体抽插，紧窄温暖的蜜穴紧紧包裹着玉茎，萧绰先前挑起的冲动再次升起，六郎一刻不停的冲刺，玉茎在她体内坚硬到顶点，南阳面色苍白，额头冒出粒粒汗珠，萧绰抚摸着她道：“南阳，忍一忍，姐夫快要给你了”

    南阳咬牙挺动，阵阵酥麻传来，六郎用力握住她的纤腰，将玉茎插到底部，龟头一涨一缩，射出股股滚烫的精液，喷洒在她柔软的花蕊上，南阳受此刺激，阵阵颤抖，竟也泄出身来。

    六郎缓缓退出她的温热身体，只见玉茎上红红白白，南阳臀下的白巾早落上片片触目惊心的梅花。娇嫩的蜜唇微微翕开，露出殷红的桃源溪口，精液和处子血液混合流出，更是娇艳。

    六郎拾起白巾擦拭干净，她娇弱不胜，阵阵颤抖。六郎心中大怜，俯身下去温柔的抚慰着她，南阳甚是劳累，靠在六郎怀中娇喘着。

    六郎替她拉上薄被，翻身压上萧绰，笑道：“亲亲，该咱们俩了”萧绰扭动娇躯媚笑道：“不是说不用猛的吗，你还有力气啊”六郎抚上她柔软的酥胸，亲吻着玲珑的耳垂低声道：“六爷这一项是天下无敌的。”萧绰抿嘴偷笑，六郎一手探下拨弄她的花瓣，一面舔着她的耳垂笑道：“刚才我给南阳的时候，你似乎很兴奋”

    萧绰俏脸微红，缩到我六郎怀里象受惊的小白兔一样微微颤抖，喃喃道：“人家情动嘛”六郎轻轻往她耳朵里吹着热气，低声道：“你想不想要”

    萧绰红云布脸，微不可辨的点了点头，然后埋入枕中。六郎嘻嘻一笑，吻上她的粉颈，英雄直冲了进去，萧绰嗯的一声，浑身一颤，六郎一边摸着萧绰的肚子，一边剧烈地动作着，嬉笑道：“这里的儿子，以后是不是要继承大辽的皇位啊”

    萧绰娇声道：“那是肯定的了”话音刚落，就听有人一声怪叫，“啊”

    三人不由得瞩目看去，却见刚刚登基还没有一天的辽景宗耶律贤痛苦地捂着心口蹲了下去，原来她刚刚与那些大臣商议完给辽穆宗发丧的事情，有暂定了回朝之后的一些重大事宜，忙和到现在才放心地来找萧绰，本想叙一叙夫妻之情，感谢一下萧绰的卓越功绩，想不到居然让自己看到了这一幕，不但是姐妹共夫，而且看到自己心爱的妻子，那鼓起来的肚子，那里面显然不是自己的种，想到自己的无能，想到萧绰的背叛，以及萧绰的身孕，耶律贤突然觉得心口一阵绞痛，一口鲜血涌上来，身子无力地倾倒在地板上。

    三人均是大吃一惊，六郎赶紧跑跟过来，一看，说道：“死了”

    “什么”萧绰连忙披上衣服过来查看，见耶律贤果真断了气，想不到居然一气之下，绷断了心脉，全是因为看到了自己的所作所为，尤其是自己刚才说的那句话，自己肚子里的孩子做皇帝，这个孩子是六郎的种，对耶律贤来说无疑是致命的打击。萧绰不由得轻叹一声，道：“我太对不住他了。”

    六郎见她对耶律贤还是有一分感情的，不由顺水推舟道：“亲亲，我也没想到会这样的，其实我打算日后找他谈一谈，让他将你让给我，反正他那方面又不行，自己又没有本事管理朝政，咱们给他一个城市，让他去养老算了，谁知道这个人如此的气量狭窄，居然气死了，哎”

    萧绰叹道：“不是他气量窄，这种事搁在谁身上，谁也受不了啊。”

    南阳反倒劝道：“姐姐，景王都死了，你也不要难过了，反正他又不是你的真正丈夫，只不过有那个名分罢了。”萧绰点点头道：“可是他这人还是很本分的”

    六郎道：“那我们就将他后葬了吧。”

    第四卷大漠戈壁第428章

    景亲王死，大辽皇位空缺，这是一件十分棘手的事情，萧绰为此也大伤脑筋，连夜找来亲人们商议，最后慕容雪航拿出了主意，以目前的时局，是不能够公布景亲王的死讯的。

    萧思温道：“那我们应该怎么办”

    慕容雪航道：“舅舅，我们找一个人冒充景亲王，先稳定住朝纲，掌控住大局之后，再公布景亲王的死讯。”

    萧绰点头道：“我也是这样想的，当前形势本就是一片混乱，耶律洪多和耶律撒葛都不会善罢甘休，若是听到新君驾崩，必然要生起事端，何况耶律撒葛本就不想臣服我们。可是让谁冒充景亲王来继位呢”

    六郎嘿嘿笑道：“我行不行”

    萧绰道：“你不行，因为大辽的文武大臣，你一个都不认识，根本没有办法开展政务，如果新君的政治得不到朝中老臣们的认可，朝纲就会大乱，到时候等于给了耶律撒葛机会。”

    慕容雪航道：“我精通易容术，可以赶在明日大军启程之前，复制一个景亲王的面具出来，关键是要找一个熟悉大辽满朝文武之人，照理说，萧绰是最合适的了”

    萧绰叹道：“可是我还必须要充当自己的角色。”

    南阳站出来道：“我来”

    萧绰想了想道：“也只能这样了，我朝中重要的老臣南阳基本上都认识，我再与她配合一下，先稳定住朝纲，掌控好兵权，回头咱们再收复鄂尔多旗。”

    经过一番商议之后，萧绰决定，自己和南阳明日率领大军护送辽穆宗的灵柩回京师，让萧铭儿和萧天佐留下来，协助六郎镇守鄂尔多旗和玉提关，暂时按兵不动，密切注视西凉和回鹘以及蒙古的动静。

    第二天，大军护送辽穆宗的灵柩回黄龙府，大军启程后，路上无意外发生，隔一日便回到黄龙府，回京后虽然满朝文武有半数以上对景王登基怀有疑问，但是第一天的朝会，还是有大多数大臣来朝见新君。

    萧绰见状，就让景宗下旨，让太监到缺席的各个大臣家中去传旨，旨意说明新君登基的第一次朝会，务必不能缺席，不管是生病还是有其他公事，都要来朝见新君，以一个时辰为期限，再有不到者，立即斩首示众。

    在萧绰的言辞厉行下，又有一部分大臣纷纷赶来朝见，剩下一批顽固者，萧绰让景宗绝不能心慈手软，当日就砍了那一批大臣的脑袋，满朝文武见识到了这位萧皇后的厉害，谁还敢站出来提及辽穆宗遇害的事情。接下来几天，萧绰督促辽景宗整顿吏治，将一些先前与辽景宗不和的重要官员一一罢官或调离，换上韩德让、室肪、邢抱朴、张俭、马得臣等一批优秀的年轻汉人掌控朝政。

    萧绰知道要想国力雄厚，必须重视农业，粮食是战争的根本，萧绰写了十六个字，要列为臣工务必落实，“劝课农桑，禁伐桑梓，劝民种树，拓垦荒地”。

    耶律撒葛在幽州听到辽穆宗暴毙，景亲王登基的事情后，气的暴跳如雷，非但不来京师朝见，而且还在幽州准备兵马，大有赵景亲王兴师问罪之意，萧绰一面把持朝纲，一面总揽兵权，将原先掌控兵权的将领尽数撤换，全都换上了自己的本家兄弟或者忠心与自己的将领，再派出探马，随时监视耶律撒葛的动静。

    萧绰走后，六郎按照萧绰临走时授予自己妙计，将乐梅和海棠找来，二女事先都听过萧绰的命令，六郎将要她俩做的事情一说，二女立即心领神会的答应。

    六郎道：“事成之后，你们俩就带着楚天朋远走高飞，不要留在这里了。”

    二女欣喜之下，连声道谢，下去准备了。

    六郎又找到萧铭儿，见她正在研究地图，上前道：“姐姐，这么辛苦啊”

    萧铭儿见是六郎，直起身子，给六郎让座，道：“和蒙古兵迟早要有决战的，萧绰的意思是直接攻占蒙古首府乌尔格，将蒙古彻底征服，然后成为我们自己的国家领土，从今不再有蒙古大汗，只会有我大辽的行政官员。”

    六郎点头道：“姐姐辛苦了”

    萧铭儿又道：“过了鄂尔多旗大草原，北面的地形十分复杂，这地图上的标示有好些都是错误的，我在将它们一一校正过来，六郎有事情吗”

    六郎点点头道：“萧绰临走时候，让我好好照顾你，你妹妹说你的身体不好，要加强营养，还有最近你的心情不好，让我陪你多说说话。”

    萧铭儿笑道：“萧绰也真是的，居然让你陪我说说话就不怕我和你有了暧昧吗”说罢咯咯地笑起来，六郎见她虽然说出这种话，但内心却分明是于自己打趣，并非真的喜欢自己。于是就说道：“不会吧，萧绰说你早已经有心上人了，就是飞虎堂的精英杀手楚天朋，楚天朋不仅文武双全，尤其吹得一口好笛子，姐姐你可是非他不嫁的。”

    萧铭儿脸一红，道：“这个你也知道萧绰真是的，什么也跟你说。”

    六郎嘿嘿一笑，“道我们是夫妻嘛，她当然要跟我说了，再说你是我的妻姐，我们本就是一家人，我也真心住院姐姐找一个人品，相貌，武功，样样出色的男人做姐夫啊。”

    萧铭儿羞涩道：“楚天朋，倒是很不错的，有其他对我也很好。”

    六郎冷笑道：“是嘛姐姐能不能给我引见一下，让我们俩认识认识啊”

    萧铭儿想了想道：“好吧，早晚都是要认识的，我带你去找他。”

    在路上，六郎又道：“姐姐，我听萧绰说，在黑虎堂，还有两个女子对楚天朋情根深种，也就说他们是你的情敌啊。”萧铭儿笑道：“你说的是乐梅和海棠吧她俩是我的师妹，和天鹏只不过是普通的师兄妹关系，天朋都告诉我了，他只爱我一个，根本就不喜欢她俩，她俩啊，都是自作多情。”说罢，萧铭儿得意地笑了。六郎心中暗道：“待会儿，等你看到他们三个亲热的样子，就是你哭的时候了。”

    萧茗儿带着六郎来到黑虎堂精英的临时住所，萧铭儿问手下楚天鹏现在哪里手下人说刚才一直在这里，后来跟乐梅女侠去后边了。到黑虎堂后院找了一圈也不见踪影，六郎对急得六神无主的萧茗儿说：“姐姐不要着急，我们去乐梅那里找找看。”

    二人又来到黑虎堂西跨院乐梅的住所，刚进院子，就听到屋子里传出来女人的调笑声，萧茗儿心中一沉，走到近前，就听到乐梅说话：“天鹏，你坏死了哦，这几天怎么这样厉害慢一点弄啊”

    萧茗儿听到这声音顿时明白两个人在做什么，气的浑身颤抖，但她还是不相信楚天鹏会背着自己和乐梅嫣好，快步走进屋中，踢开内室的房门，眼前的一幕令她几乎气晕，之见楚天鹏和乐梅两个人浑身赤裸裸的抱在一起，俩人似乎没有注意到外边动静，乐梅背对着房门，被楚天鹏抱在怀里，还自运动着雪白的屁股，“天鹏，一会还有任务去做，你快一点啊。”海棠也是赤着身子，正与楚天朋身侧搂着他的肩膀调笑：“天朋啊你好偏心啊，昨天就和乐梅师姐好了两次，今天说什么也要补偿我啊。和我多来一次行不行嘛”

    楚天朋道：“海棠师妹，你要乖啊，待会而师兄一下子将你送上极乐世界，好好等着吧。”说完只是一味地抱着乐梅动作。

    萧铭儿气的险些晕倒，再也控制不住满腔的怒气，

    听见房门被踢开，乐梅本能的回过脸来，萧茗儿怒气冲冲的上来，对着楚天鹏甩出一记响亮的耳光，骂了一声：“无耻”楚天朋看到满脸怒火的萧铭儿，更是吃惊非小，连忙道：“铭儿，你听我解释”

    六郎不容分说，上前也给楚天朋来了一个大嘴巴，道：“还有什么好解释啊”转身对萧铭儿说道：“姐姐不要生气，对这种人，气坏了自己的身子，可是不值得啊。”

    萧铭儿浑身颤动，双手捂着脸，呜呜哭着跑了出去。

    六郎面无表情的看着楚天朋，乐梅连忙从楚天鹏身上滑下来

    六郎道：“楚先生，艳福不浅啊”

    楚天朋有些惭愧地抬不起头来，六郎哼一声道：“这件事要是让你们堂主知道了，你就不要想活命了。”

    楚天朋叹口气，乐梅跪下求饶道：“六爷，放过我们吧”海棠也跪下来讲清：“六爷，请你高抬贵手，不要将这件事情告诉我们堂主。”

    六郎看了她俩一眼，说：“你们起来吧。”

    乐梅和海棠穿好衣服，六郎对她说：“这件事情，我要你永远烂到肚子里，你能做到吗”

    乐梅明白六郎的意思，道：“我会照你说的做的。”

    六郎又道：“还有一件事，你需要做，那就是现在就废除了楚天朋的武功。”

    楚天朋惊骇道：“这怎么能行”

    六郎哼了一声，眼睛里闪过一丝冰冷的责怪，“你就这么点出息，什么事也要我教你是为什么吗”

    乐梅愣了一下，慌张地说：“六爷，你不是答应我，事情办妥后，让我带楚天鹏走吗我保证远走之后，绝不踏入中原一步。”

    六郎厉声道：“楚天朋这个人，不值得你们信任，若是不飞了他的武功，保不起有朝一日，他连你们也会背叛，就像背叛他与萧铭儿的誓言一样，我这样也是为了你们俩好。”

    乐梅哭诉道：“我本来就是喜欢楚大哥的，何况我现在已经有了他的骨肉可是废除他的武功，他会很痛苦的。”

    六郎叹口气说：“本来我是不想留活口的，既然是这样，六爷也不是不讲情面的人，你废了他的武功，带他走吧，记住千万不要再回来。”

    乐梅含着眼泪说：“谢谢六爷”

    乐梅叹口气，一转身，伸出手指朝着楚天朋的脊椎骨戳下去

    第四卷大漠戈壁第429章萧铭儿

    萧铭儿知道楚天朋背叛了自己后，气的跑回自己房间里，将一屋子的东西全都摔个稀烂，大家都知道她正在伤心处，这种事又不好相劝，只好任着她的性子。萧铭儿将满屋的东西摔栏之后，仍觉得不解气，抽出宝剑又回来找楚天朋，结果楚天朋早已经不知道去向了。

    萧铭儿扔了宝剑，一跺脚，愤恨地道：“楚天朋，我找到你，就杀了你”

    回到自己房间，萧铭儿就对着墙壁发呆，六郎走进来，坐到她身边：“姐姐，看你剩这样大的气，都怪我，不应该让你带我去见楚天朋啊，咱们不去找他的话，就不会遇到这种尴尬事情了。”

    萧铭儿道：“六郎，怎们能怪你呢要不是你，我还不知道楚天朋是这等人呢，真是气死我了，我还得去找他，非杀了他不可。”

    六郎急忙拦住，道：“姐姐，为这等人，气坏了身体可不值啊，天都这样晚了，他做错了事，自然不敢再见你，一定是找地方眯起来了，明天再说吧。”

    萧铭儿依旧哭哭啼啼，六郎向前凑了一步，握住她的冰凉玉手，道：“姐姐，萧绰和南阳不在，我就有权利照顾你，你的手这样凉，当心生病啊脱了衣服钻到被子里面暖和吧，待会儿我让人吧饭菜端过来。”

    萧铭儿气呼呼道：“我不吃，我现在就想找那个忘恩负义的小人，将它一下子砍成一千段，才能解我心头之很。”

    六郎笑道：“姐姐，你好狠心啊，一下子斩那么多段，都砍成泥了。”

    萧铭儿道：“那最好”

    六郎笑呵呵将她的双脚抱上床，帮她将鞋子脱了，又拉过来被子盖上，道：“姐姐稍微休息一会儿，消消气，我给你弄点热汤来暖和暖和。”六郎出去，不大工夫端着热气腾的美味羹汤走进来。萧铭儿余怒未消，道：“我不吃”

    六郎却不着急，将羹汤放置于桌子上，用小碗盛了一碗，端过来坐在萧铭儿身边，耐心地道：“姐姐，你要是饿坏了身子，萧绰回来肯定不饶我，我担心你的身体，趁热喝了吧。来，我来喂你。”

    萧铭儿见六郎态度诚恳，心生感激之情，女人这时候最需要男人的贴心呵护，六郎认真地为了萧铭儿几口，道：“姐姐，说实话现在这种结果其实更好，你真要是跟了楚天朋那家伙，还真是鲜花插道牛粪上了。”

    萧铭儿扑哧一乐，微笑不语，满心也是浸在欢乐之中。她以前痴恋楚天朋，始终得不到回报，直到此刻，方觉得意思真正的温暖，可惜六郎是自己的妹夫。萧铭儿不由得叹了口气。六郎问：“姐姐因何叹息”

    萧铭儿柔声道：“六郎，怪不得萧绰看上你，原来你这样体贴人啊。”

    六郎得意道：“那是，不但萧绰，就连南阳对我都是”话一出口，突然觉得不妥。

    萧铭儿追问道：“南阳怎么了”

    六郎邪恶一笑，道：“实不相瞒，南阳她对我身心相许了。”

    萧铭儿惊讶道：“你胡说，怎么可能”

    六郎认真地道：“我不骗你啊说正经的，就你家南阳那个性，除了我别人她未必看得上啊。现在她好容易回心转意了，踏踏实实跟我过日子，你可不许打击她啊。”

    萧铭儿点点头，默不作声，心道：“这个妹夫，下手好快啊这么快就占有了我们家的两个女人。”

    六郎不失时机地伸手搂住萧铭儿的纤腰，道：“姐姐，不如你也跟随了我吧，我会好好对你的。”

    萧铭儿吓了一大跳，先是以为六郎在开玩笑，后来才发现原来六郎是认真地，惊慌失措地道：“六郎，这可不行啊，我是萧绰的姐姐啊。”

    六郎却是抱着她死不松手，“姐姐，你们萧家三朵金花，她们俩都跟随了我，就剩下你一个人，你不觉得寂寞吗刚才你不是还说我对女人很好嘛，我以后还会这样对你的。”

    萧铭儿摇摇头，“可是”

    六郎道：“不要可是了，难道你想惦记着楚天朋能够回心转意”

    萧铭儿气道：“不要提他了，我宁肯一辈子不嫁，也不再嫁给他，就是见了面，也势必阁下他那坏事的东西来，才解恨。”六郎大嘴直接吻过来，“姐姐，那你就跟了我吧，咱们一家人多亲多近，那样的话，你就不用在与萧绰和南阳分开了，更不用再为楚天朋的事情烦恼了，我会给你快乐的。”

    萧铭儿急道道：“这件事，慢慢说，你不要着急嘛，我要和萧绰商量一下。”

    六郎不容分说，现在香腮上亲了一口，道：“可是我现在就像亲亲你，一下子亲个够。”

    萧铭儿低声道：“日子长著呢，又何必急在一时。”

    “日子长著呢，又何必急在一时”这句话钻进六郎的耳中，当真如聆仙乐，只怕西方极乐世界中伽陵鸟一齐鸣叫，也没这麽好听，她意思显然是说，她此后将和自己长此相守。六郎乍闻好音，兀自不信，问道：“你说，以后咱们能时时在一起”

    萧铭儿叹口低声说道：“但是我要和萧绰商议一下，她若是同意，我就”

    六郎一颗心几乎要从口中跳将出来，问道：“那你怎样”

    萧铭儿道：“我”

    六郎凝视着萧铭儿如花的美貌，她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉落雁似的美艳绝色。“铭儿，你好美啊”

    萧铭儿羞的抬不起头来，六郎迫不及待地把她娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。萧铭儿又急又怕，可她始终还是没有挣脱开六郎的怀抱，六郎一双搂紧萧铭儿娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她全身玉体上游走貌若天仙、美丽清纯的萧铭儿还是圣洁的处女之身，六郎的放肆让她不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其六郎在自己的玉体上淫戏轻薄。

    六郎压在萧铭儿柔弱无骨的玉体上，只见萧铭儿娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在萧铭儿的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻双手渐渐下移，经过挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女玉峰。

    “唔”萧铭儿一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人萧铭儿芳心娇羞无限，情欲暗生。

    六郎的一双手握住她酥胸圣洁美丽的玉峰一阵抚搓、揉捏同时低下头，吻住萧铭儿鲜红柔嫩的樱唇。

    “唔”萧铭儿玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，”六郎，不可以这样”

    六郎看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得色心大动，再难收回。他伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的玉峰，只觉触手柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。

    “嗯”一声轻轻的羞涩的娇哼，萧铭儿芳心一颤，彷芬凰彩币桓柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

    萧铭儿又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况他抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的白衫。

    萧铭儿挣扎不脱，只好哀求，可六郎早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女他就这样耐心而温柔地揉抚着萧铭儿那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，萧铭儿娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。冰清玉洁的处女芳心只觉他按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女王语嫣芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。

    纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。

    六郎高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，於是他用手轻轻解开萧铭儿的衣带，淫邪的大手从萧铭儿裙角的缝隙中插进去触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着萧铭儿娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，他四根粗大的手指紧紧地按住了萧铭儿娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。

    当他火热粗大的手指直接按在萧铭儿那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，萧铭儿一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。六郎在萧铭儿纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当六郎的大手一路下抚，插进萧铭儿的下身时，“唔”一声娇柔、火热的香喘，萧铭儿忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

    就在这时，那只插进萧铭儿下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔唔嗯唔唔”萧铭儿连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。“六郎，不要啊。”

    六郎这个常偷香窃玉、窕ㄕ廴锏睦鲜帜托亩温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进萧铭儿下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住她饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦

    萧铭儿酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把萧铭儿“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔唔唔你、唔唔嗯唔唔唔嗯唔啊”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

    在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从王语嫣那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了萧铭儿那温软娇滑的神密下身。

    萧铭儿不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很v的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。

    六郎只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在萧铭儿下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的妻姐那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。

    六郎毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的小美人儿将她压倒在床上，萧铭儿美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，六郎像抱一只雪白温驯的小羊羔一样，千柔百顺地被他抱着。六郎色心已起，只见他的手轻轻解开萧铭儿的上衣扣子

    萧铭儿娇羞无奈地求道：“不，别别这样”

    可六郎哪管这些，只见他褪下萧铭儿的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰萧铭儿的央求声中，六郎的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

    六郎的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的萧铭儿又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，六郎的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限

    一阵不间断的长吻后，六郎的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。萧铭儿那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着

    六郎分开萧铭儿的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女妻姐春心已动。搂住萧铭儿雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把下体向处女的玉沟顶去

    蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进萧铭儿的下身，“啊”

    一声娇呼，萧铭儿娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被六郎抓住，并被大大的分开，并且由於那东西沾满了下身流出的处女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了萧铭儿的“玉门关”。

    六郎把他那硕大无朋的龟头顶开了萧铭儿虽然紧闭但已淫滑湿濡的处女阴唇，并套进了美貌清纯的绝色处女萧铭儿那火热而紧窄异常的贞洁阴道口，粗壮狰狞的火热肉棒紧胀着那滑软娇嫩、淫滑狭小的“玉壁肉孔”，双手不停的推拒着。

    一头插入了萧铭儿的体内，六郎马上感觉到了一种紧迫的压逼感。经验告诉他，这是从未有过性经验的处女阴道，必须刚柔并济，他没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在萧铭儿的阴道口慢慢地旋转研磨。龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，六郎明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，那就是进入萧铭儿体内最后的一道屏障处女膜。

    六郎不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，萧铭儿秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着萧铭儿的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。

    绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。

    如花玉人开苞落红，纯情处女娇啼呼痛，六郎已深深地进入绝色处女郭襄那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满萧铭儿那娇嫩紧窄无比的处女阴道。

    “铭儿姐姐，我终于得到你了。”六郎兴奋地说道。

    萧铭儿似兴奋，也似难受的扭动着身子。“六郎快”

    六郎的心头涌起了说不出的快感，兴奋驱使下，开始缓慢而有力地抽送起深没入底的肉棒来。

    随着大肉棒从萧铭儿内拔出，六郎看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是萧铭儿的处子之血六郎又将它笔直地插到萧铭儿秘道的最深处，肉棒将萧铭儿鲜嫩的秘道完全贯通了。

    因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，六郎清晰地感觉到了蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入，萧铭儿鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。

    六郎不由得紧紧抱住她雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着萧铭儿细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的阴道膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令萧铭儿忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的萧铭儿娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。

    一百余次深入之后，六郎忍不住将一腔滚的精华尽情喷入萧铭儿深处

    第四卷大漠戈壁第430章苏蒙云若

    蒙古：沙河都，乃是蒙古最西部的一个州郡，与冰雪寒国相邻，这里的猎手都被称为刀手，沙河里淘宝，就是他们的职业，赖以为生的职业，苏蒙云若似乎更喜欢这种平凡而刺激的生活，皇宫内的勾心斗角，明争暗斗，至今还让她心有余悸，她宁愿将自己化装成假小子，浪迹沙河，瑰埋大漠，一辈子都过这种吃了上顿没有下顿的浪迹生活，也不愿再回到那个让自己肝肠寸断的蒙古皇宫。

    数月前，她失去了父亲，一个月前，又失去了兄长，宫廷里的腥风血雨，已经让这个豆惹年华的少女，受尽了心理上的折磨。她选择了逃离皇宫，宁愿过这种颠沛流离的浪迹生活，也不愿再面对皇宫内无情的杀戮。

    每日每夜，总是这样，风狂似刀，挟砂裹草，难得一停。一直翻翻滚滚吹向远天天际，像不绝之江海，一浪一浪，没有尽头。灰黄苍茫的大地永远像披着厚重的大衣，单调的色调。而那风沙中天空的太阳和月亮永远是朦朦胧胧的，仿佛藏身于重重幕纱之中的绝世女子，叫人想看而看不真透，心里像撒了把火一样的。

    手中生铜刀灰绿色光芒一闪，硬生生切入那沙河骷髅狼兽跳跃在空中因此空门大开的胸膛，骷髅狼哀喙尖叫，那本来就要迫贴上来的两点绿油油如磷火的双眼，顿时彻底地黯淡下去。苏蒙云若运力一掌拍去，本来有如小牛犊一般大小的沙河骷髅狼顿时骨架松散解构，哗啦声中纷纷掉落在大地沙尘之中。

    那堆骷髅兽狼的骨架一掉落下地，茫茫风砂吹来，眼看瞬间便要被掩埋无踪了。苏蒙云若手中厚重生铜刀突伸崩去，散白碎骨震飞，一颗发散着灰色光芒的骨珠便自骨堆中显露出来，晦涩昏暗的光芒，看得到一些灰色光质在骨珠之内缓缓流转，大小如常人之拇指，他心里顿时微微一喜。

    生铜刀刀尖黄澄澄的，一个轻挑，那灰色骨珠便圆溜溜地出现在刀身上，苏蒙云若猛地翻腕回收，生铜刀幻出一个刀花，在黄沙狂风要再次吹落骨珠的刹那，空空右手五指毒蛇一般探伸，却是将这骨珠捏住了，凉生生的有种独特的阴寒之力。

    将沙河骷髅狼骨珠收进腰带缠囊间，骨珠与骨珠之间的沙沙摩擦出声，让她风寒似刀中的心里暖了一暖。

    今天收获不错，守住这个沙河骷髅兽狼出没点，一天下来，竟是连收了二十颗骨珠，比平常了多了五六颗，极寒地带的沙河骷髅兽狼的骨珠具有极好的入药作用，但是沙河骷髅兽狼十分凶猛，那是撒拉萨沙河中十分难以扑捉的凶残动物。沙河骷髅狼形体上就是去除血肉毛皮放大一倍了的骨狼，虽然白骨森然形状可怖，但也只是方圆千里辖地上低阶实力的沙河兽，一身没有半点血肉的它们就是整一个灰白骷髅架子，一旦被杀死就是形体也马上化成了一堆杂乱无形的碎骨，一身精华价值所在就是一颗颗灰色的骨珠了。

    自从打皇宫中逃出来之后的日子，在沉重、残酷、和紧迫的生活现实洗涤下，早已经被风干不知吹落到了何处，似乎是强迫，似乎是有意，初生的记忆是断层，马背上练就一身绝艺的苏蒙云若和其他无数男女一样刀口染血，为了生计而挣扎在这片可恨又可敬的无边荒漠。在这片永远没有明朗阳光和鲜花蝴蝶的天空下，在各种稀奇古怪的猛兽出没的沙漠大地上拼命，和同样能力强大的异族拼命，和同类刀手拼命，也在和自己、和命运拼命

    水和食物，是刀手们每天都在为之浴血拼命的圣品，两者失去其一，身体生机就要祜竭、死亡。而这些大部分都在沙河郡的控制之下，要吃要喝可以，拿钱和材料或异宝来换。钱、材料和特殊宝贝之类，就来源于这大漠荒野上也同样视刀手们为凶残猛兽的怪兽异族身上。

    有一种说法，就是整个天地间的生灵万物共享一个神奇的生命源泉，万物寂灭衍生，有死才有生，生命源泉总是流向于强势生命。强势生灵通过猎杀其他弱势生灵录取了别人的生机，而让自己寿命得以延长。这就是为什么强势生灵种族越来越强大，寿命一代比一代增长的缘故，而过于孱弱的种类生命之火越来越微弱，最后灭绝宇宙间再复不见。

    荒漠之上也有一些稀疏分散的废旧古井，这些沙河枯井边常生长高大的沙河圣树。沙河圣树普遍都有二十米高，没有明显的叶片，因为叶片就是分布整个树体的无数青灰尖刺，它们根深布广，能将沙层中、地表上和空气中游离的水分强劲地吸收储存根部。而那些古井也是因此而存在。

    但那些古井中渗透出来的水浑浊泥黄，饮一口，嘴里喉咙里，就全是怪异的土腥味。这样的水，杂质太多，更有稀量的危害物质在里头，饮的频率次数多了，将大大地降低一个刀手的身体素质能力，这种后果是致命的。因为这将意味着你出手慢，劲力散，而修炼刀魂诀也会受到影响，抢不过别人，杀不死怪兽异族，死亡被淘汰那是很快的事。

    食物其实刀手自己也可以搞得到”因为那些有着血肉之躯的沙河怪兽各个都是凶猛危险的家伙，实力不到的刀手要是自不量力去搏杀，那除非他运气好到了极点，或者恰巧碰上濒死的它们，否则只有死路一条。

    沙河郡管辖之下，基本上所有和苏蒙云若一样的刀手，都是拿着刀片在刀口上讨生活求生存的，沉重的开山霸刀，普通的长刀弯刀短刀，多是只有女人才使用的轻薄柳叶刀、蝴蝶双刀，生铜的，熟铁的，精钢的，这些都是最普通威力不大的刀器，好刀在沙河郡郡府也有出售，但价格惊人。大刀小刀种类众多，但基本上每个人都只选择其中一样。

    第四卷大漠戈壁第431章生存法则

    选择是在无数试验比较下做出的，每个人的天性直觉和后天锻炼的休格决定了每个人基本上只能将一种刀玩得得心应手，至于全能天才苏蒙云若还没有见到过。

    像苏蒙云若现在手中这把普通的生铜刀，却也是花费了不少银两。想当年喜欢上开山刀霸气凛然的造型和线条，曾经倾尽以往所有积蓄买了一把大家伙，但在实战搏杀中却几乎因此葬送了自己的性命，只好十分不甘地和一个雄壮勇猛却没钱的大个子交换了。

    那大个子叫无敌，以前经常和她一起配合捕杀怪兽，手脚却没有苏蒙云若灵活，掉落的骨珠啊，怪兽的毛皮啊，基本上都被苏蒙云若先下手为强。一把普通生铜刀也就一百银子而已，开山刀却要一百五十两银子。

    无敌自从拿上便宜赚来的开山刀，招大力沉的强势便被发挥得淋漓尽致，当时实力就翻了一番，被一个三层刀客团伙看中，即使无敌当时的“戮心刀魂诀”只是可怜的一层多，老实说，那个抢人的刀客团还是很有眼力的，事实上无敌的开山刀也马上就证明了这一点。据说这大个子现在已经被天行者队伍视为绝对主力，混得风生水起，当初那把普通开山刀也许也鸟枪换大炮了吧。

    在沙河郡

    从刀客开始，实力已经开始入得了沙河郡管辖者的法眼一二了。刀客，开始被允许将拥有一次升级的机会。刀客之上的刀狂，刀尊，更被允许更多的升级机会。刀皇，据说是屹立于整个刀之世界颠峰的王者。只有人数最多的最低层刀手，向来被视为稗草泥土，死了就是永远死了，骸骨很快就将被风沙掩埋，腐化成尘粒，或被刮得飞在这荒漠各处，从此没有痕迹。

    沙河毒蝎子是很多新刀手的理想练刀赚钱对象，危险系数不大，因为所有沙河郡府的刀子们天生体质特殊，像一些毒素攻击啊，腐蚀攻击等等，他们都有很强的抵抗性。沙河毒蝎子体型很小，靠得就是毒液伤人毙兽，不是毒蝎子王，那些普通毒液一般对刀手没有什么性命危险。而这些毒蝎子肉质鲜美，将杀死的毒蝎子简单处理一下，刀手们就可以用它们在各大村落餐馆出售以换取银子或食物。

    他还不时碰到一些同样来去匆匆的刀客，这种夜晚出来行走风沙中都是刀客级别以上的。而刀手们要不像先前的断云一样，窝在沙河某处石壁等到天亮，要不就是在各自栖身的村落中酣然大睡或寻欢作乐了。

    风中的冰冷程度，苏蒙云若紧束了束脑后那沙尘沾满的鸟黑长发，那头发在风寒中冻结成一根根僵硬的针丝一般。望了望了天边越见黯淡的灰茫茫昏色，漫漫黄沙风暴中，天地朦朦胧胞，只有远处寥落稀疏的几颗张牙舞爪的秃谢大树反射着大漠的寒光，和一些开始急匆匆返回郡府村落的刀手们。算算时间，现在应该是黄昏临接黑夜的时刻了。更加凶险的黑夜

    风刮得更加凶猛，挟带的粒粒颗砂打在身上脸上，已经让她也有些受不了了。苏蒙云若低腰钻进不远处的一片高壁暗影中，高大寒峭风蚀严重的石壁透露出冰凉刺骨的寒，这样的石壁在荒漠之中零散分布着，对刀手而言，有如风刀黄沙中的温暖帐蓬。即使风沙已经将刀手的身体锤炼得异常坚韧精悍，在黑夜来临的时候，他们也不得不寻找石壁的庇护。

    黑夜来临，风力强劲了至少三倍，刀手们如果直接站立的风沙吹刮中已经抵抗不住，更抵御不了风中越见厉害的冰寒。那种冰寒会直接浸透进你的五脏六腑和骨头里，常常将躲避不及或自大自以为是的刀手，冻结成一具具凝固的尸体，明日黎明时刻则化成湿水一滩。

    所以，黑夜来临之前，大部分在风沙中忙碌挣扎的刀手们都会赶回分布各处的荒漠村庄，那是唯一真正可以给他们温暖庇护的港湾。那里有食物和水，即使货价比不等的食物是那么粗糙，净水也是点滴的心血。水远比食物重要，这样的环境气候，修为不到的刀手身体水分很快就会被蒸发干净，半天一天下来，嘴里、喉咙中，那满是黄沙味道。

    所以刀手们一般在“狩猎”中是不会吞咽喉咙的，即使不小心和因了黄沙入肠胃，返回村落或郡府后，在进食之前，也要马上运咖出肠胃上粘沾的沙泥。

    黑夜是凶险的，风沙就是不可抵挡的大自然谋杀工具。当然，也有贪心不足的刀手选择留下或偏偏选择在这样的时刻出发，寻了一处遮挡的荒漠石壁凹地，开始熬夜奋战。黑夜，永远是野兽出没最频繁的时候，这是沙河明显的特征之一。只不过，一个普通刀手能买到裹身避寒的粗麻衣服，和那维持生活防身杀敌的武器就已经很不错了，玄玉奇铁等特殊材质打造的首饰和衣甲那些东西，在刀手们眼中仿佛是遥不可攀的奢侈品。

    粗麻衣服只是其实只是薄薄的一层，在这样的严酷气候环境下，根本起不到应有的保暖作用。盘膝坐在石壁构成的避风阴影中，苏蒙云若运行起每个刀手必修的“戮心刀魂诀”体内顿时有一股暗灰绿的气流缓缓流过，像温暖的海洋暖流，像梦中的温煦春风，一寸一寸滋润一天下来干渴枯竭的脏腑肌肤。

    她调动运行着气海中的一团拳头大小的灰绿色气流，那灰绿色气流像烟云一样翻滚，主要让它们聚集滋润三个地方，使用刀的右手和两条大腿，这和其他刀手遍运全身不同，因为苏蒙云若觉得那样的话，一个刀手本来稀淆微弱的灰绿刀气就更加稀渺了。

    长期滋润之下，左手和两条大腿的经脉要远比其他身休部分强壮坚韧，里面蕴藏的力量也远不是其他部分可以相比，而对付怪兽和其他找茬的刀手起来也更加的得心应手。

    石壁黑暗的阴影中，两头沙河骷髅狼开始抖掇着骨架的身躯，贴着冰凉幽暗的石壁缓缓而来，四蹄迈动中，发出特有的骨头摩擦哗声。四点绿油油、像死人坟场星点密布的磷火的眼睛，黑暗中格外显目。狂风不时转换方向，总能从一些角度将大片的黄沙土吹了进来，吹打得骷髅狼也呜呜作，沙河骷髅狼虽然是骷髅的身架，但它们也是同样需要食物的。它们的食物很细小，大多来去匆匆的刀手们也许不会发现，那大片大片像无数层绸缎一般的黄沙中，竟然也布满了无数的微小生物。这些微小生物本身就小如沙粒，一样的黄沙颜色，它们的蠕动很微轻，不去挖开黄沙静静观察上一阵，是不会发现它们的存在的。

    沙河骷髅狼和一些其他弱小沙河怪兽一样，如沙河蠕虫、巨额大毒蝎子等等，它们行走中通常有一个相似的动作，即是一边在黄沙地面行走，一边不时将嘴部或刺吸器探伸入黄沙深层。大多刀手将这现象归于怪兽的习惯性动作，每天都这样看着，自然不会往深层处去想。其实，这些沙河怪兽们只是在寻找它们的食物而已，断云把那些细小微生物称作沙虫，这些细小而又数量庞大、繁殖极快的小东西，也许才是他们刀手和这些沙河怪兽的生命依存。

    抓一把黄沙深层的沙虫，这些沙虫触感却很强，马上停止蠕动，在你手中就像一把再普通平凡不过的黄沙。但只要你用力揉搓，你将会发现手掌突然变得有些湿润，而且手掌上会发散出一种土腥怪异的味道。当然，大部分人又把这现象归结为深层沙土中自带水分而已，腥味也是沙土的腥味，没什么奇怪的。这些沙虫归结为沙河中的细菌微生物，与沙河共存，夜晚湿润的水分和沙土中的营养诞生了它们，然后它们又充当起了沙河食物链的最低层存在，为稍微高级一点的沙河弱小虫兽捉供食物。然后低等的沙河怪兽又为其他高级凶猛的沙河猛兽捉供食物，为刀手和异族人捉供生存的基础与来源。

    当然，死去的刀手和其他沙河兽、异族的尸体骸骨，加上枯老几七的沙河植物，再次丰富了沙河尘土中的营养成分，整体上，这沙河形成了一个完整循环流转不断的食物链，和生生不息、自给自足的生物因系统环境。生死循环的某些联系维系，从中也可让人领悟一二。

    黄沙铺就的大地是沙河的河床，滚滚风浪沙涛是奔腾不息的怒流。有水，始有生命。

    第四卷大漠戈壁第432章碧眼狐狸惜惜

    即使在风沙的怒啸狂嘶中，那两头骷髅狼行走中骨架发出的摩擦声，和它们的骨白狼嘴犁行沙土中的声响，依然清晰地传入到苏蒙云若全神贯注的双耳，心中杀戮的血性就那么自然而然地调动了起来。

    握紧生铜刀，微眯着眼睛，将呼吸调到若有若无的状态，这些看似普通的动作能将沙河骷髅狼的警戒心将到最低，左臂和双腿三处，灰绿色的刀魂诀能量徐徐运行，随时准备豹虎一般的扑杀出去。

    依照苏蒙云若的刀法，和生死实战中磨练出来的战斗本能，她一个人已经可以同时应付两个沙河骷髅狼。由于她刀魂诀气劲是先培固双腿和右手，所以苏蒙云若靠的是强大的攻击力和反应速度。

    这种不用花钱买丹药的战斗方式，让她节省了不少费用。当然，对于近身搏斗的刀手，肉体抵抗力是迟早要提升上去的。

    就是此刻苏蒙云若瞅准机会，身躯蓦地弹射出去，黄澄澄的生铜刀刀身上灰绿色光芒一亮，即使风沙声将他扑击的劲风给掩盖消饵掉了，那两头狼还是反映很快地抬头仰望过来，四点绿油磷火中一片嗜血和微些的惧怕，骨齿森白的狼牙在黑暗中微泛寒光。

    当头重击就将左边那头骷髅狼震碎了坚硬的狼头，哗啦一声落散成一堆碎骨。左臂一肘击出，将另外一头沙河骷髅狼咬来的大嘴撞偏一侧，一阵剧痛从肘部传来，骷髅狼只要还活着，它们的骨头就是异常坚硬的，死了则是化成碎骨一堆。

    天下没有免费的午餐，这道理苏蒙云若当然知道。当下马上借一撞之力，双腿在灰绿刀魂诀力量濯充下疾速挪动，刷刷刷声中，竟是化出一片腿影，稍微显得有些单瘦的身子竟是有如在黄沙地上滑行一般，一下子退出那骷髅狼的凶厉骨嘴咬撕范围。

    “呜”那骷髅狼同伴还是伴侣的死亡，却是激发了这还剩活者的凶暴悍戾，它四条骨腿蹶刨出一阵沙尘，然后凌空追跳扑来，嘿嘿，要得就是你这样苏蒙云若不惧反喜，双膝跪地，身体贴沙仰平，在骷髅狼腾空的身躯下反向而冲一滑而过，左臂生铜刀灰绿光芒再次盛亮，刀瑰诀能量附加下生铜刀自骷髅狼腹下一切而过，冰凉落尘的脸上在那刹那间蒙落上一些掉落下来的骨粉。

    哗啦声中，空中骷髅狼化成一堆碎骨坠落黄沙地上。这几下工夫，总共不过花了十五秒不到。这离不开苏蒙云若适当的出击偷袭，和那集中全身三分之一刀瑰力量的手中长刀，一刀劈开了骷髅狼坚硬异常的身躯。

    黄沙猛地灌吹而进。苏蒙云若忙探出宽长生铜刀，挑散骷髅狼骸骨，将掉落其中的灰色骨珠收取囊中。正要稍稍喘息一下，一股异香却在这时候被风吹了进来，混合着风中的冰寒灌进孤单寂寞的胸膛，给苏蒙云若的感觉就像猛地灌了一大杯加了香味花片的冰水

    有人来了她马上跳跃进深黑之中，朝并香飘来的方向微眯着看去，眼睛睁得越小，发散反射的光线就越少，不容易引起敌人的警惕。心中有些纳闷，这香味有些熟悉啊，沙河中女人身上特有的味道啊大风将一张厚实暗红的宽大披风倒吹翻来，使得兽皮披风中的女人样貌有些模糊不清，不过从那婀娜有致的曼妙形体上，还是在苏蒙云若心里浮现出一个女人的名字：碧眼媚狐惜惜

    “哎呀，这死鬼的风沙该死的天气，将本姑娘刚温汤洗过的身子又给弄脏了”

    碧眼媚狐狸惜惜一只手不让人觉察地紧紧握在腰间双刀刀把上，白玉的脸盘虽有风沙落上但异常艳丽，发出的声音又甜又媚，性感的身子偏偏还左右诱惑扭动，让人的视线除了集中在她性感的部位而不是其他。她一边埋怨风沙的肆虐无情，一边用她春水汪汪的媚眼往苏蒙云若藏身的黑暗中扫视。很快地她就躲入到一面石壁的背风处，一只手依然放在柔软腰肢间，一只手却让人喉咙一紧地轻拍着丰满高耸、弹性十足的胸脯，黑暗中那双媚眼微闪查寻。

    “小哥，我知道你躲在那里了咯咯，姐姐我单薄弱女子一个，而你们这些沙河中的男人个个比豺狼还可怕凶恶，就你天性善良，姐姐也没办法，和你呆在一起，总胜过那些充满杀戮和情欲充血的男人好吧”

    惜惜修长柔软的身子微斜靠在冰凉黝黑的石壁之上，伸出一只玉手去撩拨被风吹乱的几缕长发，那白哲的手在黑暗中犹发出朦胧的洁白光芒，像此时天边刚升起的朦胧月盘。她的叹息在黑暗中幽然温软，媚娇而似有真情流露，其中刻意装扮的无奈和细弱更可使绝大多数线条粗蛮的沙河男人陡生怜惜和呵护。

    黑暗中的惜惜可谓是一身“高级货色”那暗红色的披风是用沙河中凶猛野兽“喀喇赤虎”毛皮制成的，用赤虎毛皮制成的披风可以很好地保暖，更可以增加刀手们在风沙中的行走速度，捏长御风之术的赤虎毛皮中有着一些奇异的力量，使得风沙吹到上面也要往边上分上几分。特别是当顺风而行的时候，将大大增加你的行动速度。惜惜曼妙温软身子扭动着，修长优美的天鹅脖骄做风骚地仰起，一因微细的淡蓝色光晕隐隐闪烁，豆粒大小的蓝色水晶被一条银线串连在一起，像一条细淡温和的温泉，那是用蓝魔之泪制成的项链。

    这只风骚美艳的碧眼狐狸，依靠她天生不凡的艳丽和媚惑能力，令沙河郡府的很多男人为之神魂颠倒，心机深沉的她将那些聚集而来的男人巧妙地玩弄股掌之上，却是从中获得不少好处。撇开她身上价格不菲的首饰衣服不说，光她刚才一句“温汤洗过”的话就可以让卑贱的刀手们半晌无语。沙河中的水是何等珍贵之物，这女人却可以买来时不时地温洗她那白皙柔腻的身子，实在太奢侈浪费了

    可是碧眼狐狸惜惜却不知道，苏蒙云若可是不吃她这一套的。

    苏蒙云若知道自己还未曾出现这沙河郡的时候，碧眼狐狸惜惜就已经艳名四播了。俊秀的苏蒙云若，挺做的身骨有一种罕见的清冽气质，像时刚出炉的钢刀那让人精神一振的寒光刀锋，纯粹，无惧，无血的善良

    苏蒙云若有些迟疑地自藏身之处慢慢走了出来，手上低垂的那把生铜刀发着藉淡的黄芒。看着婷婷玉立的碧眼狐狸惜惜，只是友好地一笑。惜惜玉脸上闪烁着开心的喜悦光芒，显然苏蒙云若的接受对她来说是一种欣慰。她取出一个牛皮水囊，微笑着递给有些不好意思的苏蒙云若。

    苏蒙云若笑了笑，接过水囊的时候惜惜的手指却有如微风一般轻轻播弄了她的手掌。苏蒙云若吸了半口清水，温凉的净水缓缓流过干枯的喉咙，顺着同样干涩的肠胃徐徐留下，好畅快惜惜的另一只手也难得地放开了腰间双刀的刀柄，玉手皓白温温如玉，轻轻搭在苏蒙云若肩上，用自己的高挑身子挡住风口，黑暗中目光有如一汪醉人的溪泉，看着苏蒙云若。吹气如兰，芳芝香草一般的味道。美人的琼鼻朱唇，媚眼凤眉，近在咫尺。嫣红欲滴的小嘴，只要稍微再贴近过去，就能品尝到醉人的温软味道。苏蒙云若喝完水，不太好意思地朝那徐徐靠近的白皙月盘笑了笑，“惜姐，谢谢你的水”

    然后身子轻轻地闪开了碧眼狐狸惜惜的袭击，细细心中一阵遗憾，哀怨的蓝眼睛望着苏蒙云若，似乎在埋怨她的无情。

    苏蒙云若耳朵突然轻微却快速地耸动着，风沙中细微的行走和翻沙声依然不漏地收入到她的耳朵里，她不由轻喊出声，“小心”而她小心两字刚到唇边，笑妍如花的女人却已经飞快地动了起来，暗红色的赤虎披风转折间鼓荡出一圈波浪，刀声出鞘，两声清鸣齐发，寒洌刀光泼散而下，隐隐有两只大型蝴蝶光迹在空中掠闪。

    惜惜柔软娇躯此时却是充满不可思议的弹性和柔韧，腰肢数摆，步移刀随，躲开一头沙河骷髅狼的背后扑击后，墨绿色蝴蝶双刀寒光交错惊起，有如一对蝴蝶穿飞，叱喝之下竟是三次攻击就顺利地解决了一头闰到刀手气味寻来的沙河骷髅狼，真是莫要小看荒漠里的刀手娘们香风倾翻，暗红如梦，惜惜挑起那掉落的骨珠后一个轻翻回到了苏蒙云若的身边，刚冰冻的脸上笑容再次动人绽放。

    “怎么样，我也不错吧”

    惜惜声音充满欢喜，依旧卖弄着自己。

    “恩，惜姐的身手还是那么灵活，蝴蝶双刀下，却是泼辣无情哈”

    苏蒙云若轻鼓手掌笑道，心里却是依然平淡，她对碧眼狐狸惜惜根本没有兴趣。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 0到153章



 第008章懒女穿越：坐拥天下美男

    >懒女穿越：坐拥天下美男全集

    作者：雪生

    内容简介：

    她是一代懒女的极品，她是一代色女的典范。

    从现代到古代，只不过是一个乌龙，然而却造就了一代女帝的传奇故事。

    无关于天下大任，无关于宇宙存亡，无关于权力争斗，

    只是，一个极品色女如何征服天下美男的故事。

    她得瑟，恣意，且又深情款款；她花心，风流，且对每一个都如同心中挚爱。

    数风流人物，唯有她唐如风能够拥有三千美男混聚的后宫，且每一个都是对其痴情致死。

    美男如云1

    唐如风是个懒到骨子里的女人，能坐着不站着，能躺着绝对也不会坐着。

    但，就是这样一种女人，长得却是超乎寻常的好。

    哪怕是她穿着破烂的牛仔裤，洗得有些褶皱的白色衬衣，戴着一副极其古板的黑框眼镜，头发凌乱的散着，手里还经常抱着一摞书，走着路上的时候还经常一副半睡半醒的状态。

    但，也就是这种极其out的打扮，仍然能够引起男人的爱慕，女人的嫉妒。

    没有办法，唐如风便是如此的天生丽质，祸国殃民。

    其实，唐如风的穿越真的是一件极其偶然，极其荒唐，极其让你无语的事情。

    话说，那日是在图书馆里睡着了，因此回去的有点晚。

    如同往常一样，唐如风一个人抱着一摞书走在路上。

    街上的路灯不知为什么没有亮，前方是一片漆黑。

    但，对于这个已经走了无数遍的路，唐如风即使是闭着眼睛也不会走错。

    因此，她还真是放心的闭上了眼睛。

    想想，反正睁着眼睛也是看不见，闭着也是看不见，还不如顺便睡会觉呢。

    但，也就是这样一个绝对可以放心走的路。

    唐如风突然一脚踩空，顿时竟然化为了自由落体，手里的书早已随着凌乱纷飞，不知所踪。

    陡然的睁开眼睛还是一片漆黑，仔细在想想这路自己走了那么多年，好像没有下水道啊。

    难不成是在做梦

    虽然还如同自由落体般向下坠落，但唐如风还是不由的使劲的咬了自己的手指头。

    “嘶”好疼啊，不是做梦。

    可，这是哪里

    一刻钟过去了，半个小时过去了，一个小时过去了，两个小时过去了

    唐如风依然如同自由落体般坠落，她感觉自己再这样坠落下去，可能会到达地球的另一端。

    如此还可以做一次免费的环球旅行，相当的不亦乐乎。

    她祈祷着，地球的那一端可不要是大海，不要是沙漠，不要是沼泽，更不要是原始森林

    可能是因为时间太久了，眼前一片漆黑也太久了。

    终于，唐如风在连着打了数个哈欠之后便昏昏欲睡，不省人事了。

    雪生更新时间：

    早晨九点，保底十更，每天保持，以后新文也是如此。

    美男如云2

    “好香，好舒服，好痒”

    还在睡梦中的唐如风吧嗒着嘴唇，面带笑容，一副陶醉的样子，像是舒服到要溺死其中了。

    怎么感觉浑身都是热乎乎的而且一点束缚也没有。

    手里摸的是什么东东那么滑，那么细腻，像婴儿似的。

    “宫主，您真的决定了”

    有声音，还是个男人，倒是蛮好听的。嗯怎么会有男人，自己不是在做自由落体

    唐如风皱了皱眉，还是没有醒。

    “水仙，本宫已经没有时间了。”

    “遗花宫不可以一日无主，而本宫已经时间去教授下一任任宫主，因此，只能如此了。”

    这个声音更好听，像泉水一样，甜甜的，似乎透着清香。

    听声音便知道，这男人应该长得不错。

    可，什么遗花宫什么本宫不是只有贵妃，娘娘什么的才可以自称为本宫吗

    这人不是个男的吗事情越来越奇怪了。

    唐如风禁不住再次皱了皱眉毛，但出于一贯懒散的作风还是先睡觉再说。

    然而，等到下一句话时，她便再也无法懒散下去。

    “这女子正好还是处子之身，只要本宫与她融为一体，便可以把毕生功力全部传给她，从而让她成为下一代宫主。”

    处子之身融为一体怎么听着这么的，这么的别扭

    这里好像只有自己一个女人，难不成是说的自己

    唐如风终于再也无法懒散下去，一下子就睁开了眼睛。

    映入眼帘的，就是一张比自己更加祸国殃民的脸。

    这人还真是美得一塌糊涂。

    银白发丝倾斜直下，精致的脸庞间，雪白的肌肤像婴儿一般的娇嫩，一双丹凤眼微微上挑，勾起一道妖娆的弧度。睫毛纤长如同羽扇，眼睛是幽蓝色的，散发着一种神秘的深邃。淡薄的嘴唇，有些苍白。细细听去，这人的气息似乎稍稍有些弱，像是身体不大好。

    美男如云3

    唐如风睁大了眼睛，看着这个男人。

    不过，她怎么好像离自己那么近

    呼吸都打在了自己的脸上。

    等等，这男人怎么没有穿衣服

    再等等，自己怎么是被他抱在了怀里，还是典型的公主抱

    啊，不对，怎么自己的手臂上也没有了衣服。

    再看下去的时候，唐如风已经叫出了声，但，随之就被那银发男人捂住了嘴。

    自己，自己，自己竟然也没有穿衣服竟是一点点也没有穿。

    苍天，大地啊，这是什么莫名的地方

    怎么会流行裸体

    “不许叫，再叫就杀了你。”只听背后有男人说道。

    唐如风禁不住颤抖一下，裸体罢了，有男人罢了，怎么还不只一个男人

    难道，自己要沦为被轮的下场

    还好，眼前的这个男人长得不错，虽说头发全白了，但看脸年龄应该不大。

    只是不知道背后那个男人长得怎么样

    银发男人看着怀里的女人，微微咳嗽，笑道：“水仙，对女人不要那么凶。”

    唐如风看着他，微微一怔，随后便报以感激的笑容，然后狂点头以称赞他说的对。

    “这里很安全，不要叫，再叫本宫会生气的。本宫一生气，可是会有人流血的。流血便会很疼，女人，你说，是吗”银发男人露出颠倒众生的微笑，说道。声音是如此温柔，又是如此的让人心惊胆战。

    唐如风听话的点了点头。

    “水仙，你下去吧。明天召集所有少主到遗花宫。”银发男人吩咐道。

    背后的水仙男人显然有些不忿，道：“可是宫主，这女人根本不”

    “下去吧。”银发男人重复道。

    水仙男人叹息一声，终于还是自觉的走了出去。

    银发男人放开了唐如风的嘴唇，仍然是横抱着她，向前走着，道：“我想请姑娘帮个忙，姑娘务必要答应本宫。”

    美男如云4

    面对这样一张如此祸国殃民的脸，唐如风反应有些迟钝了些，片刻，道：“什么事”

    “本宫近日练功走火入魔，阳寿将近。遗花宫不可一日无主，本宫想请姑娘代为掌管不知，姑娘意下如何”银发男人问道，态度貌似很谦逊，实则哪容人拒绝。

    “可我对这里一无所知。”唐如风有些局促的捂住了自己的胸口，道。

    银发男人淡淡一笑，道：“你放心，只要你成为了本宫的女人，便可以拥有本宫毕生的功力。而且明日大会时，本宫也会当众宣布，遗花宫新任宫主的身份。因此，不会有人对你有异议。”

    “可是”唐如风还想再反驳，但看次打量了下这个男人。她不是古代的贞洁烈女，但也不是很喜欢现代比较流行的一夜情啊。不过，貌似现在自己根本没有选择，毕竟女人与男人的力气相比差距还是满大的。

    “如果，我拒绝，你会怎么办”唐如风咽了咽口水，还是问道。

    银发男人轻轻一笑，道：“你不会拒绝的。”

    唐如风不由一怔，难道他已经看出了自己色女的本质可自己也只是心理想想，只是想想而已。

    “那，你总该告诉我你叫什么名字吧”唐如风弱弱的问。

    “雪莲。”苍白的唇微启，银发男人说道。大概是从未说起过自己的名字，有些局促。

    这个名字倒是满适合的。

    雪莲抱着唐如风穿梭而过一层层由花瓣砌成的垂帘，停驻在一张大床前。

    浓郁的花香在空气里流转，让人有些燥热难耐。

    这是一张很奇怪的床，又圆又大，冒着冰冷的寒气，竟是由冰打造而成。

    虽然只是站在一旁，唐如风便已经被那冰冷刺激得开始瑟瑟发抖了。

    大床的另一侧却有一个巨大的水池，清澈的水泽里冒着的应该是热气。

    如此水火交融，任谁也受不了啊，唐如风想。

    美男如云5

    “雪莲，这里不大适合，那什么吧，好冷。”雪莲已经横抱着唐如风上了寒玉床，放下了垂帘。

    雪莲只是轻轻一笑，道：“倘若不在这个床上，你会爆体而亡的。”

    唐如风睁大了眼睛，然后傻傻笑道：“那，那还是在这里吧。”

    然而，就在接触到寒玉床的那一刻，唐如风还是没有停止过颤抖。

    只能尽量的向着雪莲相对暖和的身体贴近。

    雪莲把她抱在怀中，一只手搂住她的腰肢，一只手则是触摸着她已经冻得没有了血色的脸庞，道：“紧张吗”

    “有有点”唐如风答道，身体开始挪动着尽量与他靠近，再靠近，以索取这里仅存的一片温暖。

    “其实，本宫也有点紧张。遗花宫里的男人是不能碰女人的，尤其是处女。否则就会功力尽失。记住，以后遗花宫里的男人不要碰。”雪莲徐徐说道，带了警告的意味。

    唐如风听得有些朦胧，因为她已经冻得手脚连带着五官的功能都有些麻木了。

    “本宫还打算和你继续聊聊天。不过，看来，你已经等不及了。”雪莲哀叹一声，便俯身含住了唐如风已经冻得发紫的嘴唇。

    像是在沙漠里找到了水源，又像是在万分饥饿中找到了食物。

    唐如风也猛的擒住他灼热的嘴唇，带着一丝的颤抖，却还是有些迫不及待。

    毕竟，倘若雪莲再继续聊下去，唐如风感觉自己不会爆体而亡，反而会被冻成冰人。

    相比结成冰，唐如风还是情愿感受一下一夜情的。

    浑身像是着了火，身体里的冰冷真的在渐渐褪去，肌肤间的温度也开始一点点的回升。

    像雪莲说的，他有些紧张，这可以从他有些局促的动作和瞬间的不知所措看出来。

    唐如风虽然也不曾经历过，但毕竟在现代无比开放的时代里长大，甚至连现场版的都看过。

    因此，具体步骤还是比较了解的。

    美男如云6

    雪莲还是慢慢的顺着唐如风才找到了突破口，多少有些窘迫。

    唐如风只感觉猛的一阵刺痛，然后一种异常灼热的力量便开始在自己身体的每一个角落扩散。

    温度慢慢的上升，身下的寒玉床越来越暖，最终竟是也开始越发的热了起来。

    唐如风感觉的身体像是被注入了某种力量，那种力量猛烈火爆，充斥在她的血管里，像是要爆炸了一样。

    如此，缠绵一夜，清晨的阳光不知从何而来，打落在两人的身上。

    唐如风慢慢睁开眼睛，竟然精神百倍，浑身充满了力量。

    略略低头，她就看到了还趴在自己身上的雪莲。

    此时，她早已感觉不到了寒玉床的冰冷，甚至是无比舒适的。

    银白的发丝散在自己与他的肌肤上，纤长的睫毛低垂着，精致的脸颊越发的苍白，不仔细看会被错认为是个冰人。

    嘴唇是雪白色的，呼吸浅浅的，细弱如丝。

    “雪莲，雪莲，醒醒”

    唐如风轻轻拍打着他的脸颊，一遍遍的叫着。

    “好冷”雪莲没有醒，只是呓语道，像是还在梦里。

    冷雪莲的功力已经尽数到了自己的体内，如此，雪莲便失去了抵御寒玉床冰冷的能力。

    唐如风心想，如此他岂不是会像昨晚的自己的一样冰冷刺骨

    唐如风的目光透过淡薄的纱帐看向还冒着热气的水池，略略思量，便从寒玉床下来，然后把雪莲横抱在了怀里。

    不知道是因为雪莲太过瘦弱，还是因为自己有了所谓的功力，唐如风抱着雪莲竟然感觉无比的轻松。

    把雪莲放在温泉里，唐如风跟着下去。

    接触到温热的液体，雪莲的睫毛轻轻颤抖了一下，原本苍白的肌肤开始渐渐有了些血色。

    直到现在她才有时间好好想想，自己究竟来到了一个什么地方。

    话说，这里还是中国，因为语言是相通的。

    唐如风则靠在池沿上开始细细的思考。

    美男如云7

    可，为什么这里的一切都不像是21世纪的中国该有的样子

    甚至连空气呼吸起来都不是一个味道。

    这里更干净，也更舒适。

    如此的思考一向懒散至极的唐如风来说，简直是一种折磨，还不如直接问雪莲。

    他好像是这里的重要人物，肯定会知道的。

    恰在此刻，雪莲像是感应到了般缓缓睁开了眼睛。

    幽蓝色的眼睛像是迷了一层淡淡的雾气，有些朦胧。

    “什么时辰了”雪莲看了看唐如风问道，声音越发的细弱了。

    “应该是早晨。”唐如风想了想，才答道。

    这里的衣服类似于古装，穿起来很复杂，唐如风可算是费了不少功夫，直觉得原来穿衣服也是件很困难的事情。

    “风儿，抱我出去，时间不多了。”雪莲说道，仅仅一句话便开始有些气喘嘘嘘。

    唐如风差点呛住，对这样一个亲昵的称呼实在是有些措手不及。

    虽然觉得一个女人把一个男人横抱在怀里，有些诡异。

    但看看雪莲一脸娇弱的模样，竟是有些心疼，没有犹豫，便径直做了。

    顺着雪莲所指示的方向，撩开一层层的纱帐，便看到一个极其雅致的房间。

    房间两侧的墙壁竟是由玉砌成的，清澈的纹路里可以看到自己的身影，却是比镜子还要清晰。

    只见那镜中的女子，一头乌发垂落，雪白的肌肤泛着淡淡的银光，浑身散发出了某种让人眼前一亮的气息。五官虽然还似以前，但却更加的清透，别致。

    整个人原是比以前精美了许多，像是脱胎换骨了一般。

    唐如风不由咽了咽口水，心想，倘若再继续下去，自己恐怕也要颠倒众生了。

    “风儿，把我放在塌上。”

    “风儿，柜子里有一件雪衣，你拿过来帮我穿上。”

    “这里，没有女装，风儿只能先委屈一下了。”

    如此，唐如风像个听话的侍从，乖顺的完成雪莲的每一个指令。

    虽然动作有些粗糙，但还算是圆满完成了任务。

    美男如云8

    此时，两个人都躺在床榻上，雪莲的一只手，很自然的放在唐如风的腰间，暖暖的。

    “风儿，要帮我保护好遗花宫。”

    “遗花宫已经存在了几百年，你将成为第十一代遗花宫宫主，也是几百年来唯一的一个女宫主。”雪莲看着头顶的细细纱帐，说道，声音细弱，但还可以听得清楚。

    “这里没有女人吗”唐如风问道，怎么觉得这遗花宫像极了和尚庙如此绝美的男人竟然四大皆空实在是太可惜了吧。

    雪莲微微咳嗽，笑着答道：“有，但不会有你这样的女人。”

    唐如风不由皱眉，道：“我是什么样的女人，不就是一个普通的女人”

    雪莲稍稍侧脸，看着近在咫尺微微皱起眉毛的小脸，道：“进入遗花宫里的女人不可以是处子之身。这也只是以防万一。毕竟，遗花宫里的男人也是男人。”

    “但世事难料，本宫培养了二十年的接班人最终还是没有闯得过女人这一关。”

    “不过”

    “不过什么”唐如风见他突然停顿，不由问道。

    “不过，我现在有些明白我那徒儿的选择了。”雪莲道，突然俯身轻轻吻了唐如风的唇脚。

    如同蜻蜓点水般擦拭而过，竟是让雪莲心底止不住颤动了一下。

    恰在这时，传来断断续续的敲门声。

    “什么事”雪莲微微敛神，问道。

    “宫主，各位少主已经到齐。”是昨晚的水仙男人。

    “进来吧。”雪莲微微抚了抚额角，道。

    水仙男人走了进来，着实让唐如风瞪大了眼睛。

    这男人长得还真是一副水仙模样，一袭红衣勾勒，分外妖娆。

    五官精致，肌肤清透如水晶，淡薄的嘴唇娇艳欲滴。

    眉毛时不时的微微上扬，果然是一副自恋者的模样，正映衬了这名字。

    水仙应该早已预料到了雪莲的体弱，门口早已准备了软兜。

    “扶本宫下来。”雪莲一伸手，轻轻道。

    美男如云9

    唐如风正要去扶，却见那水仙已经疾步而去，还不忘瞪了她一眼。

    唐如风也不示弱，蔑视了水仙一把，自顾的走在雪莲的身旁。

    坐到软兜里，雪莲微微喘息，却是向站在一旁的唐如风，道：“过来，坐在本宫的身旁。”

    唐如风微微一怔，但看着雪莲淡淡的微笑，早已失去了免疫力。

    对着一旁的水仙男仰脸一笑，就径直上了软兜坐在了雪莲的身旁，甚至还故意靠近他。

    雪莲微微喘息，也不拒绝，反而是把头窝在了唐如风的脖颈里，依偎在了她的怀里。

    沿途经过一路路风景，唐如风兴奋的观望着，直觉得这里原不像是人间该有的景致啊。

    淡淡的雾气笼罩其中，有各色的奇异的花朵绽放，甚至有些还泛着晶莹的光芒。

    掺杂在其中的枝叶，都是一片碧色，无比的清脆。

    空气里浓郁的花香，禁不住让人沉醉。

    只是，这里应该还是在宫殿之内，因为看不到天空。

    唐如风纳闷，如此，植物怎么进行光合作用，又怎么能开得如此多姿多彩

    来不及多想，因为，远远的唐如风已经看到了无数的背影。

    仅仅是背影，便已经比这景致不知美了多少倍。

    “他们都是遗花宫的少主，以后会和你朝夕相处，过完一生一世。”雪莲依偎在唐如风的怀里，说道，气息越发微弱了。

    承载着雪莲与唐如风的软兜被抬上了一处高台。

    坐在这高处，远远望去，宛若百花绽放，每个男子都是说不出的绝美，却又迥然不同，各有千秋。

    唐如风止不住睁大了眼睛，嘴巴又变成了o形。

    遗花宫真乃神地，竟然聚集了天下如此多的花样男子。

    她只觉得自己像是置身在了花海中，有种自惭形秽的感觉。

    看到依偎在一个女人怀里的宫主，各位少主顿觉诧异。

    又看到宫主一番娇弱的模样，那宫主练功走火入魔的事情恐怕不是传言。

    美男如云10

    像是感觉到了这种离别之意，渐渐的，每个人的神情由惊诧转变为了一种悲伤。

    雪莲微微咳嗽着，早已没有了大声说话的力气，道：“风儿，我说一句，你学着我说一句，要大声，让每个人都听得清楚。”

    唐如风听到，默默点头，总觉得眼前美好的人儿马上便要消逝了般，心底也开始泛起忧伤的涟漪。

    “圣子已被逐出遗花宫。”

    “本宫近日练功不慎走火入魔，时日无多。”

    “为保遗花宫不可一日无主，本宫已将毕生功力传为此女，唐如风。”

    “待本宫去后，唐如风便是遗花宫第十一代宫主，各位少主一定要谨遵宫主教诲，不可肆意而为。”

    “倘若有不服者，都以宫规论处。”

    “水仙，罂粟，落英，你们三人从此与宫主相伴左右，一生一世不离不弃。”

    说到这里的时候，唐如风已经有些不顺畅，这雪莲竟然一次性的赐给了她三个美男子。

    关键是还不能碰，那岂不是要度日如年。

    像是看到了美味只能看不能吃，唐如风有种哭笑不得的感觉。

    “各位少主听清楚没有”最后问道。

    美男们面面相觑，虽有所疑虑，但还是躬身颔首道：“谨遵宫主之命。”

    雪莲说完，身体陡然一软，整个人便如同飘零的树叶，从唐如风怀中滑落下来。

    “宫主”

    只听众人呼唤道。

    而此时，唐如风还愣愣的看着身前银发倾城的身影，一瞬间，她竟然有些反应不及。

    手指略带颤抖的触碰到他的鼻息，早已没有了呼吸。

    纤长的睫毛低垂着，也没有了原本的生气。

    “雪莲”

    嘴唇张开呼喊着，才发现自己的声音里竟是带了些哽咽。

    唐如风从来不知道，一个生命原是可以如此般的消逝，如此的没有犹豫。

    她也从来不知道，原来自己离死亡是那么的近在咫尺。

    想起昨夜雪莲还温热的身体。柔软的唇骤然间有了种恍若隔世的感觉。

    美男如云11

    雪莲被安置在一个水晶棺木间。

    遗花宫并不像唐如风曾经的世界，会把死者火化，或者是埋在土里。

    这里有专门的冰窟来储存历代宫主的尸体。

    在这个水晶棺木里，雪莲可以一直保持自己的容颜，除非水晶破碎。

    然而，遗花宫只要尚有一人在便不会允许这样的事情发生。

    知道还可以看得到雪莲，唐如风的悲伤顿时少了些。

    她可以时常来这里找雪莲聊聊天，也不失为一件趣事。

    毕竟，这是她的第一个男人，只是应该不会是最后一个吧。

    生活在遗花宫里其实是一件极其乏味，极其痛苦的事情。

    看着尾随在自己的身边的三个美男子。

    水仙对她还是一副不屑的模样，但也是紧紧的跟随着，生怕她不见了踪影。

    落英年龄很小，差不多有十五六岁，但轻功出奇的好，是跑得最快的一个。

    唐如风最害怕的是罂粟，可能是天然间对这个名字就有种恐惧。

    如同绽放的罂粟花般，罂粟也长得分外妖娆，黑衣，乌发，脸庞勾勒的完美无暇，是这三人中最美的。但比之雪莲还是稍稍差了些气质上的东西。

    转眼已经过了三日，唐如风呆的实在是有些无聊。

    基本上没有事情干，只能在遗花宫里打转。

    然而，三天里，她差不多已经转遍了遗花宫的每个角落。

    而且，这里的饮食习惯，还有不分昼夜的明亮，都让唐如风感觉不适。

    遗花宫里的人都是以花为食的。

    吃着一堆堆由侍从端上来的花瓣餐，唐如风万分的怀念那个叫着馒头的东西。

    终于明白，雪莲为什么会那么毫不犹豫的把宫主之位留给她。

    也明白了，雪莲对这个世界竟然没有多少留恋

    原来，这里的生活比白开水还要乏味，简直是度日如年。

    如此过了小半月，唐如风终于按耐不住。

    她躺在大大的寒玉床上，叹了无数次气之后，看着眼前雕塑般的三个男人，终于问道：“本宫想出宫几日，不知诸位少主可有异议”

    美男如云12

    众人竟然没有露出反感或者是拒绝的神情，水仙向前一步走，道：“不知宫主是想去江北别院，还是江南别院”

    唐如风猛的从寒玉床上跳了下来，眼神放射着耀眼的光芒，道：“你是说，我可以随意出去。”

    “宫主一直可以自由行动。”水仙答道。

    他的意思是他们虽然跟着自己，但并没有把自己给绑住。

    唐如风一拍脑袋，是啊，没有人告诉自己遗花宫宫主是不能自由行动的。

    真的是傻掉了。心情顿时大好。

    伸手就摸到水仙的俊脸，道：“水仙，本宫可是越来越稀罕你了。”

    水仙表情一窒，脸上的表情可以用复杂来形容。

    他用力擦了擦脸，像是被什么脏东西给碰到了。

    唐如风却无所觉，站到寒玉床上，就大声呼喊道：“水仙，马上去准备，我们即刻出发，前往江南别院。”

    一艘华丽的雪色大船不知从何而来，行进在江面上，速度飞快，气势如虹。

    此时，唐如风正躺在甲板上，翘着二郎腿，微闭着眼睛欣赏无垠美好的蓝天白云。

    她一袭白色男装，发丝却是没有束，反而是随意的散落在甲板上。

    在她的身后，笔直的站在三个身影。

    起初对这样一个女人的所作所为还有些惊愕。

    渐渐的，因为这位宫主给予他们惊奇的事情实在太多，便开始有了免疫力。

    然后，宫主，应该是这个不知所谓的女子，竟然就这样躺在甲板上睡着了。

    睡姿简直惨不忍睹，四肢张开着呈大字型，嘴巴张开打着呼噜，甚至还有口水流了出来。

    只是看起来，睡觉的滋味倒是不错。

    水仙，罂粟，落英，面面相觑，都在想，如此会不会太有损遗花宫的形象

    虽说，在江湖上遗花宫是没有人敢亵渎的神秘禁地。

    但，有这样一个宫主，恐怕遗花宫沉寂的时间也不会太长了。

    唐少扬名1

    大约过了一个时辰，唐如风还没有醒，只是船却是已经出了遗花之地，可以隐约看到两岸的景色。

    然后，便发现了前面浩浩荡荡的船队，竟然是异常的庞大。

    而各船帆之上竟是还挂着旗帜，上面绣着字迹。

    只是因为离得还太远，他们也只能看到一个大概的轮廓。

    遗花宫的这条船与之相比竟是小了很多，但速度却是比它们要快上很多。

    渐渐靠近，四下环顾，船中人倒像是江湖人中人，各个手中都有武器。

    看身形很是高大，应该是北方人。

    只是不知道如此浩浩荡荡的北方队伍到南方而来是为了什么事情。

    三人不由相视一眼，握住了剑柄。

    但是依然还是让船保持原速航行。

    就这样，在那庞大的浩浩荡荡的黑色船队间，一条雪色小船肆无忌惮的穿行其中。

    而在这条雪色小船的甲板上，赫然躺着一个白衣少年。

    少年姿容俊逸，只是动作极为的不雅。

    睡觉的姿势简直可以用粗俗两个字来形容。

    少年身后矗立着是三个花般的男子，竟是比女子还要美艳几分。

    “老子，活了半辈子了，还真见过那么美的男人”

    “不会是女扮男装吧”

    “这少年睡觉比老子爽多了，身边有三个美人伴着。”

    船队上的诸位兄台显然都注意到了这样一个飞速的小船，纷纷出来观看。

    从而掀起了一层层讨论的浪潮。

    顿时使原本死气沉沉的航船队伍多了几分的活跃。

    站在甲板上护卫着唐如风的三个男子，眼神越来越冷，只是目标对准的却是依然在甲板上昏睡的少年。

    终于因为这船队太过庞大，也因为他们实在是不想被当做动物般随意打量。

    水仙第一个按耐不住，走到唐如风的身前，推了推她，道：“唐少，进去睡吧。”

    唐如风吧嗒吧嗒了嘴，嘴角带笑，像是还在梦里。

    唐少扬名2

    只见她一把抓住了水仙，稍微一用力，水仙竟如同落叶般落进了她的怀里。

    “雪莲，亲亲”这还不罢休，竟是开始在水仙脸上乱啃了一汽。

    众船上的人瞬间惊愕的瞪大了眼睛，接着便是响起了一阵阵震耳欲聋的笑声。

    “他们三个肯定是女人”

    “这少年年龄不大，倒是挺有艳福的。”

    “人不风流枉少年嘛。”

    水仙气愤的有些颤抖，但奈何唐如风早已继承了雪莲的毕生功力。

    自己挣扎的力道，对于她而言竟然如同挠痒痒。

    他万分的后悔，自己为什么没有再看到她的那一刻就杀了她。

    如此，这女人也不会成为他们的宫主。

    如此，自己也会受这样的侮辱。

    “罂粟，落英快帮我拉开她啊”水仙挣扎着发出声音。

    罂粟与落英相视一笑，道：“水仙，我们不是不想帮你。而是你知道，她现在是武功，我们根本帮不了你。所以，水仙，你只能自求多福了。”

    “你们你们竟然见死不救啊”

    唐如风竟然一个翻身就把他压在了身下，像是把他当做了床垫。

    船队众人又是一片哈哈大笑。

    最终，罂粟看着自己的兄弟的境况实在是惨不忍睹，终于于心不忍，转身走进了船舱。

    “喂，去做什么”落英转头看向罂粟问道。

    罂粟松松肩，道：“找东西来帮忙，兄弟还是要帮的。”说着，便进了船舱。

    不一会，罂粟出来了，手里却是端着一盆水。

    落英不由惊愕，道：“罂粟，你干什么难不成你要”

    罂粟灿烂一笑，对落英默默点了点头。

    接着，罂粟便走到唐如风身前，“滑落”一声。

    一盆水全数泼到了唐如风的身上，原本还肆无忌惮的少年顿时变成了落汤鸡模样。

    “下雨了”但见少年终于睁开了眼睛。

    唐少扬名3

    纤长的睫毛掀开，整个脸庞顿时明媚起来。

    虽然是浑身被水湿透，但还是透着一种说不出的清透气质。

    白衣少年怔然了片刻，才起身，感觉到身下有动静，一转头就看到了正狼狈的被自己压在身下的水仙男。

    唐如风顿时愕然，道：“水仙，你怎么到我下面来了”

    水仙想要大胜发怒，却不料这人根本不等他回答，就说道：“我知道了，你肯定是怕我睡得不舒服，所以过来给我当垫子，是吧水仙还真是可爱死了”说着，就捧住了他的脸，捏了起来。

    水仙的眼里火光四射，基本呈现出了血红色。

    少年依然肆无忌惮的笑着，然后一个翻转便从水仙身上下来。

    却在抬头看到周围浩荡的船队，还有一群兴致盎然的围观者时，唐如风微微一怔，随即爽朗一笑，大概是觉得自己的举动肯定是吓坏了旁人。

    唐如风抬起眼帘，微微拱手，便行礼道：“在下唐如风，诸位好汉幸会幸会。”

    众人都看着一袭白衣的少年，虽然衣衫早已湿透，虽然发丝凌乱，虽然睡眼惺忪，但整个人竟是透着一种浑然天成的气质，雅致而又有种说不出的洒脱。

    “小子，你可真有艳福，老子要像你这样死了也甘愿”其中一大汉爽朗笑道。

    唐如风稍稍一顿，扫了扫身后三个绝美的男人，回礼道：“客气，客气。”

    众人又是一声哄堂大笑，直觉得这少年是相当的幽默。

    唐如风细细观察四周，但见这周遭的船都是异常庞大，且队伍也绵延数里。

    此时，她早已示意放缓速度，正好可以和那些大船相伴而行。

    “不知各位大哥从哪里而来要前往何处”唐如风坦然问道。

    众人但见这少年很是爽朗，也不婆婆妈妈，便有人答道：“我们来历各自不同，去的倒是同一个地方。现任武林盟主身受重伤，便定于三日后在扬州召开武林大会，届时要通过比武选出下一任武林盟主。”

    唐少扬名4

    武林盟主武林大会看来自己真来到了一个江湖的时代。

    所谓有江湖就有纷争，有纷争必出英雄。

    英雄在哪里

    唐如风四下张望，只见那站在高船之上的人，个个是四肢发达。

    着实与自己梦中，那飘逸英俊的大侠迥然不同。

    原是看惯了遗花宫的美男，可能是要求稍微高了些。

    “小子，想不想去，想去就带着你的美人们上船来。”不知是哪条船上的人大声嚷嚷道。

    “喂，我看你是相中了人家的美人吧。”

    “哈哈哈”

    众人又是一段朗声大笑。

    唐如风虽说也是有几分好奇，但终究是个懒人。

    径直打了个哈欠，对着一旁面部表情极为不善的三人，道：“加速行驶，尽快赶到江南别院。”

    也不再理外面大声讨论的人，径直转身就要回船舱睡觉去了。

    只在这时，有一黑衣少年从某船飘然而落，姿态优雅，发丝飘逸。

    水仙，罂粟，落英早已严阵以待，把唐少揽到了身后。

    虽然知道唐少的武功早已世间少有人及，但宫主那能轻易出手。

    黑衣少年无奈一笑，拱手道：“请问，这位是唐少唐如风吗”

    这不是明知故问吗刚才唐如风刚自我介绍完毕。

    “阁下有什么事”罂粟问道。

    “我家公子想请唐少船一叙。”黑衣少年道，像是有些无奈，显然对自家公子交派的这个任务有些不愿。

    唐如风从三人中走出来，微微一笑，问道：“你们公子是哪位”

    “小子，连大名鼎鼎的玉树公子都不认识，怎么在江湖上混啊”这时有别船上的大汉嚷嚷道。

    唐少扬名5

    玉树公子大名鼎鼎

    如此江湖上大名鼎鼎的人物找自己这样一个刚刚出道的小人物干什么。

    “你家公子找我干嘛”唐如风径直问道。

    “唐少去了便知道了。”黑衣少年笑着答道。

    唐如风想了想也是，便对少年，道：“你在这里等我，我换件衣服就过去。”

    说着，便径直走向了船舱，三位美男紧随其后。

    “唐如风，你真的要去”水仙早已对眼前这个人恨之入骨，因此，说话间也早已忘了什么礼数。

    “水仙男，本少爷真要去。”唐如风从衣柜里拿出件衣服来，就开始脱自己身上的衣服。

    像是根本不把自己身前的这三个男人当男人。

    当然，这三个男人也没有把她当做女人。

    竟是也不转脸，也不闭眼，就这样直愣愣的看着，面无表情。

    习惯真是一个可怕的东西。

    唐如风遥想，自己第一次当众换衣服的时候，这三人可不是如此的镇定。

    “上官玉树是江湖上年轻有为的少侠之一，长得不错，身手不错，人缘更不错，尤其是女人缘。”罂粟靠在门框上，双手环胸，一副慵懒模样。

    “那本少爷更要去见识，见识了。”唐如风拿了件红衣照着镜子在自己身上比划了下，看着还算漂亮，便开始动手穿起来。

    “我就怕”罂粟微微皱眉，道。

    唐如风整理着被自己穿得乱七八糟的衣服，看着镜子，问道：“怕什么”

    落英见唐如风穿衣服的笨拙模样，缓缓摇了摇头，走过去就开始帮忙。

    唐如风见落英过来索性不管了，对着落英温柔一笑，道：“还是我的落英最乖，最听话。”

    落英一阵恶寒，但也只是继续整理着被唐如风穿得乱七八糟的衣服。

    “我只怕，唐少爷您不能自持”罂粟微微咳嗽，扬声道，嘴角噙着一丝诡异的笑。

    此刻，落英早已为唐如风整理好了衣服，她便径直走向罂粟，露出一丝更加诡异的笑，慢慢道：“罂粟美男，你刚才说了什么”

    唐少扬名6

    罂粟看着唐如风有些变态的笑，马上变得温柔起来，道：“我说，唐少爷您貌美如花，倾国倾城，我怕那玉树公子把持不住。”

    “罂粟还真是会说话。”唐如风阴森一笑便走出船舱。

    当然，后面三位美男也是不甘示弱紧紧跟随。

    “你们三个都要去”唐如风突然转脸，问道。

    三人默契般的一了点头。

    “人太多，尤其是像你们这样的美人太多会很招摇的。”唐如风苦口婆心道。

    “这是我们的职责。”三人又是齐声回答。

    “都去了，谁看家啊我可不想去了回来找不到家了。江湖险恶要做两手准备。这样吧，罂粟你跟我去，其余两人留下看家。”唐如风义正言辞道。

    三人想想也是，而且另外两人对罂粟的本领也是相当的自信，便只好答应了。

    毕竟他们也不想被那些江湖人士当做美人来围观。

    如此，唐如风带着罂粟便走向了那黑衣少年。

    “准备好了”黑衣少年态度谦逊的问道。

    唐如风点了点头。

    “那就随我来吧。”说着，黑衣少年便宛若飞鸟般越向其中一个大船中。

    唐如风看着有些目瞪口呆，难不成没有小船过来接，要这样飞过去

    可她自己还没有尝试过这样的本领。

    于是，唐如风很可怜的转头看向了罂粟。

    罂粟嘴角含笑，道：“过来吧。”

    唐如风乖乖的过去，道：“干什么。”

    罂粟张开双臂，笑得有些邪恶，道：“抱紧我，要不然摔下来可不怨我。”

    唐如风听话般的紧紧抱住了罂粟的腰肢。

    这可是她第一次尝试这样的轻功飞翔，虽然自己也有可能有这种能力。

    船上众人又响起一阵大笑，唐如风却是充耳不闻，紧紧的抱着罂粟，她是真的怕自己把持不住摔下来。

    罂粟如同轻轻一跃，身体灵巧如同飞燕，竟是不费一丝力气，且速度惊人。

    甚至，唐如风只来得及张口，还没有来得及尖叫便已经着了地。

    唐少扬名7

    船上众人都不由一怔，谁也没有想到，如此妖娆美艳的男人竟然还是个武功高手。

    于是，都不由的闭了嘴，也不敢再大声的嬉戏。

    “罂粟公子好身手。”黑衣少年看到罂粟的轻功时也是一愣，随即夸奖道。

    罂粟只是淡淡一笑，并未说话。

    唐如风像是松了口气般的放开了罂粟，道：“罂粟，你以后就专门带着本少爷飞吧，还挺有意思的。就是太快了，我没有来得及看感受，就着地了。”说得仿佛罂粟飞得太快倒是错了。

    “知道了，唐少爷。”罂粟故意扬声道。

    黑衣少年笑笑，躬身坐了个请的动作，道：“唐少请，罂粟公子请。”

    唐如风随着走去，罂粟在身后跟着。

    船上鱼龙混杂，像是什么人都有，个个都携带着武器，像是生怕别人不知道他们是江湖中人。

    原本站在船上，围观唐少的人，近距离一看这少年，直觉得比适才更加美了几分。

    纤细的身体被一袭红衣勾勒，雪白的肌肤裸露在空气里，泛着水晶的光芒。

    脸庞小巧精致，嘴唇红如樱桃，眼睛大而明亮，眉毛微微上挑。

    倾斜的刘海，束起的发丝，透着一股浓重的慵懒，但又有说不出的美好。

    再看少年背后之人，一袭黑衣，有罂粟镶嵌在腰际、领口，身姿挺拔，风神俊秀。

    脸庞妖娆逼人，一双丹凤眼时不时射出逼人的光芒，淡薄的唇时而微微弯起，让人止不住心头一颤。整个人散发着一种危险的气息。

    船上的人都不由怔然的看着两人，直觉得行走江湖那么多年还真没有见过如此的组合。

    唐如风见众人打量他们二人，便嘿嘿一笑，开始点头哈腰，道：“各位好汉啊，在下唐如风，在下唐如风。”

    玉树临风1

    众人都不由咽了咽口水，看着这一脸谄媚的少年，怎么会有种想揍人的冲动

    黑衣少年领着两人来到船舱内，来到二楼一个极其雅致的房间，轻轻敲门，道：“公子，唐少和罂粟公子到了。”

    唐如风不由侧耳倾听。

    “进来吧。”声音温文尔雅，倒不像是适才见过的江湖人那般粗俗。

    这让唐如风不由松了口气，她是不大喜欢与五大三粗或者是一脸络腮胡的男人打交道。

    看来，真是受了遗花宫的影响。

    想想以前，也不是那么反感。

    黑衣少年推开门，唐如风和罂粟跟着走了进去。

    映入眼帘的便是一个书桌，书桌背后坐着一个男人。

    一袭淡蓝衣衫，乌发如瀑。

    手里捧着一卷有些破旧的书卷，正好遮住了他大部分的脸庞。

    只看到那睫毛纤长如同羽扇，肌肤且也是白皙无暇。

    上官玉树竟是没有招呼她，而是继续翻着手中的书卷。

    黑衣少年也不说话，只是很恭敬的站到了那公子的身后。

    唐如风一看这人竟是拽到不理自己，也不客气，径直找了座位坐下来。

    罂粟紧随着站在了她的身后。

    片刻，唐如风早已失了形象，她拿起桌子上的葡萄自己吃着。

    顺便四下打量着这样的一个房间。

    桌子是桌子，椅子是椅子，床是床，没有什么特别之处。

    只是组合起来倒是无比的雅致。

    还有这房间里竟然点了檀香。

    可能是闻多了遗花宫那种花的气息，换换口味，倒是感觉异常的舒适。

    片刻，那公子像是终于看完了书，轻轻一合便放在了书桌的一侧。

    唐如风这才看到玉树的整张脸。

    一颗葡萄卡在喉咙里没有咽下去，止不住开始剧烈咳嗽。

    不是因为这人长得太丑，也不是因为他长得太美，而是这人活脱脱一个古装版的李俊基。

    玉树临风2

    “你，你你”唐如风咳嗽着，但还是勇往直前的走近了上官玉树。

    她看着他，觉得还不够近，直接越过黑衣少年走到了他的身前。

    上官玉树此时一脸怔然，虽然在江湖上也算是混了很久，但还是第一次遇到如此大胆的家伙。

    本来他打算给这人一个下马威，好树立下自己的威严。

    可不曾想这唐少竟然是这样的人物。

    这个人看见自己怎么像是猫看见了老鼠

    一副想要吃掉的样子。

    唐如风贴近了玉树，一点点的看着，似乎在他脸上长了什么东西。

    玉树渐渐的向后退，远离些，远离些。

    当然，唐如风止不住就跟着往前移。

    要是再加上一副李俊基标志性的十字耳坠，可不就活脱脱一个李俊基吗

    唐如风心想，在遗花宫那么多美男里竟然没有发现一个如此的。

    想不到一出了宫就碰到一个如此的极品。

    看来，这个世界真是藏龙卧虎，有很多可供发掘的地方。

    上官玉树终于忍不住从座位上站起来。

    唐如风的眼睛就随着玉树渐渐往上，才发现这人还挺高的，竟是比自己高了一头。

    如此的美人，想想留到家里的话，岂不是天天都在看偶像剧，顺便还可以和偶像谈个恋爱，美呆了，美呆了。

    上官玉树看着一脸贼笑的红衣少年，直觉得后背发凉。

    “这位一定是唐如风唐少吧”玉树还是客气的拱手道，顺便离远了些。

    倘若，这唐少真的是猫的话，他上官玉树可不想做老鼠。

    唐如风抬头看着眼前的“李俊基”，色迷迷道：“是，是，是，在下唐如风，不知李啊不，玉树公子有何指教

    上官玉树淡淡一笑，道：“唐兄请坐，不要客气。”

    唐如风一脸谄媚贴在他身旁，道：“我不客气，我不累，你坐吧，来，来。”顺便热情的拉起了玉树的手。

    玉树临风3

    玉树显然没有遇到过这种情况，一时不知道怎么办，只能任由其拉着坐了下来。

    唐如风则是站着，目不转睛的看着他，瞪着那双明媚的眼睛。

    “找我什么事”唐如风道，无法掩饰的色迷迷。

    一旁的罂粟嘴角邪魅弯起，他双手环胸依靠在书桌上，一副看好戏的模样。

    想不到，江湖中大名鼎鼎的玉树公子面对唐如风也不过如此。

    哈哈，心底止不住高兴了一把。

    黑衣少年则是一脸惊愕。

    玉树哈哈笑着，顺便继续向后靠着，因为这人怎么越来越近，道：“唐少的船上可还有空房间”

    “有。”唐如风毫不犹豫的回答。

    “那我可不可以借乘一下。”玉树继续道。

    “绝对没问题。”唐如风道，脸庞间透出了无法掩饰的兴奋。

    想不到，这美人竟然主动送上门。

    哈哈，太便宜自己了吧。

    上官玉树看着眼前乐滋滋的红衣少年，一瞬间觉得自己是不是做错了。

    虽然，他只是想早一些到扬州。

    但，看这少年好像不大正常。

    可不要半路出了意外，不过想想，自己的武功便略略放心。

    “现在吗你还有什么要准备的吗”唐如风一脸媚笑，问道。

    上官玉树终于抵不住这快要肌肤相亲的距离，挣扎着从座位上站了起来。

    “唐少可先行回船，玉树马上就过去。”玉树公子讪笑着，说道。

    唐如风一听，笑容略略减弱，道：“玉树，你不和我一起走啊”

    上官玉树一阵恶寒，强撑这笑容，道：“唐少您先走，我马上过去哈，哈哈。”

    “那你快点哦。快点哦。”说着，唐如风只好一脸恋恋不舍的转身向外走去。

    临走的时候，还不忘给予了上官玉树一个飞吻。

    上官玉树一脸苦笑。

    黑衣少年禁不住浑身汗毛竖起，他不由的担心起自家公子的清白来。

    罂粟则是嘴角挂着一丝玩味的笑容，摇着头跟了过去。

    玉树临风4

    唐如风一走，黑衣少年径直就关上了门。

    再看上官玉树的脸色早已一脸冷漠。

    他慢慢坐在座位上，拿起一个葡萄吃了起来。

    一侧还有适才那唐如风吐下的葡萄皮。

    “公子，真的打算借用这人的船”黑衣少年道。

    上官玉树微微一笑，道：“既可以掩人耳目，又可以更快的到达扬州，何乐而不为”

    黑衣少年微微皱眉，道：“可是这人，怎么看起来不那么正常他看公子的时候，一副色迷迷的样子，不会是有龙阳之好吧”

    上官玉树一怔，道：“你公子我可没有这个爱好。只是此地不宜久留，我总感觉会有什么不好的事情发生。”

    黑衣少年一听如此，也不再反驳，道：“那我马上去收拾东西。”

    不一会，上官玉树同黑衣少年便一同从船舱里出来。

    却不料一出来便看到了那一袭红衣的少年正与诸位江湖人士聊得火热。

    嘴里不停的嘟囔着“玉树公子如何的美貌，如何的温柔，如何的”

    此时，大概整个船队都应该知道了。

    大名鼎鼎的玉树公子竟然要上唐如风唐少的雪船。

    上官玉树无法掩饰的微微咳嗽。

    唐如风这才发现自己的“俊基”竟然已经出来了。

    如同一阵风一般，唐如风即刻便出现在了上官玉树的面前。

    手不由自主的就攀到了玉树的手臂。

    抬起脸庞，明亮的眼睛锁定玉树的那张脸，道：“我没有走，一直在这等玉树。”

    众人皆是一片惊愕的瞪大眼睛看着这个胆大包天的红衣少年。

    虽然，大家都知道了，玉树公子要寄宿在这红衣少年的船中。

    可，众人也知道，当年玉树公子的临风剑可是举世无双，无人能敌啊。

    在江湖上，为人正义年轻一辈的佼佼者。

    但，也没有人不知道，玉树公子有洁癖。

    即使是自己的侍从也从来没有敢近过身。

    玉树临风5

    因此，玉树公子闯荡江湖那么多年，也没有被人听说过有什么女人。

    可能也是嫌弃那些女人都不干净吧。

    出奇的是，这少年明明就这样亲近着他。

    玉树公子也只是微微皱了下眉毛。

    遥记得，昨日有人走路的时候不小心与玉树公子碰到了点衣角，便被玉树公子一脚揣进了大海。

    回去之后，更是把衣服脱掉，然后烧掉。

    其实黑衣少年也不明白，怎么自家公子见到这个唐少，倒像是把自己的洁癖给忘了

    “玉树，我给你说，我的船里可舒服了，也可香了。”

    “还有很多美人。”

    “嘿嘿，当然都没有玉树你美。”

    “去了之后，你就和我住一个房间，我们一起玩。”

    上官玉树直觉得这少年异常的聒噪，像只小鸟一样，不停的叽叽喳喳。

    手紧了紧，又紧了紧，按下要把她给踹下海的冲动。

    毕竟是寄人篱下，总还是要勉强忍一忍的。

    站在高船上，唐如风低头看着自己的小白船。

    还别说，虽然体型娇小，但竟是说不出的精致，关键是速度快。

    “玉树”唐如风抓住上官玉树的手，开始撒娇道。

    上官玉树尽力扯出一丝笑意，道：“唐少，有什么事”

    罂粟靠在船栏杆上，淡笑不语。

    他倒是要看看，这个唐少究竟能折腾到什么时候。

    话说，明日，唐少这个名字在江湖上是不是会比玉树公子还要响亮几分

    只能说，碰到这样一个女人，天下间任何一个男人都只能自认倒霉。

    毕竟，打打不过，说说不过，或许，论床上功夫都有可能比不过。

    哈哈，自己在想什么跟这人跟久了，思想也开始泛滥了。

    “玉树，我不会飞，你带我飞。”唐如风没脸没皮的道。

    众人都是汗颜，这世间怎么会有脸皮如此厚，且胆子如此大的人

    玉树临风6

    众人都见玉树公子明显的抽动了下嘴角，大家都知道这是危险的象征。

    于是，纷纷不由自主的退后了一步。

    但那红衣少年却似无所觉，继续撒娇道：“玉树，你带我飞下去。”

    “记住飞的要慢点，还要稳点。”

    “要不然，我没有办法看风景了。”

    “更重要的是，没有办法看玉树你的英姿了。”

    又开始一阵叽叽喳喳。

    上官玉树终于忍耐不住，叹息一声，道：“那那好吧。”

    众人皆是长大了嘴巴，然后又一副了然的样子。

    怪不得玉树公子那么多年也没有个红颜知己

    怪不得连天下第一美女苏晓晓也敢拒绝

    怪不得连当今的长公主碧衣也看不上

    原来，原来

    原来玉树公子有龙阳之好。

    可惜啊，可惜，遗憾啊，遗憾。

    想想，天下间的美男子怎么都有这种癖好

    譬如这唐如风，譬如唐如风身边的三个美男子，譬如大名鼎鼎的玉树公子

    唐如风见玉树点头，便不顾一切的扑进了他的怀里，顺便紧紧的搂住了他的腰。

    上官玉树瞬间僵立，只觉得心跳急速，怦怦的像是地震般。

    难道自己中毒了

    以前可不是这种反应

    以前的话，这人恐怕早已被自己揣进了海里。

    上官玉树对自己的洁癖也有些迟疑了。

    他也不敢再回头看向众人，为了节省时间，只好抱住怀中人，纵身就跃了下去。

    一袭淡蓝衣衫混杂着一袭红衣，在空中几个飘逸的翻转，绚烂瑰丽。

    唐如风兴奋的瞪大了眼睛，只是她没有在看风景，而是抬头看着眼前的玉树。

    只见他乌发飘逸，脸庞精致逼人，嘴角轻轻合着，止不住让人想要亲吻。

    唐如风咽了咽口水，舔了舔有些干涩的嘴巴，只觉得火热难耐。

    玉树临风7

    大家说，我唐如风是今晚吃了他，还是今晚吃了他，还是今晚吃了他呢

    唐如风再次舔了舔自己的嘴角，心想自己的色心怎么就如此泛滥了呢

    以前也只是想想，现在直接就要到实际行动。

    快了些，快了些，确实快了下。

    他要是被吓着

    或者是因为失了身而恨自己，那岂不是就赔了夫人又折兵

    不过，想想，玉树赤身裸体的站在自己面前，任由自己蹂躏可真是人生一大快事。

    毕竟，在遗花宫那种只能看不能吃的地方呆久了，的确会导致一些饥渴的。

    何况，这些美男还在自己面前如此肆无忌惮的站着，走着，笑着

    他们就不知道，女人也是有征服的欲望的

    他们就不怕，女人的欲望就如那滔滔江水，连绵不绝

    “唐如风，你怎么了，一会皱眉，一会笑的”

    唐如风这才回神，只见水仙男正站在自己面前，认真的研究着。

    四下观望，自己的玉树早就没有了踪影

    不由一把扯住水仙的领子，道：“玉树呢”

    水仙用力拽开唐如风的爪子，道：“落英带他进船舱了。”

    他还没有说完，只觉得眼前红影一闪，唐如风便已经如果一阵风一样消失了。

    身后的罂粟走过来，很同情的拍了拍水仙的肩膀。

    接着便跟着唐如风进了船舱。

    唐如风走进船舱就看到了玉树俊逸的身影。

    一个箭步走了过去，揽住他的手臂，道：“怎么样我的船，还不错吧”

    上官玉树淡淡一笑，道：“很漂亮。”

    “那是当然。”唐如风骄傲道。

    拉着上官玉树坐到了床榻上，就吩咐道：“落英你带这位”

    “啊，对，你叫什么名字”唐如风这才注意到自己还不知道这黑衣少年的名字。

    好歹也是玉树美男的侍从，关系熟了总归有好处。

    玉树临风8

    “在下巧合。”黑衣少年答道。

    唐如风顿时瞪大眼睛，片刻哈哈大笑，道：“巧合，可真是巧合。”

    黑衣少年明显表情微微窘迫。

    “好了，巧合，你就跟着落英会房间收拾一下吧。”

    “至于你们公子就交给我了。”

    顺道还冲巧合暧昧一笑。

    巧合没有马上走，而是看向了自家公子，见公子也点了头，这才离去。

    表情里透着说不出的担忧。

    这时，罂粟和水仙却走了进来，自己找把椅子坐下了。

    唐如风眼睛一扫，淡淡一笑，道：“罂粟，水仙，这里没有你们的事情了，你们也回去休息吧”

    “不行。”两个人同时摇了摇头。

    唐如风不由惊愕，问道：“为什么有玉树公子在这里，我就不用你们保护了。”

    “我们保护的是玉树公子。”水仙一本正经的说道。

    上官玉树暗自憋笑，看这二人倒是满有意思的。

    唐如风显然没有明白什么意思，道：“有我在，玉树也不需要你们保护”

    “就是因为有唐少你在，我们才更要保护玉树公子。”水仙男道，一副你还不明白的样子。

    唐如风突然顿悟，从床榻上下来，走到他们面前，道：“你以为，本少爷是那种脸皮很薄的人吗”

    两个人同时摇头。

    “那本公子会害怕你们吗”唐如风在他们身边绕着圈，继续问道。

    两个人又同时摇头。

    “既然如此，倘若本少爷真要把玉树给怎么样，你们在与不在有什么区别难道说，你们自认为可以阻止得了本少爷”唐如风微微扬起明媚的小脸，道。

    两个人再次同时摇头。

    最终，只好对玉树做了个“你自己看着办的”表情，落荒而逃。

    一路追杀1

    唐如风这才满意的坐回到玉树的身边。

    她看着就在自己眼前的古装版“俊基”，不由的就开始含情脉脉起来。

    玉树咽了咽口水，问道：“唐少，你有什么事”

    “你有没有耳洞”唐如风笑着，问道。

    玉树明显一怔，道：“我是男子，自是没有的。”

    “怎么会男人也可以有耳洞。”唐如风道。

    玉树淡笑不语。

    “那你有没有女朋友”唐如风继续问道。

    玉树看着眼前露出一脸期待的唐如风，心头一颤，道：“没有。”

    唐如风顿时兴奋得咧开了嘴。

    她一把抓住玉树的手臂，微微低下了头，做出一副小女儿的害羞模样，道：“那我可不可以”

    然而，话没有说话，只听“彭”一声巨响。

    唐如风只觉得眼前一晃，顿时整个船竟像是受到了巨大的冲击，剧烈的摇晃起来。

    玉树反应神速一把把唐如风拉到了怀里，抓住了一旁的木柱。

    这时，轻功最好的落英早已飞掠过来。

    看到完好无损的唐如风这才放下心来。

    毕竟这家伙，虽然身上有绝世武功，但还不知道怎么运用。

    此时，船慢慢停止了摇晃，但还是因为刚才剧烈的轰炸声有了些破损。

    “怎么了”唐如风继续依偎在玉树的怀里，问道。

    落英看了看玉树，才答道：“玉树公子适才乘的船被炸成了碎片。”

    “什么”唐如风顿时惊愕的瞪大了嘴巴。

    玉树也是一脸震惊，眼神里还滑过一丝心痛，却是转瞬便恢复了正常。

    看来，自己的直觉没有错，京中有了变化，这一路想是不能太平了

    不知道，现在碧衣怎么样

    “我们出。”唐如风一把拉住玉树走了出去。

    一看下去，直觉得庆幸，幸好自己的小船行驶的速度快，也幸好早点下了那船。

    一路追杀2

    如果再晚一步，是不是自己也被炸成了碎片

    啊，不，还有玉树。

    想着，突然心头一痛，唐如风依偎在了玉树的怀里。

    庞大的船队上像这样的一只船至少有几十个。

    但，却只有上官玉树刚才坐过的船出了事。

    更巧的是，它早不炸晚不炸偏偏就在这上官玉树刚刚下了船就炸了。

    这不得不让人怀疑。

    各个船上的人也都开始人心惶惶起来。

    毕竟，去参加武林大会可以，去选武林盟主可以

    可谁也不想因为这件事情而丢了性命。

    而且这种死亡的方式也太恐怖，连个尸体都找不着。

    江湖人也是上有老下有小的，也是需要保命的。

    岸上的人是不可能上船来的，而每个船在开船之前都是经过精心检查的。

    于是，只剩下了船上的人。

    而刚刚从这条船上唯一逃出来的上官玉树无疑成为了最大的嫌疑犯。

    人们纷纷把疑惑指向了正站在一条白色小船上怀里还搂着个红衣少年的男子。

    “老子早就觉得他不是个好东西”

    “只有他一个人逃出来了，肯定就是他搞的鬼。”

    “玉树公子可是大侠，不会是他的，或许只是巧合”

    “巧合，屁巧合”

    “世界上哪有那么巧合的事情。”

    众人开始议论纷纷矛头直指上官玉树。

    上官玉树听着，倒是没有怎样，只是表情越来越冷了些。

    但他怀里的少年唐如风早已忍耐不住。

    只见她猛地从玉树怀里出来，直接站到了甲板中央，双手一掐腰，就开始滔滔不绝起来。

    “你们这些人，算什么江湖好汉。”

    “现在，船都炸了，人都死了，你们还不想着如何不让这种事情不再发生。”

    “反而，找自己人出气。”

    “还不快检查一下自己的船上，有没有什么易燃易爆的东西，早早的扔下海。”

    一路追杀3

    “要不然，等你们死了，还不知道怎么死的”

    唐如风越说越气愤，直到有人一把把她捂住了她的嘴。

    然后，又有人一把把她扛到了肩头。

    就这样，红衣少年便被三个美男子连捆带绑的抬进了船舱。

    接着便被狠狠的扔到了床上。

    “你们干什么我还没有骂够呢”唐如风一跃从床上站起来，愤怒道。

    “等你骂够的时候，我们这条船也没了。”罂粟一副慵懒模样，对唐如风露出了不屑一笑，道。

    “你什么意思”唐如风愕然道。

    “这只能问你的玉树公子了。”罂粟捋着散在胸前的发丝，也不看唐如风，道。

    “他”唐如风微微皱眉，然后扫视了众人，才道：“连你们也在怀疑他”

    “难道他不值得怀疑吗”水仙找把椅子坐下来，说道。

    “不会是他的。”唐如风肯定道。

    “为什么不会是他”一脸稚嫩的落英，问道。

    唐如风稍稍认真了些，道：“谁会那么明目张胆的让别人来怀疑自己”

    “就在适才，以我唐如风这种作风，整个船队恐怕都知道了大名鼎鼎的玉树公子来到了我唐少的小船上。”

    “倘若真的是玉树，他何必如此的光明正大”

    罂粟轻轻一笑，抬起脸来，看着唐如风，道：“难道，你不认为，这就是他的高明之处”

    唐如风愕然，却是不再有话说，只好摆了摆手，道：“不会是他的，你们放心吧。”

    说着，也不理众人就要走出舱去，却不料猛地撞进某人的怀里。

    摸着脑袋抬起头来，就看到了玉树一张精致的脸庞。

    很明显的，又或许只是一点点的，但唐如风却看得清楚。

    这张面孔不再如同适才那般的轻松，而是渐渐笼罩了些不悦或者说是担忧。

    心中一痛，她慢慢伸手就触到了玉树的脸庞。

    一路追杀4

    玉树看着撞进自己怀里的红衣少年，感觉着抚摸在自己脸庞间柔软的手指，心底再次一颤。

    他想，自己肯定是中毒了。

    这么危机的情况下，自己竟然有些胡思乱想起来。

    “玉树，我知道不会是你的。”唐如风轻声细语道。

    上官玉树微微有些尴尬的摆脱了她的手，道：“如果，你们不愿我呆在这里的话那我可以现在就走。”

    “好啊。”罂粟，水仙，落英三人齐声道。

    唐如风立马转脸，瞪了他们三个一眼，又转头对玉树，道：“玉树，我不会让你走的。”

    “他们说他们的，我根本不在意。”

    “谁要是赶你走，那我就和你一起走。”

    明明就是威胁三个人确也只能承受。

    罂粟却是从座位上站了起来，他看着玉树，慢慢走近，道：“玉树公子难道真的认为自己与这件事情全然无关吗”

    玉树稍稍一顿，答道：“我不能保证。”

    “虽然这件事情，可能不是玉树公子所为，但终是与玉树公子脱不了干系。”

    “想必，玉树公子之所以从那船上下来应该也是发现了什么可疑的地方。”

    “否则何必如此大费周章。”

    唐如风看着罂粟，直觉得他越说越玄乎。

    玉树则是坦然一笑，道：“不错，此事确是因我而起，甚至我在船上也确实发现了疑点。这才匆匆的要离开。但，我的确没有想到他们会如此做。我只想着，自己离开了，这条船上没有了他们想要的，必定也不会拿他们怎么样不曾想敌人却是比我想象的要心狠手辣了很多。”

    罂粟看着玉树，嘴角挂着一丝冷笑，道：“玉树公子难道不知道，自己在哪里或许危险就在哪里”

    “留你在船上，我们便要与你一样经历生死。”

    玉树显然早已知晓，他有些怅然的坐到椅子上，低下了头，缓缓道：“对不起。”

    一路追杀5

    “那我们赶快把他赶下船”水仙和落英纷纷说道。

    唐如风一仰脸，眉毛一挑，道：“你们敢”

    却不料罂粟道：“现在已经晚了。”

    “为什么”落英眉毛一皱，问道。

    “拜唐少所赐，现在江湖中哪些人不知道玉树公子来到了我们的船上”罂粟叹道。

    “看来，我们是逃脱不了这些江湖纷争了。”水仙哀叹一声。

    落英的表情也开始讪讪的。

    虽然有这样一个宫主，他们早就做好了准备。

    可这变化也来的太快了些，只不过刚刚踏出宫中禁地，甚至连江南别院都还没有到。

    他们便已经不由的陷进了泥潭里，想拔出来都已不可能。

    唐如风见三人如此沮丧，倒有些不好意思起来，道：“水仙，罂粟，落英，有我在，不会有问题的。”

    三人齐齐看向自己的宫主，皆是哀叹一声。

    就怕有你在，出的问题会越来越多。

    只见这时玉树从座位上站起来，拱手道：“各位请放心，玉树到了扬州必定马上离开，绝不再讨饶。”

    唐如风见他一脸坦诚，抱歉的模样，道：“你放心吧，玉树，什么江湖，什么纷争，在我唐如风看来都是些狗屁玩意，哪有朋友来的重要。我唐如风既然有了你这样一个朋友，无论走到哪里都是要帮的，即便是豁上性命又如何死有重于泰山轻于鸿毛为朋友，那是死得其所。”

    玉树只见原本一直嘻嘻哈哈没个正经的少年，竟然说出了如此的长篇大论，且是如此的正义凛然。

    直让人觉得，这唐如风果然如同风般变化多端。

    “那就麻烦唐少了。”玉树再次拱手道。

    “不用客气，不用客气，小菜一碟，小菜一碟。”唐如风又恢复了嬉皮的本性，道。

    一路追杀6

    唐如风的船行驶的很快，到了夜间的时候，已经到了船队的最前面。

    水面上到处是一片漆黑，只有船舱里有着星星点点的灯光。

    今晚注定了是个不眠之夜，没有人会睡得安稳。

    因为，都怕自己半夜不小心被旁边的人就给砍了。

    或者是自己所乘得船不小心就被炸成了碎片。

    然而，在唐如风的船上，却是另一番景象。

    唐如风就想了，反正躺着也睡不着，索性喝酒助助兴。

    这一喝酒，人的话就容易多，人的话一多吧，这感情交流的就自然快了些。

    于是，现在就成了这样一副景象。

    唐如风，上官玉树，罂粟，水仙，落英，甚至还有巧合，几个不需要驾船，也没有什么可忙的人，便横七竖八的躺在了甲板上。

    伴随着海风拂过，几个人便是开怀畅饮。

    唐如风左边依偎着上官玉树，右边还不忘记拉着罂粟的手。

    甚至连腿都故意的横在水仙的身上。

    然后还不忘时不时的冲落英抛几个媚眼。

    直把这清纯的落英少年逗得满脸通红。

    话说，今天的夜里怎么没有星星，也没有月亮。

    如此月黑风高必然是一些奇怪事情发生的好时候。

    就在雪船上上演着只有青楼里才会有的荒淫场面时。

    海底世界也开始疯狂起来。

    只见朦胧中数个，啊，不，是数十个黑影开始快速的向着雪船游弋。

    接着，从水底便飞射出数十个铁钩勾住了船栏杆。

    黑衣人便像飞鸟一般从大海里齐刷刷的攀爬到了雪船上，悄然落地。

    这些黑衣人看到甲板上如此一番荒淫场面明显一怔。

    只叹这个世界还真是林子大了什么鸟都有。

    但都没有说话，而是放轻了脚步慢慢靠近。

    数十个黑衣人落在甲板上，却是没有发出一丝声音，甚至连一丝粗重的呼吸都没有。

    可见这一定是平时便训练有素的一个组织。

    一路追杀7

    他们纷纷举起铮亮的刀刃马上就要一刀挥下。

    岂料，当中一人骤然坐了起来，却是一身穿红衣的美艳少年。

    黑衣人顿时停驻都不知道这红衣少年是真的醒了，还是在做梦。

    只见他还闭着眼睛，伸着懒腰，嘴里却是已经开始嘟囔开了。

    “玉树，亲亲，嗯啊

    “罂粟，亲亲，嗯啊

    “嘎嘎，水仙男，你也过来

    “落英弟弟，你别想逃

    只觉谎言秽语充斥于耳，数十个黑衣人面面相觑，这少年还真是不可小觑。

    见少年没有真的醒，他们便挥刀直下。

    然而，说时迟那时快，一阵不知从何而来的烟雾骤然散开。

    黑衣人只觉得气息紊乱，顿时连兵器都扔在了地上。

    当他们抬起头来，烟雾散去的时候，才发现原来躺在甲板上演荒淫场面的数人竟是精神烁烁的站在他们身前。

    而此时，他们早已没有了挣扎的力度，只剩下了头晕目眩和奇痒难耐。

    “罂粟，你这药什么名字那么管用”唐如风拱拱身旁的罂粟美男，道。

    罂粟暧昧一笑，故意放大了声音，道：“这是我最新研制出来的一种药。可以让人浑身起痒难耐，有时候还会产生点幻觉，说出一些本不能说的秘密。”

    “这个好，我喜欢，我正想知道他们为什么而来的。”唐如风笑道。

    此时，所有上了船的黑衣人都在船上打滚，却没有人叫出声。

    水仙拉过一个黑衣人到唐如风等诸位美男面前，点住了他的穴道，止了痒，然后一把揭开了他的面纱。

    很平淡无奇的一张脸，只是眼神里透着坚毅，显然是受过某种特殊的训练。

    在如此其痒难耐的情况下还可以不叫出声，而只是发出几声细细的呻吟。

    一路追杀8

    “你们是谁派来的”唐如风靠近那黑衣人，问道，脸上还故意做出了些凶神恶煞的表情。

    黑衣人沉默，甚至连看都不看她一眼。

    唐如风一看顿时有些气恼，就冲罂粟，道：“我说，罂粟，你这药管不管用怎么他都不理我”

    罂粟有些尴尬的咳嗽了下，道：“对于一些受过特殊训练的人，可能作用会小些。”

    “而且”

    “而且什么”唐如风问道，有些焦急。

    “而且这些人恐怕都受过非人的训练。”罂粟道。

    唐如风顿时沮丧，道：“那岂不是一点办法也没有”

    “也不尽然。”此时，一直沉默不语的上官玉树，道，嘴角挂着一丝温和的笑容。

    唐如风兴奋的走到他的面前，抓住他的手，道：“玉树，有什么好办法”

    “他们身上的线索应该比他们说的要多的多。”上官玉树，道。

    黑衣人迷糊中听到时，只是瞬间，便齐刷刷的奋力投进海里。

    最后只剩下了被水仙和落英紧紧抓住的两个，但也已经中毒身亡。

    唐如风看着，摇了摇头，可怜道：“这些人也太想不开了，好死不如赖活着嘛。”

    玉树淡笑不语，巧合已经开始解开那黑衣人的衣衫。

    只见在他们两个的胸口赫然有着同样的标记，一个很奇怪的符号，应该是身份的象征。

    看到这个莫名的符号之后，所有人都陷入了沉默，像是看到了什么可怕的东西。

    唐如风显然没有看清楚，待走近看，才发现竟然是个骷髅标记。

    那骷髅的纹路里赫然散发着某种让人心颤的东西，像是死神在想你召唤。

    “看来，我们这次必定要九死一生了。”第一个说话的却是水仙。

    一路追杀9

    唐如风不以为然，道：“不就是个骷髅，有什么可怕的”

    “那就要问问你的玉树公子了。”罂粟说道，显然心情郁闷到了极点。

    也不再理众人走回了船舱，水仙和落英也沮丧的紧随其后，竟是没有拉着唐如风一起。

    唐如风转头看向玉树。

    只见此时的上官玉树早已不在自己身边，而是站在了船头的甲板上。

    海风吹过他淡蓝的衣衫，乌黑的长发，在夜空里飘逸且寂寥。

    唐如风突然感觉到了一种悲伤。

    她慢慢的走过去，站在了玉树的身旁，拍了下他的肩膀，道：“想什么呢不会有问题的。”

    玉树转头冲她微微一笑，那笑如同烟花绽放，让唐如风不由的心颤。

    “只是没有想到事情变得越来越复杂，牵连的人也越来越多。”玉树复看向漆黑一片的夜空，缓缓道。

    唐如风抓住栏杆，轻轻一笑，朗声道：“人总是有很多事情是想不到的。做自己认为对的，就可以了。想得越多，只会徒增疲累。”

    玉树转头看向她，只觉得眼前的红衣少年竟是骤然间变得有些沧桑。

    唐如风被海风吹着肌肤，心情渐渐轻松了很多，只见她张开双臂，闭上眼睛，就大声道：“我是唐如风，我要像风一样想去哪里就去哪里，自由自在。”

    “我是唐如风，我要拥有天下间最大青楼，最大的赌场，最大的衣坊。”

    “我是唐如风，美男们都来找我吧。”

    “哈哈哈”

    说完，她轻轻呼气，转向玉树，骄傲道：“怎么样这是我的理想，是不是很棒”

    玉树看着眼前明媚的少年，心中适才的阴霾竟是渐渐散去。

    他从来不知道，原来人可以如此洒脱的活着，可以如此爽快的说出自己想要什么。

    扬州美人1

    玉树这时也转头看向漆黑一片的水面，学着唐如风张开双臂，大声道：“我是上官玉树，我要她永远平安，幸福，永远”

    “我是上官玉树，我”

    然而后面却没有了声音，他转头尴尬的对唐如风，笑道：“突然不知道想要什么了”

    “她是你的朋友”唐如风不由开口问道。

    玉树淡笑，道：“算是吧。”

    “你大概不想与她只做朋友吧”唐如风微微挑眉，一副了然的样子。

    玉树亦是淡笑，道：“也算是吧。”

    唐如风显然兴趣盎然，道：“那她知道你喜欢她吗”

    玉树看着唐如风，片刻，道：“应该知道吧。”

    “一看就知道你不了解女人。所谓女人不坏，男人不爱，这女人其实和男人一样。”

    “她不理你，你就不会死缠烂打，实在不行就来个霸王硬上弓。”

    “反正生米煮成熟饭了，想反悔也不可能了。”

    唐如风一把拉住玉树的手臂，向船舱内走去，期间不停的向玉树同学灌输着自己的恋爱妙招。

    “就比方我，倘若我喜欢上某个人，才不管那么多。”

    “先下手为强，后下手灭亡。”

    “得不到心，咱还得不到人嘛。”

    玉树一阵恶寒，只觉得这恋爱理论可谓前无古人后无来者，空前绝后也。

    此时，雪船早已脱离了船队，正孤零零的向着漆黑的水面行驶。

    前途是光明的，道路是曲折的。

    没有人知道，接下来会发生什么。

    如果就因为这样变开始闷闷不乐的话，就完全不符合唐如风的风格了。

    无论到了何时，唐如风都是一个不折不扣的小强。

    扬州美人2

    剩下的水上航行一直很顺畅，虽然唐如风不知道后面的船队也是否如他们那般的平安。

    但他们此刻已经站在了扬州。

    一个美丽的，温柔的，婉转的，缠绵的水上城市。

    都说扬州出美女，只是不知道这里的男人是否也如同女人那般的美

    充满期待。

    遗花宫里的江南别院其实就坐落在扬州。

    遥记得，上某年级的时候曾经学过这样一首诗：

    故人西辞黄鹤楼,烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

    扬州是古代诗人圣地，有无数首关于扬州的诗，都是描写的诗情画意。

    既然如此的诗情画意，倘若不邂逅个美人岂不是可惜

    不过此时，走在扬州某街上，最美的便是这样一支队伍。

    一个，两个，三个，四个

    这美人是一个比一个美。

    只见中间的红衣少年，美艳妩媚，手中执着一把小金扇，时不时轻轻摇着。

    下船之后刚买的。

    亦或是用那小金扇拂拂自己倾斜在脸颊上的刘海。

    大大的眼睛，纤长的睫毛，透着无尽的慵懒。

    嘴唇鲜红如同樱桃般，诱惑啊，诱惑。

    伴在她身边的也皆是美丽逼人。

    身高都比这红衣少年高上一头。

    左侧的身穿淡蓝衣衫，面容俊逸，身姿挺拔，且风神俊秀。

    右侧的男子一袭黑衣，有红色罂粟勾勒，妖娆无限。

    稍稍向右，有一白衣少年，个头与红衣少年差不多，脸庞清秀稚嫩。

    还余一个黑衣少年也算是清秀可人混在这美人间便是有些不起眼了。

    众人之间，走在中间的红衣少年像是一个喜鹊一样叽叽喳喳，眉飞色舞，不停的说着什么。

    那脸庞明媚如同天际的彩虹，不觉让人心情愉悦。

    那声音如同百灵鸟般悦耳动听，让人止不住想要倾听。

    扬州美人3

    唐如风宛若不知般的看着扬州的美景，有种刘姥姥逛大观园的感觉。

    话说，据说，实实在在的说，唐如风在现代是个懒人，平常喜欢窝在家里。

    对逛街也没有什么兴趣，买东西一般网上解决，有人送货上门。

    但，到了这古代的扬州，才发现原来逛街也不是全然无趣的。

    最重要的是，这里是一个没有电脑，也没有手机，更没有电的时代。

    所以，要想认识一下这个自己生活的世界除了自己出来基本没有别的什么渠道了。

    “唐如风，你到底要买多少东西”水仙止不住大叫道。

    因为，现在他基本上就已经快要被大大小小的东西给淹没了。

    就像他此时说话，唐如风是基本看不到他的，只能听到他的声音。

    其实，唐如风不是购物狂。

    只是这古代的东西实在是太稀奇古怪了。

    唐如风正好也是个稀奇古怪的人，不免有种找了知己的感觉。

    “好水仙，我再买点，就一点点。”唐如风笑道。

    落英看着水仙实在是有些怜惜之情，道：“唐少，其实这些东西江南别院都有的，而且比这些好了不知多少倍，你要是像要的话，下次我们坐马车来也行。这样要把水仙哥哥给累坏的。”

    唐如风看着落英皱起眉毛的笑脸，捏了捏，才说道：“自己买的，那是不一样的。别人怎么知道你喜欢什么”

    落英还要说什么只见唐如风眉毛一挑，道：“要不然，你来代替水仙”

    落英连连退让，也不再求情了，站在一旁沉默不语。

    搬运工的人选最终肯定是落到了水仙身上。

    谁让他是刀子嘴，豆腐心，其实是最好欺负的一个。

    罂粟只要一笑，唐如风基本就失了魂。

    扬州美人4

    落英年龄还小，搬那么多东西会影响发育。

    她的玉树就更不行了，那是国宝级动物。

    巧合完全不理她的命令。

    恰在这时，一股浓郁的香气不知从何处而来。

    唐如风顿时兴奋起来，这是一种美人的气息。

    何方美人在此等候且让我唐如风来见识一下，是否能在这里发现更加国宝级的美男子。

    扔下手中的东西就开始奔跑。

    后面的美男不得不随着她也跑了起来。

    “唐如风

    “唐少

    后面喊声不断，但都无法阻挡唐如风想要看到美男的决心。

    且到近了，只听有箫声传来。

    那箫声辗转，缠绵，如泣如诉，一听便是大家所奏。

    唐如风心想了，倘若是个美男那直接抓回去，倘若是个恐龙那就先留着观察观察。

    只听声音就来自这扬州很是繁华的一条街道上，这里已经是人满为患，且是围了里三层外三层。

    唐如风毫不犹豫的奋勇向前，直接冲到人群中，我挤啊，挤，怎么比挤奶还难

    奋斗了片刻，竟然连最后一层包围都没有突破。

    正在唐如风要恼怒之时，只觉得腰际一紧，抬脸便看到了罂粟妖娆的脸庞。

    只见他嘴角带着邪魅的笑容，似乎在说“色心又起了吧”。

    此时，唐如风竟是被罂粟揽着飞转到了空中，只不过一个跳跃就来到了人群中央。

    当她转脸看向中间的那人时，顿时惊呆，不知道是不是有口水流了出来。

    这人一袭淡紫衣朦胧，乌发如墨，倾斜直下到腰际。

    面上敷着紫色的蝴蝶面具，只留淡粉的唇间吹着玉箫。

    长而卷的睫毛微微低垂，掩盖住了瞳孔，像是沉溺在了那音律之中。

    唐如风此时就站在他的身侧，目不转睛的看着他。

    即使只看那嘴唇，那下巴，那手指，那身姿，那睫毛，便已经知道，此乃极品。

    扬州美人5

    一曲完毕，紫衣男睁开了眼睛，蔚蓝的瞳孔里像是含着水波，轻轻的，像是浮了一层细细的雾气。

    正待紫衣男转身之际，突觉一红影一闪。

    眼前顿时多了个红衣少年。

    他离自己很近，近到快要贴到他的嘴唇，已经碰到了他的面具。

    “公子芳名家在何方何处就业有没有娶妻”唐如风嘴角微弯，马不停蹄的问道。

    紫衣男怔怔的看着眼前的红衣少年，眼眶里满满的都是红色。

    因为，唐如风实在离他太近了，除了她他基本什么都看不到了。

    “在下紫萱，家在扬州，在此就业，尚未娶妻。”紫衣男子答道。

    声音波澜不惊，且柔和如同泉水般，清澈。

    “此地是何地”唐如风笑问。

    紫萱但见这人有些蛮不讲理，道：“请公子放开紫萱再行说话。”

    原来，此刻，唐如风竟然明目张胆，众目睽睽之下，揽住了紫萱的腰。

    姿势暧昧，从远处看还以为两人正在亲吻，或者是更加荒淫的事情。

    唐如风笑笑，看看围观的众人，这才松手。

    紫萱没有说，而是转身指了指。

    唐如风顺着他的手指望去，却是一红色阁楼，中间挂着一匾额，匾额上赫然写着“怡红院”。

    不由惊愕，唐如风瞪大了眼睛，瞬间又哈哈大笑。

    只觉得，得来全不费工夫，这不就是自己梦想中的妓院吗连名字都是一样的。

    紫萱但看这少年一副嬉皮模样，便以为是哪家的纨裤子弟，不于理会就要进去。

    岂料，刚走过一步，手臂就被人抓住，正是那红衣少年。

    扬州美人6

    只见她明媚的脸庞上满脸堆笑，似含情脉脉，道：“紫萱是怡红院的”

    紫萱点点头。

    “那怡红院是谁的你就是谁的”红衣少年继续问道。

    紫萱想了想，怡红院确实包括自己在内，复又点了点头。

    “那好。”唐如风轻轻一笑，转身竟是走了。

    紫萱见她不再拉着自己，径直就进了怡红院。

    唐如风走到罂粟面前，一伸手。

    罂粟看着她，道：“我可没有带银子，要银子你去找落英。”

    然后，就看到怡红院一红衣少年大声喊道：“落英”

    众人只觉得一阵风飘过，那红衣少年身前便已经多了一个少年，看模样也就十六七岁。

    “落英，你现在带了多少银子”唐如风直接问道。

    落英摇了摇头，自己其实也不知道。

    “那买这个怡红院够了吗”唐如风再次问道。

    落英只说：“水仙说，可以买下整个扬州城。”

    “那么牛”唐如风略略惊愕，随即化为大大的笑脸。

    拉着落英就走进了怡红院。

    紫萱进去之后，门口的人确是没有减少，大家不是在看别人就是在看这红衣少年。

    只是想不到美人们今天是怎么了

    怎么就突然来了那么多。

    不一会确是有三四个美人从天而降。

    之所以说是从天而降，是因为，明明这周围人挤人，可还是无法影响他们出现在怡红院门口。

    此时，唐如风早已走进了怡红院。

    怡红院里到处都是花姑娘，还有一些来此寻欢作乐的男人，期间不乏污言秽语。

    唐如风却似司空见惯，而跟随而来的几个男人则是有些窘迫不堪。

    毕竟，遗花宫里的男人可都是些没有近过女色的处男。

    玉树和巧合就没有人敢保证了，说不定早就开过火了。

    扬州美人7

    唐如风一副纨裤子弟的模样，坐在大厅的椅子里，翘起了二郎腿，大声道：“叫你们老板来。”

    见来了那么多美男，早有饥渴的女人们按耐不住，扑了过去。

    她们的步步紧逼，遗花宫的男人们是步步后退。

    落英早已泪眼朦胧，有种想哭的冲动，第一次感觉自己原来也是如此的脆弱。

    最终只能凭借着自己的绝世轻功以躲避女人的怀抱。

    倘若，雪莲知道，自己的少主们跟着唐如风进了怡红院，大概会觉得自己原是引狼入室啊。

    玉树则是风度翩翩的坐在了唐如风的身旁的椅子里，反正有巧合替他挡驾。

    只在这时，响起一阵悦耳的笑声，那笑声如同铜铃般清脆。

    这让唐如风转眼就想起了红楼梦中的王熙凤。

    果真是不见其人先闻其声。

    “这来的是哪家的公子”那女子从内室出来，唐如风顿觉眼前一亮。

    看，那纤腰扭得，那媚眼抛得，那兰花指比划的，那屁股拽得简直就是女人中的极品，极品中的女人。

    这女人活脱脱一妲己再世。

    话说，唐如风想象里的老鸨可不是这个样子。

    还以为是个浓妆艳抹的老女人，结果竟是个风韵犹存的少妇，着实让她惊艳了一把。

    这女人倒是挺对胃口。

    “我说，老板娘，这就是你的待客之道连杯茶也没有。”唐如风嗔怒道。

    那女子一见这红衣少年虽说姿势粗俗，气质却是颇有不凡之气，只看那衣服的料子也是上等。

    再看看旁边那位公子，这不是大名鼎鼎的玉树公子吗

    眼珠转得飞快，只见她扬声道：“进了我怡红院岂有喝茶的道理，来人哪，给几位公子把珍藏了五十年的女儿红拿过来。这可是贵客，贵客啊”

    扬州美人8

    不一会就有数名少女端来美酒奉了上来。

    那些向遗花美男扑过去的女人也早已被遣散开来。

    三人这才得以笔直的站在了唐如风的身后，气喘嘘嘘。

    倒不是跑累了，实在是给吓得。

    都说来逛妓院的男人如饥似渴，怎么也想不到原来妓院里的女人也如此的如狼似虎

    少妇老鸨却是先行走到了上官玉树的身旁，双手奉上一杯美酒，道：“上官公子可是许久没有来我这怡红院捧场了我家苏姑娘可是天天念叨着。”

    唐如风顿时惊愕，原来玉树是常客。

    果然，男人不可貌相，大名鼎鼎的人又怎么可能没有逛过妓院

    玉树接过酒杯，却是没有喝，而是放在了桌上，缓缓道：“近日一直在外奔波，不曾回来过，便没有来过。”

    “我说呢，我家苏姑娘可是恭候多时了。上官公子什么时候也得去捧捧场可不要人家因为您香消玉殒啊。”少妇老鸨道。

    一旁没有人理的唐如风有些按捺不住了，微微咳嗽，以示自己才是主角。

    少妇老鸨显然看出了，便满脸堆笑的来到了唐如风面前。

    也是拿了酒杯双手奉上，道：“这位公子好生面生，不知是哪家子弟”

    唐如风接过酒杯就要喝，冷不防却被玉树抓住了手。

    少妇老鸨微微一怔，随即有些怒道：“上官公子难道还怀疑我怡红院里的酒有毒吗”

    玉树拿过唐如风手中的酒，放在桌上，轻轻一笑，道：“毒倒是不会有，只是今天唐少是来办正事的，可不能因为一些琐事而烦扰。这酒就留在下次再喝也无妨。”

    唐如风见玉树不让喝，也不再喝，便径自问向老鸨，道：“紫萱是你们怡红院的”

    一夜含情1

    老鸨显然被玉树扫了兴，有些不情不愿的答道：“是。”

    “倘若本少爷把你这怡红院买了，那紫萱是不是就归本少爷所有了”唐如风问道。

    老鸨顿时惊愕，随即化为招牌似的笑容，道：“唐少想买我这怡红院”

    唐如风点点头，道：“我唐少就是看上你们这怡红院了，你开个价吧。”

    老鸨轻轻一笑，明显带了些不屑道：“怡红院可是老娘辛辛苦苦发扬光大的，扬州城谁不知道，怡红院动一下，整个扬州城都得跟着动一动”

    老鸨明显开始提价的功夫，从根本做起，果然是老手。

    唐如风从椅子上一跃而下，拍了拍身上的灰尘，道：“罂粟这件事就交给你了，本少爷先上去。”

    说着，也不理那滔滔不绝的老鸨，径直就上二楼走去。

    老鸨明显有些气，想要跟过去，却不了，眼前一闪，却被一黑衣男人挡住了道。

    这男人一袭黑衣，脸庞妖娆，嘴角噙着一丝邪魅的笑意。

    倾斜的刘海下那脸庞如精雕细刻般精致。

    老鸨名叫媚娘，也曾风靡整个扬州城，什么男人没有见过。

    小的，老的，丑的，美的那自是无一被媚娘放在眼里。

    可看见眼前这个男人，媚娘怎么有种头晕目眩的感觉。

    完了，完了，肯定是年龄大了，连气血都不足了。

    媚娘晃荡了晃荡差点晕阙，却是被身前的男人给拉住了。

    媚娘看着这张脸，才想到，原来不是不会爱，而是人未到，而是缘分未到。

    原来谁都可以有心动的感觉。

    一瞬间，老鸨媚娘的眼里竟然闪烁出了些温柔，只见她看着罂粟就是一笑，道：“公子，想拿多少钱来买这红楼”

    罂粟明显对钱没有什么概念，微微皱了皱眉毛，道：“你说多少，便是多少。”

    一夜含情2

    玉树诸人紧随唐如风其后跟了过去。

    唐如风来到二楼，一个个门踹开，皆会响起一阵尖叫，然后便会看到一些少儿不宜的场面。

    后面跟着的人也不免看到一些不雅场面。

    落英的脸自从进了怡红院便一直处于红彤彤的状态，可爱到了极点。

    话说，其实唐如风对这些场面不说是司空见惯吧，但也是没有什么太大的震撼。

    毕竟，在现代一个网络发达的时代，这种男女纠缠在一起的画面早已见怪不怪。

    更有甚者还有人愿意为你现场表演。

    不知踹开了多少房间，看到了多少香艳场面，唐如风才在偏角落的一个房间里看到紫萱。

    跟随着在后面的男人，始终还是男人，看多了这种生来就没有看过的场面，不免血气上涌，便去厕所方便了。

    只有上官玉树跟着唐如风一起走了进来，俨然一副身经百战的气魄。

    看来，这人肯定不是处了，唐如风想。

    玉树则是想，这少年看起来年龄不大，想不到对男女之间的事情倒是没有什么感觉。

    难道，还是真的是断袖之癖，有龙阳之好

    想到此处，他不由的微微咳嗽，离唐如风稍稍远了些。

    其实，紫萱并不是一个人在房间里。

    就像此时，他身旁还坐着一女子，女子一袭粉衣罩衫，身姿婀娜，脸庞微微苍白，五官间却是透出一种楚楚可怜的模样。

    唐如风和玉树进来的时候，两人都不由的从座位上站了起来。

    那女子看到上官玉树的时候，神情明显一震，接着就低下了头，而又时不时抬头偷看一眼。

    唐如风一看这场面便知道了，只是在怡红院中竟还有如此羞涩的女子，让她有些惊愕。

    对着紫萱一笑，唐如风看着眼前的少女，道：“想必这位一定是晓晓姑娘吧”

    一夜含情3

    粉衣女子微微行礼，道：“小女子正是晓晓。”

    “晓晓见过玉树公子。”纤长的睫毛颤抖着抬起，掠了玉树一眼。

    唐如风暗自纳闷，这苏晓晓怎么像是没有见过男人的处女

    如此娇弱，羞涩，哪有一点怡红院红牌的风范

    “紫萱，这是你房间吗”唐如风看向紫萱道，看着那双蔚蓝的眼睛。

    想着这个时代里蔚蓝色的眼睛，难道是外国人

    可看着他一头如瀑乌发，还有那执玉箫的娴熟，怎么都不像是一个外国人该有的气韵。

    紫萱微微低头，有些尴尬的咳嗽了下，道：“这里是苏姑娘的房间。”

    唐如风一听，兴致来了，笑道：“你跑这里来干什么哦，本少爷知道了，你们不会哈哈”

    苏晓晓一听明显急道：“哪有，紫萱公子是来拿东西的。”

    唐如风贴近晓晓的脸庞，伸手，笑道：“拿什么东西，我来看看。”

    “这，这”苏晓晓已经羞红了脸。

    唐如风一看苏晓晓脸红了，马上装怒道：“以后这怡红院我买下了，可是你们的老板了。什么东西，快叫出来。”

    这时，紫萱开口微微咳嗽，对唐如风，道：“唐少爷，你想看那东西就跟我来吧。苏姑娘麻烦你招待一下玉树公子。”

    说着，他竟是拉起了唐如风的手，被美人的手拉着唐如风早已忘乎所以，便只管跟着去了。

    紫萱临走的时候，还故意把门给关上了。

    如此，房间里就只剩下了玉树和苏晓晓两人。

    骤然的安静，让两人都有些局促不安。

    尤其是苏晓晓，只见她低着头，纠结着自己的手指，苍白的脸庞却是红彤彤的。

    大概是真的紧张，心跳的厉害。

    一夜含情4

    最终还是玉树咳嗽了声，道：“我唐少。”说着，转身就超门口走去。

    却只觉得猛然间背后一暖，耳畔便传来细细的哽咽。

    上官玉树明显一怔，眼神里闪烁了些莫名的光芒，却是没有动作。

    “公子，难道没有一点喜欢晓晓吗”苏晓晓有些颤抖着，却是紧紧的拥着他的腰。

    脸庞贴在他的后背上，有泪水从眼眶滑落，流淌在脸庞上。

    片刻，上官玉树微微叹息，他掰开了紧扣着他腰肢的手指，慢慢转回了身。

    微微低头，就这样看着那泪眼朦胧的脸庞，眼神里顿时积起了些怜惜。

    他伸手轻轻捧起她的脸庞，小心翼翼的擦拭着。

    “晓晓，你知道的，我心中至始至终都只有她。”

    那声音是如此的富含磁性，却又是如此的冷酷无情。

    “公子，晓晓不曾奢望过得到公子的心，可为何，公子连一点点的柔情都不舍得给予晓晓呢”晓晓说道，却是略带颤抖着吻起玉树的手指。

    玉树只觉得身体猛的一颤，直觉得都怪那唐如风，适才看到的香艳场面太多。

    以至于只是如此轻轻的触觉，便让他有了反应。

    再加上眼前楚楚可怜，满含深情，且一副等待采摘的模样，玉树突然感觉有些呼吸不畅。

    想想，自己一直引以为傲的自制力怎么突然变得如此不堪一击

    然而，就在他要燃烧成火的时候，眼前的稚嫩少女还不知道逃走。

    而是一点点的吻着她的手指，甚至是骤然的踮起脚尖，把他的手指放在了自己的胸间。

    猛地含住了他的唇。

    那唇里带着点点青涩的颤抖，还有属于少女的芬芳。

    终于那把火像是被泼了一桶汽油，迅速点燃，然后爆炸般的燃烧起来。

    玉树甚至是不受控制的紧紧箍住了她的腰肢，嘴唇竟是迫不及待的与她纠缠起来。

    一夜含情5

    晓晓紧紧的勾住他的脖颈，整个身体就这样悬挂在了他的身上。

    虽说，上官玉树不是什么荒淫之人，但也不是贞洁烈男。

    他紧抱着她，发丝飘逸旋转。

    两个人竟是相拥着，亲吻着，移转到了床榻前。

    接着，一个倾倒，两个人便纠缠着滚落床上，陷进了柔软的羽被里。

    只在这时，门突然间被踹开。

    一袭红衣的唐如风出现在门前。

    上官玉树早已条件反应似的从床上一跃而起，只是发丝凌乱，胸口的衣衫敞了开来。

    呼吸急促，且某部位显然因为没有得到释放赫然挺立着。

    如此，尴尬之极。

    唐如风微怔了片刻，看了看床上的晓晓，又看看了一旁欲望未满的上官玉树。

    开始是尴尬的哈哈两声，接着，轻笑慢慢变做大笑，最终是有些笑得喘不过气。

    不过她还算善良，道：“不好意思，你们继续，你们继续。”

    说着便掩门又走了出去。

    上官玉树看着重新被关上的门，骤然间觉得自己有些荒唐。

    他整理了衣衫，发丝，然后走到床边，轻轻用羽被盖住了晓晓的身体，道：“对不起，晓晓。”

    说完，竟是不等她回答便逃也似的飞跃出去。

    话说，紫萱并没有给唐如风看什么东西，而是在房间里吹起了萧。

    但，也只一会，这紫萱竟是说有急事，急着就走了。

    唐如风一个人觉得无聊便回头看看自己的玉树在干什么。

    当然，她不会想到会看到如此香艳的场面。

    虽然进到这怡红院以来，她是踹开了无数门，看了无数香艳的场面。

    可当看到床上的那个人是自己的玉树时，怎么会有种吃了坨屎的感觉。

    一夜含情6

    这感觉可不好，就像是捉奸在床了。

    终于明白，为什么皇帝那么多妃子，可还是不会容许有人红杏出墙的原因了。

    迎面看到已经方便回来的水仙，落英，对他们微微一笑，道：“怎么样罂粟解决了吗”

    落英点头，道：“罂粟哥哥出马，不会有办不到的事情。”

    说曹操曹操到，一袭黑衣妖娆的罂粟正向这边走着。

    只是他后面怎么有老鸨跟着

    而且，这老鸨看罂粟的眼神也实在是太暧昧了吧

    像是看着自己的心上人。

    看来，扬州肯定不是一个美男圣地，要不然怎么看到自己唐如风身边的男人，这些女人都是一副拔不动腿的样子

    “商量妥了吗”唐如风也不理那老鸨，径直问向罂粟。

    罂粟松松肩，显示这种事情办起来根本就是小菜一碟。

    只见他身后的老鸨早已走向了唐如风，掏出一堆东西，道：“这是房契，地契，还有紫萱及诸位姑娘的卖身契。”

    唐如风顿时兴奋起来，一扫适才的不爽，道：“这么爽快”

    老鸨媚笑一声，道：“罂粟公子办事爽快，媚娘自然也爽快。”

    唐如风微微皱眉，道：“媚娘是谁哪来的媚娘”

    媚娘不是武则天的小昵称吗

    老鸨嗲笑，道：“我的名字唤作媚娘。”

    唐如风顿时惊愕，许久，才反应过来，哈哈大笑，嘴里一直重复着“媚娘，媚娘”

    有了媚娘，那媚郎又是谁

    背后的美男们面面相觑，互相摇了摇头，不明白有什么好笑的。

    唐如风把东西交给一旁的水仙，开始察看这怡红院的具体装饰。

    太俗，太艳，太小家子气，太没有品位，看来需要好好整顿一番。

    就让扬州城看看，唐氏怡红院是个什么模样。

    一夜含情7

    “唐少，今天不打算回江南别院了说不定，那里有你意想不到的东西。”

    只听背后传来魔音，此音来自罂粟美男。

    “那我可不可以带紫萱去”唐如风问道。

    三人整齐摇头。

    “那玉树总可以去吧”唐如风又问道。

    “不可以。”三人再次齐声道。

    唐如风显然有些沮丧，闷闷不乐，道：“既然他们都不能去，我回去干什么”

    只见罂粟美男眉毛一挑，缓缓道：“唐少你忘记了，江南别院里不是有月如公子在等着你”

    唐如风一听到有什么公子，顿时来了兴致，可又一想还是遗花宫的，只能看不能吃，岂不是又多了个折磨自己的对象，便又失去了兴致。

    罂粟像是看出了唐如风心中所想，只见他媚笑着走到唐如风面前，俯身贴耳，道：“月如可是出了宫的，没有武功，更不必遵循遗花宫宫规。”

    唐如风的坏心情顿时好了很多，反正现在看玉树也不顺眼，还不如回江南别院，明天再来看看紫萱也不迟。

    “好，我们去江南别院。”说着就准备要走。

    只听后面有玉树喊道：“唐少，这是要去哪里

    唐如风停驻，不知何时，手中多了把小金扇子，“啪”的一声打开，捋了捋刘海，才道：“本少爷不想打扰玉树公子的雅兴，准备先行回府休息。至于这里，已经是在下的产业，包括晓晓姑娘。玉树公子可尽情享用。”说完，也不等玉树回答，径直就转身离去。

    三位美男紧随其后。

    只有罂粟在身后，拍了拍玉树的肩膀，以示安慰。

    上官玉树看着那渐渐远离的红衣少年，只觉得心底哪里被抽了一下。

    一夜含情8

    尤其是想到自己那个时候竟然被这少年看得清清楚楚，却是多了些羞愧心理。

    好像自己做错了什么事情似的。

    可这也是很正常的事情啊，男人和女人之间一些情愫，一些肢体语言，在所难免。

    此时，已近夜幕降临。

    整个扬州城笼罩在夕阳之中，泛着淡淡的光晕，柔和而唯美。

    唐如风一行人马不停蹄的赶到了江南别院。

    不像所想象的那般隐秘，而是在一个极其普通甚至有些显眼的街道里。

    一座赫然华丽的庄园就这样映入眼帘。

    门口有个大牌子上面雕刻着“江南”二字，别有一番风韵。

    此时，已经有人恭候在门口。

    左右排列，整齐划一，为首的是一个四十多岁的中年人。

    年纪稍长，气质也略显不同，一看便是领导。

    “见过唐少爷。”门口两侧人齐声喊道，躬身，颔首，显然是受了严格的训练。

    这让唐如风想起了，现代偶像剧中经常出现的场景。

    就是为了显示少爷的尊贵，总是会有无数的下人，而且皆是身穿黑衣，带着墨镜的男子，整齐划一的躬身颔首。

    这里虽然没有人带墨镜，但那架势却是比那偶像剧上还要有过之而无不及。

    “少爷请。”为首的中年人先走了过来，在唐如风身前一战做了个请的动作。

    唐如风略略点头，也不说话，径直向里走去。

    三位美男少主紧随其后。

    两侧矗立的人，在他们每每走过的时候就开始直起身来。

    唐如风在怀疑，这位负责训练的老师是不是看过现代的偶像剧

    此时，他们已经进了门。

    入目则是一片有些过高的假山，几乎挡住了后面的所有风景。

    跟着中年人，沿着曲折的走廊向里走去。

    才发现，那假山后面竟是另一番天地，且是宛若仙境般的景致。

    一夜含情9

    五彩缤纷的花朵，清脆碧绿的叶子，清澈见底的溪流，如玉般光滑的鹅卵石。

    这景致虽说没有遗花宫那般的富含仙气，但却是更加的自然，似游离在人间与天上之间的地带。

    “月如公子可在”走了一会，唐如风终于归回正题，问道。

    中年人甚至没有抬头，继续向前领着路，道：“月如公子正在作画，唐少是想要去见见”

    唐如风也不客气，马上点了点头。

    “那请唐少，各位少主，这边走。”中年人说道。

    作画这月如公子倒是个文雅人。

    “他一直就喜欢作画吗”唐如风不由好奇道。

    “月如公子自从失了武功便喜欢上了画画，经常一画就是一整天。”中年人答道。

    这样说着话，不一会便来到了一个小小的别院。

    一进其中便有清爽之气袭过肌肤，一片碧色翠竹映入眼帘，让人身心舒畅。

    沿着曲折小路，穿梭而过翠竹林就看到一茅草屋。

    这茅草屋座落在碧水之上，前方都是青色的草地，背后便是一片清澈的湖水。

    远远的望去，透过茅草屋的窗户，却有一碧衣少年站立其中。

    他低着头，像是在画着什么，时不时抬起头看看远处的风景。

    唐如风在这远处一看，便似见到了从天堂坠落到人间的精灵，只觉得此人定圣洁堪比天使。

    渐渐走近，少年的容貌渐渐清晰。

    发丝间有些许银白镶嵌其中，却也更显得唯美清透。

    再靠近些，便看到了那少年纤细的手腕，如同水晶般雪白的肌肤，低垂着的脸庞仍透着无法遮挡的唯美。

    “圣子，唐少和三位少主来看你了。”只听中年人走近说道。

    唐如风顿觉惊愕，又觉明了，原来这少年不是别人，正是被自己代替接管遗花宫的圣子。

    一夜含情10

    “钟叔，我已经说了很多遍了，圣子早已不在人世，这里只有一个月如。”他甚至没有抬头，只是继续着手中的画，道。

    “知道了，圣子。”钟叔答道。

    唐如风却是绷不住，轻笑出声。

    少年这才缓缓转身看向来人。

    只见当中一红衣少年，面容精致，眼神明媚，整个人就如同雨后浮在天际的彩虹，止不住让人身心舒适。

    唐如风看着眼前的碧衣少年，眉如墨画，肤如凝脂，唇如花瓣。

    尖尖的下巴，精致的脸庞，乌中泛银的发丝，唯美如同精灵。

    如同羽扇般的睫毛下，那双眼睛像是潜藏了无尽的朦胧，水波涟漪。

    眉宇间且似含着些许忧伤，使这少年的面容多了些凡人的气息。

    “在下唐如风，久闻月如公子大名。”唐如风拱手，先行行礼道。

    月如却是对他上下打量，复再次回到自己的画上，道：“唐少何故来此粗野之地”

    “粗野之地倘若这里是粗野之地的话，那这人间也就没有什么可以称得上雅致的地方了。”

    唐如风笑道，缓缓走向前去，靠近了月如执笔的书桌。

    只见桌上平铺着的一张画纸，上面寥寥几笔，其实并没有真正成形，因此也看不出个所以然来。

    “月如公子的画可画了好久”唐如风笑问。

    “大概很久了吧。”月如感慨一声，答道。

    “与其说是在画，不如说是在想。有什么问题那么难以解决竟然思考了那么久，依然找不到出路”唐如风眉毛轻轻一皱，说道。

    月如却是猛地转脸看向身旁的少年，眼神里闪过一丝的惊愕，道：“你看得出”

    一夜含情11

    “月如公子的画可画了好久”唐如风笑问。

    “大概很久了吧。”月如感慨一声，答道。

    “与其说是在画，不如说是在想。有什么问题那么难以解决竟然思考了那么久，依然找不到出路”唐如风眉毛轻轻一皱，说道。

    月如却是猛地转脸看向身旁的少年，眼神里闪过一丝的惊愕，道：“你看得出”

    唐如风抬起脸颊看着身前的笑脸，淡淡一笑，道：“怎么看不出虽未成型，却是道出了一种挣扎，摸索的讯息。苦苦找寻，可又无路可走。”

    月如有些怔然的看着她，只见那红衣少年眼神里闪烁着无限的柔情，甚至还掺杂了些怜惜。

    “倘若身在居中，寻找出路便是更难。不如让我这个局外人，来帮你参考一下，你该走哪条路，如何”唐如风淡淡笑着，说道。

    站在一侧的三位遗花少主顿时有些惊愕。

    因为，无论在遗花宫还是在雪船或者是在怡红院，竟从来没有真正的见过唐如风这样的一面。

    总是认为她色迷心窍，调皮任性，胆大妄为，不知死活，不分好歹

    却不知道，或者是也有可能便是这样一个表面如同纨裤子弟的少年，其实比谁都清楚这个世界，也更清楚自己想要的是什么。

    “倘若一些问题，实在想不通便失去了再去想的理由。”

    “任由其顺其自然，而自己也能做自己想做的，何乐而不为”

    “人生不过百年，匆匆而过，在你苦于思考一些问题的时候，却不知早已错过了许多。”

    “而错过的这些东西，却是无论思考也是无法找到的了。”

    唐如风不知何时掏出了那把小金扇子，轻轻扇着，她眼神无比悠远的望着远方。

    有风时不时吹过掠过她倾斜在额前的刘海，飘逸出一个极其绚烂的姿势。

    这难道就是传说中的诗仙吗

    某人狂喜自恋中。

    一夜含情12

    这难道就是传说中的诗仙吗

    某人狂喜自恋中。

    “唐少是一语惊醒梦中人。”

    “倘若本已不能左右事态的发展，更不能改变过去，我又何必去自寻烦恼。”

    “何不，珍惜现在，过着此刻想要过的生活，保护此刻想要保护的人。”

    月如嘴角弯出一抹清澈的微笑，缓缓说道，像是真的骤然顿悟了。

    一直缠绕在心头的那抹忧思，原不过是徒生哀怨罢了。

    抑或根本就是庸人自扰，无病呻吟。

    唐如风靠近月如，自己的身高差不多到了他的下巴，却还是伸出手揽住了他的肩膀。

    “你这么想就对了，月如及时享乐，才能永生享乐。”

    “享乐是过，受苦也是过，何苦为难自己的心。”

    她一边说，一边揽着他的肩膀，开始上下其手。

    众人感叹，终还是改不了其色女之本性也。

    “如此良辰美景，又有数位佳人相伴，何不对酒当歌”

    “钟叔，你去准备些酒菜，我要和三位少主，再加上月如公子把酒言欢。”

    唐如风吩咐道，拉着月如就坐在了床榻之上，顺便还请其他三位美男坐下。

    钟叔准备的很快，显然是早已备好的，只不过是让人挪了地方。

    不一会，桌上的酒菜便已经备好。

    五人一席，对酒当歌，把酒言欢。

    “我听说，最近有武林大会要召开，不知月如听说了没有”唐如风脸庞微微泛红，问道。

    怎么只喝了一杯，便有了热乎乎的感觉

    她禁不住拉了拉领口。

    月如微微侧脸看着眼前略带红晕的脸庞，轻轻一笑，道：“想必，唐少来时定时碰到了江湖人士的船队了”

    众人点头称是，并把在雪船在经历的一切向月如讲了一遍。

    只见月如微微皱眉，道：“骷髅标志，岂不是皇宫里的大内密探如此，玉树公子倒像是得罪了皇家人。”

    情花之毒1

    “大内密探皇家”唐如风顿时惊愕的瞪大眼睛，脑子里闪过某个电影片段。

    想不到这个世界上竟然有大内密探，那会不会有灵灵狗呢

    “唐少，保持距离，至少以后少管那玉树公子的事情。“罂粟略略严肃，说道。

    水仙男也附和道：“既然已经下了船，便脱离了关系。以后也不要再有什么干系。”

    落英稚嫩的脸庞一皱，道：“唐少，真的，那骷髅看起来好可怕，不要理了。”

    唐如风看着众人一副担心的神情，道：“谁说我要管这事压根和我唐如风没有什么关系。”

    “你们又不是不知道，我唐如风根本就不是一个爱管闲事的人。”

    “有管闲事的功夫，还不如喝喝酒，看看美人。”

    众人见她如此说，都有所欣慰的放下心。

    “你们热不热”唐如风再次拉了拉领口，嚷嚷道。

    为什么看着这些人都一副正常模样，只有她是浑身灼热难耐

    罂粟微微皱眉，接着抓起了她的手，轻轻按住了她的脉搏。

    “是情花怎么会中毒”罂粟惊愕道。

    “一路上，我们一直陪伴在唐少左右，怎么可能”水仙急道。

    罂粟眼神渐渐冰冷，道：“你们确定一刻都没有离开过”

    水仙尴尬的咳嗽了下，道：“我们去方便了下，但即刻就回来了。”

    此时，唐如风已经瘫软在罂粟的怀里。

    情花一听就不是什么好东西。

    该不会像某剧中所述，从此不能动情了吧，那岂不是会生不如死

    不过应该不会，因为，这情花的反应就不一样

    那个是一动心便胸口痛，这个怎么是混身燥热，还有种喘不过气的感觉

    “罂粟，有没有什么解药好热，快要烫死了”唐如风继续拉了领口，已经有隐约的胸部轮廓裸露出来。

    情花之毒2

    众美男都尴尬的转头看向了别处。

    罂粟只觉得怀中人滚烫，又见她迷离神色，禁不住咽了咽口水，道：“除了别无他法。”

    “除了什么啊你能不能说清楚些”唐如风只觉得嘴唇干涩，浑身着了火般的滚烫。

    罂粟只好俯身在唐如风耳畔轻声解释。

    索性声音真的很小，其他人便没有听到。

    但，没有听到又不代表不知道。

    “用冷水不行吗”唐如风喘息着问道。

    怎么越看这罂粟越像是美味的食物

    罂粟尴尬的扯动嘴角，道：“不行。”

    唐如风喘息着，扫过众人的面孔。

    众人皆是尴尬的低头，看向别处，装作不知。

    耳畔还响着，雪莲曾经说过的一句话“遗花宫的男人不能碰”。

    她现在带有情绪的想，雪莲在说这话的时候，是不是知道自己会有那么一天。

    总感觉，雪莲正在某处偷笑自己。

    最终她把目光停在月如的身上，那个如同精灵般美好的少年。

    “月如”

    一声呼唤至唐如风鲜红的唇间溢出，却是带了呻吟的气息。

    月如的脸庞顷刻间满脸通红，像极了娇艳欲滴的玫瑰。

    唐如风禁不住舔舐了下嘴角，眼神散发出色迷迷，还是色迷迷。

    只听她大声说道：“你们三个遗花宫的出去，三米，啊，不，十米开外。”

    遗花宫美男面面相觑，又颇为怜惜的看了月如公子一眼，见他竟没有拒绝，于是只好站起身向外走去。

    月如禁不住低下头去，手指微微颤抖。

    他知道情花是什么也知道情花只能如此解他也知道自己不可能不帮她

    因为，她是遗花宫宫主，他欠遗花宫的，一辈子也还不完。

    情花之毒3

    何况，这唐如风竟然可以看清他的心思，却是他在这世界难得的知己。

    唐如风如同一个猫一般沿着曲线向着那纯净的少年月如爬去。

    月如则是咽着口水，一步步后退。

    她在上，他在下。

    他的手臂按在床榻之上慢慢后退，蔚蓝的眼眶里映出一抹娇艳的玫红。

    她的手臂同样也按在床榻之上，她随着他慢慢前进，一点点靠近她。

    虽然，她已经急不可耐的舔了无数次嘴唇。

    虽然，她已经如饥似渴的想要靠近这少年肌肤间的芬芳。

    但，她还是慢慢的，轻轻的，小心翼翼的。

    床榻再大总还是有边缘，就像是地球再大总还是算得出面积。

    月如终于退到了床榻的边缘，不得已靠在了墙上。

    唐如风被红色晕染的脸庞低垂着，看着眼前如精灵般美好的少年。

    他的睫毛卷卷的，眼睛大大的，鼻子挺挺的，嘴唇粉粉的，下巴尖尖的，甚至连那喉结的形状都是如此的完美。

    月如看着眼前如同被彩虹侵染了的少女，那胸口起伏的轮廓，像是在散发着少女的芬芳。

    渐渐的，有发丝覆盖住了自己的眼帘。

    嘴唇骤然灼热，那带着清甜的，无比柔软的，娇似玫瑰的唇瓣就这样包住了自己的。

    只感觉头顶一热，然后某部位早已傲然挺立。

    她开始只是轻轻吸允，虽然已经在急促的喘息，但她还是尽力轻轻的。

    直到，撬开他的唇瓣，舌尖彼此触及，然后纠缠，便似如火燎原，一发不可收拾。

    不知何时，月如的手竟是已经紧紧的握住了她的腰肢。

    领口也已经打开，露出了洁白的肌肤。

    睫毛轻轻颤抖着，却是如同她一般的急不可耐。

    情花之毒4

    感觉到月如对自己的认可，像是受了某种鼓励般的，她一把撕开了他胸口的衣衫，上身的衣服就这样褪掉。

    门外之人尽管是真的退出了十米开外，但还是能清楚的听到那粗重的喘息，深深的吸允，衣衫的破碎。

    不知是谁，先咽了咽口水，在想自己是不是又想上厕所了。

    为什么跟着这样一个宫主，总是要受到某种关于这个的引诱

    如此下去，遗花宫的男人是不是会不会崩溃，或者是解体

    月色如此朦胧，座落在碧水绿草之间的茅草屋，此时温度如同炎热夏日，火辣辣的。

    鲜红而又早已破烂不堪的衣衫似朦胧般略略遮挡住了重要部位。

    身下的碧衣少年，也是如此的衣衫破烂不堪。

    上身赤裸着，雪白的肌肤竟也是如同少女那般的透着点点红晕。

    唯美的脸庞，眼帘微微低垂着，蔚蓝的眼眶里透着一丝迷离，嘴唇微微张开时不时轻轻呻吟。

    那少女肌肤娇红似火，发丝凌乱披散，随着她的动作，飘逸出一片片绚烂的姿势。

    像是舞者在用生命舞出自己一生最美丽的舞蹈。

    鲜红的唇张着，脸庞微微向后仰，神情中透出一些痛不欲生，而又透出些极致愉悦。

    暧昧的喘息声落在月光之下，茅草屋里，晕染出一片旖旎春光。

    如此持续，渐渐的明月从空中轻轻滑过，星星也慢慢流转着不见了踪影。

    然后，阳光从天际慢慢升起，泛起一层瑰丽的朝阳。

    恰似，一缕阳光从天际倾泻直下，顺着打开的窗口，正好落在两人之间。

    她平躺着，微微侧脸，嘴角挂着一丝若有如无的笑意。

    他窝在她的脖颈间，也是微微侧脸，睫毛正好碰触到她的肩膀。

    手臂随意的搭在她的胸口，正好遮挡住了裸露在外的春光。

    情花之毒5

    床榻上还有残留的衣衫碎片，红色与碧色交合在一起，流转出暧昧的形状。

    下身还有凌乱的衣衫正好遮挡住了关键部位，裸露的肌肤却是透明般的洁白。

    只是在这洁白之间浮着片片樱桃般大小的痕迹，大概是属于爱的痕迹。

    到底是先有了爱才有了欲还是先有了欲才有了爱

    就像是到底是先有了鸡，还是先有了蛋

    一样分不出先后，倘若没有欲怎么可能有爱倘若无爱又怎么会有欲

    这时，门口传来敲门声，正好惊醒了床榻上昏睡的两人。

    唐如风有些慵懒的睁开眼睛，手臂随意的揽着怀中的月如，道：“什么事”

    外面传来水仙男的声音，道：“我给你们拿来衣服，先穿上。钟叔已经准备了洗澡水，马上要送过来了。”

    “知道了。”唐如风说着，就开始挣扎着起身。

    看见，此时正窝在之间怀里，睡眼惺忪的月如，又止不住低头亲吻。

    如此，唇舌纠缠，片刻听到门外的咳嗽声才停驻。

    两人却是都已动情。

    唐如风轻轻抚摸了月如的脸庞，找了羽被搭在他的身上。

    然后，自己也找了羽被掩盖住身体，赤裸着脚踝就下床开了门。

    站在门口一脸拘谨的水仙，看到如此一个唐如风不由的微微惊愕，禁不住咽了咽口水。

    只见门内那少年却是真真正正的一副少女模样。

    发丝凌乱的散落到腰际，羽被遮挡住胸口，可锁骨还有那肩膀都是裸露的。

    脸庞残存着一丝暧昧的气息，眼神微微眯起，透着点点迷离。

    甚至连脚踝都是赤裸的，小巧玲珑的脚丫竟也是如此的美好。

    唐如风只是开了一个门缝，足以看到自己，却看不到里面的风景。

    情花之毒6

    见水仙男竟是看着自己，迟迟没有动静。

    唐如风手搭在门上，随意的打了个哈欠，问道：“水仙，衣服呢”

    水仙这才醒悟，把手中的衣服一把交到了唐如风的手里，转身就匆匆离开。

    背后传来唐如风夹杂着轻笑的哈欠声。

    唐如风关门转身，只见月如此时正斜倚在床榻上，用手支起脸庞看着自己。

    乌间泛银的发丝散落在床榻上，有雪白的且是带着点点吻痕的肌肤裸露在空气里。

    身体间还缠绕着红色与碧色交合的破烂衣衫。

    如此，怎一个美字了得

    唐如风咽了咽口水，嘴角一弯，笑道：“月如，你不乖，敢引诱我。”

    月如张开唇还没有来得及说话，只觉眼前红影一闪，然后就被扑倒在了床榻上。

    抬眼就正对上少女满含笑意的脸庞。

    “我没有”月如开口道。

    然而话还没有说完，唇已经被吻住。

    交叠着无比的幸福，无比的欢喜，无比的爱恋的，一个漫长的连绵不绝的吻重新漫遍了全身。

    月如的手指紧扣着床榻，身上的少女再次掀起了一番干柴烈火。

    围在外面的众人可是辛苦异常，洗澡水热了再热。

    想要敲门，奈何耳力惊人，又按耐住恐唐少发火，打扰了美事。

    终于等到了间歇之时，他们便派了一脸单纯加稚嫩的落英去敲门。

    “唐少，洗澡水准备好了，现在能端进去吗”落英不知死活的问道。

    没有办法，无知者无畏。

    落英还在思考，不就是送个洗澡水，奈何水仙哥哥和罂粟哥哥推来推去。

    于是，他便自告奋勇了，其实那两人等的就是小落英的自告奋勇。

    情花之毒7

    听见敲门声，月如睁开了眼睛。

    他微微侧脸，看着近在眼前的唐如风，轻轻拍了她的脸庞，道：“起来吧，再不起，外面的人可要疯了。”

    唐如风睁开眼睛，嘴角带着肆意的笑容，嘴唇轻点他的唇瓣，道：“那月如有没有满足”

    月如羞涩一笑，道：“快起了。”

    说着，便把衣衫拿过来给他。

    都是一袭白色，且应该是一个裁缝做的，所以连样式，花样都是一样的。

    只是一个大一个小，倒是像极了情侣装。

    月如先穿好之后，见唐如风只是拿着衣服倒是没有动静。

    只待他上前去，唐如风便没脸没皮的撒娇，道：“月如，你帮我穿。”

    月如也不说话，只是笑着，把她从床上拉起。

    然后，拿起衣衫开始给她穿上。

    肌肤间偶有擦拭，彼此且是含情脉脉，宛若新婚夫妇。

    唐如风看着眼前精灵般的容颜，道：“月如，我要你永远陪在我身边，可好”

    月如整理着她的领口，微微一笑，道：“好。”

    唐如风猛地抱住了月如，往他脸颊上狠狠的亲了一下。

    “月如简直就是天使。”唐如风笑着嚷嚷道。

    月如却是微微皱眉，道：“天使是什么”

    唐如风摸摸头顶，想想，这个世界里的人的确不知道天使是什么。

    她则解释道：“这个世界上，只有月如可以被称作天使。你记得这个就好了。”

    月如淡笑不语。

    整理好了衣衫，唐如风便去开了门。

    只见此时落英站在那里，一脸稚嫩且单纯的表情，道：“唐少，落英都等好久了。再晚一会，这水又要去热一遍。我又要再这里等了。”

    情花之毒8

    “真是麻烦我们的落英弟弟了。”唐如风捏了捏落英可爱的脸庞，笑道。

    落英一脸羞赧，道：“其实也不是那么麻烦，主要是罂粟哥哥和水仙哥哥搬来搬去的很累。”

    唐如风不由愕然，道：“怎么他们亲自搬”

    “罂粟哥哥和水仙哥哥说，锻炼身体。”落英解释道。

    唐如风一听喷笑出声，想，到底是锻炼身体还是灭火啊

    “让他们搬进来吧。”唐如风吩咐道。

    过了一会，只见罂粟美男和和水仙美男端了木桶过来。

    都已经是满头大汗。

    搬进去之后，水仙干笑一声，道：“你们慢慢洗，我们到那边休息，有事叫我们。”

    说完，拉了一脸茫然的落英就离开了。

    期间，唐如风一直双手环胸，依靠在门框间，嘴角含笑的看着。

    这些遗花宫的男人可是不易当啊。

    本来就要节欲，结果还碰上这样一个不知节欲为何物的宫主。

    那岂不是生不生死

    可真让人同情。

    不知到底有没有办法解决这件事情

    想想也是，倘若一个男人连女人都不能碰，人生还有何意义

    是太监或者和尚也就罢了，关键还是正常到甚至精力充沛的男人。

    就像是我唐如风如果不让我碰男人，那还不如早点超生的好啊。

    作为宫主，要为遗花宫美男们的性命负责，可也要为他们的性福负责啊。

    看来，以后要在这件事情上多下些功夫了。

    所谓，哪有不能解决的问题。

    “在想什么”冷不防月如已经站在了眼前。

    唐如风这才轻轻一笑，满含深情望着他，道：“在想月如啊。”

    说完，便拉着他走到浴桶前，给他脱起了衣服。

    情花之毒9

    其动作干净利落绝对不留一丝痕迹。

    两个人沐浴在热水间。

    她轻轻依偎在他的怀里，他的手臂很自然的揽在她的胸前。

    乌中泛银的发丝绚烂在水中，如同海藻般的妖娆。

    极其慵懒的神情，唐如风轻轻启唇道：“月如，为什么要离开移花宫。”

    语气极其的随意，自然。

    原本闭合着眼睛的少年却轻轻睁开了眼睛，水蓝色的眼眶里闪过一丝的痛楚。

    “因为一个女人。”

    淡粉的唇轻轻张开，最终还是说道。

    “我以为她爱我，其实一切都是假的。”

    唐如风原本低垂的睫毛微微颤抖，似听出了那少年心底的某一丝伤痕。

    她缓缓转身，看向他，手指轻轻触摸到他的额角，道：“月如，我爱你。无论何时，无论何地，我唐如风会一直爱你。”

    她的眼眶里满含着深情，透着无尽的爱恋与疼惜。

    彼此相视。

    少年原本潜藏着淡淡忧思的眼睛里慢慢积淀出些许泪水，那泪水眼眶里滑落，竟是顺着他脸庞的精美轮廓，滑过鼻尖，滑过嘴唇，滑过下巴，最终一滴滴的坠落到水中，溅起一片片涟漪。

    原来天使也有思愁，也有伤痛，甚至还有一丝的痛恨。

    她的脸庞微微抬起看着那精灵般的面容，手指触到他的额角，轻轻触摸着。

    他低头看着她，泪眼朦胧，水蓝色的眼睛里泛点晶莹。

    他们离得很近，以至于呼吸都扑打在彼此的肌肤上。

    然后，他慢慢低下了头，轻轻含住了她的唇，带着无尽的柔情与爱恋。

    如此，辗转，缠绵，像是把隐藏在心底所有的痛楚都埋没在这吻里。

    由轻缓变得急促，直到月如逼迫着她靠在了浴桶的壁上。

    原来，月如也可以如此的火热，如此的饥渴，像是饿狼一样要把她吞进肚子里。

    情花之毒10

    就这样，干脆又在浴桶里做了一次，总算没有辜负这良辰美景。

    清晨，第一顿早饭。

    原本胆大妄为的红衣少年不见了，取而代之是还算规矩的坐在月如身旁的白衣少年。

    坐在月如身旁，像是连她也沾染了点仙气，竟是多了些温柔婉约的气质。

    当然，这一切同归为错觉，绝对的错觉。

    先是罂粟微微咳嗽，问道：“怎么样毒解了吗”

    月如听这话脸庞微微红晕。

    换了皮囊的少年显然没有那么皮薄，她哈哈笑道：“全解了，可多亏了月如。”

    众人皆是低头吃饭，不多言。

    “那现在是不是该想想是怎么中的毒”罂粟眼神尽量严肃认真些，问道。

    听到这话，众人开始稍稍减了些尴尬，多了些谨慎。

    “你去紫萱房里的时候，确定她只是给了吹了萧”罂粟问道，声音渐渐清冷。

    水仙男则是已经按耐不住，道：“你不要一看见美人就什么都不知道了。”

    “再说，你又没有见到那紫萱的真面目，说不定长什么样子呢。”

    唐如风的目光扫过众人，道：“他确实只为我吹了萧。”

    “只不过”唐如风接着道，眉毛微微皱起。

    “只不过什么”众人皆看向她，还不由的咽了咽口水。

    怎么样想偏了吧想偏了呢我唐如风虽然好美男，但又不是淫贼。

    “他不小心掉了东西，撒了。他叫我不要捡，可我已经捡了起来。”唐如风云淡风轻道。

    “是什么东西”水仙问道，眼似冒火。

    “就是些花瓣，红色的，很香，闻过去还满舒服。我猜，那花瓣就是传说中的情花了吧”唐如风笑道。

    情花之毒11

    罂粟点了点头，道：“情花的确是一种红色的花，且娇艳似火，奇香无比。”

    “但为什么紫萱会有这种东西呢”落英拖着下巴自言自语道，一派单纯。

    冷不防却被唐如风敲了一下头，只听她说道：“妓院有这种东西稀奇吗这应该算是正常的生活用品，不就是催情的。”

    众人皆汗颜，甚至有人嘴里的饭都不觉间掉了出来。

    “我当了怡红院的老板之后，这种药以后就被纳入正常使用的范围既能让客人尽兴，还省了不少前戏。最重要的是谁受得了那么的热情似火。以后怡红院的生意肯定越做越大。”

    “这种药本少爷已经亲身试验对身体一点坏处都没有，应该推广，大大的推广。”

    “让天下人都尝尝这情花的极乐滋味。”

    期间，月如的脸庞已经低得快要陷进了饭碗里。

    只看他连手指都在抖个不停，应该是被吓着了。

    想不到自己竟然被一个女色狼给吞了。

    现在就胆怯就不对了，既然成了我唐如风的男人就要经得起雨打风吹。

    “有那么好的花既能舒服还长得那么漂亮以后落英也要试一下。”

    终于水仙一口饭没有吞进去，彻底喷了出来。

    还好对面坐着的正是说话的落英，也正好落英的轻功盖世，才躲过了这样一场劫难。

    唐如风却是更加的肆无忌惮，只见他走到落英身旁，轻轻拍了下他的肩膀，道：“跟着唐少我，这点小事绝对没有问题。想要多少要多少。谁让咱是怡红院的老板呢。”

    月如禁不住轻轻咳嗽，放下了碗筷。

    罂粟则是大大的咳嗽，重重的放下了碗筷。

    一顿饭，兴致实在是提不起来，只因为某人不断泛滥的话语，祸害了一群还没有开过荤的美男。

    名声大振1

    罂粟则是大大的咳嗽，重重的放下了碗筷。

    一顿饭，兴致实在是提不起来。

    只因为某人不断泛滥的话语，祸害了一群还没有开过荤的美男。

    “对了，罂粟，武林大会是不是快要开了怎么没有听到消息”

    唐如风骤转话题，果然不愧是如风，如风。

    罂粟面无表情答道：“唐少那么忙当然不知道。武林大会今晚就召开，就在慕容盟主的山庄。”

    “是慕容山庄。”落英解释道，一脸单纯表情。

    众人汗颜。

    “船队都平安到达了”唐如风继续问道。

    “应该是。”罂粟淡淡答道。

    “扬州可是越来越热闹了。”唐如风露出一脸贼笑。、

    水仙咽了咽口水，道：“你想干什么”

    “武林大会上肯定是英雄聚集之地。”

    “英雄多了，这男人就多，光看那船队上的男人也够养好几个怡红院了。”

    罂粟脸色渐渐苍白，道：“你不会是想”

    只见唐如风拍案而起，道：“不错。武林大会可是个大大的商机。”

    “本少爷要在这武林大会上让怡红院一炮走红，成为扬州城，甚至是天下间最闻名于世的妓院。”

    “而且趁这个机会还可以把本少爷的赌场和衣坊大计宣告一下，招揽招揽顾客。”

    你们这些人怎么可能懂得广告的价值品牌的价值

    尤其是在武林大会在这种怡红院市场最大的地方。

    这次良机可是千金难买的。

    “今晚之后，这天下间不会再有人不知道怡红院。”

    “我要让那些男人觉得进怡红院是一种光荣。”

    “甚至要让他们的妻子引以为傲。”

    “哈哈哈哈”

    众人皆是惊愕的看着唐如风，真的觉得这人应该改名字为唐如疯。

    在武林大会那种英雄辈出鱼龙混杂的地方，什么人没有。

    名声大振2

    所谓天外有天，人外有人，人活着总还是低调的好，尤其是遗花宫的人。

    可，偏偏雪莲给他们找了这样一个宫主，看来遗花宫沉寂早已是一个梦想。

    不知道哪一刻就会如同怡红院一样也一炮走红了。

    等等，竟然是同一个老大。

    怡红院的老大是唐如风，遗花宫的老大也是唐如风，天下人不会以为，遗花宫是那什么吧

    啊，要疯了终于罂粟猛地站起身来，脸庞竟是红红的，不知是被气的，还是怎么了。

    “我吃饱了。”尴尬的他说道。

    目光扫过众人见大家都吃的差不多了，其实是吃不下了。

    唐如风便说道：“不如我们去怡红院月如你去不去”

    月如从座位上站起来，用手绢擦拭了下嘴角，道：“我不能出江南别院的。你们去吧。”

    “为什么”唐如风微微皱眉，走到他身边，拉起了她的手。

    “没有什么，只是不想而已。出去注意安全。”月如轻轻抚摸着她的脸庞，说道。

    声音温柔似水，笑容美似天使。

    “可我会想你的。”谁料唐如风撒娇道，还摇着月如的手。

    众人再次尴尬的看向别处，只是耳朵该怎么办

    “如风，要听话。”月如嘴角微微弯起，带着几分宠溺的说道。

    “那你亲我一下，我就听话。”唐如风坏笑着说道。

    众人再次再次尴尬，脸左转右转却不知道该转向哪里。

    月如无奈一笑，便轻轻俯身亲吻了下她的脸颊。

    岂料那女子不肯善罢甘休，猛地转脸就含住了他的唇。

    如此，唇舌几经缠绵之后才得以脱身，粗重的喘息。

    众人同时感觉喉咙干涩的难受，看到水有种亲切的感觉。

    名声大振3

    从江南别院出来，唐如风又换作了那身标志性的红衣。

    纤细的手指间夹着一把小金扇子，时不时飞转着，抑或是捋过刘海。

    没有错，这把小金扇子就是耍帅用的。

    当然有时候，忘记带银子了也可以拿来买饭吃。

    扬州城其实并不大，就这样走着，也不过半个时辰便到了怡红院。

    期间，唐少在不少地方磨蹭了很长时间。

    一进怡红院之后，唐少便得到了与昨天完全不同的待遇。

    “唐老板来了”

    “去，应该叫唐少”

    “为啥”

    “因为那些美人都是这样叫的。”

    “而且这样叫起来多年轻，多亲切。”

    “唐少，唐少，唐少”

    众位依靠着怡红院吃饭的人，看着新老板犹如乞丐看到了鸡腿一样眼里放射着耀眼的光芒。

    且只见我们的唐如风唐少早已拿出了老板的架势。

    她一只手放在腰际，另一只手执在身后，衣衫轻摆，跨步而来，发丝飘逸舞动。

    这简直就是财神爷降临嘛，大家如是想。

    能够在伸手之间便买了整个怡红院定是不凡之人哪。

    众人纷纷从这红衣少年身上看到了生活的希望，像是有一轮太阳正在冉冉升起。

    他们都肯定，这红衣少年必定会把怡红院带领到一个新的时代。

    而且这个时代必定光芒万丈且金碧辉煌。

    “唐少，为什么他们看你眼睛都发光”跟在唐如风身后的落英禁不住问道。

    唐如风也不转脸，继续摆出那酷炫的姿势，道：“看到财神爷，眼睛能不发光吗”

    落英一脸稚嫩，左看右看复问道：“唐少，落英怎么看不到财神爷爷”

    待要再问下去，额头又迎来一击，只是这一次不是唐如风，而是水仙。

    名声大振4

    “水仙哥哥，你干嘛敲我”落英微微皱眉道。

    水仙摇摇头，道：“提醒你少说，多做。”

    “哦。”落英抚摸着自己可怜的脑袋，答应道。

    心想自己不就是找不到财神在哪里吗用得着敲他

    唐如风走进的时候，玉树公子也已经迎面走了过来。

    只见他神情间倒显得有些焦急，走到唐如风身边就问道：“你没有事情吧”

    唐如风微微挑眉，上下打量了一下她的玉树，果然还是一样的妩媚动人。

    “我能有什么事情”啪的一声打开小金扇子，她说道。

    “昨天我听紫萱说想必已经解了，没事就好。”玉树囔囔道，却是没有说出个所以然来。

    唐如风却是耳畔灵得狠，只见她走到玉树面前，坏笑道：“难道玉树你想要给本少爷解吗”

    玉树略略扯动了嘴角，才说道：“我没有这个意思。总之没有事便好了。”

    然后又禁不住问道：“不知哪位美人解的”

    唐如风继续向前走着，也不再回头，手里拿着小扇子摇来摇去，道：“是个天使。”

    天使天使是什么东西玉树在后面想了想，暗自松了松肩。

    还没有踏足怡红院的二楼，只见一专业老鸨来了。

    唐如风嘴角含笑，略带了些调侃道：“媚娘，怎么还在”

    媚娘笑脸相迎，道：“唐少您刚刚接手怡红院，想必有很多不明白的地方，难道不需要媚娘这样一个老管家”

    唐如风轻笑出声，却是一把揽住了媚娘的肩膀，道：“你还真是说到我的心坎里了。媚娘你可是个宝，你就是走了，我唐少也是要请回来的。”

    “唐少你是慧眼识英雄。”媚娘也不是个笨人，马屁拍的相当响亮。

    名声大振5

    唐如风转身对媚娘，道：“把怡红院的红牌，种种头目带到二楼来，我们要共商大计。”

    媚娘微微愕然，随即化为一阵明了的笑意，道：“好的，马上。”

    说着，便已经转身行动起来。

    “唐少，这是要新官上任三把火”走在唐如风身旁的玉树轻轻一笑，道。

    唐如风回头看向他，道：“不是火，而是我要这怡红院在这天下间名声大振。”

    玉树却也是有些惊愕，想起在雪船上时，红衣少年的豪言壮语时，不觉间嘴角露出一丝笑容。

    “那唐少，如何才能让怡红院名声大振呢”玉树微微皱眉，道。

    唐如风转头看向他，脸庞上的笑容宛若朝霞般明媚，缓缓道：“天机不可泄露。”

    说完，便是转身向前走去。

    玉树略略停驻看着走在前方一袭红衣的少年，嘴角的笑意更浓了些。

    唐少上了二楼，来到一看便是正主的房间走了进去。

    房间被装饰的很华丽。

    正对门是一张长长的床榻，上面铺着雪绒的毛毯。

    纱幔是上等的的粉色轻纱，似雾非雾，而又朦胧多姿。

    木质的座椅上雕刻着细致的花纹，算是上层。

    但，这一切对于唐少而言只是个表面问题，花些银子就可以解决。

    只是不知道，这红楼里的美人到底如何

    倘若质量太差，或者是略失个性，亦或是些庸脂俗粉，那便很难改革了。

    毕竟，在如此短的时间内，让整个红楼重新整修不是问题，找到足够的美人可是个问题。

    目光略过坐在自己身侧的三位美男，必不得已的话用用也应该不会有什么关系吧

    反正自己是遗花宫的宫主，他们的老大，帮这点忙应该没有问题。

    但这也只是后话，一切还是要等看了怡红院现有的美人之后才能定夺。

    名声大振6

    门外响起敲门声。

    唐如风微微咳嗽，道：“都进来吧。”

    “吱呀”一声，门被打开。

    瞬间，唐如风有种头晕目眩的感觉。

    只感觉眼前是五彩斑斓，色彩缤纷，且杂乱无章。

    若说，这些人长得不好，也不尽然。

    但就是被打扮的怎么都如此的不伦不类。

    几乎只能看到妆容，看不清了真面目。

    倒像是正在唱戏的戏子。

    开始对怡红院的美好印象一定是错觉，错觉。

    可，好像，原来他们不是这样的。

    “你们这是”唐如风不由惊愕，道。

    后面的三位美男也是瞪大眼睛看着眼前站着的一批少男少女。

    怎么都变了副模样，且是有些浓妆艳抹了。

    媚娘走近唐如风身边，笑道：“第一次见老板，都回去画了个小妆。”

    “这还叫小妆”唐如风看着眼前已经彻底被胭脂给淹没的众美人，只觉得失望到底。

    看来，要好好给这些少男少女们好好的上上化妆课。

    明明年轻稚嫩，明明都是清秀可人，奈何胡乱涂抹，可真让人失去了些兴致。

    唐如风手掌扶着额头，不耐道：“紫萱留下，其余人回去洗了脸上的东西再来。”

    众人一听皆是有些尴尬，叽叽喳喳的转身就都走出了房间，还真像极了一群花孔雀。

    媚娘见唐少没有赶她，也不客气，径直就坐到了罂粟的身旁，倒是把罂粟震了一下。

    唐如风则是伸了个懒腰，慵懒的斜倚到床榻上，向着紫萱勾了勾手指。

    眼神魅惑，嘴唇微开，像极了引诱。

    紫萱很听话，微微低垂了眼帘就走了过去。

    名声大振7

    唐如风一伸手拉住他的手指，让他坐在了自己身前。

    还是一袭淡紫的衣衫，还有那蝴蝶形状的紫色面具。

    到底是什么样的男人可以配得上紫色亦是可以用紫色来形容

    “你这张脸从来没有人见过吗”唐如风的手指轻轻勾起那轮廓精美的下巴，道。

    紫萱轻轻点头，却是没有说话。

    “昨天紫萱衣袖里的东西是想要给谁用的”唐如风嘴角轻轻弯成一抹邪魅的弧度，问道。

    其余三人也不由屏息静听。

    毕竟，情花是敏感话题。

    总不会真的是给唐少准备的吧

    紫萱略略转头看了唐如风一眼，却是没有说话。

    “是不是有了心上人而那人又不那么好接触，就用些特殊的东西来引导一下她”

    唐如风像是非常明了的分析道，说的像是真的一样。

    “这东西本是有人送给苏姑娘的，可苏姑娘没有收。紫萱还没有来得及送回，就碰到了唐少。”

    紫萱终于耐不住开口解释道。

    他大概是怕，这唐少再继续编出些离奇的故事来。

    唐如风微微皱眉，这个答案显然是出乎她的预料。

    送给苏晓晓让她去勾引什么人她想要勾引的这世间恐怕也只有上官玉树一人

    怎么扯来扯去又扯到一个男人和一个女人身上

    还是被自己看见正在那什么的一对男女。

    可，他上官玉树需要用这个东西吗

    本少爷看他不用都已经够热情似火的了，要是用了岂不是要精尽人亡

    看来，这位送东西的人明显是低估了苏晓晓的魅力也高估了上官玉树的定力

    毕竟有貌美如花的少女送上门来，有哪个正常男人会拒绝

    恐怕也只有遗花宫的男人吧。想到这里又不由的同情了一把遗花宫的少主们。

    名声大振8

    “那你那里还有吗”终于，唐如风问了个语不惊人死不休的问题。

    这个问题让一直云淡风轻的紫萱都不由的微微惊愕。

    但其他三个男人却表现出了不同程度的漠然。

    因为，自从听过唐如风在江南别院那一番豪言壮语之后，便没有什么事可以让他们感到惊愕了。

    他们立志，以后对唐如风一些稀奇古怪的举动，一定要习以为常。

    要不然，总有一天会承受不住重压，出现什么心理上的问题，那就不好了。

    紫萱摇摇头，道：“没有了，那些掉在了地上，便让我扔了。”

    唐如风抓着紫萱的手臂，继续问道：“那你还记得送你东西的人吗他长得什么样子”

    紫萱再次摇摇头，道：“人太多，我没有看清楚。”

    听到后，唐如风略略有些沮丧。

    以为通过紫萱可以找到情花甚至可以找到如何培植情花

    但，问到这里却是一点头绪都没有。

    “不过，你可以去问问苏姑娘，那人应该是她的朋友”紫萱难得主动开口道。

    唐如风的小金扇子往手心一拍，道：“我怎么忘记了，还有个苏晓晓。媚娘去把苏姑娘给本少爷叫来。”

    此时，媚娘正坐在罂粟身旁，目不转睛的观看。

    直觉得这人怎么不像是人，倒像是妖，不然她怎么会有种神魂颠倒的感觉

    “媚娘”唐如风抚摸了下额头，对这些色女简直有些无奈了。

    虽然她承认自己才是最大的一个色女。

    媚娘这才醒悟到有人叫她，转脸面向唐少，堆笑道：“唐少有何吩咐”

    唐如风无奈的托起下巴，道：“我让你把苏晓晓给我找来。”

    名声大振9

    “哦，苏姑娘啊，她随上官公子出去了。”只听媚娘解释道。

    唐如风顿觉惊愕，道：“谁”

    “上官公子。”媚娘重复道。

    “玉树”唐如风微微皱眉，问道。

    “是。”媚娘答道。

    “什么时候，本少爷怎么不知道”唐少有些窝火。

    想着自己的“俊基”竟然跟人跑了，还在自己的眼皮底下，心底没由来的气愤。

    “就在刚才唐少您进房间的时候。”媚娘答道。

    唐如风汗颜，发展可真够迅速的。

    可关键是他们把她放在哪里

    明明她是苏晓晓的老板，怎么也是她的顶头兼最大的上司

    怡红院召开特大的紧急会议，苏晓晓竟然连个假都不请，就这样明目张胆的翘会了。

    这也太，太目无尊长，毫无法纪了吧。

    越想越气，于是直接给媚娘下了死命令，道：“待苏晓晓回来，马上带她来见我。”

    别以为是红牌就不把我唐老板放在眼里

    别以为有几分姿色就可以在我唐如风面前恣意妄为

    别以为只要楚楚可怜就可以万事大吉

    “唐少，都准备好了，要不要让他们进来”不知何时媚娘竟然站到了自己身前，问道。

    唐少平息下怒气，捋了捋发丝，道：“都进来吧。”

    “紫萱先回房歇息，我待会单独去找你谈。”唐如风看看眼前沉默的紫衣少年，温柔的说道。

    刚才那个还满含怒气的人早已不见了踪影。

    紫萱也没有说话，慢慢站起身就走了出去。

    期间一直低垂着眼帘，似一副娇羞模样，又似不屑于人事。

    唐如风看着这一袭紫衣的背影，总觉得这人朦胧中竟似透出一种桀骜来。

    名声大振10

    冷淡是因为不屑，沉默也是因为不屑。

    甚至连脸上敷着面具也是因为这些人根本没有资格看到。

    看着已经清洗好自己的众少男少女，唐如风这才觉得眼前一亮。

    年龄差不多在十三四岁到二十五六岁之间。

    虽说算不得美到遗花宫的男人，但还算养眼。

    怡红院的红牌差不多有将近七人，且姿容各有不同。

    有清纯可人的，也有妖娆风骚的。

    有低调羞涩的，也有桀骜不驯的。

    但，总论起来，无论是从容貌还是气质竟是没有赶得上紫萱和苏晓晓的。

    看来，怡红院的美人队伍的确需要充实。

    看来，要想在武林大会上名声大振，仅仅依靠怡红院的这些男女是不大可能了。

    恰逢苏晓晓翘班，就仅剩下了紫萱一人。

    唐如风不得不把目光落在坐在自己身前的三位遗花宫少主。

    想想，肯定是在遗花宫看到的美人太多，以至于出来之后竟是找不到更好的。

    唐如风清了清嗓子，看向众男女，道：“今天我们会很忙，从早晨起就不要再营业了。怡红院内要进行大的整修，而且要在今晚之前完成。我会把这个任务交给媚娘，无论多少人力物力，完成这个任务才是关键。”

    “你们也要重新整理自己。不要艳，不要俗，就要你们自己最真实也是最想要的样子。”

    “整理好自己就去找这位水仙公子，由他来判断你们还需不需要另作改变。”

    水仙微微一怔，正要反驳，却被唐如风一个手势按压了下去。

    “都听明白了吧”唐如风伸手抚摸了额头，问道。

    众人纷纷点头，称已经明白。

    唐如风便摆摆手让他们退了出去。

    名声大振11

    “媚娘，你去忙吧。”然后又把媚娘从房里吩咐出来，唐如风这才从塌上下来。

    “水仙，你在这等着，相信不久他们就回来找你。”唐如风说道。

    没有等水仙开口，唐如风便匆匆走了出去。

    罂粟和落英紧随其后，纷纷拍了水仙的肩膀以示安慰。

    唐如风出来就直奔紫萱的房间，先是轻轻敲了。

    等紫萱开了门才进去，还算有礼有节，至少没有把门一脚踹开。

    唐如风走近就一把抓住了紫萱的手，脸上露着笑容。

    罂粟知道，这是有什么诡计的象征，可千万不要牵连到自己。

    如此想，罂粟不自觉的向后退了一步，站到了落英的身后。

    但，罂粟没有明白，有些人的才华是根本无法埋没的。

    只见唐如风抓着紫萱的手坐到塌上，明显像是一个大灰狼要骗小白兔的样子。

    唐如风也不婆婆妈妈，直奔主题，道：“紫萱可知道今晚的武林大会”

    紫萱转头看向唐如风点了点头。

    “我就直接给你说明我的来意吧。”

    “今晚需要紫萱为怡红院办一件大事。”

    “这件事若是办得成怡红院可名声大振。”

    “紫萱可愿意听从如风的安排”

    语气温柔，声音动听，明明是商量，却又似不在商量。

    纤长的睫毛微微颤抖，紫萱答道：“紫萱既是怡红院的人，唐少又是怡红院的老板，紫萱定是要听从唐少的吩咐。”

    说得合情合理，而又不卑不亢。

    就像是在说，即使是些不愿做的事情，自己也没有什么反抗的资格。

    “紫萱就是听话。”唐如风笑道。

    然后突然转脸就说道：“罂粟你过来。”

    本以为躲在落英后面就不会被波及，想不到波及的更快。

    但他还是露出了那妖娆的笑容，走到了唐如风的身前。

    名声大振12

    用魅惑而又极具威胁性的眼神看着她，就像是在说“说话的时候要注意分量”。

    唐如风却是恍若未闻，道：“罂粟，今天的任务，你也有份，要和紫萱好好配合。”

    罂粟笑着问道：“请问，唐少，罂粟一不懂音律二不会舞蹈能为您做什么呢”

    唐如风见他笑就露出了比他更可怕的笑容，道：“当然是罂粟你的美貌了。”

    罂粟愕然，但还没有愤怒。

    但，当听到唐如风后面的话时，他觉得自己差不多要发疯了。

    “罂粟你只要男扮女装站在我身边就好了。”不知何时，唐如风已经站起身，轻轻揽住了罂粟的肩膀。

    “唐如风”只见罂粟眼神冰冷如同北极，恨不得用眼神就可以杀掉眼前的红衣人。

    唐如风显然看到了罂粟的愤怒，伸手捧着他的脸，轻轻摸着。

    然后以自己的脸颊轻轻蹭着他的，像极了一只做错事的小猫。

    嘴里还念念有词道：“我就知道罂粟最好了，你肯定不会拒绝如风的。是吧”

    罂粟被这突然而来的温柔弄得有些迷失了神志，只觉得脸颊间的触觉是如此的柔软，且清香。

    禁不住喉咙干涩，咽了咽口水，却是没有说出拒绝的话。

    不由悲哀的想到，看来自己这辈子注定要载在这个疯子手里。

    落英却是在一旁不愿意了，道：“水仙哥哥和罂粟哥哥都有事情做，那落英做什么去”

    “唐少你也给落英找点事情做吧”落英一脸单纯加稚嫩。

    唐如风故作神秘道：“落英你的任务最重要，你回家去告诉月如我今晚要晚些回去，让他不要担心。”

    “然后你便留在家里陪着月如就好。”

    “落英，这可是最最重要的任务。唐少我就交给你了。怎么样”

    美人大会1

    唐如风虽然如此说，但落英见自己竟然不能跟着唐少一起还是有些沮丧。

    但碍于从来没有反抗唐少的习惯，还是义无反顾的去了。

    媚娘的工作其实做的很爽快，待唐如风给她讲述清楚了装修方式。

    差不多也就两三个时辰怡红院便改头换面了。

    而在水仙男这个遗花宫管家指导下，美人们也变得让人眼前一亮。

    要知道，但凭他为遗花宫少主妆扮的风格，此人若在现代绝对是时尚界一哥。

    而此刻唐如风在做的事情就是等罂粟。

    当然身旁有紫萱美男作陪。

    可，为什么要等着罂粟呢

    只是因为，此时罂粟正在化妆间，穿衣打扮。

    说实话，唐如风是真的没有见过男扮女装的男人。

    多半会非常雷人，但当这一切落在遗花宫美男罂粟的身上，可就要不同了。

    就看他那极致妖娆的容颜，即使有人说他是女扮男装，相信也是有人信的。

    如此，唐如风更是充满了期待。

    其实，紫萱也蛮期待的，那双裸露在空气里的眼睛明显比平时睁得更大了些。

    水仙男则是有些为罂粟不平，但也耐不住有些好奇。

    而最最好奇的莫过于媚娘了，她在原地来回的打转，就像是在等着媳妇生孩子的丈夫。

    一刻钟过去了

    半个时辰过去了

    一个时辰过去了

    原来最需要时间的不是怡红院的装修，也不是美人们的变革，而是罂粟的男扮女装。

    终于，唐如风耐不住了，甚至连一旁的紫萱都没有劝到她。

    她正要踹门进去，要知道他们几个是搬了凳子侯在门口的。

    然而，恰在此刻就听“吱呀”一声门开了，有侍女道：“公子已经打扮好了。”

    美人大会2

    几个人都是有些按耐不住焦急的站起来，且是缓了缓气，才走进去。

    只见那“女子”端坐在铜镜前，背对着他们。

    一袭白色轻纱裙曳地，从背后散开，宛若光束。

    乌发如瀑垂落在后背上，映衬的身姿婀娜逼人。

    且不看那“女子”容颜，只看一个身影便已是倾国又倾城。

    唐如风等人都不由的屏住呼吸，因为仅仅看了这一幕，心底便是有了心颤的感觉。

    只不知道，那转身之后的容颜是何等的绝代倾城。

    然后，就见那美人且是真的缓缓转身。

    完美无瑕的脸庞间，敷着面纱，隐约现出了那完美的轮廓。

    纤长的睫毛低垂着，一双丹凤眼微微上挑，上演着无穷无尽的魅惑。

    一阵风掠过，刮起那面上轻纱，直觉此人本该天上有。

    明明是属于雪色的孤傲倾城气质，却是在不经意间又绽放着属于罂粟般的妖娆。

    果真是罂粟，总是让人舒适，而又让人上瘾。

    试问看到如此的佳人，谁会不心动谁会不心颤谁会不爱恋

    可引天下英雄尽折腰。

    众人竟是沉浸在那容颜间，不能自拔。

    甚至他只是如此的坐着，不动也不笑，便已经引起了无限的遐想。

    只不过此刻，唐如风是多么的痛苦。

    她看着眼前的美人，缓缓移步到他的面前。

    她站着，他坐着。

    她低头看着他，他微微抬起眼帘看着他。

    她的手指有些颤抖得抬起，碰触到那敷着面纱的脸庞。

    耳畔滑过雪莲曾经说过的“遗花宫的男人不要碰。”

    可，如此佳人在眼前，怎么才能做到不碰那需要多大的忍耐力

    明明知道，她唐如风是爱美如命，何苦如此折磨她

    罂粟只觉得那抚在脸颊上的手指是前所未有的温柔，甚至是有些颤抖。

    美人大会3

    他看着唐如风的眼睛里，那双明媚的眼睛里有悔恨，有痛楚，有挣扎，有惊艳，还有无法遏制的迷恋。

    片刻，只觉得脸颊上一凉，雪色的面纱被那纤细的手指摘落。

    精致到梦幻的容颜就这样裸露在空气里。

    她的手指轻轻触碰着他的脸，一点点的不舍得离开，像是在触碰一闪即逝的流星。

    如此，算是含情脉脉，还是一往情深

    却只听唐如风说道：“罂粟，如此，我唐如风倒是不舍得让他人分享了。”

    罂粟一听竟是感觉脸庞微微发烫，不由的低垂了眼帘。

    心底却在暗骂，怎么在这女人面前总是会失了自我一点矜持都没有。

    然而只觉眼前红衣一闪，就感觉到了嘴唇一热，不由的瞪大了眼睛。

    那双丹凤眼里明显的闪过了惊愕，震撼，还有一丝的没有由来的甜蜜和惊喜。

    紫萱，水仙，媚娘看着那胆大妄为的红衣少年竟然低头吻住了罂粟美人都是不由的一震。

    尤其是水仙，他的脸色简直可以用凄惨来形容。

    唐如风，你知不知道自己在做什么

    如此会毁了罂粟的。

    岂料唐如风只是如同蜻蜓点水般，一吻而过，接着就笑道：“罂粟，你的唇有些不同。”

    众人又是一怔，就连罂粟也是惊愕的看着她。

    “容易上瘾。”唐如风微微皱眉，道。

    接着，又一副哀怨表情，轻轻用手指抚摸着罂粟的唇瓣，道：“怎么办如果我上了瘾，怎么办

    “咳咳咳”第一个出声的竟是紫萱，手指轻轻捂住了嘴唇微微咳嗽，却不料打扰了如此的宁静。

    众人皆望向他，尤其是唐如风微微皱起了好看的眉毛。

    紫萱的目光扫过众人，嘴角微微扯动，却是没有说话，径直低下了头。

    美人大会4

    唐如风却是已经清醒，道：“媚娘，轿子准备好了没有”

    媚娘艰难的回转过自己的目光，答道：“正在准备，半个时辰应该就可以了。”

    唐如风说的这种轿子不是普通的布帘轿，而是一种由她专门设计的轿子。

    这轿子是由白色轻纱罩顶，是一种上品纱质，尤其在夜晚可泛起一层淡淡的银色。

    此轿子可以乘坐三人，由上等的翠竹而制作，坚固且舒适，最重要的是与这银纱合在一起，更加的飘逸多姿。

    今晚的武林大会，这便是她的坐骑。

    轿子上的三人也不会是别人，中间一人是一袭红衣的唐如风，左侧是白衣倾城的罂粟，右侧是紫衣朦胧的紫萱。

    这只是她暂时的安排，至于会不会有变化需要应景而论了。

    “现在什么时辰了武林大会什么时候开始”唐如风神色略略认真，问道。

    站在一旁的媚娘答道：“还有一个时辰就要开幕，现在各路英雄差不多都已经到达了慕容山庄。唐少准备何时动身”

    唐如风嘴角微微弯起，露出一丝邪笑，道：“当然是最关键的时刻。”

    其实，媚娘一直想要说，这其实是一个武林大会，而且还要选出下任武林盟主，真的不是选美大会。

    但，话到嘴边，她没有开口。

    想着，这唐如风看样子也不是蠢人，自己何必多费唇舌

    其实，唐如风很明白，武林大会是干什么的。

    但，对于她而言，一个男人嘛，打的好不如长得好。

    即使打得再好，倘若长得惨的话，她唐如风也是不屑多看一眼的。

    没有办法，她就是这种痴爱美男的女人。

    其实若论这世间，谁不希望自己的男人是个美人尤其是像罂粟这种，冰火两重天的美人

    美人大会5

    哀叹，遗花宫啊，你到底是我唐如风的幸还是不幸呢

    “那请问，唐大少爷，这什么才是关键时刻”一旁的水仙看着唐如风很“恭维”的问道。

    唐如风脸庞骤然一笑，顷刻明媚如虹，道：“当然是本少爷我认为最容易轰动的一刻了。”

    可怎么出场呢就这样简简单单的走进去，着实有些弱了气势。

    应该如何呢从天而降

    从天而降，衣袂飘飘，如梦似幻，可怎么飞起来了呢又没有飞机。

    倏然的，她想到了一种叫做轻功的东西。

    她忘记了这个世界上的人其实可以自己飞的，用什么飞机，早就out了。

    “水仙，罂粟，你们有没有办法，让轿子飞起来。”唐如风问道，难得苦恼的样子。

    还没有等两人回答，只听旁侧的媚娘就说道：“这个简单。紫萱是会些轻功的，只是不知罂粟公子”

    “他的轻功很好。”唐如风抢答道。

    “如此，紫萱和罂粟同时用力便可将轿子飘飞而起。”

    “这个轿子虽然坚固，但并不沉重，反而异常的轻盈，应该不会有什么问题。”

    老谋深算的媚娘认真的分析道，唐如风可是越看她越像宝了。

    “啪”的一声，手指见的小金扇子一合，唐如风笑道：“就按照媚娘说的做。”

    “我们就在武林盟主即将选出的时候来个从天而降。”

    “然后趁着这个决赛的阶段，宣传一下我们怡红院。”

    “这可是千载难逢的广告时机。”

    想想，在现代如果在某选秀比赛中，这种时间段应该称为黄金广告时间了，可要花不少钞票。

    而现在，她唐如风却能戳手可得，心底不由的兴奋起来。

    美人大会6

    慕容山庄。

    尽管已经到了夜晚，可整个慕容山庄却是灯火通明，宛若白昼。

    门口排了满满的长队，以供慕容山庄门口检查所带的请帖。

    就在这些人群之中，远远的便看到了极品老鸨媚娘。

    只见，即便她走在人群里，还是散发着难掩的风骚。

    而她的身后跟随着两个人，一个高一个矮，都是黑黑的，极其普通的五官。

    众人猜的不错，媚娘身后的两人不是别人，便是我们的唐如风和水仙。

    所谓知己知彼百战百胜。

    虽然，唐如风可以完全想象的出，武林大会是如何召开的

    毕竟，在某某某电视剧上不知见了多少回了。

    但为了能够把握住最佳的天时地利人和，唐如风决定先去亲身查探一下。

    正好媚娘也被慕容山庄派了请帖，便一起跟着来了。

    话说，不看不知道，一看吓一跳。

    这人不是一般的多，且绝大多数都是男人，少年的，青年的，中年的，甚至还有老年的。

    唐如风心底那个高兴啊，这可都是怡红院未来的顾客啊。

    所谓顾客就是财神爷，看到财神爷能不高兴嘛。

    媚娘把手中的请帖给门卫看了看，便给让了路。

    唐如风和水仙一路畅通无阻，就跟着媚娘走了进去。

    话说，慕容山庄的门卫长得还挺像样的，清一色的清秀少年。

    大概是为了颜面，慎重培训了这样一批既看起来可人，又不失威严的少年吧。

    走进慕容山庄，但见富丽堂皇，华贵异常，倒是颇有几分紫禁城的气质。

    唐如风真的怀疑，这慕容盟主是不是和皇家有什么关系

    美人大会7

    目光扫过众人，只觉得人头攒动。看不出个所以然来。

    只好低声附在媚娘耳畔，问道：“哪位是慕容庄主”

    媚娘没有回头，继续与一些认识的不认识的寒暄着，轻声道：“还没有出场。”

    并解释道：“听说慕容庄主受了伤，可能要到选武林盟主的时候才能出来。”

    “现在有副盟主代为接客。”

    接客这个词让唐如风不由一笑，想想不愧是怡红院的始祖，说起话来也是带着怡红院的味道。

    “马上要开始了，我们快过去。”这时只听媚娘说道。

    只见众人还真是向着同一个方向走去。

    随着人流，媚娘以及唐如风，水仙也跟着过去。

    水仙倒是挺有男子气概，因为人太多，又为了保护唐如风，他几乎把她罩到了怀里。

    但，实质上根本连碰都没有碰到她，其实水仙男对唐如风还是有些隔阂的。

    虽然人很多，但通过媚娘的风骚本领外加水仙男的强势，他们还是站了个相对靠前的位置。

    中间是一个差不多有两米高的台子，由红色的地毯覆盖着，很鲜艳。

    高台之上，有一席座位，差不多有九个，应该是各位位高权重的评论员，其中当然也包括慕容庄主。

    但是，因为现在还未开场。

    慕容庄主便还没有出现，其他座位却是已经坐满了。

    大部分是些带着胡须的中年人，没有什么看头。

    只是高台一端站着一男子长得还算可以，这应该就是裁判或者是主持人吧。

    果不其然，首先是这男子走到高台中央，微微拱手，便道：“各位江湖的兄弟姐妹，今天的目的大家都知道了。慕容盟主身受重伤，今天我就要选出一位新盟主，来领导我们。”

    美人大会8

    “武林盟主之位，一向都是武功高者所得。因此，自认武功还不错的，都可以来此比武。”

    “但，不能伤及性命，一切点到为止。”

    “好，现在开始吧。请大家不要骚乱。在比武之前一定要先通报姓名，否则便示其无效。”

    说完之后，男子这才退出了地方。

    只在这时，原本还算喧闹的人群竟是骤然安静下来。

    且是在那人群拥挤的地方硬硬的被让出一条道来。

    唐如风顺着众人的目光望过去，只觉得一怔。

    只见，有两人抬着一雪色软兜缓缓而来。

    坐在软兜上的人却是一锦衣少年，差不多有二十左右的年纪。

    五官很是清秀，朦胧中透出一种高贵，只是肌肤出奇的苍白，嘴唇也失去了颜色。

    就在那少年从软兜里下来的时候，众人竟是毕恭毕敬的低头，颔首。

    虽然没有行礼的声音，也没有谁说什么“参加”谁谁谁。

    但冥冥中竟似有种震慑力，让人止不住就敬以为上。

    唐如风有些微怔的看着那锦衣少年，怎么也没有猜测到他与慕容盟主有什么关系

    直到，媚娘在她耳畔轻声道：“这是慕容盟主。”

    唐如风这才想到，但还是禁不住有些觉得不可思议。

    在她一直认为，或者是在看以往的武侠小说还是电视剧里面，武林盟主一般都是些中年人。

    至少是德高望重者局之。

    可现今，看到这样一个武林盟主，着实有些不适应。

    她甚至觉得这少年身上有着某种常人怎么都无法拥有的气质。

    哪怕那眼神并不可怕，哪怕那声音并不响亮，哪怕那步伐略显娇弱。

    美人大会9

    但骨子里竟似散发出某种让人心折的气质。

    只是一出现便似带着某种气场，让人禁不住屏息，禁不住仰视。

    少年走路的时候，柔软无比，单薄的身影像是一阵风就可吹走一般。

    还时不时掩唇，微微咳嗽。

    从台下，到台上，这样一段距离，他走的很慢。

    周围一直很安静，都安静的看着江湖里最高的领导者慕容盟主。

    直到，少年坐到中间的位置上，人群里像是终于松了口气。

    像是都很担心慕容盟主的身体。

    此时，台上的比试也已经开始。

    有几人开始轮番上台。

    但因为是初选，比武的招式相当简单，都是些小角色，没有什么看头。

    再加上，这些人虽然年轻，但样貌着实不那么养眼，唐如风顿时兴趣大减。

    只是时不时看看坐在台上的少年。

    他的目光低垂，像是微微闭上了眼睛，根本没有看台上比武的人。

    如此，选秀节目进入了一个极端的低潮。

    下面的人开始游戏躁动不安。

    只在唐如风看得实在有些昏昏欲睡之时，略略移转目光竟是不经意间看到了玉树的身影。

    他站在台下，玉树临风的样子，却并不张扬，只是看着台上。

    顺着他的目光，唐如风看过去竟然是那慕容盟主。

    而他的身边明显的站着楚楚可怜的苏晓晓，他们靠得很近。

    从唐如风的角度看，苏晓晓像是被玉树给揽在了怀里。

    但，只不过一会，他们竟是转身离开了。

    唐如风也不知是哪门子的好奇，或者是嫉妒心，穿过人群却是随着两人走了过去。

    她很放心自己的外表，因为她易了容，即使是罂粟也有可能认不出她。

    美人大会10

    更何况是相处时日不多的上官玉树。

    唐如风随着他们来的一个僻静的小院。

    这里树木茂盛，正好可以遮住人的身影。

    唐如风躲在某棵树后面，悄悄探出一点头，看着。

    越过繁茂的树枝，她刚好可以看得到两人的身影。

    此时，他们正面对面站着。

    由于海拔问题，上官玉树微微低着头，苏晓晓则是微微抬起了头。

    他们彼此看着彼此。

    但，唐如风没有看到眼睛，只是根据这个动作猜测的。

    然后，耳畔渐渐传来声音。

    “公子，你知不知道你现在有多么危险那些人随时都可能取走你的性命。”只听苏晓晓道。

    只是这话让唐如风如坠云里雾里。

    虽然曾经在雪船知道了，玉树可能存在某个敌人。

    但，自从来到扬州，一切便归于了宁静。

    于是，唐如风自然而然的便觉得，这件事情早已经结束了。

    岂料竟是还有后话。

    “我必须要这么做的，哪怕失去性命。因为我已经没有时间。”上官玉树答道。

    声音里带了些决然，而又掺杂了些坚韧。

    什么事情必须要做而这苏晓晓又不愿让他去做

    “难道说，为了她，自己怎么样都无所谓吗”苏晓晓痛哭失声。

    终于到正题了，唐如风想。

    原来弄来弄去，还是三角恋爱关系，还是感情问题。

    亏她还以为出了什么大事。

    上官玉树许久没有做声，只是轻轻揽住了苏晓晓的肩膀，道：“我知道你是为我好，可我已无路可走。我不可能见死不救。尤其是她。”

    这个她已经听了很多次，可至始至终唐如风都不知道是谁。

    可唐如风却知道，能让大名鼎鼎的玉树公子如此倾心的定也不是凡人。

    美人大会11

    “好了，晓晓我们在此别过。”上官玉树松开了怀中人，说道。

    苏晓晓的哭泣连绵不绝，但又不是很大声。

    只是那种悲伤却像是发自内心的痛楚。

    像是要生死离别，又像是伤心欲绝。

    怎么会如此

    倘若苏晓晓如此的心情她可以理解为出于些嫉妒，些流连的话

    那么玉树语气间的伤感从何而来。

    难道真的会有事情发生

    虽说，她自认与玉树也算是君子之交，倘若他真的遇到什么危险自己也是不乐见的。

    但，在这江湖间，上官玉树也是大名鼎鼎，究竟是谁竟然可以随时取其性命

    看来，江湖果然如同深潭，卧虎藏龙。

    此时，上官玉树已经离开。

    透过熙攘的枝叶，唐如风可以看到，苏晓晓竟然跪在了地上。

    她后背颤抖着，手指敷在脸庞间。

    隐约还可以听到那哭泣，如泣如诉。

    止不住，唐如风的同情心泛滥竟是有些同情起这女子起来。

    毕竟，她是真的在爱，也为自己的爱争取过。

    虽然结果不甚欢喜，但总是经历过。

    倘若自己换做她却是都不一定有如此的勇气，去乞求爱情

    唐如风这辈子从来没有乞求过谁，也不会乞求谁。

    因为她知道，爱情不是乞求便可以得到的。

    爱情就仿若一个偶然的机遇，强求的话只会让它离自己越来越远，越来越远。

    她没有走过去，只是起身也慢慢离开了。

    谁料她也是刚刚转过头去，只听背后一声呻吟

    然后，再转头时，原本跪在地上哭泣的苏晓晓竟然不见了踪影

    倘若不是她知道苏晓晓本没有一点武功，她还真的以为苏晓晓瞬间变为了绝顶高手。

    美人大会12

    唐如风扒开树枝匆忙的走了过去，哪里还有人影。

    走了几步，却是在地上发现了一只耳坠。

    这应该苏晓晓的难道说是被绑架了

    不过这人明显是看到上官玉树走了便过来绑了人。

    可为什么要绑架苏晓晓呢

    难不成是采花大盗还是以前的慕名追求者

    可这一切看似都不是那么合情合理。

    怎么都觉得与上官玉树像是脱不了干系

    想想苏晓晓被绑架也不是自己的错

    自我安慰一下，便走了出来，迎面碰上一脸焦急的水仙。

    只见猛地过来就抓住了她的手臂，动作相当的粗暴。

    “唐如风，你去哪里了也不说一声。我还以为你被绑架了呢。”水仙男愤怒道。

    唐如风微微一怔，随即一笑，道：“只是到处走走，观察观察这里的情况。”

    心理却在想着，的确是有人被绑架了，不过不是自己。

    说起来苏晓晓还是她怡红院的人。

    如此被绑架了，岂不是明显轻视她这个老板。

    不行，这件事情一定要解决才行。

    要是让她弄清楚是谁干的，一定要在那人面前耀武扬威一下。

    倘若怡红院的美人都可以随便抓，那过不了多久岂不是就要垮台了

    还什么名声大振呢连人都保不住。

    可这人也真够奇怪的，早不绑架晚不绑架，非等了唐如风成了怡红院的老板才绑架

    她即使是不想管，可也脱不开关系啊。

    连自己楼里的红牌都保不住，还做什么老板

    爆红江湖1

    于是，见媚娘过来，唐如风便问道：“媚娘，苏姑娘有没有什么仇家”

    媚娘微微一怔，随即说道：“唐少说笑了，苏姑娘无亲无故的，怎么会有仇家”

    唐如风皱了皱眉毛，没有再继续问下去，而是说道：“现在台上怎么样了”

    媚娘即刻答道：“关键人物已经开始上台，那些不堪一击的小人物都已经被打下去了。”

    “而且我还在台下看得了玉树公子，他好像也要上台。”

    听到这唐如风猛地一震，难道说，适才苏晓晓不让上官玉树去做的事情就是指这件。

    可看起来没有什么危险性啊。

    而且凭借玉树的身手，那些小罗罗根本不是他的对手。

    等等，苏晓晓却在这时被绑架了

    究竟是恰巧还是有人事先安排

    难道说要用苏晓晓来威胁上官玉树

    貌似还真的有这种可能性。

    可这招数也实在是太阴了吧

    事情越来越复杂了。

    唐如风啊，唐如风，看来江湖还真是个是非之地，原不是那么好混的。

    只是如此一个大好时机，她还是绝对不会放过的。

    毕竟有危险性的事，做起来才过瘾。

    想想她精心安排的一切，着实有点兴奋。

    毕竟是黄金时段啊，要她如此轻易的放弃，那是不可能的。

    看来，到时只能顺其自然了。

    于是她俯身到水仙的耳畔轻声说了些什么，转身离开了。

    然后才若有所觉的退到了媚娘的身后，毕竟现在她是个仆人。

    只余水仙男闷闷不乐看着远走的唐如风，显然对这样一个任务极度的不满。

    这个任务究竟是什么呢哈哈，暂时保密。

    从慕容山庄出来，唐如风和媚娘便马不停蹄的赶往怡红院。

    此时，紫萱和罂粟都已经妆扮完毕，而那特制的轿子也已经备好。

    爆红江湖2

    为了映衬景色，唐如风也让紫萱换做了一袭白衣，只是他还是男子妆扮。

    而且这个男子的妆扮也与从前有所不同。

    银质的蝴蝶面具，映衬的肌肤雪白无暇，朦胧的蓝色眼眶如同流动水晶般美好。

    腰肢被碧玉般的腰带束起，身后还有一袭白纱曳地。

    与罂粟的装束是相得益彰。

    两个人的身高有些相似，但还是像极了神仙眷侣般美好。

    罂粟的脸颊上还是覆盖着雪色的面纱。

    因为是男扮女装，额头的刘海比原来多了些，映衬的整个脸庞出奇的柔和。

    如此，一袭红衣，手执金扇的唐如风倒是像极了媒婆哈哈，开玩笑。

    唐如风的气质怎可如此形容。

    那明媚的脸庞足以照亮整个地球。

    那微微弯起的嘴角足以魅惑众生。

    那时不时扬起的笑声足以让人迷离贪恋。

    那眼神里透出的肆无忌惮足以让大神门都汗颜。

    这就是传说中的包装，再加上黄金时段的宣传

    想不爆红江湖，那是根本不可能的事情。

    慕容山庄。

    此时的选盟主比赛正进行的如火如荼。

    只见最后一名弱敌被击打出台之后，围观的人中陷入了一片沉默。

    站在高台之上的男子差不多有三十多岁，长相很普通。

    但出手却如同闪电，上去的人接二连三的被打了下来，甚至没有来得及看清对方的动作。

    打到此刻，男子已经有些沾沾自喜，心想盟主之位是措手可得了。

    可，缓缓走上台的那人却不得不让他敛住了嘴角的笑容。

    这人不是别人，便是以天下第一快剑临风剑闻名天下的上官玉树。

    爆红江湖3

    他嘴角含笑，且笑容柔和。

    他动作儒雅，且风度翩翩。

    一阵风吹过，衣袂飘飘，更加的俊逸出尘。

    走到台上，站定，他微微拱手报上名来。

    “在下上官玉树，敬请赐教。”

    富含磁性的声音，温柔而婉转。

    然后，他站直，稍稍伸出手，做了个请的动作。

    乌发飘逸而飞，怎一个帅字了得

    台下诸人都是有些惊愕。

    因为，虽然玉树公子大名鼎鼎，但大家也都知道他一向不屑江湖是非。

    只是此时，为何突然出手武林盟主之位不免令人费解。

    但已经来不及思考。

    只见台上之人，灵活翻转，如同飞鸟。

    而适才快如闪电的男子竟然愣是没有够得到他的一个衣角。

    男子显然有些气恼，大声道：“比试，怎可一味躲避你到底打不打”

    这时男子已经有些气喘嘘嘘，毕竟刚才已经打了几场。

    上官玉树也不说话，只是站定，微微一笑。

    那笑如同雨后彩虹般无害。

    但，却也是在笑之后，大家只觉得眼前一闪而过，恍若流星。

    而原本站在台上的那名男子竟是已经瘫软在了台下，嘴角明明挂着鲜红的血液。

    众人再看台上，只见上官玉树微微行礼，道：“抱歉。”

    众人不由的咽了咽口水。

    都知道临风剑天下无双，可现在这玉树公子竟是连剑都没有拔出，顷刻就打败了适才选了漫长时间的高手。

    再看这上官玉树，那动作姿态，武功修为，试问天下还有谁可以比得上

    如此，就这样结束了吗

    众人议论纷纷却是没有人敢上台去。

    待到要宣布结果之时。

    爆红江湖4

    众人之听一声挑衅之语，道：“让本少爷来领教一下玉树公子的本事。”

    众人再看台上时，只见一黑衣少年早已矗立在上。

    古铜色肌肤，五官略显稚嫩，只是眼神却是极为的犀利。

    黑色劲装间，后背上别着一把玄铁剑。

    如此，身姿挺拔，炫酷无比。

    “本公子姓唐，名无敌。意思就是没有敌人。”名叫唐无敌的少年异常的张狂。

    上官玉树依然是嘴角含笑，道：“请”

    唐无敌也不客气，径直拔出了玄铁剑，眼神微微眯起，似含杀气。

    但见这少年架势倒是不错，只是放眼江湖却是没有听过一个叫做唐无敌的少年。

    然而，只在这时，就听有人来报，说是请玉树公子看样东西。

    上官玉树略略施礼抱歉，转身走过去。

    唐无敌轻哼一声，把剑重新入鞘，双臂环胸，嚣张的站着。

    众人只见上官玉树重新上台时，神色明显不对，眼神再无适才的潇洒，恣意。

    “准备好了吗”唐无敌微微挑眉，问道，眼神竟是不屑。

    众人但看这黑衣少年年龄不大，倒是异常的张狂，简直有些目中无人。

    适才那人让上官玉树看的不是别的，竟是苏晓晓的衣衫。

    虽然，苏晓晓并非他心中挚爱，但也算是红颜知己。

    而这样一个红颜知己竟然在他的眼前被人掳走了。

    敌人显然根本没有什么君子之道，用女人来威胁他。

    可，倘若依了敌人，今日输了，便得不到盟主之位，也就失却了一个与慕容风瑾单独相处的机会。

    千辛万苦的来到扬州，一路的生死艰险都走了过来，难道要在此刻放弃吗

    爆红江湖5

    他不能，绝对不能。

    数以万计的生命握在自己手中，难道就为了一个女子而放弃所有

    晓晓，对不起，倘若有下一辈子，我上官玉树哪怕没了性命也要还你这个人情。

    如是想着，上官玉树便不再客气，也不再犹豫。

    原本柔和的眼神渐渐变得清冷无比。

    众人只见他缓缓抽出了临风剑。

    那剑极其的普通，没有什么特别之处，只是剑穗乃鲜红之色，像是人的血液，充满了嗜杀的气息。

    唐无敌亦是眼神犀利的与其对峙。

    终于，最后一场决斗也就是传说中的生死对决就要开始了。

    两人都已经准备停当，就在出手之际。

    “慢着。”只听声音仿若来自天际，空灵如同百灵，让人浑身一震。

    再看时，竟是从天际缓缓摸出一抹银色的轿子。

    泛着银色的纱帐罩顶，轿身是由翠竹制作，碧绿清澈。

    而最最耀眼的不是那轿子

    而是轿子上赫然端坐着的三人。

    两位白衣美人，一男一女，分侍左右，中间则是一红衣少年。

    少年一袭火红衣衫，乌发束起，有倾斜的刘海略略遮挡住了脸庞。

    眼神明亮如同天际的彩虹，五官俊美无暇，肌肤清透雪白。

    而那嘴角弯出的一抹笑意，有些肆无忌惮，有些胆大妄为，又有些邪魅妖娆。

    只听“啪”的一声，一把小金扇子从那少年手指间打开，灼灼发光。

    少年身侧的美人则是也美得倾国倾城，众生黯然。

    左侧的男子，脸庞上带着银质的面具，但看那纤长的睫毛下水蓝色的眼睛就已经神魂颠倒。

    且看那嘴唇淡薄，轮廓美好。

    脖颈修长宛若天鹅，甚至连那下巴延伸直胸口的肌肤轮廓都是如此的完美。

    爆红江湖6

    脖颈修长宛若天鹅，甚至从延伸直胸口的肌肤轮廓都是如此的完美。

    右侧的女子，面敷银纱，一双丹凤眼微微上挑，眼神却是透着淡淡的清冷。

    如此，妖娆与圣洁在这女子身上仿佛找到了契合之处，完美的融合在了一起。

    她既有少女般的纯净无暇，又有女人般的妖娆妩媚。

    奈何，如此卿本佳人只在今日才得以见到

    比之这选秀比赛，比之这盟主之位，比之这慕容山庄，在这倾国倾城的容颜间竟似变得微不足道。

    人谁不愿倾其所有只为博美人一笑

    安静到寂静，所有人都屏住了呼吸，所有人都睁大眼睛看着缓缓飘落到台上的三位美人。

    就连原本一脸嚣张的唐无敌此时都瞪大了眼睛，眼眶里布满了惊艳。

    上官玉树则是由惊艳变得惊愕，却是由惊愕重新化作了温柔。

    适才的萧杀之气顿然消失。

    此时，三位美人已经落地。

    红衣少年第一个从轿子里下来，两侧的美人紧随其后，分别站在她的两侧。

    银白纱衣倾斜满地，台上顿时绚烂起一片银白，仿若雪花般美好。

    唐如风明媚的眼神扫过众人脸庞，都是惊艳之色，心中暗喜。

    却只见坐在中间的慕容盟主，也就是那个锦衣少年，只是微微咳嗽。

    倒似没有感觉到丝毫的惊愕，像是早有预料。

    但，现在唐如风明显没有过多考虑的时间。

    因为，现在，也就是此刻，广告的黄金时段，所有人都在看着他们，且是如此的目不转睛。

    好像是怕他们消失了般，毕竟如此的美人恐怕有人终其一生也没有看到过吧。

    众人只听“啪”一声响，红衣少年手指间的折扇合起。

    纤细洁白的手指执着那小金扇轻轻的捋过倾斜在额前的刘海，脸庞的精美轮廓悄然裸露。

    爆红江湖7

    众人只听“啪”一声响，红衣少年手指间的折扇合起。

    纤细洁白的手指执着那小金扇轻轻的捋过倾斜在额前的刘海，脸庞的精美轮廓悄然裸露。

    那容颜如同绽放在夜空里的烟花，璀璨夺目。

    红衣少年，嘴角带着那明媚的笑意，盈盈而立于上官玉树与唐无敌之间。

    唐如风目光扫过众人便微微拱手，行礼道：“在下唐如风，现任怡红院的老板，人称唐少。诸位英雄好汉，有礼，有礼。”

    人群还是如同适才那般的寂静，只余少年空灵的声音回转在这空间里，如梦似幻。

    “喂，那个唐少”众人只见台上座位站起一人刚刚喊出声音。

    一直低垂着眼帘的慕容盟主却是略略抬起手指，止不住了那人的叫嚷。

    这一个简单的到甚至可以忽视的动作却是让众人不由震惊。

    大家都在想，这红衣少年果然不是个简单人物。

    连慕容盟主都是对她另眼相看。

    唐少自然也没有错过慕容盟主这样一个举动，便是对着他很自然的一笑，然后微微点头。

    倒像是相识已久的熟人。

    唐如风接着道：“玉树公子，唐公子先请休息一下，待会再打，待会再打。”

    这红衣少年的语气倒像是在劝着自家的孩子不要打架一样，让人哭笑不得。

    上官玉树温柔的笑着，很听话的站到一边，极其配合。

    唐无敌见那上官玉树那么听话，也微微咳嗽了一声，收回了玄铁剑，很酷的环胸站在了一旁。

    如此两个人都是满给面子的。

    只是这个脸黑黑的唐无敌怎么越看越搞笑

    这种妆扮，黑色劲装且背着把玄铁剑。

    这种神态，双手环胸，脸庞微微扬起。

    如此的桀骜不驯，孤傲天下，简直就是新一代少侠的楷模。

    唐如风如是想着，不由多看了眼这唐无敌。

    当然，最最关键的是，这人竟然和自己是同一个姓氏。

    爆红江湖8

    她在想他总不会是自己若干百年前的祖先吧。

    不过，从皮肤上就已经打消了这种猜测。

    只是一瞬间的思维，唐如风马上奔回主题，对着大家明朗一笑。

    “诸位英雄好汉看了那么多场打架的场面肯定想换换口味。”

    “怡红院可是人间极乐之地，在下随时欢迎诸位前来捧场。”

    接着，她灵巧转身折扇随即不见，而她的双手却是握住了两位美人的手指。

    “现在，在下就与两位美人为诸位英雄献上一舞。”

    说着，只见那红衣少年宛若翩翩蝴蝶萦绕在银色雪花之间，身姿灵巧如同坠落人间的精灵。

    银色纱衣随着两位美人飘逸的身姿，轻柔的浮动，宛若片片白云，且真的像是从天际而来的谪仙。

    恰在这时，白衣公子渐渐退出立在一侧，手指间不知何时多了根碧玉箫。

    刹那，悠扬的笛声流转到耳畔，婉转缠绵，如泣如诉，让人如痴如醉。

    只见高台之上，那少年轻轻执起女子纤细的手指，猛地一拉。

    众人只觉得眼前银光飘散，却是那白衣女子彩蝶般的旋转落进了红衣少年的怀里。

    彼此相视，似脉脉含情，脸庞相触，似你情我浓。

    爱情仿若化为了此刻最绚丽的舞姿，倾国倾城，而又如梦似幻。

    一曲终了，众人皆醉，甚至连此刻被唐如风揽住腰肢的罂粟也醉了。

    就醉在那明媚的双眸里，就醉在那肆无忌惮的笑意里，就醉在那时不时的肌肤相触间。

    雪莲，倘若爱情如此美好，为何遗花宫的男子要注定无法拥有

    雪莲，倘若爱情如此美好，罂粟即使付出生命也真的想要绚烂那一瞬间

    唐如风却是早已回神，她嘴角含笑，牵着罂粟的手指，又牵起紫萱，对着众人轻轻一个鞠躬。

    如此便算是表演完毕。

    爆红江湖9

    灯火通明的慕容山庄此刻再次陷入了超乎寻常的寂静中。

    像是被那美景摄取了魂魄，各个的脸庞上皆呈现出一抹神往的表情。

    如此黄金时段，唐如风怎可能不充分利用。

    只见她微微扬起脸颊，发丝随风飘逸而飞，道：“怡红院已于今日改装完毕，明日大家便可看到怡红院新一代美人，到时可不要忘记光顾本院。慕容公子，玉树公子，啊，还有这位唐无敌公子以及诸位，作为一个男人，尤其还是如此出色的男人，倘若连一次怡红院都没有去过，岂不是会被笑掉大牙”说着，还哈哈笑了两声。

    众人汗颜，想不到这少年明媚的容颜下，竟有如此一颗阔达的内心。

    此时，不知是谁吩咐却是搬了三把木椅到了台上，竟是被安置在了慕容盟主身侧。

    这时便有人来请道：“慕容盟主请唐少及两位美人上座。”

    唐如风听后，脸庞间的神情且是更加喜悦了些。

    想不到，这慕容盟主是那么的有眼光

    果然不亏是当过盟主的，一看就不一样。

    她也不再客气，拉起罂粟与紫萱的手便径直走了过去。

    被称作盟主的锦衣少年见唐少过来，微微低垂的眼帘稍稍掀起，淡淡一笑，且是有些温柔的气息。

    如此，坐好之后。

    一袭红衣的唐少便与慕容盟主坐在了一起，竟很是匹配。

    众人觉得匹配可又找不出是在哪里，只觉得气质相投，且似有一抹相融之感。

    身后还有两位白衣美人相伴左右，便是更加的美轮美奂。

    此时，上官玉树与唐无敌已经重新站到了台中央。

    却是谁都没有先拔出武器，应是待对方伺机而动。

    唐如风微微侧脸偷看了一眼坐在身侧的慕容盟主，只觉得此人虽然表面柔弱，实则逼人心魄。

    爆红江湖10

    却是谁都没有先拔出武器，应是待对方伺机而动。

    唐如风微微侧脸偷看了一眼坐在身侧的慕容盟主，只觉得此人虽然表面柔弱，实则逼人心魄。

    最终是那少年唐无敌沉不住气，先拔出了玄铁剑。

    这把玄铁剑看起来雄壮无比，且透着古老的痕迹，像是历经百年。

    只是拿着它的人倒像个飞扬跋扈的孩子。

    上官玉树笔直的站着，剑还在鞘中。

    有风吹过，撩起他的衣衫，飘逸而绚烂。

    唐无敌早已按耐不住，仗剑而击。

    玉树伺机而动，宛若飞鸟，随意而飞，只在空中，临风剑骤然出鞘。

    众人只觉眼前一道鲜红闪过，却是那剑穗随剑而飞。

    两剑相碰发出刺耳声响，一个镇定自若，一个狂躁易怒。

    很明显就分出了胜负。

    此时坐在主席台上的唐如风有些无聊的打了个哈欠，惹来他人注意，哈哈笑着了之。

    其实，唐如风对于这种武功比赛看不太懂。

    只是觉得，你打过来我打过去，没有什么新意。

    倒是坐在旁边的锦衣少年让她有几分兴趣。

    她嘴角稍稍弯起，微微咳嗽，就往慕容少年身体靠了靠。

    然后，轻轻拍了他的肩膀，看到的人皆是惊愕于这红衣少年的胆大妄为。

    慕容微微转脸看向唐少，淡淡一笑。

    唐如风却是没有什么顾忌，贴身附耳，道：“你觉得他们两个谁会赢”

    慕容看了看唐如风，又转头看了看台上，然后同样学她附耳道：“不知道。”

    声音柔和动听，有嘴唇呼出的热气正好扑打在唐如风的耳垂间，痒痒的，让她止不住伸手摸了摸。

    不过，这个答案明显让她觉得有些好笑，明明是胜负分明的比武，怎么会不知道最后谁赢

    只见那玉树轻松姿态，而唐无敌大汗淋漓，便知晓了胜负早已分出。

    只是唐无敌像是没有所觉，继续发挥他打不死的小强精神，奋力的袭击。

    盟主之位1

    唐如风顿觉唐无敌要是在现代定是长跑健将，就凭这种坚持不懈的精神。

    然而，上官玉树却像是失去了耐心，只见他指间的剑刹那光芒四射。

    众人皆呼“临风剑”。

    然后竟是看不清剑在何处，只觉眼前银光闪烁，比流星还要迅速。

    能看到的唯有唐无敌不断后退的步伐，急促而喘息粗重。

    虽未有血液飞溅，但每个人却都屏住了呼吸，因为台上竟似杀气浓重。

    只要稍有不慎，恐伤及性命。

    最后，只见上官玉树迅速在空中划转，临风剑呼啸而出。

    “彭”的一声巨响，台上之人都略感震动，唐无敌终于抵不过即刻就要坠落下台。

    然而，就在此时，台下之人只感有风从头顶擦拭而过，微微拂过一丝凉意。

    一青衣少女竟是不知从何处出现，她略略伸手就揽住了唐无敌下坠的身体，随意自然的落在台上

    姿态从容，且肆无忌惮。

    少女大约十六七岁的年纪，脸庞无比娇小稚嫩，眼神似含单纯，又似魅惑无比，而又似深邃无尽。

    原本懒散在主席台上的唐如风只觉得心头一颤，顿觉这青衣少女透着一种让她忌惮的气息。

    那种气息说不清是什么，只是觉得那时而清澈时而妩媚的脸庞极其刺眼。

    青衣少女则是冲上官玉树淡淡一笑，道：“在下唐青莲，带一位故人来见公子。”

    上官玉树眼神略变，握住临风剑的指间颤抖了一下。

    众人只见，不知何时在他们身后竟是多了一顶软轿。

    有侍女走近软轿，撩开。

    一白衣少女端坐其中，且泪眼朦胧，嘴唇微微轻咬着，却是没有说话。

    有见过的人已经认出。

    “这不是苏晓晓吗”

    “她可是怡红院的红牌”

    盟主之位2

    唐如风一听，只觉一个头两个大，这少女明明是用苏晓晓来威胁上官玉树的。

    现在倒好却被众人推到自己身上，如此众目睽睽之下，作为怡红院的老板，倘若连自己楼里的红牌都保不住，怎么能在江湖立足

    顿时，对着唐青莲的印象从不好落到极端的差。

    嘴角却是带着笑，对众人点头示意。

    像是在说，是啊，是啊，这是怡红院的红牌，苏晓晓。

    实际上，她只是觉得有些尴尬而已。

    唐青莲却是放轻步伐，靠近上官玉树，直到站在了他的眼前。

    他微微低着头看着她，握着临风剑的手指紧了紧。

    她微微抬头看着他，嘴角带着一丝若有似无的笑意。

    然后，众人惊愕之际，只见少女竟是踮起了脚尖，嘴唇附到上官玉树的耳边，轻轻说了什么。

    上官玉树的眼神渐渐有挣扎变得无比清冷，众人顿觉杀气浓重，且掺杂着些怒气。

    唐如风虽然不会口语，但她似乎能猜得出唐青莲在说什么。

    不过，这家伙为什么也姓唐

    此时，少女已经重新站好，只是嘴角的笑意还是继续着，像是把什么都玩弄在了鼓掌之间。

    就在两人对峙之时，空气如同凝固般。

    一个清冷似冰，一个云淡风轻，碰撞在一起，却是使台上的杀气更浓了些。

    就在众人震惊于对峙的两人之时。

    只听人群中发出不合时宜的女子声音，那声音不是来自别人，便是来自前任怡红院老板，现任怡红院管家的媚娘。

    “唐少，苏姑娘在这呢唐少”媚娘呼唤着像是发现了什么喜事。

    这时的唐如风有种想要撞头的冲动。

    她顿了顿，顿了又顿，笑了笑，笑了又笑，最终还是从座位上站了起来。

    盟主之位3

    唐如风轻轻扇着手里的小金扇子，映衬得她脸庞泛起一层金色的光晕。

    众人只见那红衣少年踏着无比慵懒的步伐，走到了上官玉树与唐青莲对峙的一侧。

    她微微一笑，用那把小金扇子轻轻打了一下上官玉树的肩膀，又打了一下唐青莲的肩膀。

    两人同时看向她，唐青莲微微皱起了眉毛。

    只见站在自己身前的红衣少年，倾斜的刘海下，一双眼睛含着丝笑意，无比的刺眼。

    唐如风见两人看向了自己，她稍稍咳嗽了些，用她那标志性的小金扇子抚了抚倾斜的刘海。

    “玉树公子好，唐姑娘好。”很客气的打招呼。

    上官玉树原本积淀的怒气待看到这少年的一脸明媚时，心底的阴霾顿然消失。

    唐青莲则是有些不屑道：“什么事”

    唐如风竟是笑着揽住了唐青莲的肩膀，让她正对了台下，且是正对了那顶苏晓晓坐着的轿子。

    唐青莲有些嫌恶的摆脱了唐如风的手臂，不耐烦的说道：“干什么”

    唐如风轻轻一笑，收回揽住她肩膀的手，用小金扇子指了指坐在轿子里的苏晓晓。

    “苏晓晓，她怎么了”唐青莲看向这红衣少年，道。

    不料，唐如风却是躬身就是一拜，道：“多谢唐姑娘把苏姑娘给在下送了过来，在下可是寻了苏姑娘一整天了。”

    唐青莲略略惊愕。

    但，唐如风却似无所觉，义正言辞，道：“你不知道，这个苏晓晓在我第一天当老板的时候，竟然公然翘班啊不，是溜了。我找了一整天都没有找到，想不到唐姑娘竟是给送来了。多谢，多谢。以后，唐姑娘要是来怡红院，唐少我一定会把本院最美的公子给姑娘留着。”

    盟主之位4

    但，唐如风却似无所觉，义正言辞，道：“你不知道，这个苏晓晓在我第一天当老板的时候，竟然公然翘班啊不，是溜了。我找了一整天都没有找到，想不到唐姑娘竟是给送来了。多谢，多谢。以后，唐姑娘要是来怡红院，唐少我一定会把本院最美的公子给姑娘留着。”

    众人包括主席台上端坐的评委都止不住笑出声来。

    而这唐青莲唐姑娘脸庞也是慢慢变红，当然这不是害羞所致，而是怒火中烧。

    但，唐如风并不是这样觉得，她微微仰头，一举小金扇子，就对着对面喊道：“媚娘，还不快把苏姑娘接回怡红院。”

    “好来。”媚娘满脸堆笑，大声嚷嚷道。

    生怕别人听不到她的声音，完全发挥了怡红院老鸨的大嗓门。

    声音虽然大，但又带了一种极具妓院特色的酥麻感觉。

    正待媚娘靠近轿子要撩起轿帘时，突然响起一声呵斥。

    当然不会是别人，只会是台上的唐青莲，她愤怒道：“我看谁敢去拉苏姑娘”

    唐如风若有所悟，改口道：“媚娘，把苏姑娘抬走，唐姑娘说不能拉。”

    唐青莲再也承受不住心中的怒火，一把就要扯住唐如风的领子。

    然后，千钧一发之际，只觉空中一道靓丽的银光闪过，竟然是适才还坐在慕容盟主身后的白衣女子。

    只见他身体灵活如风，在空中随意移转，就把唐如风轻轻揽到了怀里。

    依偎在罂粟怀里的唐如风大口大口的喘气，道：“好险，好险。”

    唐青莲身形一顿，上下打量了罂粟一眼，只觉这人不仅貌若天仙，连武功也是深不可测。

    等到她再回头看时，苏晓晓哪里还有踪影。

    唐如风从罂粟怀里出来，对着唐青莲笑道：“唐姑娘，真是谢谢你了，苏姑娘我是让人抱走的。这回既没有拉，也没有抬。你不要生气。”

    盟主之位5

    唐青莲手指攥紧看着那躲在白衣美人身后的红衣少年，因为愤怒胸口剧烈的起伏着。

    但，最终碍于那白衣美人邪魅而又清冷的眼神，控制住了自己。

    众人注意到，就连一直端坐在主席台上低垂着眼帘的慕容盟主，嘴角也微微弯了起来。

    仅仅为此，他们便更加的佩服起站在台上的红衣少年来，虽然她此刻正躲在白衣美人的身后。

    站在台上完全被忽略的主持人，这时走到了台中央，微微咳嗽，道：“现在来宣布下一任武林盟主就是上官”

    然而，话还没有说完，只听一声男子的声音响起“且慢”。

    明明没有看到说话的人，但声音却响彻了正个慕容山庄，如同耳鸣，可见此人功力非凡。

    接着，更令人震惊的是，不知从哪里冒出了众多官兵，训练有素的把整个人群包围了起来。

    甚至在屋顶早已潜伏着无数的弓箭手。

    这一惊变引起了台下众人群体的骚动，当然台上的人也是略略惊愕。

    唯有坐在主席台上的锦衣少年依然是低垂着眼帘，只是微微咳嗽了下。

    然后伴随着众官兵长长的队伍，一顶黑色的轿子被徐徐抬了进来。

    站在台上的唐如风禁不住嘴角邪魅弯起，这件事情还真是越来越有趣了。

    看来，今天这个盟主之位竟不像是可以善了的事情。

    她有点后悔把握这一次广告机会了，可不要被牵连进一些无聊的江湖纷争中才好。

    这时，众人只见，黑色轿帘被撩起，从中走出一人来。

    盟主之位6

    差不多有三十多岁，一袭玄黑色官服，雍容华贵，头戴黑玉冠，面容透出一股阴冷之气。

    离得稍近的人已经禁不住压力后退了几步，从而使被包围的整个人群更加拥挤了些。

    然后就是这无比拥挤的人群还是硬硬的挤出了一条道出来。

    黑衣男子轻轻整了整衣冠，一手执在身前，一手执在身后，便走到了台上。

    早有侍从不知从哪里搬了把木椅放了上去。

    黑衣男子撩起衣衫，就坐下了。

    身后有侍从又不知从哪里端来的茶水，还冒着热气，捧到了黑衣男子的面前。

    黑衣男子至始至终没有看过谁一眼，只是接过侍从递过来的茶水，认真品了起来。

    唐如风的目光一直追随着此人，竟是找到了比自己还要拽的人。

    对于这人的举动却似乎找到了某种默契般的感觉，倒是没有那么的讨厌。

    虽然她知道，这男人绝对是个危险动物。

    这时唐无敌和唐青莲却是都收回了手中的武器，竟是很规矩的走到了男子的身后，低着头，像极了个做错事的孩子。

    众人皆是一惊，但已经明了原来这才是幕后之人。

    黑衣男子微微轻抿过茶水之后，才稍稍咳嗽，道：“哪位是唐如风，唐老板”

    唐如风没有预料到这大官会第一个找自己，微微有些愕然。

    但这大官既然喊她唐老板，就知道她是怡红院的老板。

    而，当妓院老板碰到政府部门只会有一种情况就是点头哈腰外加阿谀奉承。

    唐如风也不是特例之人，只见那手指间小金扇子骤然打开，嘴角画出一抹谄媚的笑容，道：“在下便是唐如风，不知大人找在下有何事”

    盟主之位7

    黑衣男子略略抬起眼帘，从上到下打量了一眼唐如风。

    一袭红衣的少年，手指间摇着把小金扇子，脸庞明媚，眼神铮亮。

    总结，此人乃尤物。

    唐如风见这大官看着自己，脸上的笑容更加谄媚了些，生怕别人不知道自己在巴结这人。

    黑衣男子的手指的杯盖一点点的擦拭过杯沿，道：“苏姑娘现今已经是本官的人。倘若唐老板不愿放手的话，本官只好亲自去趟怡红院了。”

    语气随意自然，声音性感磁性，只是这话中明明透着十分的威胁，十一分的危险。

    这人明摆着就是说，倘若你不把苏晓晓交出了，本官马上就去查封你的怡红院。

    唐如风很聪明，自然不会如此识时务，道：“既然苏姑娘已经是大人您的人了，那怡红院怎么会不放大人可随时来接人。”

    黑衣男子听这话略略抬起了眼帘，也不客气，微微侧脸就对一旁的侍从，道：“去怡红院把苏姑娘接回府。”

    唐如风顿时讪讪起来，心想，这人还真不是客气，办事效率也是如此之高。

    然后就是这一丝小小的神情，那黑衣男子竟是都没有错过。

    只见他微微挑了挑眉毛，轻声道：“怎么唐老板，不舍得吗”

    唐如风即刻化为一脸微笑，实则在心底暗自诅咒这人出门踩狗屎，道：“怎么会舍得，舍得，怎么会不舍得。”说着，还哈哈笑了两声。

    不过，这笑声落在如此寂静的环境里还真是有几分突兀。

    还好，唐如风及时发觉便止住了。

    黑衣男子的目光从唐如风身上掠过，扫过她背后的白衣美人，最终落在了一旁的上官玉树身上。

    然后只听他说道：“上官公子，看起来还没有想明白，非要执意妄为不可”

    盟主之位8

    上官玉树冷笑一声，道：“提督大人不远千里而来，不也是非要执意妄为不可”

    众人一听皆是更加惊惧，这人不是别人，竟是有“铁面修罗”之称的九门提督风亦寒。

    可此人不在京都镇守，千里迢迢来此扬州所谓何事

    难道京都有变

    唐如风也是微微皱眉，她只是不知道众人为何听到这个名字会闪现出一丝惊惧。

    对她而言，当官的都是一样的，无论是九门提督还是八门提督。

    然而只觉手臂一紧，却是身旁的罂粟轻轻握住了她。

    因为不能说话怕听出是男子，罂粟只是对她摇了摇头，让她千万不要插手此事。

    唐如风也很听话的点头，握了握他的手，以表安慰。

    这时只听黑衣男子轻轻一笑。

    那声音虽小却落入众人耳畔，直觉得一股森然之气滑过心底，猛地一颤。

    “上官公子，倘若不想让这里血流成河的话，就把东西交出来。”

    “现在你所要求助的人早已自身难保。”

    黑衣男子说道，期间夹杂着杯盖擦拭杯沿的声音，众人只觉脖颈微凉。

    上官玉树看着此人，垂落在身体两侧的手指不停的握紧，再握紧。

    “倘若提督大人能让此地血流成河的话，那玉树也可以让大人永远找不到那东西。”

    沉默，无比的沉默。

    寂静，无比的寂静。

    压抑，无比的压抑。

    唐如风直觉得自己从来没有那么缺过氧。

    愤怒一触即发，她只觉得，黑衣男子的眼神里虽然从未有过异动，但就是这种静止才更可怕。

    可怕到让她不由的咽了咽口水。

    然而，那黑衣男子却只是缓缓掀起杯盖，轻抿了下茶水。

    众人皆是松了一口气。

    然而，这黑衣男子随口而说的一句话，却让整个人群瞬间沉浸在了强烈的恐惧中。

    盟主之位9

    “杀。”一个字，简单而直接，没有一丝赘余。

    接着，还没有呼出声音，只觉得眼前银光一闪，然后便有数人倒地死去。

    飞溅的血液顿时溅了一地，宛如凄美的晚霞。

    唐如风虽然知道江湖艰险，但从来不知道随时便可丧命。

    刚才还兴致盎然围观着的几人竟然瞬间变为了尸体。

    对于她这样一个未来世界里，对生命充满敬畏的人，第一次感觉到了无比的荒谬。

    就因为一句话，就因为一个他们连是什么都不知道的东西，然后就死了。

    愤怒，惊愕，然后是极具的愤怒，愤怒到连恐惧都忘记了。

    正在众人被恐惧占据的时候，只觉台上红影一闪而过。

    那红衣少年竟是顷刻站到了风亦寒身边。

    众人只见唐如风满脸通红，眼中冒火，握着小金扇子的手指也在微微颤抖。

    风亦寒显然没有预料到此人竟如此大胆，一时没有反应。

    只是微微抬起眼帘，看着正低头看着自己的唐如风。

    然后就在他露出一丝不屑的眼神之时，只觉得眼前金光一闪。

    只听“啪”的一声，唐如风竟然用那把小金扇子敲到了风亦寒的头上。

    然后众人便听那红衣少年滔滔不绝道。

    “你这人怎么可以如此轻贱人命”

    “你难不成不是人生父母养的，是从石头里蹦出来的吗”

    “他们是人，不是鸡鸭鹅，是有思想的。”

    “他们家里有亲人，甚至还可能有孩子。”

    “就这样被你杀死了，你替他们养孩子，养老婆，养年迈的老娘吗”

    “你这人简直就是个禽兽，啊不，是禽兽不如。”

    一片谩骂声在这寂静到窒息的环境里响起，连绵不绝，却是来自同一个人。

    盟主之位10

    一片谩骂声在这寂静到窒息的环境里响起，连绵不绝，却是来自同一个人。

    沉浸在恐惧中的众人还没有缓过神来，却是被眼前的壮观景象给震呆。

    众人只见，那红衣少年站到了风亦寒身边，手指里拿着那把小金扇子。

    粉嫩的小嘴不停的张啊张，耳畔传来那些谩骂声。

    怎么像极了老爸在教训儿子的场景

    这种场景太过诡异，以至于所有人都瞪大了嘴巴看着。

    众人都知道，这红衣少年胆大包天，没心没肺，肆意妄为。

    但没有人知道这红衣少年竟然还如此正义凛然。

    风亦寒看着站在自己身前小脸通红，而滔滔不绝的红衣少年。

    脸庞由雪白变得青，然后再由青变得发紫。

    最终只听“彭”“啪”的两声，木椅倒地，茶杯破碎。

    唐如风顿时醒悟，像是刚刚发觉自己的所作所为。

    此时，她的嘴巴还张着，手里的小金扇子还举着，小脸还因为气愤红着。

    但，当目光触及对面的黑衣胸膛时，因为风亦寒站了起来，所有她需要抬起头才可以看到他。

    唐如风顿时用力闭了闭眼睛，咬了咬嘴唇，心想自己一定是发疯了。

    自己刚才做了什么一定是错觉，肯定是错觉，绝对是错觉

    但是，为什么这个黑衣胸膛离自己越来越近，还透着一股浓重的叫做杀气的东西。

    她被迫着一步步后退，然后以极其缓慢的速度抬起了脸庞。

    当目光最终与这男人的目光碰撞时，唐如风只觉得耳畔“辟里啪啦”响个不停。

    不错，那就是目光，啊不，火光相触发出的干柴燃烧的声音。

    她不自觉的咽了咽口水，继续向后退着。

    只觉得风亦寒那阴沉的脸庞还真是有些可怕。

    所谓伸手不打笑脸人，于是，唐如风笑了，而且是很尴尬的笑了。

    盟主之位11

    所谓伸手不打笑脸人，于是，唐如风笑了，而且是很尴尬的笑了。

    众人只听那红衣少年道：“哈哈，哈哈，大人，我认错人了哈哈”

    继续后退着，继续笑着，道：“我还以为是我们家的小狗呢，它老是乱咬人，我就经常这样打它。”

    说着还学了个敲击头部的动作。

    风亦寒看着这个在自己面前叽叽喳喳就像是苍蝇一样吵闹的少年，再加上那嘴角挂着的可恶笑容。

    心底的最后一丝冷静的防线就这样崩塌了。

    有多长时间了，他从来没有如此愤怒过。

    有多长时间了，他从来没有如此失态过。

    这个胆大妄为，叽叽喳喳，嬉皮笑脸的红衣少年竟然拿自己给她的小狗比。

    怒火一下子从脚底直达头顶，最终落实在手掌间。

    一阵杀气呼出，如同冰凌，风亦寒的手掌就要袭向红衣少年的胸口。

    有的吓得惊呼一声，有的吓得瞪大了眼睛。

    唐如风则是有点哭笑不得，道：“你你你不要那么凶嘛”

    千钧一发之际，唐如风只觉得腰肢一紧。

    心底欢愉一声，有救了。

    然后，只听“彭”的一声巨响，强大的真气溢出，连带着整个擂台破碎崩塌。

    台下众人惊慌的尖叫出声。

    台上众人相继纷飞离去。

    唐如风这才发现，那个紧紧揽着自己腰肢的人不是罂粟，竟然是一直沉默着的锦衣少年，慕容盟主。

    此时，慕容盟主正一只手伸出正与风亦寒对峙着。

    乌黑的发丝随着巨大的真气浮动，绚烂飘逸。

    原本就已失了血色的脸庞此时更加苍白了，已经有猩红的血液从唇角溢出，轻轻流淌了出来。

    盟主之位12

    但，唐如风还是能感觉到那揽在自己腰间的手指竟是从未有一刻松懈过。

    而对面的风亦寒也不好过，只见他脸庞间已经布满了汗珠，但眼神还是杀气浓重。

    唐如风依偎在慕容公子的怀里，听着他“怦怦”的心跳声，像是地震。

    她只觉得他的身体里所有的气息都积淀在了一起，只为了此刻的一掌。

    略略抬起眼帘，看着慕容公子苍白的脸庞，还有那渐渐迷离的眼睛。

    一瞬间，心底像是有什么被触动了。

    眼眶干涩的像是要破裂了，然后便似有液体从中破茧而出。

    她流泪了，她竟然哭了。

    在感觉到锦衣少年握紧的手指时，在感觉到他越来越越弱的气息时，在感觉到他呼吸沉重时。

    她竟然哭了。

    脑子里滑过雪莲走时的情景，原本沉淀在心底的悲伤像是骤然间爆发了，就在这一刻泛滥。

    但，当那若有似无的隐泣滑过风亦寒的耳畔时，他竟是不由的看了唐如风一眼。

    然而他不知道，就是这样很简单的一眼，却是让他坠入了万劫不复的深渊，永远无法自拔。

    风亦寒只见，那适才还兴致盎然，肆无忌惮，任意妄为的红衣少年，竟然是泪眼朦胧。

    倾斜的刘海下，精美的五官竟似蒙上了一层楚楚动人的气质。

    轻轻咬住的唇瓣，竟是如此唯美，像是等待爱怜的花朵。

    甚至连那脸庞间沾染的泪水都是如此的晶莹剔透，完美无瑕。

    心底就这样无缘无故的，没有理由的猛地一动。

    然而就是这样一种颤动，就是这样一个分神，真气竟是顿然消弱，原本笼罩在周身的杀气竟然突然间不见了。

    盟主之位13

    对于一个杀手而言，对于一个面对强敌的武者而言，丧失了杀死对方的意念是一件极其可怕的事情。

    众人只听“彭”的一声巨响，然后便见那“铁面修罗”风亦寒被真气碰撞到了空中，接着狠狠的摔落到了地上。

    一股带着腥味的液体从胸口直达喉咙，“噗”的一声。

    猩红的血液顿时飞溅到了地上，衣衫上。

    “叔叔，叔叔”唐无敌和唐青莲已经赶到了他的身旁，扶住了他的手臂。

    而他却笑了，像是嘲笑。

    多少年了，自己没有流过一滴血，像是都在等待着现在这一刻的爆发。

    目光越过错乱的身影看向那红衣少年。

    只见她此刻正紧紧的把慕容抱在怀里，脸庞上挂着晶莹的泪滴，嘴里还在呼唤着什么。

    风亦寒想到，倘若有一天她也能为自己如此，即使是付出生命又如何

    当他自己意识到这种想法时，嘴角的笑意却是更浓了，只是有一丝嘲笑，有一丝却是无尽的悲哀。

    “叔叔，你怎么样”唐青莲焦急道，看着风亦寒脸庞间的一抹凄然。

    从小到大，风亦寒就是她的师傅，她的偶像。

    她从来没有见到过风亦寒愤怒过，悲伤过，甚至也没有见过他流血。

    但，今天就从那红衣少年出现的那一刻，她却见到了。

    她见到了风亦寒的愤怒，风亦寒的血液，甚至还见到了那潜藏在眼神里的一丝悲伤。

    唐如风此时却是根本没有看向别处，没有看向任何人。

    她只是紧紧的抱着瘫软在自己身前的慕容，泪水就这样顺着眼眶一滴滴滑落。

    因为，她感觉到了，那种离别的感觉，雪莲走的时候的那种感觉。

    这种感觉让她无比的痛苦，无比的悲伤，无比的窒息。

    盟主之位14

    她讨厌流泪，讨厌死亡，讨厌流血，讨厌悲伤但此刻，她却无法遏制的流泪，无法遏制的悲伤。

    怀里的少年就仿若那飘落的黄叶，在渐渐的随着风吹日晒，消失，然后不见。

    官兵就像是出现的时候那样瞬间消失了。

    但，早已没有人去关心这一切。

    因为，他们的盟主，他们的至高无上的盟主，慕容正躺在那红衣少年的怀里奄奄一息。

    所有人都围了过去，但却没有人敢靠得太近。

    只因为，那锦衣少年嘴角淡淡的笑容，太过苍白。

    只因为，那红衣少年的哭泣声，太过悲伤。

    慕容公子轻轻伸出了手，众人看到这个动作即刻停止了所有的声音。

    甚至呼吸都开始放轻，他们知道，这或许会是慕容盟主最后留下给他们的。

    “媚娘”只听慕容叫道。

    众人略略惊愕，但却只见媚娘不知何时竟是已经到了慕容身边。

    “公子，媚娘在这里。”只见媚娘单腿跪在了慕容身边。

    唐如风也是顿感惊愕，媚娘不是怡红院的人，怎么倒像是慕容这边的人

    这怡红院到底是谁的

    众人只见，慕容让媚娘靠近，附到她的耳畔不知说了什么，媚娘则是频频点头。

    片刻，才站起来，说道：“慕容盟主遗命：唐如风唐少年少有为，侠肝义胆，诸位英雄可奉起为新任盟主。由玉树公子辅佐其左右，居副盟主之位。”

    声音纯正清凉，竟似没有了一丝妓院风气。

    众人顿时惊愕，都把目光转向了那正把慕容盟主揽在怀里的红衣少年。

    只觉一切突变的过于快速，但想到若干年来，慕容盟主为当今武林所作的一切，便没有人会怀疑他的决定。

    于是，一个，两个，三个渐渐的所有人都跪在了地上，便是冲着那红衣少年唐如风。

    锦衣少年1

    然后就见那依偎在新任盟主怀里锦衣少年淡淡一笑，手指垂落，便似没有了气息。

    众人皆是一声惊呼，然后跪在了地上。

    人群中传出一声声抽泣，偌大的慕容山庄便被笼罩着只剩下了悲伤。

    唐如风却是揽住了少年的身体，从地上横抱了起来。

    不知，是不是因为已经没有了灵魂，竟似没有多少重量般的轻盈。

    她就这样横抱着他，身后紧随着两位白衣美人，还有媚娘。

    一路从慕容山庄出来，没有敢阻拦，甚至没有人敢出声。

    所有人都被笼罩在这红衣少年所渲染的一种浓重的离别之情里。

    沿着一条条街道，红衣少年走着，眼神空洞，似没有神采。

    整个扬州城都知道了，那个慕容山庄的锦衣少年也就是武林盟主逝世了。

    整个扬州城也都知道了，那个红衣少年也就是怡红院的新任老板成为了新一任武林盟主。

    整个扬州城也都知道了，慕容盟主是被那个外号叫做“铁面修罗”的九门提督杀死的。

    总之，整个扬州城都知道了。

    而当整个扬州城都知道的时候，那离整个天下都知道还会远吗

    一进怡红院，确切的说是一进怡红院某个隐秘的房间里，唐如风就有些按耐不住了。

    罂粟和紫萱只见前面那人肩膀不住的颤抖，以为是痛苦的不能自制了呢。

    罂粟赶紧走上前去观看，只见这人脸部表情基本有种抽搐的感觉，不会是哭的抽风了吧

    还有，这哭怎么像是在憋笑似的

    锦衣少年2

    待他正要问及之时，却听唐如风开了口。

    只听她说道：“你们都出去吧，我想一个人静一静。”

    众人对视一眼，显然从来没有见过如此这般的唐如风，都不由的一震，然后很听话的走了出去，掩上了门。

    唐如风镇定自若的走着，轻轻把慕容放在了床榻上，然后撩下了纱帐。

    接着，就从床榻上下来，关了窗户，检查了门。

    动作一气呵成，然后人瞬间又回到了床榻之上。

    此时，慕容正躺在床榻上，很安静，手指交叠在腰际。

    但，唐如风清楚的记得，他刚刚把慕容放在床榻之上的时候，他可不是这个动作。

    嘴角带着笑容，她小心翼翼的躺在慕容的身侧，用手支着下巴，开始打量这张还在苍白的脸庞。

    清秀可人，且符合着一种特有的气质，是什么呢

    成熟深邃可是如此的形容词用在一个看似只有十七八岁的少年身上似乎有些不合时宜。

    但她却找不到更贴切的词语了。

    因为，这少年给她的感觉便是如此的深不可测。

    尽管，那脸庞稚嫩，肌肤如同婴儿，眼神也似乎单纯，但还是给她了一种深不可测的感觉。

    “我脸上有东西，你这样看着我”

    最终，还是被看的那人按耐不住先开了口。

    但，他却没有睁开眼睛，甚至连动作都没有变。

    倘若你不注意的话，甚至不会知道这声音是来自于此人。

    唐如风轻轻一笑，道：“你闭着眼睛，也知道我在看你你一直那么自信吗”

    纤长的睫毛微微颤动，嘴角弯出一抹淡淡的微笑，慕容终于睁开了眼睛。

    被单纯覆盖的眼神里还是会在不经意间闪过一丝的深邃，他说道：“难道你没有在看我”

    锦衣少年3

    唐如风却是没脸没皮的一笑，道：“你不看，怎么知道我看你的”

    慕容听着淡淡一笑，却是没有言语，而是重新闭上了眼睛。

    “喂，你非要闭上眼睛和我说话吗”唐如风嗔怒道。

    “我也可以闭上眼睛不和你说话。”慕容依然是闭着眼睛，说道，只是嘴角微微扬起。

    好无聊的对白，唐如风暗想。

    “知道你累了，好好休息吧，不会有人来打扰你的。当然除了我之外。”说着，唐如风竟是心满意足的从床榻上下来了，然而特别自在的走了出去。

    很显然，这家伙就是打不死也骗不到的小强。

    待到一切归于寂静，房间里竟顿然多了一个人，待仔细一看却是上官玉树。

    上官玉树从屏风后出来，走近床榻，然后单腿跪地：“玉树见过王爷。”

    相隔着淡薄的床帐，只听帘内之人说道：“这里已经没有王爷，也没有慕容，以后不要忘记。起来吧。”

    “玉树明白。”上官玉树答道，然后从地上站了起来。

    “王爷，京都有变，皇上被困，碧衣被囚。”片刻，只听上官玉树说道。

    待上官玉树说完，整个房间顿时陷入了一种寂静，只剩下了从窗户的缝隙间渗透进来的微风。

    片刻，才听帘内之人说道：“可有信物”

    上官玉树似早有所料，从怀中取出一封信，道：“这是碧衣公主的亲笔信。”

    纱帐间伸出一只手，那手纤细如若无骨，洁白仿若透明。

    上官玉树上前一步，把信放在了那手指间。

    又是片刻的沉静。

    床帐内，慕容缓缓睁开了眼睛，目光就落在手中的这封信上。

    从这封信的触感，还有气息里，他便已经知道了是碧衣没有错。

    锦衣少年4

    看来，自己一直以来的直觉没有错，沐王还是反了，尽管他从来没有想过会与此人为敌。

    沐王是他的大哥，因为自小母妃早逝，算是与其相依为命，一起长大。

    只不过，他们一个好武斗，一个好权谋，反而有些志不同道不合的感觉。

    慕容不屑于一些阴谋之事，而沐王则认为武斗是莽夫所为。

    如此，一个才成了权倾天下的辅政大臣沐王，而一个却成了武林盟主。

    大概，是在江湖经历的纷争太多，慕容的性子里的暴戾竟是渐渐的被磨平了。

    对于一些武斗也没有以前那么热衷了。

    有道是高处不胜寒，自从他练功到了最高境界，心底反而归于了平静。

    反而觉得，世间的一切争斗无外乎都两种结果，非胜即败。

    上官玉树只觉得帘后那人像是陷入了某种回忆，整个空间里的寂静让他感觉有些焦急。

    片刻，听到折叠信封的声音，帘中人便缓缓开了口。

    “玉树，皇上与碧衣之所以还没有死，是因为沐王并没有找到那东西”帘内人问道。

    声音轻轻浅浅，且似温柔如水。

    “是。”上官玉树颔首道。

    “可藏好了”帘内人继续问道。

    “藏好了。”上官玉树答道。

    “记住，无论谁问起那东西在哪里都不要回答，除了在皇上面前。”帘内人说道。

    上官玉树略略犹豫，道：“倘若盟主问起”

    上官口中的盟主指的是唐如风。

    帘内人淡淡一笑，道：“她会理解的。”

    “要做这件事情必定要有盟主的配合，而现在”上官玉树忧道。

    “难道，你认为，唐如风不值得你信任”却不料帘内人说道。

    上官玉树微微一怔，顿而想起那明媚的笑脸，唐如风难道不值得信任吗

    锦衣少年5

    “那王公子打算怎么办”上官玉树说道。

    “你认为唐如风是个怎样的人”只听帘内人，问道。

    “唐如风”上官玉树那好看的眉毛微微弯起，却是说不出个所以然来。

    “唐如风最想做的事情是什么”帘内人继续问道。

    上官玉树骤然明了。

    倘若就像是在雪船上她所讲的。

    唐如风的理想便是把怡红院在全天下发扬光大，然后是赌坊和衣坊。

    既然京都是这天下间最繁华的城市，最重要的是还是天下美人最聚集的地方。

    那唐如风有什么理由只留在这小小的扬州城

    而不是远游天下，甚至在京都也构建一个属于她唐如风的王国

    像唐如风如此肆无忌惮生活着的人又怎么可能在一个地方呆的长久

    即使她想，恐怕脑子加上身体的厌倦都会让她想要继续在这个天下走上一走。

    “玉树明白了。”片刻，上官玉树终于答道，不再如同适才那般的焦急。

    临走帘内人又对上官玉树强调道：“记住，只要那东西还没有落到沐王手里，一切便有回转的可能。因此保护好它，不要辜负碧衣对你的信任。”

    听及碧衣那个名字的时候，上官玉树手指微微颤抖，随即答道：“玉树定不负所托。”

    此时唐如风已经从怡红院出来，回到了江南别院。

    现在唐如风可是整个扬州城的焦点人物，因此出门便不如以前方便了。

    就像回江南别院的时候，唐如风，罂粟，水仙也是悄悄改装过的。

    生怕走在路上就有人猛地一跪，喊道“武林盟主”。

    唐如风奇怪了，古代的人怎么也习惯围观公众人物

    锦衣少年6

    搞得她现在倒像明星一样有些行动不自由了。

    再加上自己出色的外表，风度翩翩的姿态，更是引起了不少女子的围观，如此下去自己恐怕是真的没有生活空间了。

    此时，夜幕降临，正值夕阳弥漫天际。

    座落在青草碧水间的茅草屋被渡上了一层淡淡的红色光晕，宛若雨过天晴之后的彩虹。

    而唐如风则正躺在床榻上，翘着二郎腿，吃着葡萄。

    关键是这葡萄是月如一颗一颗拨好之后放进她的嘴里，因此吃起来更加的甜蜜蜜了。

    唐如风看着眼前精灵般的容颜，今天所经历的一切杀戮争夺竟是骤然间消失了。

    天地间就只剩下了宁静。

    “月如，你喜欢现在的生活吗”唐如风抓住了月如的衣袖，问道，眼睛里充满了期待。

    月如淡笑不语，片刻却是微微点了头。

    唐如风的心情瞬间更加愉悦起来。

    这个世界上有个人可以因为她而感觉到幸福

    虽然他没有说明，但她是这样认为的。

    这时，唐如风已经完全忽略了这里还有遗花宫的三位美男。

    只见，水仙终于忍耐不住第一个开口，道：“唐少，这件事之后，你准备怎么办你不是真要当什么武林盟主吧”

    “对啊，唐少，武林盟主好辛苦，好忙的。”落英也在一旁附和道。

    唯有罂粟面无表情，不知在想些什么，却是没有说话，或者是根本没有听到他们将话。

    唐如风吃了个葡萄明显被呛住了，无奈道：“你们以为我愿意当啊什么破武林盟主还不如回家卖红薯可现在怎么办骑虎难下了本来只想把怡红院发扬广大，想不到倒是把自己给发扬光大了。”

    锦衣少年7

    众人一听也不好说什么，唐如风的确没有当武林盟主的想法。

    就像是中了六合彩，或者是天上掉了个馅饼，正好砸到你的身上，脱也脱不开。

    “月如，你说，我该怎么办”唐如风撒娇般的问道，继续扯着月如的衣袖。

    月如淡淡一笑，继续拨着手中的葡萄，只见那泛着紫色的葡萄经过他纤细洁白的手指的整顿后变得更加圆润了。

    “想怎么做，就怎么做。”

    那声音清淡如水，那笑容宛若皎月，让唐如风原本愉悦的心情再次愉悦了几分。

    月如可真是说到了她的心坎里。

    唐如风没有什么特质，她就是一个想要干什么就可以干什么的人。

    没有人可以阻拦，没有人可以干涉，也没有人可以逼迫。

    她所向往的就是自由自在，没有枷锁。

    而她心中的这些想法竟是被月如看得清清楚楚。

    恰在这时一直沉默着的罂粟却开了口，只听他说道：“唐如风，你是不是有什么事情隐瞒着没有说”

    唐如风顿觉惊愕，随即哈哈一笑，道：“哪有什么事隐瞒”

    这不笑还好，一笑倒显得心虚了。

    众人纷纷看向她，关键是她这种笑容明显是只有撒谎的时候才摆的出来的。

    这时连月如也不帮她了，径直停下了拨葡萄的手指，擦了擦，也不看唐如风。

    然后，三位遗花宫美男也是摆出了一些不大乐意的表情。

    这让唐如风有些无措，话说，她并不擅长撒谎，也不是那么擅长哄男人。

    所以在这种情况之下，唐如风只能马上认错，希望可以坦白从宽。

    锦衣少年8

    唐如风收起了翘着的二郎腿，拉住了月如的衣袖。

    月如似无所觉，却是没有理她。

    她又去叫了罂粟，水仙，和落英，只有落英对着她做了个极其无辜的表情。

    其他根本是视若无睹。

    唐如风只好举双手投降道：“好了，我招，我的确有事情瞒着你们。”

    这时，众美男才露出了满意的笑容。

    唐如风心想，这人的表情变化还真是快，比如风般的她还快。

    “这个事情就是就是罂粟你穿女装真美，爱死你了。”众美男只见唐如风嬉皮笑脸道。

    皆是一片愕然，只有罂粟微微低头，脸庞似有红晕，却不知是因为愤怒还是因为害羞。

    唐如风原以为这样便可以蒙混过关，实则不然。

    遗花宫的美男们可不是那么好骗的。

    罂粟早已恢复正常，甚至恢复到了有些令人恐惧的邪魅。

    只听缓缓说道：“唐如风，别耍花样，赶快说。”

    那声音时而缓慢，时而急促，却是充满了诱惑，像是在诱导着唐如风向着不好的方向走去。

    唐如风心想了既然不能蒙混过关，又不能如此轻易的出卖朋友，只要来个三十六计走为上计。

    但，不曾想，就在她有所动作之前，众美男似有所觉。

    早已如同大网般扑来过来。

    只见连精灵般的月如和稚嫩加单纯的落英都出了份力。

    月如紧紧的扣住了她的脸庞，包括传说中上半身。

    罂粟抓住了她胡乱舞动的手臂。

    而两条腿则分别被水仙和落英按着。

    如此，唐如风则是呈现出了被五马分尸的格局。

    挣扎，企图蒙混过关，等等诸多狡辩的诡计早已没有可能。

    锦衣少年9

    于是，唐如风想，都到了要五马分尸的境况，说出来朋友应该也不会怪罪。

    毕竟自己是什么办法都用过了。

    难道就任由自己被五马分尸吗

    再加上，眼看着一张魔爪就要扑向自己的身体，唐如风一闭眼睛就大声的说了出来。

    “慕容他没有死，现在正在怡红院睡觉呢。”

    听话众美人皆是一怔，片刻，才放开了被制住的唐如风。

    却是已经没有了什么类似于轻松之类的表情。

    看上去，慕容这样一个好人的存在并没有给他们带了什么喜悦，反而是带了无限的忧虑。

    唐如风甚为不解，只好问道：“你们难道不想他活着他长得还不错，应该不会碍眼的。”

    众美男都把目光投向了唐如风，只见她一脸轻松自在，倒是颇为自得。

    最后还是罂粟分析，道：“唐如风，你有没有想过，为什么他明明没有死，而却让所有人都误以为他死了”

    “唐如风，用你的猪脑子想想，凭什么他要选你当武林盟主”

    “凭什么你这样一个初出茅庐小子就可以当上江湖的老大”

    “明明是上官玉树胜了，为什么没有选择他，反而只是选择了你这样一个仅仅是来宣传怡红院的唐如风”

    “还有，你不好奇媚娘与慕容之间的关系吗”

    “甚至有可能怡红院真正的老板不是媚娘，而是此时正睡在怡红院的慕容”

    “这一切都说明了什么”

    “只能说明，你这个人是个猪脑袋，任由人随便利用。”

    众美男听得一愣一愣的，尤其是唐如风，她只觉得自己活了那么久从来没有如此失败过。

    竟然有人说她是猪脑袋，这个人还明明是她的属下，最重要的是还是自己蛮喜欢的罂粟。

    更更重要的是还是一位绝世美人。

    锦衣少年10

    唐如风只觉得自己想死的心都有了，而面前这些人竟然没有看出她的绝望。

    用更加鄙视的眼睛看着她，像是在说“你真蠢到家了”。

    太痛苦了，简直生不如死，被一群美男称为蠢人，简直是世间最最痛苦的事情。

    然而没有人理会她，只听落英道：“那怎么办唐少不会有事吧要不我们回遗花宫吧，反正没有人找得到那里。”

    提起遗花宫，唐如风的心又低落到了极点。

    一群啊，那是一群只能看不能吃的美男。

    让她这样一个无比正常的，甚至是有些色的，更甚者是很花痴的一个女人，怎么在那里度过

    世间最大的痛苦莫过于，一个正常女人看到一群美男在眼前晃来晃去，连碰都不能碰。

    就像是已经渴到极点的人，看到了一片汪洋大水，却原来是海市蜃楼一样残酷。

    “我不要。”于是，唐如风坚持道，前所未有的毫不动摇。

    只因为，虽然在江湖前路漫漫而且凶险无比，但是起码能看到个能碰的而且还很美的男人。

    何况还不只是一个

    这时，一直沉默不语的月如却是开了口，道：“这件事情也并非完全是朝着不好的方向发展。”

    “慕容虽然并不一定有传说中的那么侠肝义胆，义薄云天，但是总体还算是个不坏的人。”

    “他如此做，应该是遇到了什么问题，而且这个问题相当棘手。”

    “甚至连他自己都无法解决，因此他需要有人帮他。”

    “但，这个人又不能太聪明，当然也不能太笨。”

    “现在我们唯一能肯定的是，慕容并不是那个对如风有任何生命威胁的人。”

    锦衣少年11

    “而那个风亦寒就不同了。”

    “风亦寒有铁面修罗之称，杀人不过头点地。”

    “虽然现在还无法理解，在武林大会那日风亦寒何以会输给重伤在身的慕容。”

    “但，可以肯定的是，风亦寒绝对是个危险人物，不仅对唐如风，甚至是对江湖中的每一个人。”

    待他说完，才发现所有人都用无比惊愕的眼神看着他。

    不是因为，这说话的内容有多么的合情合理。

    也不是因为，这番话是多么的科学正确。

    更不是因为，这些道理是多么的清晰深奥。

    而仅仅就是因为，一向沉默，啊，不，是沉默了漫长岁月的月如，一汽之间竟然可以说出如此长的一段话。

    这一切的功劳归功于谁

    曾经那个只知道画画的月如不见了，现在的月如开始玩些小游戏。

    曾经那个一直低垂着脸庞的月如不见了，现在的月如经常是抬着头，甚至有时候还不由的扬起了脸颊。

    曾经那么沉默寡言的月如也不见了，现在的月如竟然可以如此的滔滔不绝，而且有理有据。

    这一切的功劳竟然都是属于那个刚刚还被众美男称之为“猪脑袋”“蠢人”的唐如风。

    只见她此时正一脸崇拜加深情的瞻仰着月如。

    嘴角的那笑容简直可以用甜蜜蜜来形容。

    然后，众美男便听此人说道：“月如，我才知道你原来那么在乎我”

    “为了我，你竟然说了那么多话。”

    “月如，你对我实在是太好了”

    说完，她也不注意形象，更不会注意月如惊诧的表情，更更不会注意众美男尴尬的神情。

    一把拉过月如搂在怀里，就是一顿猛亲。

    剑拔弩张1

    第二日，唐如风从江南别院出来，甚至还没有踏进怡红院，便被人接到了慕容山庄。

    因为，今天是慕容盟主的大丧之日。

    昨日还一团喜庆与和谐的慕容山庄，如今已经是通体雪白。

    整个慕容山庄的人，更甚者是整个扬州城的人都在因为那慕容盟主的离去而沉浸在一片悲伤里。

    而当唐如风走进慕容山庄时，便显得异常突兀。

    一袭红衣勾勒，一把小金扇子，还有紧随其后的三位美男。

    但亦是没有人敢说些什么。

    因为，唐如风是现在整个江湖间的老大，所谓唐盟主是也。

    所有人都毕恭毕敬，毕竟这个少年是慕容盟主临终前钦点的，哪有人敢造次。

    大殿间，有一棺木摆放到了中间。

    慕容山庄的人们都换做了素衣白服，矗立两侧，低头颔首。

    看到跪在棺木旁边的上官玉树，唐如风略略皱了皱眉毛，随即化为一抹微笑。

    看来，并不是只有她一个人知道慕容没有死。

    要不然，这棺木里的尸体从何而来。

    倘若没有人从中斡旋，怎么可能在一夜之间便把整个丧礼办得如此明目张胆。

    当然，这一切都不是她唐如风所为。

    因为，当慕容山庄在某人领导之下处于悲伤的忙碌之中时，而唐如风那时却是在江南别院与众美男寻欢作乐。

    就像罂粟说的，她应该擦亮眼睛，不能被别人卖了，最后还在帮那人数钱。

    然而，她前脚刚踏进灵堂就已经有人出来迎，手里还捧着一袭白衣。

    唐如风也不拒绝，轻轻一笑，吩咐一旁的水仙接过了白衣，但也没有换上。

    倒是接过白衣的水仙有些不情不怨。

    剑拔弩张2

    然后，她便看到上官玉树向自己走了过来，眼睛似有红肿，倒像是真哭过似的。

    只见他走过来之后，没有说话，反而是拉住了唐如风的手。

    唐如风微微惊愕也没有拒绝，便任由他拉着向前走。

    上官玉树没有做什么特别的事情，只是拉着她跪到了棺木的一侧。

    其实，唐如风是真的不习惯下跪，但还是轻摆了衣衫跪在了地上。

    遗花宫美男们则是分立在她的身后，一脸面无表情。

    接着，便见上官玉树俯身帖耳过来。

    唐如风顿时竖起了耳朵，因为暗自猜测这些话肯定私密而且至关重要。

    但，让他失望的是，上官玉树俯身到她的耳边只说了一句话。

    “万事小心。”

    听完这话，唐如风略略惊愕，好像这丧礼间真的要出什么事情似的。

    难不成还有人来大闹慕容的丧礼

    那也太不仁道了。

    何况听说过，大闹洞房花烛夜的，还真没有听说过谁会喜欢闹丧礼。

    一上午过去了，一切如常

    此时，唐如风已经歪坐在地上，话说她从来没有跪过那么长时间。

    一下午过去了，一切还是如此

    地上哪还有唐如风的身影，此时她已经找人搬了木椅，四仰八叉的坐了下去。

    当然也不会给三位美男也搬来一把。

    倒是跪着的上官玉树显得形单影只了。

    然后渐渐到了晚上。

    唐如风对木椅已经不甚满意了，此时的她正躺在一软榻上。

    罂粟坐在她的一侧，帮她削苹果。

    水仙一旁帮沏着茶，等候吩咐。

    落英则是拿着把芭蕉扇，随时为唐少制造些微风，这风是有严格要求的，既不能太大也不能太小。

    此时已值夜幕降临，晚霞笼罩了整个天空，映照的一片玫红。

    剑拔弩张3

    其实，唐如风早就想回怡红院看生意去了。

    但碍于上官玉树不准，再加上江湖人士都在旁围观着，她也不好擅自离开。

    不过，其实她现在在灵堂前的举动还真是让人咋舌。

    终于等到唐如风快要在这舒适无比的软榻里昏昏欲睡的时候。

    要来的人，果真来了。

    其实就在这人刚刚进门的那一刻，整个慕容山庄便似被注入了一种阴冷之气。

    所有人都止不住朝着门口望去。

    出场方式还是如同曾经那般的金碧辉煌，光彩夺目，豪华奢侈。

    一张大大的金色床榻，照着黑金色的轻纱帐。

    前前后后差不多由八人抬起。

    唐如风想了想，这应该就是传说中的八人大轿了吧

    貌似比抬棺材的人多了些。

    紧随其后的是富丽堂皇，装备齐全的官兵，个个神色肃穆，且严阵以待。

    金色床榻上的那人，还是如同先前玄黑色衣衫罩身，黑玉冠束发，只是脸色稍稍比那日苍白了些。

    想必也是受了重伤。

    但，最让唐如风等人惊愕的是，此时在风亦寒的怀里还依偎着一个如花似玉的女子。

    这女子楚楚可怜，一脸娇柔稚嫩，此人不是别人，正是她怡红院的红牌苏晓晓。

    只见此时，苏晓晓竟像是一个宠物般被风亦寒揽在怀里。

    他的手指时不时抚弄着她的发丝，像是在爱怜自己的宠物。

    唐如风很有自知自明的看了看自己的软榻，虽然无论从大小，还是从装饰，甚至从气势上都比不上风亦寒。

    但，唯有一点风亦寒却比不上她。

    因为，她身侧那是三位绝世美人相伴，而风亦寒则是只有一位美人，且是比她的美人还要低些档次。

    此时，这顶黑金色的轿子已经光明正大，明目张胆的来到了灵堂前，就这样放在了大殿的中央。

    剑拔弩张4

    完全对慕容山庄守陵的众人视若无睹。

    然而，风亦寒并没有径直走下来，而是继续揽着怀中的少女，一点点抚弄着。

    眼神若有似无的掠过唐如风，嘴角不经意间滑过一丝邪笑。

    这个人总是能给他惊喜。

    大名鼎鼎的慕容盟主的丧礼上，这人竟然一袭红衣。

    一袭红衣就罢了，还自在惬意的躺在床榻上。

    躺在床榻上就罢了，竟然还有三位绝世美男相伴。

    唐如风，果真不愧是唐如风，总是做他人所未做，尝他人所未尝。

    唐如风见风亦寒竟然朝她看来，不由微微扬起了脸庞，故意露出了所谓傲视群雄的气势。

    其实，她心底一直在胆怯。

    这人不会因为她这样看他就过来揍她吧

    想想昨天那漫天的杀气，现在还有点后怕。

    于是，就发现了这种情况。

    在那傲视之后的一瞬间，唐如风即刻化为了谄媚的微笑。

    毕竟，人家是大官，咱是老百姓，而且还是身为怡红院老板的老百姓一名。

    自古，妓院看到官，不都是除了勾引加逃窜就是巴结

    风亦寒在看到这一幕时也不由一怔，随即竟是嘴角微弯，笑出了声音。

    当然，唐如风与风亦寒这眉来眼去的一幕并没有逃得过众人的法眼，

    众人只觉得，他们的唐盟主还是更适合做妓院老板。

    而唐如风身侧的美男，在看到那一抹谄媚的笑容时，都不由的低下了头。

    实在是因为和唐如风坐在一起太羞愧了。

    依偎在风亦寒怀里被当做宠物一样爱护的苏晓晓则是时不时偷偷的瞥向跪在地上的上官玉树。

    只见，他神色惨淡，且眼睛红肿，竟似真的在悲伤。

    而那抹跪在棺木旁侧的白色身影，在一旁的红衣环绕的映衬下，显得更加寂寥，孤寂。

    剑拔弩张5

    衣袖轻轻摆，风亦寒随意挥了下手，原本依偎在他怀里的苏晓晓，竟像是一片飘落的黄叶。

    随即瘫软在地上，嘴角恰似流出一丝血色。

    还没有等众人反应，风亦寒的侍从便已经将苏晓晓从地上拖起来，拉到了身后的一顶小轿子里。

    此番动作不过瞬间，众人甚至是刚刚才发现这顶金色大轿后面还有一顶笼子般的小轿。

    而此时的风亦寒则是轻轻整理了衣衫，甚至是用侍从递过来的毛巾擦了擦手，才下来。

    像是刚才对苏晓晓的抚摸，脏了他的手般。

    斜倚在床榻上的唐如风看这人有走过来的倾向，不由的咽了咽了口水，然后挺直了身板。

    但，风亦寒却是越过她，直接向前走去。

    然而，就在唐如风想要松一口气的时候。

    早已越过一步的风亦寒竟是微微侧脸，看向了她。

    这让唐如风猛地打了个机灵，随即化为一抹谄媚微笑，道：“你好，你好，我不会打扰大人的。”

    风亦寒则是如此停驻，开始上下打量唐如风。

    只见她脸庞百里透着点点红晕，眼神因为那笑容有些微微眯起，嘴角干涩的扯动着，洁白的小手还举了起来。

    这种只有唐如风才会的打招呼方式，也只有唐如风才做的出来的谄媚笑容。

    显然让风亦寒的心底骤生了一种说不出的愉悦，竟是微微觉得好笑。

    风亦寒定睛看着唐如风，目不转睛，眼神里放射的是某种属于大灰狼看到小白兔的神情。

    就在他觉得有些滋味的时候，眼前的绮丽景色竟然被全然挡住了。

    却是适才伴在唐如风左右的三位美男。

    被挡在背后的唐如风大口大口的喘息，只觉得这个叫做风亦寒的男人总是那么有压迫性。

    剑拔弩张6

    为什么每一次看到他都有种缺氧的感觉

    风亦寒打量着三个男子，个个是倾城绝色的容颜，且是又各自特色有所不同。

    想不到这唐如风倒是还挺有艳福

    不过，为何，看到诸如唐如风之类的红衣少年与一群美男在一起，反而是那么的和谐，甚至说是瑰丽

    男风断袖之癖龙阳之好诸如此类的字眼从来没有在风亦寒的世界里存在过。

    他没有喜欢的女人，但也不好男风。

    只是，因为风亦寒认为，女人只可为玩物。

    而像他这样一个自制力极强的男人，又怎么可能会玩物丧志

    片刻，风亦寒转身，向着上官玉树那里走去，然后便径直越过上官玉树靠近了那棺木。

    棺木是上层的红木所做，此时已经被封上了的条幅，也就是说已经不可以再打开观看了。

    但，风亦寒像是从来没有看到过般，手指微微一摆，然后便有侍从过来，竟是要撬开棺木。

    这个举动让唐如风一下子从床榻上跳了下来。

    毕竟，慕容现在在怡红院，而他又没有死，里面的那个也只可能是某人找来的替身。

    而，现在风亦寒竟是要打开这棺木

    如此，昨日历尽艰苦所演的戏岂不是都泡了汤

    但在她还没有出手之前，只见一直跪地在棺木一侧的上官玉树不知何时已经拔出了临风剑与风亦寒的侍从打了起来。

    然后，只听“啪啪啪”的一声声，恭敬在大殿两侧的江湖人士，包括慕容山庄的人竟是也纷纷拔出剑来。

    如此，剑拔弩张。

    原本沉浸在悲伤里的慕容山庄顿时陷入了一片肃杀。

    风亦寒却只是微微侧脸，用了一种极其不屑的神情扫了众人一眼。

    被那目光扫过的众人只觉得脖颈微凉，似乎看到了死神在向他们召唤。

    剑拔弩张7

    只在这时，众人只听“啪”的一声，便是他们的唐盟主打开了她的那把标志性的小金扇子。

    然后，便见一袭红衣瑰丽的少年越过身前的三位美男，哈哈笑着，用那纤细的小手小心翼翼的挪开一柄柄举在她头顶的利刃。

    接着，越过重重阻碍，她便出现在了风亦寒的身侧。

    见风亦寒竟是没有看她，唐如风便用肩膀撞了撞他。

    虽然，这个举动无疑让她内心充满了恐惧。

    但是，毕竟，毕竟，她现在有着一个无法推脱的身份，那就是当今江湖的老大武林盟主。

    尽管，没有人知道，她是多么不情愿接受这样一个职位。

    此时，大殿里打斗早已停止，都用着一种类似于心惊的表情看着唐如风，其中包括风亦寒的属下。

    唐如风见风亦寒竟还是看着那棺木，没有回头。

    然后，必不得已只好拿起了自己的小金扇子，捅了捅他的他的脸庞，确切的说是敲了敲。

    这一招果然奏效，只见风亦寒猛地转过了脸，眼神无比肃杀。

    唐如风被这眼神一吓，随即举起了双手，做投降姿态，甚至连那小金扇子都一个翻滚掉落到地上。

    “啪”的一声，落在如此剑拔弩张的环境下，还真是让人的心猛地一跳。

    唐如风只感觉头顶像是有针般在扎着自己，她笑呵呵的弯下腰，捡起了自己的小金扇子。

    待站起身，然后抬起眼帘看向，此时已经转过脸来面对自己的风亦寒，道：“在下唐如风，现任武林盟主。”

    她重新介绍了下自己，意在指出，这件事她是必不得已才管的。

    然后，只听她接着说道：“我不是来打扰大人的，我只是想给大人讲几句话。耗费大人一点点，一点点时间。”

    剑拔弩张8

    说着，还用手指比了比，以显示真的只是一点点，一点点的时间。

    众人都在担忧，唐如风会如同昨日那般迎来致命的一掌。

    罂粟，水仙和落英此时也已经站在了唐如风不远的位置，随时准备拉她出局，甚至是当她的垫背。

    甚至，连唐如风自己也是无比惊惧，无比慌张，无比胆怯的。

    但，她还是装作风度翩翩的扇着那把小扇子。

    更甚者还特别自在的捋了捋自己倾斜在额前的发丝。

    不是为了别的什么，只是为了头可断，但发型不能乱。

    风亦寒看着眼前的红衣少年，看着她明媚的脸庞，恣意的笑容，心底没有由来的一顿，便开口道：“说吧。”

    如此，这般声音竟似没有一丝杀气，便似如同泉水般温柔动听。

    围在周遭的风亦寒的属下都不由的一颤，像是发生了诸如太阳从西边出来这样的奇迹。

    当然，唐如风并不自知，她只是感觉风亦寒竟然允许自己说了，便松了口气。

    “风大人，听说过半夜鬼敲门的故事吗”说着，还用那金扇子掩住了嘴唇，做出一副窃窃私语的样子。

    其实，在如此寂静的环境下，只要耳朵没有问题，基本是都可以听到的。

    听唐如风如此说，再见她一副小心翼翼的样子，虽然知道这只不过是种计策，但还是禁不住弯起了嘴角，道：“没有听说过。”

    风亦寒的属下只觉得今生是不是错过了什么

    原来他们大人也是可以笑的，甚至说话也可以那么温柔。

    “故事里说啊，看了已经被封进棺材里的尸体，半夜他的鬼魂就会来找你的”

    唐如风亦是用那悄悄话的形式对着风亦寒说道，眼睛还一眨一眨的，意思是我对你不错吧告诉了你，就是救了你。

    剑拔弩张9

    风亦寒则是心底快要笑歪了，他从来不知道自己也可以有那么想笑的时候。

    但，他还是憋着，只是摸出一丝淡淡的笑。

    直觉得，这唐如风倒是把自己当做了三岁的小孩，用那么老套的一个情节来欺骗他。

    但，他还是故作害怕的顿了顿，道：“有那么可怕”

    唐如风一听以为这人被自己吓住了，就往他身边靠得更近了些，悄声道：“以前，我不小心看到了一个，结果他半夜就来找我了。”

    “结果吓得我衣服都没有穿就逃了出去。”

    “第二天就躺在大街上供人观赏了。”

    “自己都不知道怎么回事就到了大街上，只是知道跑啊，跑啊，因为有鬼在后面追嘛。”

    “狗急了还会跳墙呢。”

    风亦寒只觉得有一张小嘴在伴随着一股清甜的热气，在自己耳边不停的一张一合的，然后耳畔便会传来她生动且真实可信的声音。

    眼神不由的扫过她的脸庞，只见那双眼睛也是出奇的生动。

    时而瞪大眼睛充满恐惧，时而又肆意笑着仿若奸计得逞，时而一副夫子之态像是在述说着伟大的哲理。

    总之，风亦寒从来不知道，人的面部表情可以如此的丰富，甚至可以说是瞬息万变。

    风亦寒也从来不知道，有人的声音和说话的方式可以如此的昂扬顿挫，生动有趣。

    寂静大殿里，闪闪发光的利刃下，没有什么兵器碰撞的声音，反而是某人生动活泼且栩栩如生的讲述鬼故事的声音。

    当有人都觉得举着利刃的手开始发酸的时候，那张小嘴竟然还没有停，甚至那有“铁面修罗”之称的九门提督风亦寒还听得津津有味，从未打断过。

    剑拔弩张10

    直到，唐如风自己都觉得口干舌燥了，才道：“风大人，那么可怕你还要看吗”

    终于回归到了正题，风亦寒想。

    他看着唐如风一脸期待的表情，就像是帮妈妈洗了衣服的小孩想要讨赏。

    但是，最终，风亦寒还是微微咳嗽着，然后略略抬起手指掩饰住了嘴角的点点笑意，道：“要看。”

    然后，他便看到，唐如风的眼睛瞪大，顷刻间泪眼朦胧，然后便似要晕阙过去。

    幸好，风亦寒眼疾手快一把拉住了她的手臂。

    大概是自己力气太大了些，也大概是唐如风实在太娇弱，又或许是两人的力量真的相差太大。

    唐如风随着那手一拉然后趔趄着就倒在了风亦寒的怀里。

    风亦寒只觉得一股透着无尽清甜的气息袭来，然后便触碰到了撞到自己怀里的柔软身体。

    手心之下，异常的灼热，只觉得此人身体柔软娇嫩仿若无骨，且竟是无比的诱人。

    心底猛地轻轻颤抖了一下，身体也跟着泛起一层滚烫，然后不由的就咽了咽口水。

    然后便听怀中人竟然带着些哭腔，道：“难道你不怕鬼吗真的好可怕。”

    风亦寒毅然的坚定立场，道：“鬼应该会怕我。”

    众人憋笑，不知为何，“铁面修罗”风亦寒遇到这红衣少年竟然也学会了幽默。

    听到这样一句话，唐如风心底的希望之火便瞬间被浇灭了，不留一丝痕迹。

    像是突然才意识到自己竟然到了某人的怀里，然后便挣扎着站起身来。

    满腹委屈的说道：“那你看吧，让慕容盟主半夜去找你。”

    说着，还哼了一句，不再理风亦寒站在了一旁，扬起了那适才还满脸沮丧的笑脸。

    哪里还能找到沮丧的痕迹

    剑拔弩张11

    风亦寒摇了摇头，心想，果然不亏叫做如风，便真是如同风般变幻莫测。

    其实，唐如风此刻已经绝望了，她已经无计可施。

    只好猛向着上官玉树使眼色。

    但，上官玉树明显也没有什么好的办法，因为他已经被风亦寒的属下给包围了。

    即使是勉强打赢也已经来不及阻止风亦寒打开棺木了。

    然后，只听“咯吱”一声及其难听的棺木碰撞声，就像是有僵尸要从棺材里蹦出来了。

    大概是，僵尸片看多了，唐如风止不住一个激灵，就向那棺木看过去。

    此时，棺木早已经被打开。

    慕容那苍白的早已失去了血色，也失去了任何生气的脸庞就这样呈现在众人面前。

    待江湖众人看到慕容的脸庞时，止不住神色一痛，然后跪在了地上。

    毕竟，已经封好的棺木重新被打开，就相当于惊扰了那早已宁静的灵魂。

    是他们没有保护盟主的灵魂不受侵扰

    甚至，有人已经低头开始轻轻饮泣。

    但，这一切都不能干扰到唐如风的震惊。

    她震惊于棺木里的人真的就是慕容无疑，那个昨日还和自己一起躺在怡红院某床榻上的人，怎么顷刻间重新变做了尸体。

    难不成，慕容是真的去了

    不可能，昨日虽然知道他身受重伤，但到底还是没有到致命的程度。

    他甚至还可以随意的跟她开着玩笑，甚至偶尔反驳几句。

    那慕容便是早有预料风亦寒会亲自来看他这样一具尸体

    倘若如此的话，那慕容真的是一个极具深不可测，而又无比可怕的人。

    那么现在这样一具尸体也是使用某种特别的功夫

    看来，自己适才那般使尽浑身血术不让风亦寒打开棺材的举动，怎么变得如此可笑滑稽。

    剑拔弩张12

    一瞬间，心底陡然出现一种被欺骗的感觉，心情顿时低落到了极点。

    难不成自己真的蠢笨如猪吗难不成自己真的猪脑袋吗

    被同一个人，接连利用了两次，耍了两次，看来，真的是猪脑袋没有错。

    堂堂的武林盟主，江湖中所有人见到他都会毕恭毕敬的慕容盟主，怎么可能如此轻易的被打败

    而自己这样一个连江湖是什么都不明白的无知幼儿，竟然还不知量力的想要帮这样一个人

    难道不可笑吗即使是三岁小孩都明白的道理，而直到现在她才明白。

    “想不到，这人死了也要那般年轻总还是不会老”

    恰在此刻耳畔传来风亦寒且是有些伤感的声音。

    转头看他时，只见风亦寒此时正站在棺木前，脸庞微微低垂，看着慕容早已没有了气息的脸庞。

    睫毛微微低垂着，让人看不清眼神。

    但，不知为何，当唐如风看到风亦寒这样一个背影时，竟似在他的身上看到了某种悲伤。

    甚至还有一种无法掩盖住的寂寥。

    他微微低垂的眼帘，紧紧抿住的嘴唇，还有那脸庞轮廓间的悲伤，似乎都在告诉她。

    在告诉她，其实风亦寒并没有想过要让慕容死。

    甚至，他与慕容之间曾经还有过某种特殊的关系。

    更甚者可以说，其实，风亦寒骨子里便从来没有想过要伤害慕容。

    可是，为什么他还是动了手

    甚至风亦寒当时动手对她出掌的时候，就已经预料到慕容会出手去挡，可他还是毫不犹豫。

    是一种自信吗对于慕容的自信

    在风亦寒看来，或许他的那一掌对于慕容而言根本微不足道或者是也可以轻易承受。

    剑拔弩张13

    可在这时，慕容山庄却传来了慕容逝世的消息

    这对于他而言无疑是个极大的打击。

    自己的对手就这样轻易的被打败了就这样消失了

    风亦寒看着躺在棺木里似在沉睡的男子。

    记忆中，像是很久，他便是如此模样，到了此刻还是这副模样。

    然后，自己却已经在渐渐老去。

    细算过去，这家伙还比自己要大上几岁。

    可，怎么看上去他还只是十七八岁的感觉。

    嘴角不由的摸出一抹笑意，倘若他知道了现在京都的境况，是不是会从棺材里蹦出来

    可是，他却已经没有机会知道了。

    不知道是该庆幸，还是该遗憾。

    毕竟，这个世界上除了他谁还可以阻止到被权利欲望占据的沐王

    可，如今这样一个人也去了。

    那么自己是否便注定了要当那个沐王登上帝位的利剑

    自己有选择吗

    无论从出生，还是到现在，他一直不都只是沐王的一把利剑吗

    毕竟，倘若没有沐王，他连生存的机会都没有，又何必介意自己是否只是一个工具

    风亦寒看着棺木里的人沉溺在了某种遥远的记忆里。

    而站在一旁一直在观察着风亦寒的唐如风却是不由的皱起了眉毛。

    她在想，这风亦寒不会悲伤过度了吧

    原以为，这人是来拆台的，想不是竟是来凭吊的。

    如此，对他的印象倒是好了些。

    至于慕容就有些无法谅解了，就如此这般的欺骗别人的感情

    难道说他之所以呈现出自己已经死去，不是想让这人来看吗

    甚至是通过这人让全天下人都知道武林盟主慕容死了。

    实在是有些看不下去，唐如风便向着风亦寒靠近了些，然后带着劝慰的把手放到了他的肩上，道：“节哀顺变吧。”

    逛怡红院1

    如此倒有些本末倒置了，究竟谁才是那个守陵的人

    风亦寒肩膀被触动，心底微微一颤，便已经感觉到了那红衣少年的气息。

    微微侧脸，看向唐如风，只见她开口道：“人死不能复生，你不要太难过。”

    然后，风亦寒微微皱起了眉毛，自己难过了吗

    多少年了，自己从来没有难过过

    因为，对生活本没有什么知觉。

    更因为是，早已没有人可以看出他的情绪。

    可，这红衣少年却是看出了。

    尽管，那悲伤或许只是从心底一闪而过，甚至没有表现在脸上，可还是被这少年给发现了。

    原来，她也并不是那么的笨。

    大概是太懒，以至于懒得把事情思考的太复杂，甚至懒得去想一些有一点复杂的事情。

    在她的世界里好像一切都变得简单，无非有两种事，两种人。

    喜欢的，和不喜欢的，仅此而已。

    难道不是仅此而已吗

    “有空的话，本座会亲自到你的怡红院去捧场。”

    原本要劝慰风亦寒的唐如风不料他会如此说，惊愕的张了张嘴巴，随即化为一片笑容，道：“热烈欢迎大人光临，一定把最美的留给大人您。”

    但，她心底却是有些惊恐，怎么会突然提到她的怡红院

    难不成这风亦寒发现了什么

    鬼才会相信他去怡红院只是为了看美人

    唐如风一直相信，对于称之为“铁面修罗”的这种人，女人在他的心里定多可以算是种高级宠物。

    总之，只要不是查封，哪怕是阎王爷来了，她也照样款待。

    风亦寒说完这句话，便径直转身，向着那顶黑金色轿子走去。

    等到唐如风转身时，他已经斜倚在了上面，手指略略扶住了额头，像是有些疲惫。

    逛怡红院2

    众人见风亦寒上了轿，才都收回了剑。

    期间已经有人的手臂麻木到快没有知觉了。

    都应该怨这新任的唐盟主太会讲鬼故事了。

    更应该怨这九门提督风亦寒竟然喜欢听这种连三岁小孩都不会被吓到的鬼故事。

    真是，世界之大无奇不有。

    正待所有人都以为这件事情可以如此结束的时候，都开始松了口气的时候。

    岂料坐在黑金色轿子里的人骤然开口了。

    因此，所有人重新提起了本已经放了下来的心。

    “唐盟主送本座一程，如何”只听风亦寒说道。

    他眼帘微微低垂，手指支起自己的头，有些懒散的斜倚在黑金色的塌上。

    甚至，倘若不是那声音太有威慑力，根本没有人看到是他张口说的话。

    唐如风听后也一怔，脑子骤然滑过适才风亦寒悲伤寂寥的背影，鬼使神差的就答道：“好啊。”

    然后，正要跨步走去，却觉手臂一紧。

    转脸便看到了遗花宫的众美男，唐如风对他们微微一笑，便转身朝着风亦寒走了过去。

    三人无奈的叹气，唐如风还真是唐如风，总是做些疯狂的事情。

    如此这般近距离的坐在一个修罗面前。

    动起手来，任由他们有天大的本领，连当垫背的机会都没有。

    可，看样子，唐如风对于风亦寒的提议不仅没有丝毫的恐惧，反而有些欣喜。

    只见，她一屁股坐在那黑金色的塌上，脸庞上的喜悦简直可以用“到了天堂”来形容。

    原本阴沉沉的黑金色轿子却因为那红衣少年的踏入顿时像是进入了一个鲜花盛开的季节。

    甚至连风亦寒的属下都似乎感觉到了一丝春意。

    逛怡红院3

    浩浩荡荡，金碧辉煌，璀璨夺目的黑色队伍终于从慕容山庄走了出去。

    此时，已值深夜，有皎洁的月光和闪闪发光的星星镶嵌在夜空，从而使夜色更加的迷人。

    被朦胧夜色笼罩着的黑金色轿子，泛起了一层金色与银色混杂的光晕。

    宛若浮在黑夜里的一抹金银色莲花，美轮美奂。

    三位遗花宫美男此时恍若不存在般紧随着轿子的后面，生怕一个不小心，他们的唐宫主便香消玉殒了。

    但，所谓祸害遗千年，像唐如风这种极品祸害，怎么也该有一万年的混头吧他们自信的这样认为。

    他们其实冥冥中会觉得，唐如风既然拥有了雪莲毕生的本领，本身便已经是世间的绝顶高手。

    即使他们来不及出手，相信以唐如风内在功力，她本能的保护便已经足够应付敌人。

    哪怕这个人是什么“铁面修罗”风亦寒。

    毕竟无论是在遗花宫，还是在这天下间，他们从来没有见过雪莲曾经被谁打败过。

    甚至更多的是，那些人根本就看不清雪莲，便已经命丧九泉了。

    而此时躺在黑金色塌上的唐如风却似赛过神仙。

    只见她正自在的翘着二郎腿，自在的依靠在塌上，自在的躺在“修罗”的身侧。

    仿若风亦寒只是一床被子。

    “你今年多大了”唐如风睁大了闪闪发光的眼睛，问道。

    “三十二岁。”风亦寒看着眼前的红衣人，道。

    三十二这不正是男人的大好年华是男人事业最成功，气质最沉稳，也是最有魅力的年纪。

    所谓四十的男人还一朵花呢，那么这一朵才三十二应该是正在绽放的鲜花啦。

    唐如风顿然想到躺在棺材里的慕容，又想起风亦寒在棺材前说过的话，好奇道：“那慕容多大了”

    逛怡红院4

    “他比我大五岁。”只听风亦寒说道。

    唐如风一口气没有喘上来，猛烈的咳嗽着。

    风亦寒是三十二岁，慕容比他还要大五岁，加起来总共是三十七岁。

    我滴个天呢，真的快是四十的男人一朵花了。

    可，就看看慕容那张十七八岁的脸庞，怎么看也不像是快要四十岁的人哪

    以后可要问清楚才好，原来一个人的外表是如此具有欺骗性。

    “我们算是一起长大，从小在那个地方，一起生活，一起练武。”

    “他从小便是个武痴，只喜欢练武，每次见面都要比试一场。”

    “近几年却是慢慢变得淡了，甚至很少用武。”

    “大概是疲倦了。”

    讲这些话的时候，风亦寒的眼神微微低垂，嘴角稍稍弯起，像是沉浸在某种情境里。

    仿佛，时空倒转，他所描述的那些往事都回来了。

    包括，那个此时正躺在棺木里的锦衣少年。

    一阵风掠过，轻轻抚起他额前的发丝，睫毛轻轻颤抖，那双原本只有阴霾的眼睛里竟似闪烁着点点滴滴的晶莹。

    唐如风就这样怔怔的看着他，目光滞留在他微微低垂的脸庞间。

    为何，一个原本可以阴霾如同鬼魅的男子此刻竟然如同一个失去了伙伴的孩子。

    他们一起长大，一起学武，甚至他是他的兄长。

    可，如今，他就死在自己的手里。

    唐如风只觉得喉咙像是被什么卡主了，心底不由自主的就泛起一抹怜爱。

    然后，似乎如同失去了知觉般，她微微抬起了手指。

    指间就这样触碰到他的额角，还有那仅紧紧皱起的眉毛。

    指下，那肌肤的纹路透着无尽的悲凉，原来一个人的心可以如此的沉重而无力喘息。

    逛怡红院5

    被触碰到的风亦寒显然猛地一颤，然后他以及其缓慢的速度抬起了脸庞。

    唐如风此时正溢满柔情的脸庞就这样落在他的眼眶里。

    只觉得，那一抹柔情就像是温泉在融化着他早已冰冷的心。

    手指间的温热就这样渐渐的浸染着他肌肤间的冰冷，一点点的滑过，所过之处竟是开始变得温热。

    就像是着了魔，就像是上了瘾，就像是中了毒

    唐如风就这样，用这种她几乎从未有过的温柔眼神看着这样一个如同鬼魅般可怕的男人。

    然后，一点点的去祛除那手指间的冰冷。

    “你没有想要保护的人吗”唐如风极其突兀的问道。

    手指猛地一颤，然后便从肌肤间滑落了。

    就在那指间离开他肌肤的那一刻，不知为何心底就溅起一丝哀伤。

    风亦寒略略顿了顿，手指猛地伸出便是握住了她离开的手指。

    瞬间，两人都是猛地一颤，诸如冰火交融般。

    然后，他就这样攥着她的手指，紧紧的。

    如此，片刻，他才说道：“小时候有的，只不过他们都死了，于是便没有了。”

    唐如风听后举起他们握紧的手指，笑道：“没有关系，以后我可以做你的朋友。”

    “我们可以一起去逛街。”

    “一起去吃饭，买衣服。”

    “还可以一起看日出，虽然我不喜欢早起，但我可以陪你。”

    “不过我很懒的，基本看日出都会睡着。”

    “对了，你有什么想要做而没有做的事情没有我也可以帮你去做。”

    唐如风开始兴高采烈的说起这些诸如故事般的以后可能会发生的事情。

    风亦寒听着她动听的像是百灵鸟般的声音，只觉得心底也变得晴朗起来。

    他握着那纤细无骨的手指，道：“好。”

    逛怡红院6

    风亦寒的属下都不明白，为什么他们的大人每次遇到这红衣少年，总是会做些奇怪的举动。

    遗花宫的美男们也不明白，为什么唐如风会在这明明阴冷无比的风亦寒面前表现出一种柔情。

    而这种柔情竟然是他们从来没有见过的。

    哪怕是在月如的面前。

    通常，唐如风也是疯疯癫癫，甚至痞里痞气，没有一刻的正经。

    但，在这男人面前便像是变作了一个人。

    时而温柔，时而调皮，时而可爱，时而娇嗔，竟是不在像痞子，而像是孩子。

    总体来说，原来唐如风真的是一个很多面的人。

    以至于，唐如风只要展现出一面，他们便似看到了一个新的唐如风。

    如此，一路上，遗花宫美男才觉得自己的担忧是多么的多余。

    这两人不仅没有什么碰撞之处，甚至像极了恩爱的恋人。

    一个沉稳且极其疼爱女友的男人，一个可爱且时常会撒撒娇的女人。

    原来，这个世界上的所有事情在遇到了唐如风时都可以不再按照原来的轨道行驶。

    原来，不只是他们愿意为了这样一个唐如风而改变自己，甚至改变遗花宫。

    原来，唐如风真的是那么有魅力。

    马车停驻到怡红院，唐如风算是到家了。

    只见，她从黑金色的床榻上跳下来，期间甚至是扶着风亦寒的手。

    然后便是上演了恋人般的告别方式。

    “你明天来怡红院吗”只听唐如风问道，满脸的笑容。

    风亦寒顿了顿，抬起眼帘略略扫过了怡红院的招牌，道：“嗯。”

    一个字，但不是拒绝，而是完全的答应，甚至是肯定。

    明天也就是几个时辰之后，怡红院会迎来他们自建立以来地位最高，且最富丽堂皇的贵宾。

    逛怡红院7

    关键是这位贵宾不是来怡红院寻花问柳，而是来找怡红院老板约会的

    一个是有“铁面修罗”之称的风亦寒，一个则是怡红院的老板兼武林盟主唐如风。

    如此诡异的组合，简直匪夷所思。

    但，奇迹便是这般的发生了，而且就在刚才。

    黑金色的轿子终于以极其缓慢的步伐徐徐的远离了怡红院。

    风亦寒的属下像是感受到了风亦寒的恋恋不舍，因此行驶的速度明显比平时慢了很多。

    于是，这场告别或者是这场含情脉脉持续了漫长的时间。

    直到，唐如风都感觉自己挥动的手有些酸了，眼睛也有些睁不开了，这才转身进了怡红院。

    顺道还不忘对落英道：“落英去告诉月如，我今天不能回去了，要在怡红院忙，让他不要等我了。”

    然后打着哈欠就上了二楼。

    遗花宫美男心想了，唐如风果然还挺忙的。

    提督府一个，江南别院一个，甚至在这怡红院还藏了一个。

    希望，她不要分不清谁是谁。

    在哪个人面前叫错了名字，貌似都没有什么好结果。

    但是，遗花宫美男们并不知道，这仅仅只是个开始而已。

    接下来，还有漫长的桃花运事件等待着他们的处理。

    以至于，到最后他们会觉得，遗花宫不如改成桃花源算了。

    唐如风推门进入的时候，慕容早已经躺在了床榻上，只是被淡薄的纱帐挡住了。

    但是明眼人还是能看到一个人形的轮廓。

    但，其实唐如风根本不用看，她直接走过去就歪到在了床榻上。

    还好，慕容有先见之明，往里挪了挪位置，否则他就被直接当做床垫给躺了。

    唐如风四仰八叉的躺在床榻上，完全没有把慕容当做人看。

    慕容只觉得自己虽然没有被当做床垫，但却被当做了枕头加被子，还不如当床垫。

    逛怡红院8

    许久，唐如风便是如此四仰八叉的躺着，没有说话。

    她很惬意的动动胳膊，动动腿，把“枕头”和“被子”扯来扯去。

    这“枕头”和“被子”还蛮听话，任由她胡乱的拉扯，胡乱的摆动，甚至胡乱的蹂躏。

    终于，等到摆弄的连唐如风自己都觉得没有什么意思了，这才很无聊的停了下来。

    想想也是，自己一个大好青年的忍耐力怎么能比得上半百的老人家呢

    简直是自讨苦吃。

    片刻，只听旁侧的“枕头”加“被子”开口了，道：“气消了”

    唐如风猛地转脸，怒瞪着他，道：“你竟然欺骗我的感情，还欺骗他的感情，你竟然欺骗全天下人的感情。”

    慕容微微侧脸看着她，淡淡一笑，道：“然后呢”

    唐如风看着她继续怒道：“你难道不觉得内疚吗”

    慕容依然是那淡淡的笑容，道：“慕容盟主的确已经死了，以后这个世界上也不会再有这样一个人。这是他们必须接受的事实。只是早晚而已。”

    “那你要死，就真的死啊，但你明明就没有死。”唐如风争辩道。

    慕容看着她仍然是那淡淡的笑容，道：“可我已经不是慕容了。”

    唐如风皱眉加愤怒，道：“那你是谁”

    “风瑾。”只见慕容把目光转向头顶，说道。

    “我刚刚给自己起的名字，你觉得怎么样”

    唐如风看着眼前这个不知是四十岁还是十七岁的男人，一脸不可思议。

    只好苦笑道：“还真的蛮好听的，不过你到底多少岁”

    “我来算一算。”慕容，啊不，风瑾伸出自己的手指头，一根根的数啊数，像是在算一个极其困难的数学题。

    逛怡红院9

    直到，唐如风觉得自己差不多连微积分都解决了，他才算出来自己的年纪。

    “我今年应该是满三十七了吧。”风瑾说道，脸庞稚嫩如同少年，甚至这时说话的方式都像是十七岁了。

    唐如风虽然早已经听风亦寒说了，虽然早已有了心理准备。

    但当一个明明看上去只有十七八岁的少年告诉你他今年四十岁了。

    你还是真的会产生一种想要自杀的想法。

    为什么，人家快半百的人像是十七岁

    而自己十七岁的人看上去也是十七岁

    为什么，可以有人不会老

    不用害怕满脸皱纹，也不用害怕皮肤松弛，也不用害怕性能力下降。

    甚至也不用害怕死亡。

    如此，那岂不是不会惧怕时间的流逝

    无论时间如何的如梭，你还是会保留在那个最美好的年代。

    渐渐的，唐如风看着眼前的人咽了咽口水，便问了一个自己有最大兴趣而最迫切想要知道的问题。

    “你是如何保持的你的皮肤为什么不松弛”

    她伸出魔爪在他身上乱摸了一通，虽然隔着衣衫，但还是摸出这皮肤还很紧绷。

    “你的脸上为什么没有皱纹”

    然后，她继续伸出魔爪胡乱的摸着他的脸，似乎想要从中找出什么漏洞，以供她嘲笑一番。

    但，可惜的是，这个身体，从上到下全然都是十七岁的模样。

    只是，不知道，那个什么功能是否也如同年龄那般的年轻。

    这个现在她还没有打算尝试，毕竟这是个高深莫测年近半百的男人。

    有那个心思也没有那个胆量。

    更何况，这人绝对是欺骗感情的高手年轻的时候肯定骗过不少花季少女。

    要不然骗起人来，怎么会那么的顺手不留一丝痕迹。

    逛怡红院10

    “我年轻的时候是个武痴，然后便在武痴的路上，遇到了位高人，他送个了我一本秘籍。十七岁那年我便已经把那本秘籍练到了最高境界，于是便一直是这般模样。”

    风瑾很是平淡的讲完了他的一生，连一句赘余也没有。

    不过，唐如风对此也不感兴趣，她现在只关注一点，如何做到不老。

    于是，唐如风非常热切的看着他，问道：“那是本什么秘籍”

    因为天已经比较黑了，唐如风说这话的时候，明显双眼铮亮，闪烁着莫名的光芒。

    谁知，风瑾却是微微侧脸打量了她才说道：“你不能练的。”

    唐如风惊愕道：“为什么我不能练我很聪明的，一点就通。”

    倘若遗花宫美男听到这话一定会把喝进嘴里的茶喷出来，吃进嘴里的饭吐出来。

    “不是这个问题。”风瑾非常郑重其事的答道。

    “那是什么问题”唐如风急道。

    风瑾看着她，目不转睛，且不紧不慢的说道：“只有男人可以练的。”

    唐如风一听顿时惊愕，随即不由的咽了咽口水。

    这男人不亏是年过半百的，连她是女人都看的出来。

    原来一直以为有遗花宫三位美男在身边，怎么也不会看出自己是女人。

    想不到这人早就看出来了。

    看来，他果然是吃的盐比她吃的米还多。

    不过，什么样的武功是男人能练而女人不能练的

    唐如风一下子瞪大眼睛，想到，难不成，难不成

    难不成是大名鼎鼎，举世无双的葵花宝典

    想到，有这个可能的时候，唐如风猛地转脸看向了风瑾。

    然后，不管三七二十一就伸出魔爪超这男人的关键部位袭去。

    还好，还在，不是葵花宝典

    逛怡红院11

    只是，这个部位好像现在正处于

    唐如风有些尴尬的松开了手，哈哈笑着，抬起了眼帘，看向了风瑾。

    透过朦胧的月光，只见风瑾的脸庞却是一片红晕，像是隐藏在月色下的一抹烛光。

    然后，便听唐如风说道：“我只是听说过一种很特别的功夫，还以为你”

    风瑾微微咳嗽，声音竟是有些沙哑，道：“放心，我是个正常男人。”

    唐如风摸摸脑袋，哈哈笑着，道：“的确蛮正常的。”

    这之后，显然风瑾有些拘谨，当然唐如风也不好过。

    自己怎么就那么冲动

    他又没有说是葵花宝典

    更何况这个世界上或许根本不存在什么葵花宝典

    自己怎么就那么冲动

    她现在恨不得找个地缝转进去，告诉他刚才的那个唐如风是别人假扮的。

    但，这句话说出来，连鬼都不会相信。

    因为，貌似如此荒唐尴尬的事情，也只有她唐如风会做。

    房间里顿时陷入一片安静，只剩下了彼此轻浅的呼吸声。

    唐如风逼迫着自己闭上眼睛，开始数绵羊，以期待可以睡的快些。

    可一听到自己身侧那轻轻的呼吸声，然后便想到刚才触碰到的东西，心底便会溅起一层层涟漪。

    原来，男人和女人在一个床上，即使不做什么，即使只是睡觉，也是会产生某种想法的。

    原来，风瑾也不是一个四大皆空，厌倦了七情六欲的人。

    原来，唐如风也不是脸皮厚到可以随便谈及触及到性的话题。

    原来，诸如唐如风这样脸皮厚如城墙的人有时候也会小小羞涩一下。

    总之，一场昏昏沉沉的睡眠便随着一个个“原来”渐渐来临了。

    逛怡红院12

    次日，清晨，原本重于晚上营业的怡红院此时已经被妆扮的美轮美奂。

    这一切都归功于媚娘彻夜不眠的赶工。

    其实，媚娘的确是个人才，上的厅堂下得厨房，只是不知道为何变身为老鸨

    但，其实她除了老鸨这个身份和故意装出了老鸨的样子之位，生活一直很是节制。

    甚至，唐如风决定，她大概已经很多年没有过男人。

    之所以大清早的就把怡红院妆扮的如此瑰丽，是因为今天怡红院要迎来历史上最为位高权重的客官。

    此客官当然不是别人便是昨夜还和唐如风共乘一骑，有“铁面修罗”之称的风亦寒。

    若是让众人相信大名鼎鼎的九门提督风亦寒仅仅是来逛妓院的，那是不可能。

    当然，唐如风也不会自信到以为风亦寒真的仅仅就是为她而来。

    她虽然相信自己魅力四射，但对于一些很多年都不需要女人的男人来说她就没有那么大的自信了。

    而且，据说，风亦寒从来不做没有目的的事情，也从来不会做没有把握的事情。

    怡红院是上官玉树初到扬州第一个来的地方。

    而上官玉树手中恰好有风亦寒从京都千里而来所要寻找的东西。

    当然，这一切也都只是猜测。

    说不定，风亦寒还真是来逛怡红院的，或者是来找怡红院老板约会的。

    唐如风众人商量的结果便是严阵以待。

    此时，风瑾也已经有了新的身份，怡红院其中一位美人公子。

    当然，他不会以真实的面貌见人。

    这一切还是多亏了媚娘，这样一个易容高手。

    唐如风觉得，媚娘原来是个巨大的宝藏，这人基本没有什么不会的东西。

    只是不知道她是武功更高，还是伺候男人的功夫更高。

    逛怡红院13

    果然，风亦寒像知道怡红院大清早就开始准备一样，又或者是没有逛妓院的经验，还真是一大早就来了。

    怡红院众人都无比庆幸，有先见之明先整理了一番。

    要不然，就会被看到怡红院白日里的一片凌乱。

    倘若提督大人一怒之下关了怡红院，可就把他们的生路也给段了。

    因此，风亦寒便成为了怡红院所有人共同敬奉的神，比唐如风还要高上那么个等级。

    风亦寒的出场，永远是繁琐而且金碧辉煌的。

    隆重到侍从要比怡红院的美人多。

    知道的认为九门提督是来逛妓院的，而不知道的还真以为是来查封的。

    当然，这一切都不能阻挡风亦寒驾临怡红院的步伐。

    此时，浩浩荡荡的队伍已经立在了怡红院门口。

    而一袭红衣，手握小金扇的唐如风也已经一脸谄媚的扮演好了怡红院老板。

    风亦寒标志性的玄黑色衣衫，黑玉冠束发，手指间还会带着某个指环。

    唐如风第一次注意到风亦寒的手指其实很纤长，洁白，即使是说练钢琴的恐怕也有人相信。

    只是这双很美的手还真是和钢琴没有什么关系，反而是掌握了无数人的生杀大权。

    他左手间无名指上带了一个指环，黑色的，蝴蝶形状。

    不知为何，一个看似普通的指环，却是散发着某种嗜杀的光芒。

    那蝴蝶好像是某个可以吸食人血的动物，有些可怖。

    冷冰冰的面庞，斜倚在黑金色床榻上有些慵懒的身体，但还是透着慑人的威力。

    周遭的街坊邻居在看到来访之人时都很自觉的退到了墙角，或者是直接回了家。

    因为，太可怖，从而怕把可怖的事情牵连到自己身上。

    毕竟，在古代，人的生命并没有传说中的那么金贵，反而被视若草芥。

    逛怡红院14

    黑金色轿子停驻的时候，风亦寒略略抬起了眼帘。

    目光就落在怡红院门口正站着的红衣少年。

    早晨有点发黄的阳光打落在整个怡红院的阁楼上，其中还有一抹笼罩在了那红衣少年的身上。

    她的周身散发着某种让人无法直视的光晕。

    明媚的脸庞比这阳光还要耀眼，微微弯起的嘴唇总是肆意的笑着，卷翘的睫毛下那双眼睛灵动多姿，仿佛总是有万万千千的事情让她心情愉悦。

    仿佛她从来没有过什么不令她高兴的事情。

    仿佛这个世界她真的是万分满意。

    还没有等风亦寒下轿，唐如风便已经一脸谄媚的走了过去。

    她对着风亦寒灿烂一笑，然后伸出了双手，意思是扶他下马，道：“风大人早啊。今天天气可真晴朗。”

    一句废话，煽动下气氛而已，但没有什么效果。

    对方只是看了看她，然后便把手放在了她的小手里，算是搀扶着下了轿子。

    她的手很暖，甚至说是有些热，还是如同昨夜那般的柔若无骨。

    风亦寒稍稍犹疑了一下，想到，倘若她是女子的话，自己定会喜欢吗

    可她毕竟不是女子

    世间哪有女子可以美男环绕。

    世间又哪有女子会愿当妓院老板。

    世间又哪有女子如她这般胆大包天，肆意妄为。

    女子不应该是软弱的，胆怯的，羞涩的，温柔的，娇柔的，就如同苏晓晓，如同碧衣，世间怎可能有这样的女子

    唐如风当然不知道风亦寒只是下轿这样一个动作便已经思绪万千。

    她只是微微躬身伸出手扶着他的，做好一个妓院老板的本份而已。

    遗花宫的美男们看着唐如风一脸谄媚相，早不再有先前那般的惊奇，算是习以为常了。

    逛怡红院15

    走到怡红院门前，风亦寒便轻轻摆手，众侍从躬身退下。

    唐如风微微躬身扶着风亦寒便进入了怡红院。

    怡红院经过昨日媚娘的再次整修，基本达到了唐如风所要求的目标。

    正对对着是一个大大的殿堂，殿堂中央是淡青色地毯，且有一水池矗立中间。

    水池中有些山石，翠竹，有清澈的流水缓缓流淌，发出叮咚般的泉水声。

    一楼的四壁都是些水晶垂帘，这垂帘却不是整齐摆放的。

    而是长长短短，流转成奇异的江山美景，如梦似幻。

    二楼的栏杆上镶嵌着七彩的花瓣，且都是新鲜的，宛若正在绽放般。

    有银色飘纱从二楼垂落，随风飘浮，萦绕得宛若仙境。

    怡红院本是妓院中的典范，本该艳俗，迷离，但却被这红衣少年装饰的恍若幻境。

    仿佛置身于某个高雅之地，偶有竹萧之声时起时伏。

    恰似站立在每一处的男子女子，也都是一袭单衣素服，个个且是卿本佳人。

    仿若来到了天宫般，见过了如此干净剔透的仙子。

    每一个都是不惹尘埃，但又不脱离人事，反而像是游离在人间与天宫之间，若仙若人，时梦时幻。

    风亦寒转身看看自己身侧的唐如风，只见她站立在这怡红院中，着一袭红衣，竟是那般和谐，像是缔造一切美好的精灵。

    “风大人里边请。”这时，只见唐如风笑道。

    风亦寒微微点头，便随着唐如风一路走过，上了二楼。

    一路之上有迷离的香气，轻轻轻柔，反复使这里的空气更加的甜蜜。

    来到二楼，唐如风引领着风亦寒来到早早准备好的一间房间。

    这间房间很大，且对面全是打开的窗户，有银色轻纱窗帘笼罩。

    逛怡红院16

    因此，窗外的风景还不是那么清晰，像是朦胧着隐约的雾气。

    此时，原来明明是起搀扶作用的手，却是已经攥在了一起。

    身后之人都感觉到一丝诡异，只见那小手被一只大手包裹。

    大手的指间赫然是黑色蝴蝶，仿佛嗜血的鬼魅。

    进入房间，便有暖风袭来，带着一股像是不属于这尘世间的清甜，美味。

    风亦寒从来都不知道，原来有时候呼吸也可以是甜的。

    有风吹来，撩起大片大片垂落在窗前的银色纱帘，泛起一层层银色的波浪。

    然后，便见有五彩缤纷而不知从何而来的花瓣被风吹动着进来，一点点的飘落到房间里。

    有花瓣随意的浮动着像是舞蹈般，轻轻落在了他们的脚下。

    “你跟我来。”唐如风微微侧脸，对他一笑，道。

    然后拉着他的手便走向了窗前。

    随后之人都很自觉的把守在了门外，不再靠近，却也静心听着。

    两人此时正站在窗前银色纱帘的后面。

    唐如风没有直接撩开那或许隔着美好景致的纱帘。

    而是轻轻闭上了眼睛，有风拂过她的脸庞，吹动着那如墨的发丝轻轻飘逸。

    倾下的刘海下那精致的五官就这样裸露在空气里，裸露在风亦寒的面前。

    有花瓣飘浮而来，擦拭过她的脸庞，睫毛，嘴角，脖颈一路轻轻拂过，像是触摸。

    风亦寒第一次觉得原来花可以是美的。

    轻轻的，也有花瓣落到他的鼻尖，他慢慢伸出另一只手拿了下来，然后放在手心里。

    就这样看着这片看似微不足道的花瓣，他不知道为何连一片花瓣也像是会给她带来幸福的味道。

    然后，他缓缓的把鼻尖凑近那花瓣，有清凉而特殊的舒适气息从呼吸里一直传到心底。

    谁欺负谁1

    不知为何，一直以来习惯了个谨慎，小心，阴霾，甚至嗜杀都在这一刻不见了踪影。

    如同适才的红衣少年，他也悄悄闭上了眼睛。

    一瞬间，就这样被袭击。

    整个人像是被那红衣少年带到了某处幻境。

    有亲情，有爱意，有对生活无限的爱恋，有对这个世界无尽的喜欢。

    原来，有人可以如此爱着这样一个俗世。

    所有的事情都可以变得很美好，只要我们学会去爱所有的事情。

    哪怕是死亡，哪怕是老去，哪怕是离别，哪怕是血流成河。

    “我总是在想。”不知何时，唐如风竟是睁开了眼睛，她看着前面被银色纱帐朦胧住的风景，道。

    风亦寒听到她的声音也睁开了眼睛，微微侧脸看着她，眼神渐渐变得茫然。

    “倘若人活着就只有一辈子的话，为什么不可以开开心心的活着。”

    “每一天都是独一无二的，每一天也都是不可以重复的。”

    “哪怕你地位崇高，哪怕你有金山银海。”

    “但是，在时间，在岁月面前我们都是一样的。”

    “过去的东西永远不可以回头去改变。”

    “既然如此的话，我们何不想做什么就去做什么”

    “想要爱谁就去爱谁，想要谁就去要谁。”

    “这个世界上最珍贵的不是金钱，不是地位，而是时间和自由。”

    “有时间的人是富足的，有自由的人是幸福的。”

    “而恰巧这两样东西我都有，再加上那么点金钱，我现在是一个完全幸福的人。”

    风亦寒看着眼前的红衣人，只觉得她脸庞上那淡淡的微笑竟是在这一刻变得如此神圣。

    他的生活里，除了生便是死，没有女人，也没有乐趣，更甚者他认为女人只是玩物，而食物也只是为了充饥摆了。

    谁欺负谁2

    更不要说诸如花之类的东西，对他而言就是一种植物，一种存在而已。

    他从来不知道，这些东西的存在原来对他而言是有意义的。

    他看向那片还浮在自己掌心的花瓣，微微皱起了眉毛。

    原来，花瓣也可以是美的。

    只在这时，唐如风忽然松开了他的手。

    风亦寒猛地抬起眼帘看向她。

    只见她此时带着明媚的笑意走到了窗前，然后轻轻按动了某个东西。

    接着，风亦寒只听“呼”的一声，那银色的垂帘便是顷刻消失。

    大片大片的花海就这样映入眼帘。

    一股清甜的气息混着花瓣随风飘来，不断擦拭过他的肌肤，他的发丝，仿若抚摸般温柔。

    像是骤然间坠入了一个陌生的世界，他有些茫然。

    可是肌肤间，还有血管里，甚至眼神里，心底却还是被渐渐的温暖。

    因为，自己竟然来到了这个世界上最幸福的一片土地。

    只因为，这片土地上有有一个自称完全幸福的人。

    他慢慢走近，走近窗户，也在走近她。

    她张开双臂像个开心的孩子，嘴角间，眼神里的笑意仿佛要把整个世界照亮般。

    他步伐极其的缓慢，因为他的心在狂跳，他现在无比的紧张。

    只因为，他们离的越来越近。

    原来，他一直认为遥远到这一生或许都不可以触碰到的幸福也可以就近在眼前。

    然后，就见他骤然的张开双臂，炫黑色的衣衫随着他的动作，飘逸飞舞。

    乌黑如墨般的发丝随着窗外的风恣意的飞扬着，像是述说着某种曾经被压抑着的愉悦。

    他紧紧的把那仿佛在幻境里的红衣人抱在了怀里，紧紧的。

    谁欺负谁3

    就这样似乎要把她整个人给淹没般。

    有花瓣漂浮着擦拭过他们相拥的身影。

    梦幻般的背影下，宛若一对相恋已久的情侣，甜蜜而幸福。

    围在门前的红楼众人皆是被这样一番景象震得睁大了眼睛。

    大家都在感叹，又有一个美男落在了唐少的掌心里。

    唐老板，唐盟主，唐少，可真是色胆包天，这样的男人也敢碰，而且碰的那么彻底。

    遗花宫三位美男的脸色则是尤其的阴沉，唐如风最终还是没有把持得住坠入了无底深渊。

    看来，以后遗花宫不光是插足了江湖事，甚至连朝廷的事也要插上一脚。

    为什么，无论什么男人当他遇到的是唐如风时都变得如此轻易沦陷

    不就是一片美景，一段有点哲理的话，再带点花瓣，如此简单就把一些美男给哄的团团转。

    原来，这个世界上只有遗花宫的美男才知道矜持，才知道拒绝。

    可怜的月如，可怜的风瑾，现在又加上了一个可怜的风亦寒。

    恰在此刻，一曲悠扬的笛声响起，渐渐弥漫在这怡红院间，渐渐也弥漫在这幻境间。

    风亦寒猛地睁开了眼睛，原本沉溺的幸福顿然消失，重新恢复了一片清冷。

    被骤然放开的唐如风也是猛地一怔，听到那笛声随即一笑，道：“那是紫萱，你见过的。他的笛声很美。”

    风亦寒微微皱了皱眉毛，随即道：“是吗那本座倒是要见识见识。”

    说这话的时候，他明显不再如同适才那般的温暖，似乎略略透着丝阴冷。

    唐如风不知为何，风亦寒听到紫萱的笛声会如此，心底滑过丝丝疑惑。

    难道紫萱不只是紫萱

    就像媚娘也不只是媚娘

    谁欺负谁4

    看来，这个怡红院也分明没有她想象的那般简单。

    恐怕，到最后最简单的那个人是她唐如风吧。

    唐如风吩咐人把紫萱请了过来。

    然后，两人一起坐在了房间里一张雪塌上。

    有风亦寒的侍从已经过来，端了茶水。

    风亦寒从来不在外面喝茶，这是一个很多年的习惯，从来没有改变过。

    唐如风看到略略皱眉，也没有说什么。

    反而是看向正跨步进来的紫萱，紫衣朦胧，紫色的蝴蝶面具，一根碧玉箫。

    还是初见时的模样，纤长的睫毛经常的轻轻低垂，让人看不清眼帘。

    “草民紫萱见过提督大人，唐老板。”紫萱微微颔首，竟是单腿跪地道。

    乌黑的发丝从紫色蝴蝶面具间垂落，轻轻抿着的唇，淡粉淡粉的，但还是透出了一种莫名的冰冷。

    在唐如风的记忆里，紫萱从来都是温和的，只是时而透着某种高傲，但从来没有如此冰冷过。

    风亦寒的手指拿着被盖轻轻擦拭着杯沿。

    唐如风已经有些知道，这是代表他在沉思的动作。

    “来怡红院多少年了”风亦寒问道，甚至连眼皮都没有抬，却是没有让他起来。

    紫萱依然是单腿跪地，低垂着眼帘，道：“三年。”

    风亦寒轻轻抿了一口茶水，抬起了眼帘，扫了一眼跪在地上的紫萱。

    却是慢慢转头看向了唐如风，道：“唐少，本座给你买下这个人，怎么样”

    唐如风听话略略一怔，随即淡淡一笑，道：“我虽然身为怡红院老板，但一向民主，这种问题大人还是紫萱比较好。只要紫萱愿意，那我也没有什么好说的。”

    适才那般的温暖场景仿若只是一场梦幻，两个人又默契般的恢复了一种极其冷淡的相处方式。

    大概是都不想要触及吧，那本不该触及的东西。

    谁欺负谁5

    单腿跪在地上的紫萱一直低着头，只是睫毛微微颤抖，便听他说道：“怡红院曾对紫萱有救命之恩，紫萱不愿做忘恩负义之人。”

    风亦寒拿着被盖的手指顿了顿，道：“那紫萱是愿为怡红院而舍弃自己的大好前程”

    眼神略带些威胁，声音明显冰冷。

    这算不算赤裸裸的威胁明明人家都不愿意了。

    唐如风看着跪在地上依然透着一股傲世之气的紫萱，随即笑道：“君子不强人所难，既然紫萱不愿意，风大人又何必强人所难”

    风亦寒转头看向她，神色却是没有动容，像是还真对紫萱势在必得。

    唐如风正待继续开口，岂料手猛地被握住，微微一怔，随即便看到了风亦寒的眼神。

    还是一样的冰冷，唐如风似乎有一种错觉，风亦寒如此做是为了怡红院，为了她。

    那么紫萱的身份可就更可疑了。

    难道还有什么可怕的背景不成

    然后不知为何，到了嘴边的话便没有说出来。

    然而只在这时微微移转目光，正好对上紫萱水蓝色的眼眶。

    脑子里顿然滑过月如干净清澈的眼睛，心又软了下来。

    鬼使神差，唐如风微微转脸看向风亦寒还是说道：“紫萱既然不愿意，还是不要强人所难的好。怡红院还有很多其他公子可供风大人享用。”

    如此，彼此相视，便如同水火交融，对峙着。

    最终还是风亦寒怅然一声，放开了唐如风的手，道：“也罢，既然你不舍得，那就算了。”

    “只是，唐老板不要忘记了，这是你自己的选择。”

    唐如风虽然不知道这句话意味着什么，但她既然已经选择了，便会承担，哪怕结果惨不忍睹。

    谁欺负谁6

    风亦寒的一场怡红院之行就这样宣告结束。

    唐如风知道，就在她与风亦寒在如梦似幻之地风花雪月之时，而风亦寒的属下早已把怡红院搜了个底朝天。

    但是，她也没有多大在意。

    既然，让他来了，便已经知道有这种可能。

    毕竟，他首先是九门提督，然后才是风亦寒。

    在他的心底，没有什么可以比得上主上的利益，终其一生也不过如此。

    唐如风当然也相信媚娘的易容术还有风瑾的表演技术。

    毕竟走近这怡红院的美人中，恐怕她自己也不可能找到。

    如此，总算度过了一场迟早都要来临的算是劫难吧。

    上官玉树啊，上官玉树，怎么这种种的奇异事件都像是伴随他而来。

    倘若没有在船上遇到他，恐怕扬州之行会变得安静许多。

    当然，如此她也不会认识慕容，紫萱，风亦寒，甚至有可能与月如也会换一种相处方式。

    此时，唐如风正无限慵懒的躺在那张雪塌上，感觉到了从未有过的疲惫。

    虽说，与风亦寒相处多少也有些感情成分，但也只是怜悯之情。

    而适才她却把这种感情给放大了，因此也多少会有些演戏成分。

    如此，也算是欺骗某人的感情吗

    抚弄着额头，轻轻揉着，原来自己还是跟着风瑾学坏了，慢慢也开始欺骗别人的感情。

    像是很自然的般，罂粟，水仙，落英已经坐在了她的身旁，一如既往的伴在她的身边。

    不知道为什么，当唐如风稍稍喘息着睁开眼睛看到他们三个人的时候，竟然有种想哭的冲动。

    想想，无论到了什么时候，无论到了什么境况，无论自己如何的无理取闹，最终陪在自己身边的还是他们三个。

    难道说，雪莲最后的那一句“相伴一生一世”真的如此有威慑力

    谁欺负谁7

    难道说，他们的陪伴也仅仅是出于雪莲的命令，对自己就没有一点点被叫做感情的东西

    “罂粟。”唐如风骤然一声喊，伴随着就是泪眼朦胧。

    一瞬间，三人都有些微怔。

    只见唐如风从床榻爬着就到了罂粟的身边，然后一歪头就枕在了他的腿上。

    罂粟想要把她推出去，只是在看到那泪眼朦胧的小脸时，终还是放下了手。

    “唐少，你怎么了那姓风的欺负你了落英去揍他。”说着竟站起身就要走。

    幸好被水仙一把拉住，再次被敲了下头。

    落英一脸无辜，道：“怎么了落英只是替唐少不平而已”

    只见水仙却是义正言辞，道：“你认为，这世上有人可以欺负到唐少吗”

    落英稚嫩的脸庞略略皱了皱，终还是答道：“好像是不大可能。”

    “啊，我知道了，一定是姓风的不老实，没有让唐少好好欺负。这也得去算账。”说着，落英再次从座位上站起来要冲出去，从而再次挨了水仙一个暴栗。

    原本歪在罂粟身上泪眼朦胧的唐如风被这小家伙逗得，哭笑不得。

    这里的哭笑不得，是她在边擦着眼泪，嘴却在笑着。

    唐如风从罂粟身上起来，拉住小落英的手臂，满含深情道：“我就知道，就落英对唐少最好。”

    说着就要把他拉到自己身边来，但却被罂粟挡住。

    只见罂粟伸开双臂挡住唐如风的魔爪，微微一笑，道：“唐少，落英还小，还小。”

    唐如风一怔，这是什么意思

    她又不是不知道落英年龄小。

    随即一想骤然明了，他们竟然，竟然怕她把小落英给教坏，更甚者是污染掉。

    唐如风想到这里，便更改了航向，暧昧一笑，道：“那罂粟你总不会还小吧”

    罂粟也不说话，只是把眼睛一闭，就做了一副准备牺牲一切也要保护落英清白的姿态。

    谁欺负谁8

    这让唐如风猛地想起了某位英雄烈士，为了别人的幸福而牺牲自己的，还真是伟大。

    只在这时，门口有人微微咳嗽。

    众美男向门外看去，是一个少年，大约十七八岁，脸庞算是清秀，但却称不上美观。

    罂粟微微皱眉，转向唐如风，问道：“这是新来的”

    唐如风看着门前那十七岁模样的少年，稍稍咳嗽掩饰一下嘴角的笑意，道：“他叫风瑾，我的新朋友。”

    风瑾也不客气，径直就走了进来，对诸位美男一一颔首，倒是满恭敬，还挺听话。

    彼此面面相觑，看来，唐如风还是唐如风，永远不要认为她会有改邪归正的时候。

    上一个才刚走了不到半个时辰，这又来了个新的。

    唐如风看着遗花宫三位美男，知道他们又误会了，但也不愿解释，道：“你们先出去，我和风瑾有事情说。”

    遗花宫美男们再次互视一眼，最终轻轻抚了抚衣衫，一个个离去。

    落英在走之前，还不忘到风瑾面前，义正言辞道：“你可要让唐少好好欺负，要不然落英会揍你的。”

    说着，还举起了拳头做了个酷酷的表情。

    奈何还没有做完就被水仙再次再次敲了头。

    最后只听落英叫道：“水仙哥哥，你干嘛老是敲我我只是提醒他一下而已。”

    门被关上，只剩下了两人。

    唐如风尴尬的摸了摸脑袋，对着风瑾一笑，道：“落英总是那么会开玩笑。”

    风瑾也不说话，而是淡淡一笑，然后坐在了唐如风的身前。

    距离还蛮近，唐如风止不住后退了一步。

    话说，唐如风看见男人什么时候后退过，只不过在这样一个年将半百而又深不可测的男人面前她还是保持了理智。

    其实，除了后退和离远些她还真不敢做什么，至少有时候在风亦寒面前敢做的事情，在这人面前却不敢。

    浴火凤凰1

    当然，除了昨晚绝对无意绝对冲动绝对不由自主绝对出于好奇的举动。

    就让我们大家把那晚的事情彻底忘了吧。

    就当做没有发生过，那是另一个长得像唐如风的人做的。

    只在唐如风心底无限挣扎尴尬的时候，脸庞骤然一热，猛地回神，才发现这风瑾竟然在摸她的脸。

    唐如风止不住咽了咽口水，然后后退了一步，道：“你你干什么”

    说完，直想咬自己的舌头。

    想想唐如风在男人面前的威风呢真是脸面扫尽。

    无论再美，再凶，再冷的男人，面对她唐如风不都是服服帖帖

    自己一定是生病了，连功力都减退了。

    风瑾却是淡淡一笑，轻柔的帮她捋了捋刘海，原来她发型乱了。

    “看样子，风亦寒那家伙倒是对你不错。”只听风瑾说道，嘴角挂着那招牌式的笑容。

    唐如风愕然，道：“怎么会他对我很凶的，那次还差点要了我的命。”

    “可他还是没有。”风瑾淡笑道。

    “那是因为，你来了，要不然我早就一命呜呼了。”唐如风一脸埋怨道，却又不知道在埋怨谁。

    “其实他只是一个很寂寞的人。”风瑾略略淡去了那一丝笑容，道。

    寂寞一个那么多年没有碰过女人的男人当然会寂寞

    我看你也挺寂寞的，要不然那晚怎么会

    怎么又想到了，中毒了，中毒了，只要看到他就想起那晚

    唐如风止不住大喘息。

    听到唐如风大喘息，又看到她脸庞微红的样子，风瑾略略皱眉，道：“怎么了天气很热吗”

    唐如风尴尬的笑笑，道：“不热，不热，你继续。”

    风瑾淡淡一笑，继续道：“紫萱的确是一个不可长留之人。”

    “他并非我的人，也不会是仅仅为了怡红院而活着的人。”

    浴火凤凰2

    “媚娘观察了他那么多年，连一丝破绽也看不到。”

    “要不是那日的情花，恐怕我还不知道，怡红院原来藏着这样一名高手。”

    情花，听到情花两个字，唐如风兴奋了，明显的眼前一亮。

    当然也不能表现的那么明显。

    不过，风瑾简直就是她的克星，尽管她已经狠狠掩饰却还是被看穿了。

    就好像明明她穿着男装，还带着喉结，甚至本身的行为方式就不会是个女人。

    还是被这个老男人给看出来了。

    风瑾看着唐如风变幻莫测的表情，露出暧昧一笑，道：“怎么，你需要这个”

    唐如风一仰小脸，然后拂拂自己的发型，道：“笑话，我怎么会需要这个。”

    “我精力还蛮旺盛的，不需要。”

    风瑾哀叹一声，道：“本来还想告诉你哪里有呢，既然你不感兴趣就算了。”

    “什么你知道哪里有”唐如风激动的一把抓住了风瑾的手臂。

    唐如风顿然醒悟松开他的手臂，不由的抓了抓脑袋，望了望天空。

    刚才那个肯定也是那个长得挺像唐如风的人。

    风瑾淡淡一笑，却是伸出手捏了捏她的小脸。

    唐如风只觉得，此时他的表情像是爸爸在看自己闺女。

    话说被一个看上去十七岁实则快要半百的人当做闺女看还真不是一种好的感觉。

    唐如风嫉妒他，超级嫉妒，从来没有那么嫉妒过。

    就因为这张十七岁的脸。

    “情花并不是全然无害的，以后还是不要接触的好。”只听风瑾说道。

    “不会啊，我怎么觉得效果还蛮好的。”唐如风又没头没脑的答道。

    说完，再次想要咬掉自己的舌头。

    “看来，如风是喜欢上那种感觉了。”说这话的时候，风瑾还极其慈爱的抚摸着唐如风的小脑袋。

    浴火凤凰3

    唐如风觉得自己就像是一条可爱的小狗，在被主人爱抚着。

    她不是需要叫两声吧

    唐如风傻傻笑着摇头，道：“没有，没有。风瑾说不是好东西，那肯定就不是好东西。”

    心想，你有没有亲身体验怎么知道好不好

    我可是亲自尝试过的，难不成会信你这个没有尝过的

    风瑾终于放下了他爱抚的手，道：“最近，你要特别注意自己的行踪。我察觉已经开始有人在跟踪你了。”

    唐如风愕然，难不成来了慕名追求者

    可，倘若有人跟踪的话，罂粟他们怎么可能没有察觉

    必定他们也都是这世间一顶一的高手。

    “谁会跟踪我我走路从来不带银子的，只带美人。他们不会是看中我哪一个美人了吧”唐如风好奇道。

    风瑾淡笑道：“以后注意就是了。不想让别人知道的事情，最好隐秘些。”

    这样说好像他知道似的。

    以后可是要注意了，虽然江南别院还算普通，而且即使发现了倘若不是遗花宫的人也会迷失在各种阵法里。

    但是难保没有哪一个高手过不去。

    毕竟，这样一个江湖是真的卧虎藏龙。

    还有，自己的宝贝月如可是在江南别院里，她可不想要和任何人分享自己的美人。

    “紫萱我会让媚娘会注意。不过，你最好也不要太靠近他。毕竟，现在还没有弄清楚他是属于哪一方的。”风瑾略略谨慎的说道。

    想不到，那个紫衣朦胧的美男竟然连大名鼎鼎的慕容给难住了。

    可见的确是不容小觑的人物。

    “本来不想把你拉下水，可现在看起来没有可能了。”片刻，风瑾叹息一声，道。

    唐如风微微皱眉，什么拉下水，不过她水性倒是蛮好的，应该淹不死。

    浴火凤凰4

    唐如风携着众美男从遗花宫出来的时候，已经月上柳梢头。

    听风瑾说有人跟踪她，他们便更小心了。

    很显然，遗花宫的三位美男竟是没有一人察觉到有人跟踪。

    倘若真的有人的话，那看来此人定是极高手了。

    可，扬州城什么时候多了那么多高手

    对了，江湖人的确都来到了扬州城，可慕容盟主都没有了，她这个盟主也选出来了，怎么还不各自散去

    想到这里，唐如风才觉悟自己还有武林盟主这个身份。

    话说，已经许久没有去慕容山庄了，不过有上官玉树那小子还需要自己吗

    他一看就是领导江湖走向辉煌的高手。

    自己当个陪衬就可以了。

    就在他们终于鬼鬼祟祟，极其隐秘的回到江南别院时，却见上空浮出一片乌云和一片灿烂的红光。

    这乌云太奇怪了，这光芒也太奇怪了，怎么像是，像是着火了

    而且这个方向明明就在江南别院的里面

    唐如风等人顿时一惊，直接踹开门就走了进去。

    早有人出来迎接道：“唐少，不好了，月如公子的别院着火了。”

    “什么”顿时瞪大眼睛，一脸惊愕，随即不管不顾的就冲了过去。

    只是她不知道，她这个冲的时速简直堪比光速。

    站在原地的三位美男只是稍稍一怔，唐如风便早已消失的无影无踪，还真是快如闪电。

    看来，这人只有遇到紧急的事情才会发挥出一点点潜力。

    来不及多想，三人也是个施轻功朝着月如的别院飞去。

    但，当走到的时候，还是不由的震惊了一下。

    虽然刚才看见了那乌云多多，火光灿灿，但亦还是没有想到火会如此大，大到基本已经把整个茅草屋给淹没了。

    浴火凤凰5

    唐如风看着这被熊熊烈火给淹没的茅草屋。

    原是美若仙境般的地方，就这样快要被燃烧的只剩下灰烬。

    “月如，月如公子不见了，不会是在火里吧”

    这时不知是谁的声音滑过唐如风的耳畔，她只觉得身体一颤，人却已经向火海里飞去。

    好热，像是要把人给烧焦似的。

    “月如，月如”

    她呼喊着，咳嗽着，走在被火环绕着的地方，有火星纷飞，有木柱坍塌。

    可，她却没有停驻，而是一步步有些踉跄的向着屋里走去。

    因为她知道，这个时候月如有可能就在茅草屋的某个地方等着她。

    心跳的异常剧烈，似乎要震碎她的耳膜。

    从来，她从来没有如此害怕过。

    一个如同精灵般美好的少年，一个温柔如水的少年，一个清澈如同水晶般少年。

    如此便要随着这样一片没有尽头的火焰消失了吗

    她不要，哪怕死的那个人是自己，哪怕现在葬身火海的是自己。

    可是为什么，为什么找不到

    此时，她纤细洁白的手指早已被烧灼的没有了模样，手指却还是不停搬着那在燃烧着木杆。

    为什么，这个世界上的人要用木头来做房子

    为什么，月如要受到这样的酷刑

    他总是那般的善良，那般的美好，那般的无邪，那般的顺从。

    为什么

    唐如风在火中疯狂着，全然忘记了一切。

    直到，手臂骤然的被人握紧，然后猛烈的就撞到了某人的怀里。

    接着就只听“彭”的一声，再抬头时就看到了罂粟，那张美艳无比的脸此时却混杂着血液与黑灰，眼神里也似含着猩红。

    浴火凤凰6

    但他却只是轻轻咬住嘴唇，闷哼一声，然后紧紧的把唐如风从地上揽抱起来。

    一步步的艰难却坚定的走着，唐如风只觉得有温热的液体不断滴落到自己的脸颊上，却始终没有机会抬起头来去看清楚是什么。

    因为，罂粟至始至终都把她紧紧的扣在怀里。

    她就像一只小猫般的缩在他的怀里颤抖着。

    手指间的灼痛像是一根根针在刺痛着她的呼吸，她的心跳。

    月如，我原来那么笨，笨到连你都保护不好。

    月如，我原来真的是个猪脑袋，被人跟踪了都不知道。

    月如，我原来真的是个蠢人，世界上不会有比我更蠢的人了。

    我从来没有想过你会收到伤害，你是我的天使，我的精灵，你是不会走的。

    可，现在怎么办我找不到你了该怎么办

    你一定在埋怨我，我没有及时回来，我没有救你。

    你应该很绝望，那个说会爱你，永远会爱你的女子，却是在你最需要拯救的时候，没有来临。

    那时，她或许正在怡红院的某个地方逍遥快活。

    或者是在某个地方与另一个美人周旋。

    “唐少，唐少你怎么样”

    “罂粟，你怎么了罂粟”

    耳畔滑过断断续续的声音，可她却没有力气抬起头来。

    她不知道该如何面对这样一场大火，她觉得似乎是月如的灵魂在燃烧。

    而这火同样也在烧灼着她的心灵。

    “罂粟哥哥，罂粟哥哥唐少你快看罂粟哥哥，好多血啊”

    是落英的声音，罂粟怎么了

    脑子里顿然滑过火海中那“彭”一声巨响，然后便猛地抬起头来。

    罂粟被猩红沾染的脸庞就这样映入眼帘，如此刺目，如此的诡异。

    这是怎么了为什么会这样

    浴火凤凰7

    她颤抖着伸出手去碰触他的脸庞，去擦拭着那肌肤间的血液。

    只在这时，却见罂粟微微低垂的眼帘轻轻颤抖，然后掀起，嘴角摸出一丝笑意，道：“我没有事，只是流些血而已。”

    那淡淡的笑容如同飘零的雪花，如同绽放在空中的烟花。

    瞬间呼吸一窒，然后便是有泪水盈眶，接着便如同决堤了的洪水般，不受控制。

    她从来没有如此狼狈过，她伸出手一点点的擦拭着罂粟脸庞间的猩红，不停的擦拭着。

    “罂粟，都怪我不好，都怪我不好。”

    “以后，我绝对，绝对不会再让你们流血。”

    “一点都不要，一点都不要。”

    她的手颤抖得厉害，上面还有被火烧灼的痕迹，但她像是忘记了疼痛般继续擦拭着。

    水仙和落英的情况也不好过，两人基本也是刚从火海里出来，衣衫破烂，满头乌黑。

    罂粟看着唐如风泪流满脸的脸庞，还有那颤抖在自己眼前的手指。

    猛地伸出手就握住了她的，强撑着自己，微微喘息，道：“如风，放心，我不会有事的，我们都不会有事，以后不会再有人再流血，永远都不会再有。”

    水仙过来帮罂粟点住了穴道，止住了血。

    而落英则是靠到了唐如风的身前，带着哭腔，道：“唐少，你不要哭，罂粟哥哥不会有事的，月如哥哥也不会有事的。”

    “唐少，你冷静一下，整个茅草屋都已经燃尽了，但却没有找到任何尸体。月如根本不在茅草屋里，你不要再做蠢事了，好不好你难道就不会问清楚，不会动动你的猪脑袋吗总是做一些无用的事情，然后连累着大家一起跟着你受苦。”

    “根本不知道里面有没有人就冲进去，难道你不怕被烧死吗月如不是人吗他不知道着火了要逃跑吗你以为所有人蠢得都像一样。不分清楚状况就胡乱做着一切。”

    浴火凤凰8

    水仙像是完全失去了理智，他紧握着唐如风的臂膀大声的呼喊着，似乎要把这个蠢女人给叫醒。

    然而，水仙还没有说完，便被落英拉开了。

    “水仙哥哥，你不要这样，唐少会吓坏的。”落英轻轻把唐少揽在怀里，道。

    水仙看着此刻蓬头垢面的唐如风，心底的火气渐渐消失了。

    难道自己就没有责任吗

    倘若他们早一点发现被人跟踪，或许就不会出现这种情况。

    如此，他也不再说话，把罂粟从地上抱起，离开了月如的别院。

    落英揽着此时已经有些虚弱的唐如风紧跟在后面。

    火势一去，浓烟滚滚。

    原本如同童话般的幻境就这样消失了，伴随着一起消失的还有如同精灵般的那个少年。

    月如，倘若你现在在某个地方活着的话，一定要活下去。

    月如，你要相信，我唐如风总会去救你，哪怕牺牲自己的性命。

    月如，你要相信，不要放弃，永远不要放弃。

    唐如风微微侧脸看着那一片浓烟滚滚在心底默默念着。

    只是他们都不知道，或许永远也不会知道。

    其实，那个少年，那个如同精灵般美好，那个叫做月如的少年，此时真的就在他们的眼前。

    只是他无法动弹，无法开口，无法发出任何声响。

    只能躺在草丛间，被埋没着，然后微微侧脸看着一切，然而却无能为力。

    他看着唐如风为了他疯了般的冲向火海。

    他听着唐如风疯了般的呼喊着他的名字。

    他看着遗花宫的三位少主如同唐如风般也冲进了火海。

    他不知道自己怎么了心就这样痛了，碎了，甚至有丝生不如死的味道。

    明明他就在他们的眼前，可他却对一切都无能为力。

    浴火凤凰9

    他不能说出他还活着，只能眼睁睁的看着爱着自己人不断的闯进生死的边缘。

    然后无能为力。

    月如在想，倘若有一天，他知道了失去武功会发生如此的事情。

    他还会义无反顾的离开遗花宫吗

    有泪水顺着眼眶一点点的滑落，滴落在草丛间，然后不见了踪影。

    有血丝从唇间一点点渗出，然后轻轻擦拭过脸颊，流淌进自己的脖颈。

    从来没有那么痛过

    心像是在被什么东西撕扯，撕扯。

    唐如风，你是个蠢女人，你还真是个猪脑袋。

    “想不到，她对你如此用情。”这时一个声音从背后响起。

    黑衣蒙面看不清面容，一双水蓝色的眼睛，却是无比的分明。

    月如只是微微侧脸看着唐如风渐渐消失的地方，却是没有说话。

    “看到她的痛了吗这一切都是因为你。”

    “遗花宫的圣子，本可以享受至高无上的权威，偏偏为了一个女人，卷进这嗜血的权利斗争中，不觉得可惜吗”

    “难道你就一点都不曾后悔”

    “因为，你的这种执念害死了多少人。”

    “难道说对一个人的承诺就那么重要，可以让这么多的人跟着你一起进入火海”

    黑衣蒙面之人说着，声音清冷，不带一丝感情。

    月如依然是看着那个方向，不曾开口，不曾动弹，尽管身上的穴早已被解开了。

    可，他却不想动，不想说，因为他已经没有力气。

    心底被满满的痛充斥着，像是有一千根一万根针在刺着他的身体。

    “只要你一天不交出那东西，她的痛只会更多。”

    “你记住，这一切都是你带给她的，完完全全就是因为你。”

    浴火凤凰10

    唐如风躺在床榻上，躺在罂粟的身侧。

    看着水仙与落英在周围忙忙碌碌。

    罂粟的脸庞已经被擦拭干净，还是如同曾经那般的妖娆，只是在眉脚出现了一丝痕迹。

    印在他的眉宇的左侧，像是一朵绽放着的罂粟，就仿若他的名字般。

    唐如风离他很近，可以清楚的看到那丝痕迹的轮廓，伸出手轻轻触摸，有些涩，有些燥。

    只不过，为什么，罂粟的脸颊上连这刚刚多出的一丝疤痕都长得如此瑰丽

    就像他这个人一样，若罂粟般妖娆的容颜，若雪莲般骄傲的姿态。

    总是那般的美，总是那般的含着一丝毒性，让人恐惧，又让人迷恋。

    悄悄的，像是感觉到了唐如风的触摸，那如同羽扇般的睫毛轻轻颤抖，他便睁开了眼睛。

    然后便是微微一笑。

    整个人便如同昙花一般在这一刻盛开了，就如同烟花一般在这一瞬间绽放了。

    好美

    “怎么了这样看着我”罂粟微微皱起眉毛，问道。

    唐如风看着他，片刻，扑哧一笑，道：“看罂粟是越发美艳了。简直让本少爷都有些无地自容了。”

    罂粟轻轻一笑，冷不防被呛住了，微微咳嗽。

    唐如风慌忙伸手抚摸着他的胸口，帮他顺气。

    罂粟看她紧张的样子，心底骤然一酸，然后便不由的握住了抚在他胸口的手。

    从而彼此相视，像是陷入了某个汪洋大海般辽阔没有边际。

    落英正要进门却被水仙拦住，然后两个人转身背对了屋里，就站在了门口没有进来。

    片刻或者是许久，总之唐如风感觉快要在那汪洋大海里被淹没了。

    然后才见罂粟缓缓开口，道：“如风，以后不会再有人流血。”

    像是安慰，又像是承诺，唐如风的眼泪就如同倾泻的流沙在这一刻滚落下来，一滴一滴的砸落在他的手背上，溅起一层层水花。

    浴火凤凰11

    罂粟就这样看着她，看着这张曾经明媚无比的脸庞此时却是泪流满面。

    “不要哭，你不知道，你的泪水比血还要可怕”罂粟道，神情间略显紧张。

    唐如风哭着，皱起眉毛，道：“泪水不就是水怎么可能比血还可怕我看是你比较可怕”

    罂粟听后有些苦笑不得，道：“为什么我比较可怕”

    “知道我最讨厌，也最害怕流血，你那还那么光明正大的流给我看。还流到我的手心里，好烫的。”唐如风嗔怒道。

    罂粟想想的确是这个道理，然后便任命般的给她道歉。

    唐如风看着罂粟一副忠诚道歉的模样，终于破涕为笑，道：“以后不许再流血。”

    罂粟猛点头，以博求此人的原谅。

    这时，水仙和落英也已经走了进来。

    他们仿若无事般坐在了两人的身侧，嘴角带着笑容。

    唐如风扫过两人脸庞，道：“你们两个喜欢当门神”

    落英微微皱眉，道：“门神是什么东西”

    唐如风哈哈一笑，道：“门神就是守门的，明白了”

    “哦，落英不喜欢当门神，是水仙哥哥喜欢当门神。”落英很真诚的解释道。

    水仙对狠狠瞪了落英一眼，接着对两人一笑，道：“只是看着门外风景蛮好的，以前怎么没有发现，你说是不是落英”顺便还给他做了个眼色。

    可单纯如同落英怎么可能看懂水仙如此复杂的眼色，终是皱眉道：“外面根本看清东西了哪有什么风景。”

    水仙终于绝望的叹了口气。

    唐如风却是一把揽住了落英小子的肩膀，道：“以后看风景一定要找你水仙哥哥，他有千里眼，能看到你看不到的。”

    落英大大的兴奋，道：“真的吗那水仙哥哥能不能看到宫里的其他哥哥，落英想他们了。”

    浴火凤凰12

    水仙开始微微咳嗽。

    唐如风转脸看了水仙一眼，回头对落英道：“这个以后你和你水仙哥哥慢慢讨教，我就不插手了。”

    这时罂粟却是支撑着从床榻上起来，水仙早已拿了枕头放在他的身后。

    唐如风和落英见罂粟神色严肃也跟着谨慎起来。

    只见罂粟因为疲惫有些微微低垂的目光略略扫过众人，道：“现在我们就来想想，谁会如此神不知鬼不觉的跟踪我们，而且还可以随意的闯进遗花宫的布阵，甚至把月如带走了。”

    水仙微微皱眉，道：“在遗花宫的历史上，只逐出过二人。一个是圣子月如，这个我们都知道了。剩下那一个人”

    落英却是瞪大了眼睛，道：“你是说，有可能是落英都没有见过的熏衣哥哥”

    “熏衣”唐如风也瞪大了眼睛，才知道遗花宫有这样一个名字。

    随即唐如风又接着道：“月如被逐出遗花宫是因为女人，那熏衣被逐出是因为什么”

    罂粟微微咳嗽，道：“熏衣和其他遗花宫少主不同，他是差不多七八岁的时候，才到的遗花宫。那时候他便长得非常精致，只是那双眼睛里却闪烁着我们这些人所无法理解的仇恨。那种仇恨像是深入骨髓，想要毁灭一切的仇恨。”

    “不过后来，随着在遗花宫生活越久，熏衣算是有所改变。只是有些沉默而已。”

    “直到，那日，发生了一件事，让雪莲宫主大怒从而永远逐出了遗花宫。”

    唐如风不由好奇道：“发生了什么事”

    罂粟稍稍一顿，道：“他偷取了宫主的遗花秘籍。”

    注：遗花秘籍乃宫中圣物，仅宫主一人所有，且为宫主一人所修炼之武功。

    唐如风现在体内的潜力便是雪莲练得遗花秘籍所蓄积的。

    “可他并不知道，遗花秘籍并不是常人所能够看明白的。”

    传国玉玺1

    “他也更不知道，遗花秘籍是可以告诉自己的主人身在何方。”

    “所以，到最后他还是没有逃脱掉这样一个盗窃的罪责。”

    “这也是遗花宫历史上出来的唯一一个背叛者。”

    罂粟缓缓道来。

    熏衣大概是曾经承受过非人的待遇，从而充满愤恨。

    可这与月如有什么关系

    他恨的那个人总不会是月如。

    “可是为什么熏衣哥哥要把月如哥哥带走”落英皱起眉毛问道。

    罂粟目光扫过众人，道：“现在并没有确定是否是熏衣。”

    “只是凭着此人可以随意的出入江南别院，甚至可以轻易的找到月如。”

    “神不知鬼不觉的点了一把火。”

    “天下间便只有熏衣一人可以。”

    “但也有可能他只是一个领路人。”

    “现在最关键的是要知道，他们为什么要带走月如”

    “月如身上究竟有什么东西是他们所图的。”

    如此面面相觑却是没有人可以答得上来。

    毕竟，那个如同精灵般美好的少年，现在还有什么呢

    他有精灵般的容颜，温柔如同泉水般的嗓音，还有细腻如丝的心灵。

    可这些都是那些人所想得到的吗

    遗花宫众人总不会想，如此颇费周折的把月如带走，紧紧是就是贪图他的容颜。

    可他们除了这便真的一无所知了。

    就如同不知道为什么慕容要炸死，唐少何以成为武林盟主一样。

    他们像是入了一个局。

    而这个局对于他们是全然陌生的，他们甚至不知道都有谁在参与。

    唐如风也只是想要开好自己的妓院，赌坊，衣坊，可现在连妓院还没有彻底搞定，便出了那么多事情。

    一切都变得越来越复杂，而他们像是早已步入了泥潭的中央，根本没有了全然而退的机会。

    传国玉玺2

    如此，谈话间天已经亮了。

    唐如风诸人也都没有歇息，他们商定一起回怡红院找风瑾。

    因为，像是只有他才离真相靠近些。

    毕竟，是他告诉唐如风她一直被人跟踪。

    而他也让唐如风远离紫萱。

    唐如风不知道紫萱是何人，究竟与这件事情有没有关系。

    但她知道，风瑾肯定知道很多她根本一无所知的事情。

    她不想要再坐以待毙，不想要再任由随意利用。

    她想要知道有哪些人在参与着一件什么事情。

    她有一种预感，有一种非常不好的预感。

    如此这般迷糊下去只会让她失去更多。

    如今月如已经不见了，她不想要再失去任何人，也不想要任何人再受到伤害。

    因为，遗花宫是她唐如风在这个世界的家。

    遗花宫的美男们也是在这个世界自己最亲最亲的亲人。

    唐如风诸人整理好衣衫发丝，便马不停蹄的赶往了怡红院。

    怡红院还是如同曾经般美轮美奂，置身于此，仿佛昨晚发生的事情都是一场梦境。

    可已经没有人再选择逃避，因为事情的发展已经远远超乎了他们的预料。

    唐如风没有拐弯抹角，直接去找了风瑾。

    但是让她有些惊愕的是，风瑾并不在房中，而且连被褥都是叠好的，显然没有动过。

    这让唐如风心底闪过一丝的怀疑。

    然后她便起身去找了媚娘，出奇的是媚娘也不在。

    唐如风又去找了紫萱，也不在。

    昨晚像是发生了什么她根本不知道的事情。

    这与月如有关吗

    倘若这一切都只是个骗局，那么她就真是一个名副其实的笨蛋了。

    月如

    唐如风有些颤抖的歪倒在那个曾经与风瑾一同躺过的那张床榻上。

    她在等，她也只能等。

    传国玉玺3

    她在赌，她也只能赌，赌风瑾对她还是有一丝情意的，赌这一切不是骗局。

    时间就这样一点一点从指缝间流逝。

    唐如风只觉得像是历尽了半个世纪的流程，她把从遗花宫出来所有的经历回忆了一遍。

    从那条船无辜的爆炸，到在雪船上遇到的黑衣杀手，再到九门提督风亦寒，然后是慕容的炸死，月如的消失。

    一切仿佛都在围绕着某件事在转，可这之中真的存在着某种联系吗

    是什么何以让那么多人都牵连其中

    风瑾进来的时候就看到歪倒在床榻上的唐如风，她微微侧着脸庞，眼神略略迷离，透出某种悲伤的意味。

    以至于风瑾靠近她，她都没有发现。

    伸手触摸到她的额角，她才似有惊醒的看向自己。

    这双曾经如同彩虹那般明媚的眼睛此时却像是被雕刻进了一丝悲伤，似无法抹去。

    “怎么了出了什么事”

    他的声音很温柔，他的眼神透着一丝宠溺，他的眉脚轻轻皱起。

    止不住有一滴清泪从那明媚的眼眶间滑落，淹没在羽被里，然后也只有一滴。

    她伸手握住抚在自己眉脚的手，道：“我的天使不见了。”

    心底陡然一颤，风瑾看向唐如风，眼神里积聚了些挣扎，道：“如风，倘若现在让你回到你来的地方，你可会愿意”

    他的眼神里似有乞求，他的唇角带着一丝悲悯。

    唐如风眼眶微微朦胧，道：“不。”

    一个字吐出了自己的心声，月如不见了，她怎么可以离开，怎么可能离开

    岂料风瑾却是轻轻捧住了她的脸庞，稍稍咳嗽之后，才道：“如风，这件事情比你想象的要复杂的多，趁现在还可以脱身，就赶紧脱身。我可以向你保证，我会找到你的天使，把他原封不动的还给你。但，你离开，不好吗不要再走下去。”

    传国玉玺4

    唐如风轻轻摇了摇头，泪眼朦胧，道：“风瑾，我是一个人，不是一个东西，我是有感情的。不可能对所有事情都可以随时的回来，随时的离开，随时的舍弃。那不是我唐如风。从我手中失去的东西，我就要自己拿回来。我现在只想让你把你所知道的一切统统告诉我。我不要再做一个一无所知，任人玩耍的笨蛋。”

    风瑾捧着唐如风脸庞的手指渐渐松开，然后滑落。

    片刻，只听他说道：“如此，你知道不知道你从此便无从脱身了。”

    见唐如风还是执意望着他，没有一丝改变的余地。

    许久，像是打了败仗，他轻轻叹息一声，终于道：“你的天使手里有一样东西，是天下间无人不想要拥有的。”

    “为了这样东西，多少人血流成河，多少人尸横遍野。”

    唐如风微微皱眉，道：“是什么东西”

    难不成是什么武功秘籍巨大宝藏

    风瑾看向唐如风，目不转睛，道：“是这大唐帝国的传国玉玺。”

    注：这里的大唐帝国并不是历史上的唐朝。

    唐如风瞬间瞪大了眼睛，传国玉玺怎么会流落民间又怎么会与月如有关系

    月如那般不问世事的性格，怎么也不会对传国玉玺有什么兴趣

    就像这听起来威风凛凛的东西，对她唐如风来将不过是块已经放了上百年的破玉而已。

    它的价值甚至赶不上一顿美味，一杯好酒，更无法与美人相提并论。

    然而便是如此一个破东西，世间不知有多少人愿意为它付出生命

    可他们哪懂得高处不胜寒的道理，皇帝从来都是一个痛苦的职业。

    传国玉玺5

    尽管有三千佳丽，尽管可以傲视天下，可还是无法避免终其一生的寂寞与孤单。

    “就在三个月前，帝都长安发生了异变。沐王反叛，却碍于没有找到传国玉玺，把皇帝软禁在了宫中。”

    “当然，这些消息在天下间恐怕还没有几人知道，我也是凭着各种蛛丝马迹判断而出。”

    “毕竟，大名鼎鼎的九门提督，沐王身边的要人不远千里来到扬州，没有人会认为他是来游览风光的。”

    风瑾缓缓道来，眉毛时而皱起，时而舒展。

    “可传国玉玺怎么会到月如手里”唐如风问道，想着他既然早已知道月如的存在便也不好再隐瞒。

    像月如这般一直生活在遗花宫的人，即使是有人把玉玺放在他的眼前，他也有不认识的可能。

    何况还去私藏它

    “并没有人确定传国玉玺在哪里，对方也只是怀疑。”

    “但仅仅是怀疑便已经足够致命。”

    风瑾看向唐如风，只见她眼波沉静，不见一丝波澜，倒是对这种事情没有太过的惊愕。

    唐如风听后稍稍沉思，道：“他们所珍贵或者是奉上圣物的传国玉玺对于月如甚至对于我唐如风这种人来说，还不如一杯茶来的珍贵。”

    “月如何苦去藏一些他根本没有什么兴趣的东西。”

    “你不觉得对方怀疑的很可笑。”

    “再说，芸芸众生，对传国玉玺有兴趣的人何止千万，他何故非要认定这个玉玺在月如手里”

    唐如风越想越觉得可笑，告诉她月如私藏玉玺就像说她唐如风从此四大皆空一样可笑。

    “既然对方已经派人前来查探，必定有所根据，不可能凭空而起。”风瑾微微皱眉，说道。

    “更何况，你的天使的确在不久前去过长安，甚至去过宫中。”

    传国玉玺6

    月如去过宫中，他去宫中干什么他说过，他从来不出江南别院的。

    “不久前，有人见你的天使去了碧衣公主的未央宫。”

    缓缓的，宛若雾气般飘渺，只听风瑾说道。

    碧衣公主月如之所以离开遗花宫是因为一个女人，就是她

    大唐帝国的碧衣公主，怎么像是听说过。

    对，在雪船的时候，那些江湖人士所提及的碧衣公主对上官玉树的倾慕。

    还有，上官玉树好像也卷进了这场斗争中，否则不会一路有人追杀。

    不知为何，心底顿然间有些涩涩的，像是吃了苍蝇一样难受。

    如此大费周章，如此舍弃性命，如此出生入死，如此做着自己不屑的事情，都是因为一个女人

    不，这只是一种猜测，猜测而已。

    倘若如此的话，月如是一个傻子，他上官玉树也是个笨蛋。

    可倘若真是如此的话，究竟是怎样一个女人，可以有如此的魅力

    目光骤然掠过风瑾云淡风轻的神情，微微皱眉，打量着这样一个年近半百的男人

    他四十多岁可以像十七岁

    他与风亦寒一起长大

    他知道许多长安的事情，甚至宫中的事情

    他对权利阴谋信手拈来

    他可以通过一些蛛丝马迹掌握全局的事态

    他知道很多他根本看不到的事情

    无论何时，他总是那般的沉默，那般的云淡风轻，那般的淡淡微笑。

    一个简单的武痴，一个简单的武林盟主会如此吗

    风瑾若说现今的形势如何复杂，又怎么能复杂得过他

    “那你是谁”悠悠的，唐如风看着风瑾，只觉得那清秀的脸庞上像浮上了一层细细的雾气，越发的不清晰了。

    风瑾微微抬起那习惯了低垂的眼帘，看着眼前的红衣少年。

    她的眼睛里有探究，有深思，更多的却是怀疑。

    传国玉玺7

    心就这样陡然痛了一下，风瑾干涩一笑，道：“十七岁之前，没有进江湖之前，我是沐王的弟弟，当今大唐王朝的玉王。”

    唐如风倏然心颤了一下，想起初见风瑾时，那锦衣少年浑身散发出一种贵族之气。

    现在想想，倘若从小生活卑微，怎么可能会形成那种孤傲清冷的气质

    “既然你是沐王的弟弟，等他当了皇帝，相信你也会过得不错，现在貌似是走到了与他的对立面”唐如风有些不解的问道。

    风瑾眼波微动，却是轻轻一笑，道：“沐王已经不是曾经的沐王，我也已经不是什么玉王。”

    “倘若沐王有帝王之才，且爱民如子，我何苦如此”

    “只是近几年来，他的心早已被权力欲望占据，基本看不清何为民了。”

    “反而是皇帝陛下虽然年轻，但却政绩卓着，且仁政爱民。”

    “如此，这般，为天下苍生，如风觉得是沐王还是当今陛下”

    唐如风看着风瑾一副大义凛然的样子，像是第一次接触到如此为天下苍生而谋的人，着实有些搞不清楚状况。

    “既然你口中的皇帝，如此的聪慧过人，何以会被沐王软禁宫中”

    “身为帝王，倘若连保住皇位的本事都没有，何以治国平天下”

    风瑾微微皱眉，但还是说道：“小人难防啊。”

    唐如风噗嗤笑出声来，道：“承认小皇帝笨怎么了对于我们这些年轻人来说，怎么可能有你们这样的老谋深算”

    “小皇帝毕竟年轻，就算聪慧过人，遇到自己不曾经历过的事情，还是需要些时间来缓冲的。”

    “对了，小皇帝多大了”

    唐如风这才想起自己还不知道那皇帝有多么的年轻，说不定这个年轻只是相对于他风瑾而言

    传国玉玺8

    唐如风这才想起自己还不知道那皇帝有多么的年轻，说不定这个年轻只是相对于他风瑾而言

    “年约十七。”只听风瑾答道，嘴角却是慢慢弯成露出一抹温柔的笑意。显然对于那小皇帝他极为喜爱。

    “那岂不是与你一样大”极其突兀的，唐如风张口就道。

    风瑾微微咳嗽，解释道：“我已经四十三岁了。”

    “不要给我强调你的年龄。”唐如风怒视道。

    显然这样一番畅谈，让唐如风顿感轻松，毕竟知道了究竟发生什么事情，也便知道了如何选择。

    “那你知道是谁带走了月如”唐如风忽而问道。

    风瑾微微皱眉，摇了摇头，道：“我不知道，但是我知道，紫萱不会回来了。”

    紫萱不会回来了这是什么意思难不成是紫萱带走了月如那么紫萱与熏衣有什么关系

    “你们昨晚去做了什么忙了一夜。”唐如风好奇道，眼神灼灼。

    “昨晚，媚娘告诉我紫萱出去了，我们便去跟踪，但是很不幸跟丢了。”风瑾有些凄凉的说道。

    唐如风愕然道：“你竟然都跟不上紫萱武功那么高”

    “并不仅仅是因为武功高，而是因为他进的那个地方，阵法奇特，我们根本进不去。”风瑾解释道。

    唐如风骤然明了，阵法奇特，那不是江南别院吗

    连风瑾都无法越过的阵法，而紫萱却行动自如，是不是就证明了某种猜测

    熏衣就是紫萱而紫萱就是熏衣

    “那你有没有发现他出来”半晌，唐如风问道。

    风瑾再次摇了摇头，显然对自己的武功都有了些怀疑，道：“并没有，我和媚娘一直守到天亮都没有看清人影。直到”

    “直到什么”唐如风好奇道。

    “直到，你们从那个地方出来。”风瑾认真的答道。

    这不就证明了那个地方肯定就是江南别院月如也肯定是被紫萱带走的。

    传国玉玺9

    “直到，你们从那个地方出来。”风瑾认真的答道。

    这不就证明了那个地方肯定就是江南别院月如也肯定是被紫萱带走的。

    那么紫萱或者说是熏衣带月如去了哪里难不成，他是沐王的人

    “那你是也不知道紫萱把月如带去了哪里”唐如风很失望的问道。

    “长安。”

    “紫萱既然找到了月如，第一个可能就是到长安。”

    “除非”风瑾略略犹疑道。

    “除非什么”唐如风有些急切的抓住了他的手臂。

    “除非他背叛了沐王，不过以现在的种种表现那是不可能的。”风瑾继续道。

    “那还是说，月如被带去了长安。甚至根本没有确定那块破玉是否在他的身上便抓走了他。”

    “那倘若月如被带去了长安会面对什么”

    “牢狱之灾酷刑”

    脑子里滑过所有在现代电视剧里面关于酷刑的描述，手指不由的开始握紧。

    顷刻，她猛地站起身来，道：“我要马上到长安，救出月如。”

    风瑾不由的皱起了眉毛，拉住这个有些亢奋的人，道：“长安离这里有千里之遥，不是说去便去的。紫萱带着月如也不会那么快就到达。因此，我们可以放慢脚步一路寻找过去。现在你已经贵为武林盟主，大可以利用现有的权势，发挥各门各派寻找此人，但亦不可张扬，恐打草惊蛇。”

    唐如风微微皱眉，道：“既然通知各门各派，肯定会江湖皆知。紫萱又不是笨人，肯定会有所知觉的。”

    风瑾淡淡一笑，道：“或者，你可以去找风亦寒，他马上就要离开扬州赶往长安，有他护送，必定万事俱备。你只需经常停驻各地盘查便可以。”

    “那不等于进了贼窝风亦寒可是沐王的人。”唐如风愕然道，真的怀疑这家伙是让她去送死。

    “那也不尽然。毕竟以我对他这么多年的了解，他并不是绝对要服从沐王的。他只是缺少一个背叛的原因罢了。”风瑾解释道。

    传国玉玺10

    “你不会是让我去说服他吧虽然我唐如风魅力四射，可现在还没有这个自信。”唐如风非常客观实际的分析道。

    风瑾淡淡一笑，道：“你离风亦寒越近，你离月如便越近。”

    “因为，到了长安，不出意外的话，紫萱还是要把月如先交给风亦寒的。”

    “毕竟，这件事情还是由他来全权处理的。”

    唐如风一听如此兴奋了，道：“你不早说弄了半天紫萱只是个打工的，风亦寒才是老板啊。”

    “这就好解决了，抓住了老大，还愁抓不住小弟”

    “也不要想的那么简单。紫萱并不听从于风亦寒，他是沐王的人，只是沐王更信任风亦寒而已。”

    “但，要像找到你的月如，风亦寒那里的确是个好的去处。何况，他应该会保护你的。”风瑾道。

    唐如风虽然不自认为可以得到风亦寒的芳心，但为了找到月如，她牺牲一些色相也是没有问题的。

    “我就去风亦寒那里。”唐如风最终决定道，转而看向风瑾，问道：“那你会不会去长安”

    风瑾看着唐如风略略沉思，道：“风瑾作为唐少的另一位蓝颜知己，会和你一起去。”

    唐如风骤然兴奋，有风瑾这样一个老谋深算无所不通的人在还害怕什么风亦寒，还害怕什么沐王。

    “那你不怕风亦寒发现你”唐如风道。

    风瑾淡淡一笑，道：“不会的，风瑾只是风瑾，慕容早已经去了。又谈何发现”

    唐如风听他如此说，定是有十足的把握，也不再质疑。

    总之，她现在是心情还算不错。

    毕竟确定了月如不会死，也知道了寻找的方向。

    倘若月如足够聪慧的话，甚至连酷刑都不必忍受。

    传国玉玺11

    唐如风从怡红院出来就去了提督府，貌似是第一次去找风亦寒，还真不知道怎么开口。

    三位遗花宫美男跟在后面，看着走在路上不断徘徊的唐如风，面面相觑。

    还真有什么问题把无所不能的唐少给难住了。

    此时，他们正在提督府的门口，确切的说是提督府的后门门口。

    一袭红衣的唐如风拿着小金扇子在这门口一侧的胡同里走来走去。

    她低头看着自己的脚面，时不时发出某种“哎，啊，哼”诸如此类的声音。

    遗花宫美男们不理解为什么来找风亦寒要走后门

    他们又不是做了什么见不得人的事情

    他们明明名声很好，何况此时的唐少也算是大名鼎鼎。

    可，如今，他们还是站在了后门门口，且来回打转。

    终于，像是下定了决心，唐如风终于走近门，然后抬手就要敲门。

    然而，最终经过百般纠结又放下了。

    叹息一声，正要转身离开，岂料门自己开了。

    门内站着一侍从道：“请问，这位是唐少吗”

    唐如风见有人主动开了门，大喜，然后猛点头。

    “大人说，唐少要是有事情就抓紧时间，大人马上要启程了。”侍从道。

    唐如风惊愕一声，猛地窜进了门内。

    当然，提督府不是随便就可以进的。

    就像现在，正待三位遗花宫美男要进去的时候，那侍从却毫不留情的关了门，甚至连看一眼都不行。

    唐如风马不停蹄的在提督府小跑起来，有风吹乱她的发丝，红衣飘逸，颇为潇洒恣意。

    侍从说的没有错，风亦寒的确已经准备出发了。

    所有的军队和侍从都已经准备完毕，她却没有看到风亦寒，只看到一辆极其富丽堂皇的马车。

    传国玉玺12

    想必，他肯定在里面，唐如风也没有问，径直走过去，掀起轿帘就上了马车。

    当她登上马车的时候就看到这样一副场景。

    风亦寒并没有如同往常那般穿着玄黑色的官府，也没有带着那标志性的黑玉冠。

    而是穿着一袭白色衣衫，看样子像是睡衣，只是随意的搭在身上，领口略略有肌肤裸露。

    发丝随意的散在衣衫间，有些凌乱，又有着慵懒。

    他的肌肤很苍白，嘴唇也很苍白，甚至连眼神都有些萎靡不振。

    马车里萦绕着淡淡的酒香，他的手指间也握着酒杯。

    貌似正出于半醉半醒的状态。

    但，对于唐如风而言，即使在她面前是一个喝醉了个风亦寒，她也是不敢有丝毫的掉以轻心的。

    毕竟，不是随便一个人便可以被称为“铁面修罗”。

    唐如风进来的时候，他并没有看她，甚至是继续低垂着眼帘在喝着酒。

    唐如风只好也不说话，放缓脚步靠近了他。

    如此，站立，她看着他。

    从来不知道，风亦寒也是一个可以嗜酒或者是可以喝醉的人。

    总觉得像他这样一种极端理智，极端残忍的人，又怎么可能会允许自己有软弱，有伤心，有失落的时候。

    终于，还是唐如风按耐不住开了口，但她也是先咳嗽了两声以作试探。

    虽然她相信，就在她上马车的一瞬间，他便已经知道她到了，可不知为什么他没有理她。

    “唐如风见过风大人。”这是第一次，唐如风如此恭敬的向他行礼，有些拘谨。

    风亦寒依然是那副爱理不理的样子，道：“什么事”

    唐如风哈哈笑了两声，才说道：“我发现大人的马车还挺大的。”

    “然后呢”风亦寒终于抬头看了她一眼，然而就这样简单的一瞥，还是不由的让他的心颤了一下。

    断袖之风1

    然后唐如风摸了摸自己的脑袋，继续笑道：“马车那么大，一个人坐岂不是浪费”

    风亦寒也不惊愕，端起酒杯，轻轻一酌，道：“然后呢”

    又然后唐如风当然不能就此胆怯或者是退步，她只好继续笑道：“为了充分利用大人您的马车，其实，大人可以邀请一些人来坐。”

    “然后呢”风亦寒继续道。明摆着就是想要唐如风不要拐弯抹角，直接说出来。

    “然后，在下正好有事要去一趟长安。”唐如风没脸没皮道，一脸谄媚相。

    风亦寒刚饮至口中的酒差点喷出来，还好及时用内力压住，才没有出糗，亦是不动声色道：“然后呢”

    唐如风也不客气径直坐到风亦寒身旁，道：“然后我们就可以一起上路了。”

    风亦寒最终还是微微一笑，道：“看来，你是非要上着马车不可了”

    见他问的直接，唐如风回答的更直接，道：“我就赖在这里不走了。”

    风亦寒微微摇了摇头，看向唐如风，露出有些威胁性的眼神，道：“你确定可不要到时后悔”

    “不后悔，不后悔。”唐如风猛烈点头，外加谄媚微笑。

    “只不过”

    风亦寒有些不耐，道：“只不过什么”

    “只不过我不是一个人，我还有随身携带的人。”唐如风低头嘟囔道。

    风亦寒有些不乐意了，道：“可我这马车好像还没有大到可以把整个怡红院的人都带走。”

    唐如风连忙摆手加摇头，道：“不是整个怡红院的人，是我再加上我的四位美人。”

    风亦寒淡淡一笑，转动了下酒杯，随意说道：“好像多了一位，最近又有新欢”

    “不是，不是”唐如风再次猛烈摇头，然后解释道：“是旧爱，旧爱，我们认识很久了。”

    断袖之风2

    风亦寒也再多问，反而说道：“本座马上就要出发了，你现在回去收拾，然后赶往城门口，或许还来得及。”

    唐如风猛地从座位上站起来，一脸兴奋，道：“好的，我马上回去。”

    刚转身便听到后面传来阴森森声音，道：“本座可是从来不等人的。”

    “好的，好的，我马上去”唐如风快速的下着马车，便喊道。

    不过，风亦寒也真是够绝情，唐如风前脚着地后脚马车就开始走了，像是事先吩咐好的。

    但，唐如风哪还来得及多想，早已如同一阵风似的跑去后门。

    她开始后悔自己从后门进来了，因为这边是前门，到后门需要穿过整个提督府，还是蛮累的。

    等到唐如风出了后门已经气喘嘘嘘。

    也来不及回答三人的问题，便说道：“我们现在赶紧回怡红院收拾东西，去城门口。”

    遗花宫三位美男看唐如风一脸焦急，也不多问，径直就跟着跑去。

    然而，当回到怡红院的时候，让他们出乎预料的是，风瑾早已把一切都准备停当，像是等着他们很久了。

    唐如风一屁股坐在椅子上，看着此时正云淡风轻喝着茶的风瑾，喘口气，道：“风瑾，你还真是料事如神。”

    风瑾淡淡一笑，道：“我哪里料事如神。整个扬州城都知道了，九门提督要出发回京，此刻刚出了府邸。”

    唐如风哀怨了，早知道还跑去找风亦寒商量什么，直接去城门口等他，大不了来个霸王硬上弓。

    如此，岂不是省了很多麻烦。唐如风看着如同她一般满头大汗且气喘嘘嘘的遗花宫美男们，不好意思的笑了笑。

    断袖之风3

    整个扬州城都知道了，就在九门提督浩浩荡荡且富丽堂皇的队伍即将出城的一刻。

    一红衣飘逸金扇在手的少年偕同四位绝世美男加入了这玄黑色的队伍。

    顿时，众人只感觉原本阴森且有些可怖的队伍竟然有了些春天的味道。

    此少年不是别人便是传说中英俊潇洒，风流倜傥，美艳绝世，所向披靡的怡红院老板兼武林盟主唐如风是也。

    众人暗想，唐老板兼唐盟主为何要去长安呢

    难不成，要把伟大的怡红院事业发扬到天子脚下

    还是要在长安召集群雄开启一场前无古人后无来者的武林大会

    但，无论扬州人民怎么想，唐如风还是已经离开了扬州。

    不知为何，他们感觉心里空荡荡的，再也看不到那个满大街跳跃的红衣少年了。

    更重要的是再也欣赏不到红衣少年身后三位倾城绝世的美男了。

    总之，扬州人民在唐如风离开的日子会万分想念她的。

    而此时的唐如风则是很惬意的躺在马车里，翘着二郎腿，打着哈欠，喝着小酒，吃着小菜。

    什么叫做幸福这便叫做幸福

    美人在旁，酒杯在手，床在身下，能不优哉游哉

    风亦寒看着眼前肆意妄为的红衣少年，只觉得好笑，看来自己是真的老了，竟然开始羡慕这个小子。

    唐如风则是极其慵懒的喝着酒，然后借着酒劲开始与风亦寒攀谈起来。

    当然攀谈的内容其实都是唐如风早就想要知道的，只是以前不好意思问的。

    现在好意思问主要是因为，他可以误认为自己是酒后失言。

    只是她忘记了，世界上也有酒后吐真言的道理。

    “我说，风大人”唐如风开始主动攻击，以求可以出奇制胜。

    断袖之风4

    风亦寒懒散的看了她一眼，继续低头看着自己的书卷。

    此时的境况是如此：

    风亦寒躺在黑金色的床榻上，还是穿着白色睡衣，只是不再喝酒，而是看着一本极其破旧的书卷。

    唐如风则是躺在他对面的床榻上，如此这般恣意的喝酒，说话。

    两人之间紧紧相隔着一个差不多有一米长短的木桌。

    唐如风眼神略略迷离，露出一丝贼笑，道：“风大人，你有多久没有碰过女人了”

    风亦寒听话稍稍抬起眼帘，看着这小子一脸暧昧笑容，止不住咳嗽了下，然后懒懒的说：“忘记了。”

    唐如风差点喷笑，忘记了那岂不是说明有那么一段漫长的时间了。

    看这人绝对是精力旺盛，怎么如此耐得住寂寞着实令人佩服。

    “你一把年纪了，难道连位夫人都没有”唐如风不由的好奇道。

    风亦寒这次连眼都没有抬，径直翻了一页书，道：“有。”

    本在自在喝酒的唐如风不知为何骤然停驻，好一会才反应过来。

    不知为何，从股子里，唐如风一直觉得是孤独一人。

    甚至，听到他有妻子真的觉得有些诡异。

    倘若再有一个儿子的话，相信就更加诡异了。

    按耐不住好奇，唐如风继续问道：“你不会还有个孩子吧”

    听后，风亦寒再次咳嗽了下，道：“没有。”

    唐如风顿时心情好了很多，想想倘若风亦寒被一个差不多应该有风瑾那般大小的人叫做父亲的话，还真是够让人震撼的。

    不过，结婚那么长时间竟然没有孩子，不会是那方面有问题吧

    哈哈，这个应该用不着自己操心，还真是皇帝不急太监急。

    断袖之风5

    唐如风其实感觉与风亦寒在一起还真是一件极其枯燥的事情。

    就比方说，现在，偌大的马车里再次陷入了安静。

    安静的只剩下了她喝酒的声音，他翻书的声音，然后是他们彼此呼吸的声音。

    然后，唐如风便在酒精和枯燥的环境中开始昏昏欲睡。

    只见，她倾斜着身子趴在床榻上，整个手臂耷拉着，快要落在了地上。

    发丝凌乱的散在脸颊上，略略朦胧了五官。

    樱桃般的嘴唇时不时的撅起，还会时不时的胡言乱语一通。

    什么“月如，月如啊”

    “罂粟，罂粟啊”

    “风瑾，风瑾啊”

    “落英，落英啊

    等等等等，诸如此类的，尽管是一心想要看些书的风亦寒还是禁不住查了一下。

    怎么也有三四个名字轮番上阵，最后竟然还时不时的喊出了自己的名字。

    这着实让风亦寒有些哭笑不得，因为，不知道她在梦里梦到了什么。

    最后，眼看着这小子四仰八叉的连腿都落在了地上。

    风亦寒终于叹息一声，放下了手中的书卷。

    然后，小心翼翼的下了床榻，靠近了她。

    像是从来没有如此过，他的动作有些不熟练。

    他帮唐如风解开了靴带，然后褪去了袜子。

    想想堂堂的九门提督风亦寒大概有生以来是第一次做这种事情，但竟像是有些乐此不疲。

    他握着裸露在自己面前的脚踝，直觉得这双脚也如同它的主人一样明媚靓丽。

    然后便是手下的肌肤，柔软且如同婴儿般滑嫩，怎么如此柔弱无骨。

    微怔片刻，他开始把她的手臂，还有腿一一放在塌上。

    然而在看到那雪白的手腕，已经那略略裸露在空气里的脖颈。

    心中骤起的那种感觉是什么

    断袖之风6

    他想要抱她，如同那日在怡红院。

    他没有断袖之癖，也没有龙阳之好，可是为什么

    对这个肆无忌惮的红衣少年总是会有些不同，甚至连自己都不受控制。

    慕容，倘若你还在话，我就可以问你。

    我究竟是怎么了

    像是中了毒，又像是上了瘾，开始有些不由自主。

    一切在面对她的时候，都开始有了些异常的变化。

    我本可以不带她去长安，却鬼使神差的等了她，然后见了她，然后根本无法拒绝。

    “月如”恰在此时，眼前的女子发出了模糊的声音。

    这个名字很熟悉，以至于听了几遍之后，他便真的记起了是谁。

    一个如同精灵般美好的少年，淡蓝衣衫，精致脸庞。

    第一次见到他的时候是在未央宫，他与碧衣宫主在月下弹琴，宛若一对热恋中的爱人。

    但，此刻这些意义早已消失。

    因为，那个叫做月如的少年是他通缉的要犯，由沐王钦点。

    而这个名字却从唐如风嘴里不止一次的喊出。

    像是终于找了这其中的旁枝末节。

    唐如风月如那个据说的江南别院，还有熏衣

    这一切应该存在着千丝万缕的关系。

    但，最关键的是月如是唐如风一个很重要的人。

    而月如也是这整件事情的关键，因为，月如是私藏传国玉玺的最大嫌疑人。

    那么，唐如风是否从此也卷入了这场权力斗争中

    他开始犹豫自己带着唐如风去长安到底是对还是不对

    是否会把她推到一个根本无法摆脱的深渊，或者说是泥潭

    风亦寒就这样微微躬身，低头面对着这样一张近在咫尺的脸庞。

    她的脸庞很小，尖尖的，倾斜的刘海此时有些凌乱的打落在五官间，萦绕出一种妖娆之美。

    她的皮肤白如水晶，泛着淡淡的银色，透着无比的清透，完美无瑕。

    断袖之风7

    她真的很美，比他见过的所有人都美。

    她的这种美像是彩虹，明媚多姿，又像是繁星，璀璨夺目。

    唐如风，你竟然给我出了一个无法选择的难题。

    倘若沐王知道你与那个少年有种某种千丝万缕的关系，那我们便只能成为敌人了。

    就在风亦寒沉思之际，只听怀中人一声细微的呻吟，然后她便睁开了眼睛。

    一双清澈的双眸就这样映入眼帘，没有一丝杂质，像是这个世间最后遗留的一片圣洁之地。

    他们离得很近，以至于他可以感觉到她的呼吸，很轻带着淡淡的酒香，还很热。

    纤长的睫毛就这样掀开着，她也看着他，这张曾经觉得冷酷无比的脸庞，此刻却是异常的温柔。

    彼此相视，彼此的呼吸打落在彼此的肌肤上，有淡淡的酒香萦绕在空气里，溅起一丝丝的暧昧。

    一直平稳行驶的马车不知怎么，骤然晃动了一下。

    处于迷失中的风亦寒竟然出奇的没有及时反应到，而是禁不住扑到了她的身上。

    唐如风轻轻呻吟一声，只觉得有一片温柔正好触到自己的鼻尖。

    待看清之时，才发现竟是风亦寒的嘴唇。

    不像是他的手指，他的嘴唇真的很热，像是刚刚喝了酒，很香，还很柔软。

    他的胸膛此时把她压在了身下，有肌肤相触。

    她有些紧张，从来没有那么紧张过。

    她抬起眼帘看着这张已经贴在自己脸颊上的面孔，曾经的阴霾早已消失，此时却是那般的温柔，温柔如同泉水般。

    连带着这种肌肤的相触都像是在引诱，因为他很烫，她也很烫。

    因此叠加在一起就更有了一种烧灼般的感觉。

    然后，缓缓的，不知是如何开始，他开始吻她，带着一丝紧张，一丝粗重的喘息，还有一丝迫不及待。

    断袖之风8

    一片片温热沾染到自己的脸庞，溅起一丝丝红晕。

    唐如风迷离着眼睛，看着自己眼前无比温柔的容颜，手不由自主的就这样勾住了他的脖颈。

    像是受到了某种鼓励，风亦寒手一伸就这样箍住了她纤细的腰肢，另一只手则是轻轻的捧住了她的脸庞，贴向自己。

    然后，似朦胧中，唐如风便感觉唇间一片温热，伴随而来的有淡淡的酒香和萦绕着的柔软。

    呼吸变得无比压抑，直觉得身下这人如此柔若无骨，诱惑迷人，且有带着点小小的魅惑妖娆。

    他觉得自己浑身上下像是着了火般，无一处不是滚烫的。

    唇齿交融，肌肤相触，偌大的马车里也因为这渐渐弥漫的情欲气息，一点点的开始升温。

    顺着她的嘴唇，一路滑过她修长的脖颈，直至触及喉结的一点凸起。

    风亦寒骤然清醒，他猛地放开身下之人，踉跄着站起身，就开始大口大口的喘息。

    被温柔席卷着的唐如风微微眯起眼睛看着些许狼狈的风亦寒，只觉得心底一顿憋笑。

    这家伙不会以为自己有断袖之癖了吧

    大名鼎鼎，武功盖世，无所不能的九门提督风亦寒，如此这般人物，竟连自己手间，唇下之人是男是女都分不清楚。

    唐如风不知是该笑此人的蠢笨，还是该笑自己根本不像个女人。

    大概，在风亦寒的概念里很难相信世间会有如此的女人

    因为她胆大妄为，因为她潇洒恣意，更因为她色迷心窍。

    可他没有发现，自己色迷心窍的对象都是男人吗

    可笑，他不会以为自己身边那些美人都是女扮男装吧

    原来，每个人都有蠢笨的时候，就比如现在的风亦寒。

    断袖之风9

    他现在的表情和状态可以用这些词来形容，诸如尴尬，狼狈，不知所措，悔恨更甚者还有咬舌自尽的冲动。

    他背对着唐如风，雪白的衣衫因为适才的缠绵，有些散落，一半的肩膀裸露在空气里，透着朦胧的性感气息。

    倾泻在背后的发丝时不时的轻轻浮动，就像他此时的心情。

    只能用“复杂”两个字来形容。

    风亦寒低垂着眼帘看着地面的某处，想，自己竟然吻了个男人

    自己竟然对一个男人心动了

    自己竟然对她产生了无法遏制的占有欲

    他的心有些颤抖，他的眼神有点点恐惧。

    虽然自己这些年没有碰过女人，可他知道自己并不是好男风。

    可为什么，一切事情换到这个红衣少年的身上都开始了转变

    什么都不受控制了。

    心不再如同曾经那般寂静，思考问题的能力也开始有些迟钝。

    许久，他就这样怔怔的站着，思绪连篇，但基本都是杂乱无章。

    唐如风这时却是嘴角微微弯起，她相对惬意的斜倚在床榻上，手支起脸庞，眼睛略略眯起。

    就这样，风亦寒站了多久，她便看了多久。

    最后总结是，风亦寒真的是一个非常有趣的男人。

    倘若，把这个评价丢到江湖中，丢到官场中一定会成为爆炸新闻，令所有人咋舌。

    不知过了多久，唐如风只觉得自己看得眼睛都有些酸了，风亦寒终于转了身。

    然后便恰好对上了唐如风正要打哈欠的脸庞。

    如此四目相对，瞬间火光四射。

    尴尬，无比的尴尬。

    狼狈，完全的狼狈。

    风亦寒看着斜倚在床榻上慵懒无限而又惬意无限的唐如风，再看看那因为竖起而衣袖滑落的手臂，瞬间，只不过是瞬间，身体再次沸腾起来。

    断袖之风10

    他尴尬的咳嗽了下，移转目光讪讪的躺回到自己的床榻上。

    可还是太近了，他明显的感觉到有一双眼睛在上下，左右的打量他，不放过一个角落。

    本来浑身已经燥热难耐，再被这少年浑身上下的观看，只觉得呼吸都开始压抑了。

    片刻，终于，风亦寒再也无法控制，他一个翻身下了床榻，径直越过屏风，利落的换了衣服，然后没有看唐如风直接叫停了马车，然后下去。

    如此，动作一气呵成，倒是像极了逃跑。

    看到脸庞尤其红晕的风亦寒，骑着马分列马车两侧的遗花宫美男们，面面相觑，都在想唐如风果然是所向披靡的。

    有史以来第一次，有“铁面修罗”之称的风亦寒没有坐马车而是骑上了马。

    众人只见，风亦寒的脸色出来时还有些红晕，到现在却是开始阴沉无比了。

    不知道里面的那位红衣少年究竟做了什么事情，连大名鼎鼎的风大人都不能在马车里呆下去了。

    可更关键的是，风大人没有把那红衣少年直接踹出去，而是自己下了马车。

    这着实让所有人再一次对传说中的唐老板唐盟主刮目想看了。

    毕竟，在漫长的行军岁月里，类似于此的事情是第一次发生。

    甚至，若论平时，有人禀报事情或者是贵客来访，连马车都是不能进的。

    然而，接下来发生的事情则开始让众人忐忑不安起来。

    传说中的唐老板唐盟主竟然以“无聊”为由，叫了随身的四位美男上了马车。

    这让一直守在旁的唐无敌和唐青莲差点与他们拔剑相向，然而还是被风大人一个手势制止了。

    如此一个无法无天，胆大妄为，不知所谓的请求竟然被允许了。

    断袖之风11

    就这样，唐如风及其身旁的四位美男则是坐上了风亦寒富丽堂皇的马车，而风亦寒风大人则是在外面风餐露宿，心甘情愿。

    此时，唐如风又恢复了一直的惬意，她斜倚在黑金色床榻上，三位美男分伺左右。

    如同往常一般，削苹果，端茶，扇风，各执其职，有秩有序。

    风瑾则是坐在唐如风曾坐的床榻上，露出了标致性的淡淡笑意。

    唐如风吃了一口苹果，看着风瑾，道：“风亦寒是不是个情商很低的人”

    “情商为何物”风瑾微微皱眉，不解道。

    “我是说，他对感情尤其是女人是不是反应有些迟钝”唐如风解释道。

    风瑾淡淡一笑，缓缓摇头道：“他只是对你比较迟钝。”

    “对我我有那么大魅力他不会神魂颠倒了吧”唐如风不由的皱眉，担心道。

    “那倒不至于，只是会忘记很多事情。”风瑾淡笑道。

    “什么事情”唐如风好奇道，继续嚼着苹果。

    风瑾道：“比如沐王，比如九门提督，又比如那样东西他本不是什么坏人，只是寂寞而已。”

    唐如风不屑道：“寂寞就可以随意杀人每个人都有生存的权利。他又不是阎王爷。”

    她狠狠的咬了口苹果，道：“看来，我要充分利用自己的魅力，来改造改造他，至少不可以再如此轻贱人命。”

    顿时，唐如风便把勾引风亦寒看做了一件正义凛然的事情，随即就产生了一种为天下苍生而牺牲色相的情怀。

    看来，自己真的是个好人，天下没有比她唐如风更好的人了。

    为了别人的生命，她甘愿牺牲自己的色相，甚至牺牲自己的身体，如此胸怀宽广而又舍己为人的英雄，恐怕就剩下她自己了。

    不过，话说回来，风亦寒的身材倒是不错。

    断袖之风12

    经过刚才的全方位打量发现此人潜力巨大，绝对是个可造之材。

    倘若被别的女人抢了先，还真有些可惜了。

    不过，像他这样明明潜力巨大的男人竟然可以几年不碰女人，甚至没有孩子

    不得不让人怀疑，他是不是有什么难言之隐

    唐如风不由皱了皱眉毛，道：“风亦寒这把年纪了，为什么还没有孩子他不是有什么隐疾吧”

    一向以云淡风轻为其标志个性，且以淡笑动作为其招牌的风瑾这一次终于没有憋住，“扑哧”笑出声来，还伴随着因为喘息不当而导致的咳嗽。

    唐如风看着他，不由心惊，难道自己的猜测是正确的

    不会吧，如此岂不是可惜了一个潜藏着巨大潜力的身材

    片刻，风瑾才有所缓和，道：“亦寒其实是一个很害怕爱的人。”

    “有铁面修罗之称的人必定杀过很多人，也有很多仇家。”

    “因此，他不能有弱点。”

    “孩子，爱人，亲人诸如此类的只会成为他的弱点。”

    “他有能力保护好他们，但却不可能永远呆在他们身边。”

    “因此，与其让他们与他一同承受着生死挣扎，不如不去拥有。”

    风瑾说了一大片长篇大论，可唐如风只觉得这风亦寒直接就是一蠢蛋。

    不能曝光，那不会秘密吗

    现代的明星不都这样，何况在古代这种信息如此不发达的地方，只要做的妥当，怎可能被发现

    一个人倘若没有亲人，没有爱人，没有想要保护的人，那活着还有什么意思不如直接去跳楼。

    唐如风忽而把目光转向风瑾，直直的看向他，貌似此人也没有什么孩子，妻子之类的。

    断袖之风13

    这古代的人都怎么了流行单身主义还流行无后主义

    风瑾看她看向自己，自然明白了她在想什么。

    因此，他说了一句唐如风听了之后无比想要自杀的话。

    “我还年轻，慢慢来。”

    这句话绝对是出自风瑾之口，声音沉稳，且嘴角挂着淡淡笑意。

    唐如风则是不客气了，直接把还没有吃完的苹果砸到他身上，恨不得把他砸成碎片。

    一旁恪守职责扇风的落英有些不解了，皱眉道：“唐少，风瑾和落英看起来差不多大，是不到该有孩子的年龄啊。”

    风瑾淡淡笑着，对落英点了点头，极其认同他的说法。

    唐如风则是一口气没有上来，有些蔫了。

    他鄙视风瑾，鄙视他欺骗善良的小朋友。

    马车外，风亦寒一袭玄黑色官服，黑羽冠束发，如墨发丝随风飘逸。

    修长的手指扣着缰绳，脸庞无比的冰冷，眼睛深邃不见底。

    众人但见此境况都不由的屏息凝神，连大声喘息的都没有。

    因为，每个人都感觉到了他们的风大人此刻心情无比的低落，虽然他没有发火，也没有杀人，甚至没有露出一些凶狠的目光。

    但，所有人还是都感觉到了属于北极的冷酷。

    此时，已经马不停蹄的走了一天的路程，碍于风大人的命令，还没有人敢提出休息。

    但，每个人都已经疲累不堪。

    直到，某红衣少年撩开车帘，伸了个无比得意的懒腰，打了个无比得瑟的哈欠。

    众人便听那少年说了一句很经典的话。

    “风大人，我内急，咱休息会吧。”

    如此，风亦寒没有犹豫的点了点头，随即就停止了大部队的前行。

    其实，在这个浩浩荡荡极其奢华的队伍中，恐怕内急的人不在少数。

    情花王子1

    然而，却只有这个红衣少年有这样的特权。

    当然，此事，唐如风并不知道。

    碍于性别问题，唐如风方便一般会在很隐秘的位置。

    马车停驻的地方是一片茂盛无比的森林。

    在现代的时候，唐如风从来没有在中国见过如此原始的森林。

    所有的树木都是自由的生长，以至于由于这种放任而长得无比的高，有种高耸入云的感觉。

    树下到处是一片片阴凉，时不时的还响起一些莫名小动物的声音。

    其实，唐如风的胆子很大，但她的胆子却仅限于用在男人身上。

    也就是说，在男人面前，她的胆子会不自觉的放大，而且这个放大的基本没有什么范围。

    但，当这个胆子发挥到某种特殊的动物身上时，基本就没有什么作用了。

    腿多的和没有腿的，腿太粗的腿太长的诸如此类的小动物都是唐如风害怕的对象。

    只不过没有人知道罢了，当然她也不会让人知道，毕竟这是她唯一的弱点。

    此时，唐如风正行走在这无比的茂盛的树林里，轻轻的用那把小金扇子撩开挡住她的花草树木，一点点往里走着。

    途中，她不断的哼唱着某歌星红遍大江南北的歌曲，以此来雄壮着自己其实有点小的胆量。

    甚至连方便的时候，也在哼唱着，以减少自己心底莫名而起的恐惧。

    但，最终某些小动物并不能听懂她的语言，而是把它当做稀有品种来欣赏了。

    就比方说现在，有一个被称作“森林王子”的小家伙正蹲在她的身后兴致勃勃的观赏着她。

    当然，看到如此的美味，小家伙禁不住舔了舔舌头。

    然而，就是这个舔舐舌头的声音让方便中的唐如风猛地转脸。

    接着，四目相对，火光辟里啪啦。

    情花王子2

    唐如风感觉自己头顶的发丝“彭”的一声竖了起来。

    她赶紧收拾好衣服，目光不忘望着那小家伙。

    这个小家伙其实长得很可爱，但可爱也难以掩盖它锋利的牙齿，以及那眼神里透出的嗜血。

    唐如风有些苦笑不得，她觉得这小家伙看自己就像是在看美味的食物。

    “我不是故意打扰你的我只是走错地方了哈哈你家风景蛮好的”

    唐如风哈哈笑着说道，期间小金扇子一直向前伸着，以做护身之用。

    然而，那小家伙好似不领情，哼哧哼哧的摇了摇头，向着唐如风而来。

    唐如风看着它，一步步后退，结巴道：“喂，喂小家伙不要过来了我要回家了你不用跟着我”

    然而，那小家伙像是根本听不懂，则是露出了更加凶狠的目光。

    接着，就见它猛地向她扑来，如同闪电般迅速，唐如风“啊”的一声大叫。

    她开始后悔跑那么远上趟厕所。

    只觉得，脸庞间滑过一丝凉风，然后手臂就被人拉住，接着就撞进了一个无比坚硬的胸膛。

    她感觉自己没有被小狮子给吃掉，鼻子倒是快要被撞掉了。

    眼泪哗哗的掉落下来，不是因为害怕，不是因为紧张，大概是撞到了泪腺，虽然她不知道泪腺在哪里。

    “它不会伤害你的。”眼泪哗哗中只听头顶传来一个好听的声音。

    很稚嫩的声音，像是个孩子，也是很单纯的声音，像是纯净水。

    当然，更是一个非常陌生的声音，她没有听过。

    这荒郊野外的怎么还有人居住她不是真的来到了某个世外高人的隐居之地了吧

    这个世界也太巧了吧

    然后，泪眼朦胧中她抬起眼帘就看到了一张无比奇特的造型。

    之所以说是造型，是因为此人太过于与众不同。

    情花王子3

    浓蓝的发丝倾泻而下，随意的散落到胸前后背，像是海藻，脸庞出奇的白皙，但却不显苍白。

    然后再看身上，穿得也很奇怪，邋遢恣意却很有艺术性，破烂不堪且不是毫无章法。

    眼睛是浓蓝色的如同他的发丝，波光潋滟，且不经世事。

    唐如风一瞬间的微怔，只觉得自己是不是遇见了外星人。

    这个蓝头发小子看到自己怀里的小红人，然后再看看那被泪水充斥的眼睛，慌忙道：“你不要哭，小白是为了救你，它不会咬你的。”

    唐如风摸着自己的鼻子，好不容易控制住自己的眼泪，待看时，那被叫做小白的小狮子此时正像一只小猫般的窝在蓝发小子的脖颈间。

    它甚至还慵懒的叫了两声，像是在用极其委屈的眼神看着唐如风。

    唐如风转身这才发现就在自己身后不远竟有一危险动物，不过此刻已经躺在地上差不多处于了死亡状态。

    原来这个叫做小白的家伙不是来咬她，而是救她来着。

    唐如风有些不好意思的笑了笑，道：“我以为你的小白要吃我，才那么害怕。你是什么人，住在这里”

    她轻轻挑了挑眉毛，这小子不会是个野人吧

    蓝发小子爽朗一笑，道：“我叫小蓝，它叫小白。我们住在那里。”说着，还用手指了指某个方向。

    顺着他指的方向唐如风望去如同别处一般也是一片极其茂盛的树木，没有什么特别的。

    看来是真的遇到野人了，唐如风想。

    不过，他们的名字起的满有艺术的。

    蓝毛发的叫小蓝，白毛的叫小白。那她岂不是会被叫做小黑不过，她被叫做小红的可能性好像更大些。

    “你是和那个九门提督一起的吗”这时恰逢小蓝问道。

    情花王子4

    唐如风有些惊愕，想不到这个看似与人事没有什么关系的小子竟然还知道九门提督。

    风亦寒的名气岂不是太了些。

    “只是搭个顺风车，顺风车而已。”只听唐如风笑着答道。

    她主要是担心，这小子记得九门提督四个字那么清楚，不会与他有什么仇怨吧

    还是撇清关系的好。

    “那你认识一个叫做唐少的人吗”只听小蓝再次问道。

    这一次着实让唐如风心底“咯登”响了一声，她想不到自己原来也那么出名。

    可貌似自己不认识此人还有个那么危险的小动物在身边，还是别承认好了。

    于是，唐如风笑着答道：“好像听说过就是那个什么怡什么院老板。”

    “是怡红院。”小蓝纠正道。

    唐如风心底苦笑，她顿时有些怀疑此人是她的铁杆粉丝，否则怎么明明长得像野人似的，会对自己这样一个初出茅庐的人那么清楚。

    不过，表面上她当然不会表现出来，而是一拍小金扇，道：“对啊，是怡红院。哈哈，哈哈。”

    一听这小金扇子的拍打声，小蓝顿时眉毛一皱，开始上下打量起这个红衣少年。

    一袭红衣束裹，身姿纤细犹如女子。

    发丝如墨，倾斜的刘海略略遮挡一侧的脸庞，映衬的脸庞更加娇小。

    皮肤白皙近乎透明，睫毛纤长如同羽扇，且眼神明媚如同彩虹。

    嘴唇粉嫩，略略淡薄，明显是花心的象征。

    纤细的手指间夹着一把小金扇子，在指缝间凌活转动，时不时舞出几朵好看的花样出来。

    若论女子，他见得不少，但也只是因为生存所需。

    没有办法，日以情花为食，肯定在那方面稍稍旺盛些。

    可，曾经经历过的那些女子竟像是没有一人可以赶得上这少年的容颜

    情花王子5

    不过，更让人怀疑的还是这身装扮。

    貌似蓝情哥哥曾经说过，传说中的唐少便是这样的打扮。

    想到此，小蓝不由的皱起眉毛，道：“蓝情哥哥说要请唐少和她身边的三位少主来谷中做客”

    “现在已经派人去请了。”

    “你们的部队看来是要在这里停留几天了。”

    蓝情我还滥情呢。

    唐如风愕然，道：“滥情是谁为什么要停留”

    这小子说话也太得瑟了吧

    明明是无比强悍的大部队，在他口中倒像是蚂蚁在行军，说停就停

    “是蓝情不是滥情，他是我们的情花王子。”

    “因为是蓝情哥哥想要见见那个唐少，顺便把小师妹给抓回来。”

    小蓝道，完全没有意识到是有人在套他的话。

    原来自己才是那个重点对象。

    可自己貌似不认识一个叫做滥情的人

    再等等，三位少主罂粟，水仙和落英这个称呼貌似只有遗花宫内部人才知道。

    难不成，这个滥情也是遗花宫里的人

    不是说，遗花宫历史上被逐出谷的只有两位吗

    月如和熏衣，怎么又出了个滥情

    不过，这个叫做滥情的找自己做什么

    无愁无怨的，还放大话说要停下九门提督的部队。

    这人简直太狂妄了，竟然敢直接漠视风亦寒的存在。

    唐如风浮想联翩，表面却还是一片和善笑容。

    却只听小蓝，悄声道：“有人来找你了，我先走了，我们情花谷见。”

    然后，唐如风只觉得眼前一道蓝光闪过，接着这小子便如同遁地般消失不见了。

    唐如风不由抹汗，想到古代的人的确是卧虎藏龙啊。

    “唐少唐少”这是只听还真是有人出来喊了，像是罂粟。

    情花王子6

    唐如风心想，倘若适才那小子早听到了这声音，那是不是已经知道了自己就是唐如风

    知道又如何反正，她不会相信那个叫什么滥情的有能耐让风亦寒的马车停留，还几天

    “我在这呢。”唐如风一举小扇子就冲罂粟喊道。

    一阵风般，罂粟骤然出现在她的面前，一脸担忧，道：“方便那么长时间，以为你被野兽给吞了呢”

    “哪里会，要不以后你跟着我来”唐如风一把揽住他的手臂，向前走着，调侃道。

    罂粟只得微微咳嗽，只当自己没有说过这话。

    不知为何，原本茂盛的树林渐渐弥漫起了些朦胧的雾气。

    这雾气很轻，很淡，没有什么味道，但却异常的诡异。

    此时，遗花宫美男早已从马车里出来，同唐如风一起站在了车外，看着这诡异的雾气都是微微皱眉。

    众人但见这雾气，虽有疑惑但却没有人出声，只能说明风亦寒的确是教导有方。

    唐如风脑子里便回忆到那小蓝曾经说的话，难道这是迎接她的仪式

    看来，不是风亦寒连累了她，而是她唐如风连累了风亦寒。

    骑在马上的风亦寒，眼神渐渐清冷，嘴唇轻抿着，渐渐有杀气弥漫。

    站在唐如风身侧的风瑾，也是露出疑惑之色，却没有显出过多的担心。

    然后，就在所有人都无比诧异之时。

    就见在这朦胧雾气间，渐渐有身影出现。

    两人皆是女子，一袭蓝衣，容颜清秀可人，面带微笑，手中有托盘被蓝纱覆盖看不分明。

    目前，所有的目光都是聚集在这两位少女身上。

    不是因为如何美貌，而是因为众人包括风亦寒竟是不知她们从何出现，何时出现，倒像是凭空而起。

    情花王子7

    只见，两位少女面带笑容却真是冲着他们而来。

    此时，风亦寒早已下了马，把唐如风等人挡在了身后。

    站在他身后的唐如风但看着这挡在自己身前的背影，只觉得他原本高大的身影此时更加高大了。

    心底骤然间多了些暖意，想想，这风亦寒也是有情的。

    面对一些有危险的事情，第一件事竟然是把他们拉到自己的身后。

    两名女子此时已经站在了他们不远处，没有再靠近，而是微微颔首向众人稍稍行礼。

    众人便是更加惊诧，以为来的是敌人，都没有想到或许也是友人。

    “请问苏晓晓苏姑娘可在此”其中一女子开口道，声音悦耳，且动听无比。

    一听不是来找她的，唐如风不觉松了口气。

    风亦寒对这凭空出现的女子显然很有防备，手指略略扣紧了悬在腰间的剑柄，道：“苏姑娘在此，不过两位姑娘找苏姑娘何事”

    “不瞒提督大人，苏姑娘乃我家师妹，还请提督大人准许我二人带其离开。”那女子解释道。

    风亦寒略略严肃神情，道：“苏姑娘乃风某这次要通缉的要犯之一，怎可轻易离开”

    女子不怒反而淡淡一笑，道：“这件事恐怕由不得风大人了。”

    风亦寒神色一凛，道：“姑娘是什么意思难不成还要硬抢不成”

    却只见那女子稍稍挑眉，道：“风大人及诸位已经中了温柔之毒，何须硬抢”

    一听中毒，众人神色皆变，随即便感觉有些天旋地转了。

    令人意外的是，在众人都歪歪倒倒之时，遗花宫众位美男竟是没有什么感觉。

    也就是说，连风瑾与风亦寒都开始摇晃着抚住了额头，他们竟是没有感觉到什么异常。

    为了避嫌，唐如风赶紧冲遗花宫诸美男使了眼色，故作般的也开始眩晕起来。

    情花王子8

    岂料，耳畔传过一声轻笑，只听那女子道：“唐少不必如此，这雾气对你和三位少主是没有用处的。”

    唐如风一听顿时哈哈笑着，摸了摸脑袋，道：“是吗哈哈，哈哈。想不到，我们那么厉害”

    这时只见众人基本已经倒地，唇间还伴随着点点呻吟，难不成除了眩晕还有刺痛之感

    风亦寒此时则是已经单腿跪在了地上，他微微抬起眼帘，冷声道：“你们到底是何人有何企图”

    女子淡淡一笑，道：“提督大人不必如此谨慎，我们并没有要伤害诸位的意思，只是想要让风大人的部队在这森林间休息几日。家主除了要把苏师妹带回去之外，还命我等请唐少及三位少主过府一叙。”

    听到自己的名字，见众人都望向她，明显是像看了内奸一样。

    唐如风只好哈哈笑着，一一回应道：“我不认识他们的，真的，凑巧，凑巧，他们可能是认错人了。哈哈，哈哈。”

    但已经没有人相信她，要么，怎么他们都躺在地上昏沉沉的，而这红衣少年连同身边人都没有什么事情。

    岂料那女子再次轻笑出声，道：“唐少不必如此，家主要找的人便是怡红院的老板，武林盟主唐如风。还需要小女子说的更清楚些吗”

    唐如风只觉得从额间滑落三条大大黑线，道：“不用麻烦了，不用麻烦了”

    这让唐如风想起了周董的某首歌，还真是彻底体会了她此刻的心情。

    如此，众人基本没有什么反抗的力道，只好任由另一名女子把苏晓晓请了出来。

    还是一副楚楚可怜的样子，她看到两女子似乎有些惊恐，才行礼，道：“晓晓，见过两位师姐。”

    情花王子9

    女子也不理她，而是径直走向了唐少，都是上下打量一番，嘴角带着暧昧笑意。

    唐如风见两漂亮姑娘盯着自己看个不停，不由仰了仰脸庞，整理了下发型，道：“美女，跟你们商量件事，怎样”

    女子淡笑道：“唐少请讲。”

    唐如风贼笑，道：“苏姑娘你也带走了，我唐少也会跟你去，那你是不是该意思一下”

    女子轻笑一声，随即道：“唐少请放心，家主只是请你和三位少主去做客。当做客回来，提督大人等便会得到解药。”

    唐如风见这女子说的爽快，也就没有什么可担心的了。

    毕竟，那小蓝再加上小白看起来不像是坏人。

    何况那个人既然叫“滥情”应该不会那么无情

    如此，唐如风也不再犹豫带领着三人就要随着两名女子而去。

    然而，却在转身之际，看到了单腿跪在地上的风亦寒。

    只见他额前渗出了细细的汗水，脸庞苍白，额前的发丝有些沾染到了脸庞间。

    那双从来都是清冷如同冰霜的眼睛此刻却是掺杂了些痛楚。

    大概是不曾经历过如此的狼狈，尤其那个要去面对危险的人竟然是唐如风。

    唐如风就这样微微侧脸，看着风亦寒，心底不知为何颤抖了一下，然后她便转回了身。

    示意罂粟扶起他，然后又让水仙和落英搀扶起了风瑾。

    如此，一起上了马车。

    唐如风带着些小心翼翼的把风亦寒安置在马车上，然后轻轻整理了他的衣角，发丝。

    手指就这样滑过他的肌肤，有几分温热，渗透着汗水的气息。

    然后，她便看向风亦寒，灿烂一笑，道：“放心，我会把解药带来。”

    情花王子10

    她直起身，极其惬意的伸了个懒腰，大声道：“风亦寒，还有我的风瑾宝贝，你们不相信我唐如风的武功智谋，难道还不相信我唐如风的魅力吗”

    “任谁见到我唐如风不会为我的无敌魅力所折服”

    “所以，你们尽管放心，只要有我唐如风在，你们包括所有人都不会有任何危险。”

    说完，唐如风便轻摆衣衫，潇洒的转身，也不再回头，而是摇着那把小金扇子以作告别。

    风亦寒看着渐渐下了马车的唐如风，一瞬间心底像是被什么袭击了。

    感觉有什么重要的东西就这样被别人抢走了，而自己却无能为力。

    心底像是纠结在了一起，一种难以言语的撕扯感就这样袭遍全身。

    不经意间，竟是有一滴清泪顺着他的眼眶滑落，顺着脸庞，“啪”的一声落在手背上。

    这个声音明显让风亦寒自己都怔了一下。

    而坐在他对面的风瑾则是轻轻摇了摇头，随即闭上了眼睛，不再看他。

    唐如风啊，唐如风，你知不知道，这个世界上有多少人在为你而苦苦挣扎

    你以为，只要睁一只眼睛闭一只眼睛就可以视而不见

    招惹了那么多人，却又不给他们以真正的回报，总有一天会有人发疯。

    而此时的唐如风等人则是随着两位蓝衣女子一起行走着。

    唐如风时不时捋捋自己的发型，时不时摇动下手中的小扇子，目光四处飘着。

    看看，这周围与其它地方无异的茂盛树木。

    倒是真的没有发现什么地方是人可以居住的。

    情花王子情花谷“滥情”再加上个苏晓晓。

    还真是与情花脱不了干系，如此，那里岂不是情花的圣地

    情花王子11

    如此，岂不是正好可以顺道弄些过来，以备不时只需

    只在这时却听罂粟微微咳嗽，道：“两位姐姐，不知王子一向可好”

    这种问问题的方式着实让唐如风猛地一怔，目光不由的就转向了一旁的三位遗花宫美男。

    却见水仙一脸无辜道：“遗花宫与情花谷本是同根生，只是唐少你进宫晚，而且从来没有问过，便不会知道。”

    “而且遗花宫与情花谷都是江湖禁地，因此，在有人的情况下，我们都会装作不相识。”

    蓝衣女子们并没有理会水仙于唐如风的解释，而是径直回答道：“最近出了些麻烦事。这也是王子请唐少而来的原因。”

    “蓝情哥哥也会有麻烦事”一旁的落英微微皱眉道。

    唐如风就这样来来回回的看着熟络的几人，一瞬间情绪低落到了谷底。

    怎么感觉自己这个宫主倒像极了局外人

    终于不由的唐如风有些不自在的咳嗽了咳嗽，顺便抿了抿嘴，以显示自己的不乐意。

    蓝衣女子显然也是灵巧人，立马看出了唐少的心情，随即笑道：“王子早就听说了唐少的风采，让属下去请唐少之前，可是精心打扮了一番呢。”

    “生怕在唐少和三位少主面前失了颜面。”

    唐如风一听，不由觉得好笑。

    看来，这传说中的情花王子“滥情”还真是蛮有意思的一人。

    只不过，“滥情”这个名字多少有些歧义。

    大约行了两刻钟，渐渐听到有流水之声，如同从天际而来。

    然后便有清凉之气袭来，清新舒适，甚至带了些香甜的味道。

    接着，再次越过葱葱树林，便见一瀑布从天而将，且高耸看不到边际。

    只觉得，那水流清澈如同水晶，气息香甜可口，且声音空灵飘渺。

    如此，还是没有看到居住之地，只看到水泽间有眼色各异的鱼儿游动，无比雀跃。

    情花王子12

    唐如风心想，不会俗套的就在这瀑布后面吧

    这让她想起了曾经在电视剧中经常会看到的，诸如水帘洞，绝情谷。

    这时，蓝衣女子却是揭开了托盘上的蓝纱。

    另一蓝衣女子打开，却是一件件披风。

    水蓝色，泛着淡淡的银光，有流动的羽穗镶嵌其中。

    “请唐少和三位少主穿上。情花谷中，情花味道浓郁恐及伤身。”只听蓝衣女子笑着说道。

    其实，唐如风想说，其实情花的味道还是不错的，她不怕伤身，只要有美人在旁。

    只是，碍于人家一番好意，还碍于月如不在身边，只好勉为其难。

    还好，不用自己动手。

    罂粟美男早已拿了披风，轻轻搭在了她的肩头。

    然后，为小心翼翼的为她寄着领结。

    唐如风看着眼前的罂粟，嘴角轻轻弯出一抹笑意。

    他的手指有意无意间滑过她的脖颈，痒痒的。

    卷翘的睫毛低垂着，目光就落在她的脖颈间。

    额角间的痕迹，没有变淡，反而变得异常清晰。

    这也让唐如风更加无法忘记那个曾经在自己眼前流过血的罂粟。

    从那一刻，她便已经发誓，用自己的性命发誓。

    无论是罂粟，还是谁，从此遗花宫的美男们没有一个可以再受到任何的伤害。

    这是她对自己的保证，也曾经是对雪莲的保证。

    然后，恰在无意间，罂粟终于抬起眼帘看了她一眼，然而却也只有一眼。

    “好了。”他轻轻呼出一口气，像是完成了一个极其艰巨的任务。

    大概，只有他自己知道，如此近距离的感觉她的呼吸，如此轻触着她的肌肤。

    心中的跳动是如何的剧烈，甚至连手指间都开始有些颤抖。

    唐如风看着穿在身上的淡蓝色披风，轻轻摆动了衣袖，溅起一层层涟漪，宛若海浪般绚烂。

    滥情谷主1

    果然，像是在预料中，又像是在预料外，这情花谷也没有脱了俗套，就躲在这瀑布之后。

    如此，便要动用这帮古代人才有的轻功。

    其实，唐如风继承了雪莲的武功，当然是轻功盖世。

    只是，她本身对自己身体的潜力根本一无所知，而且天生对这种太高的地方有种恐惧。

    因此，她并没有打算，也从来没有想过自己可以如此轻易的飞身过去。

    为了以免被扔在后面没有人管，唐如风早已如同八爪鱼般的挂到了罂粟的身上。

    顺便还不忘笑着对其他人客气了一番，摇摇小扇子，道：“你们先请，我有罂粟就可以了，你们先请。”

    众人面面相觑，最后各自咳嗽了一下飞身而去。

    其实，此时罂粟的脸庞已经算是红晕漫天飞了。

    适才，那种暧昧的气息已经让他有些内心颤抖。

    岂料，这唐如风竟然不知道收敛，反而如此悬挂到他身上。

    感受着肌肤间她柔软的身体，温热的呼吸，还有浑身散发出来的那种特有的清香。

    罂粟只觉得自己快要爆炸了。

    他想，总有一天他会被这个女人给逼疯，或者是憋疯。

    待所有人都已经飞跃而去，只剩下了两人。

    唐如风这才窝在罂粟的脖颈间，道：“罂粟，其实我很怕水，因为我不会游泳。”

    罂粟苦笑不得，颤抖着就把挂在自己身上的人紧紧的揽住，道：“不要呼吸，闭上眼睛，什么都不要想，一会就过去了。”

    “我知道罂粟会保护好我的。”说着，就颇为壮烈的窝到了罂粟的脖颈里，不再抬头。

    罂粟深深呼吸，生怕她抓得不够紧，双手就把她紧紧的搂在了怀里。

    如此，做了各番检查，这才纵身跃去。

    滥情谷主2

    水蓝色披风瞬间飘逸而飞，乌黑的发丝绚烂流转，宛若飞鸟般，交叠着两人就这样埋没进银色的瀑布里。

    唐如风只觉得肌肤间一股凉意袭过，然后便有几滴清凉的水打落在脸颊上。

    接着，还没有来得及思考，人便已经着了地。

    “好了，如风到了。”只觉得后脑勺被某人轻轻抚弄了几下。

    唐如风这才醒悟般的从罂粟身上下来，才发现，众人竟然都在用一副耐人寻味的表情看着她。

    她也不客气，径直灿烂一笑，然后整理整理了发丝，转头就问罂粟道：“我的发型乱了没有”

    说着，就开始捋捋自己散落在胸前的发丝。

    众人皆是一阵汗颜。

    蓝衣女子觉得，终于找到与他们的滥情王子可以相媲美的人了。

    这唐少的自恋兼臭美程度简直所向披靡。

    罂粟转头看向唐如风，轻轻皱了眉毛，然后慢慢抬起手指，触到了她额前的发丝。

    如此，手指轻柔的擦拭而过。

    片刻，他则轻轻对她一笑，道：“好了。”

    众人更是看着罂粟这番动作出了神，只见两人眉宇之间，那像是宫主和少主，倒是像极了热恋中人。

    水仙首先微微咳嗽，道：“我们走吧，王子该等急了。”

    “蓝情哥哥需要很长时间打扮的。”这时一旁的落英却说道，嘴角带着笑意。

    显然对于马上要见到那个所谓的“滥情”哥哥，他很高兴。

    蓝衣女子总结道：“还是落英比较了解少主。”说着，也轻轻笑出声来。

    唯有苏晓晓一路无话，从来像是不存在般，只是微微低头。

    不像是唐如风所想，因为在这样一个隐秘之地必没有阳光。

    这里反而是阳光充沛，泛着淡淡银色，还有轻轻雾气缭绕，与遗花宫中倒是有些异曲同工之妙。

    滥情谷主3

    越过层层雾气，渐渐柳暗花明。

    大片大片的花绽放在眼前，浓蓝色，玫红色，橘红色众多无比浓艳的色彩就这样混杂着，萦绕出无比妖娆的景色。

    花瓣轮廓精致，且枝叶碧绿清脆，如此簇拥在一起，绚烂的无比瑰丽妖艳。

    这难道就是传说中的情花

    绝对的妖艳，绝对的瑰丽，绝对的诱惑逼人。

    鼻息间的香气且是浓郁芬芳，禁不住让人渐渐沉溺，沦落。

    生活在这样一个地方，整日整夜的呼吸着情花的味道，会不会在那方面非常的辉煌

    唐如风想着，不由轻笑出声。

    但，见众人都回头看她。

    她故作收敛神情，然后做出认真的姿态，道：“美女，难道这就是传说中的情花”

    一直负责说话的蓝衣女子回头，对唐如风暧昧一笑，道：“唐少对这有兴趣，便可随意食用。”

    唐如风禁不住心底一跃，随即又想到，如此天天吃着情花，岂不是会精尽人亡

    当然，这是对男人而言，女人应是枯竭了吧。

    不过，对这蓝衣女子的大方她还是报以了最诚挚的微笑。

    毕竟，情花可不是这世间易得之物，自己也才尝试过一次，且还真是荡气回肠。

    如此这番便又想起了她的精灵宝贝月如，不知道此刻他在何处。

    一路穿越过无比庞大的花田，便在花田尽头发现有大片大片樱花绽放。

    唐如风从来没有设想可以在这样一个古代的世界可以看到樱花。

    偶有清风拂过，片片花瓣轻轻飘落扫过她的脸颊，发丝，睫毛，手指。

    只觉得像是容身了某种极其绚烂的幻境之地，且是舒适如同天堂般。

    看来，这“滥情”谷主绝对一极端爱美之人，只是不知道与唐如风相比如何

    滥情谷主4

    经过无数曲折路径，且在这樱花尽头，便有一片片阁楼矗立其中，背后有山石嶙峋。

    由以中间矗立的阁楼最为婀娜多姿，盈盈而立于樱花间，宛若飘渺的少女。

    阁楼有三层，雕廊画栋，且有大片淡薄银纱缭绕。

    淡薄银纱随着风儿起伏，宛若这阁楼正浮在云间，宛若仙境。

    只是在远处微微看到了阁楼轮廓景致。

    但见有一个个美人从阁楼间列队而出，且个个容颜绝色。

    虽比不上唐如风及三位遗花宫少主，但比得苏晓晓却个个不输起姿色。

    唐如风利用了其有限的数学头脑，数了数，如此佳人竟然上百位。

    如此，不由震撼加汗颜的咽了咽口水。

    这样的美人，关键是如此多的美人，真不知这“滥情”是从何收集的。

    这人还真是不愧为“滥情”王子。

    然而，更让唐如风惊奇的是，这些美人分列在了阁楼的两侧，排了无比漫长的队伍，且每人都手捧花瓣，嘴角也都是挂着盈盈笑意。

    此时蓝衣女子却是已经停驻，侧身对唐如风做了请的动作，便微笑道：“这是王子的一番见面礼。”

    “唐少及三位少主穿过这美人之路，便有花瓣轻撒，且都是极品的情花花瓣。”

    唐如风一听不由哈哈一笑，也不客气，“啪”的一声打开那标志性的小金扇。

    第一个便走进了这美人之路。

    只见个个美人嘴角带着淡淡笑意，且是含情脉脉，勾魂摄魄。

    又有情花花瓣轻轻从头顶，掠过发丝，擦拭过肌肤轻轻飘落到地上。

    身体顿觉火热难耐，似有蒸汽缭绕，再加上那美人个个都是尤物，心底思想骤然间有些泛滥。

    滥情谷主5

    不过，唐如风觉得奇怪的是，这些美人间有男子也有女子，却都是一副勾魂摄魄的样子

    如此，这般美人倒像是经历过我无数床上工作般。

    唐如风自认控制力极强，只是不由的担心其身后的三位遗花宫美男。

    略略回头，只见三人虽是神色虽有局促，但也只是脸庞微微红晕，倒没有什么特殊反应。

    这个“滥情”果然是个有趣的人。

    明明知晓遗花宫禁忌却还要如此对待他们三人，不知是有意还是无意

    待走完，整个美人之路，浑身便已经沁着浓郁的情花味道，浓郁芬芳。

    蓝衣女子早已站在门侧等他三人。

    彼此会心一笑，蓝衣女子再次对三人做了个请的动作。

    唐如风便携三人随着其进入了阁楼。

    阁楼内与诸多古代式装饰都是不同，且也是美轮美奂。

    空荡荡的大殿里便仅有一的床榻，圆形且无比巨大。

    床榻之上，披着无数的银色羽毛，只看着便却柔软润滑，更不用说肌肤相触的舒适之感。

    羽毛之上便是散漫了各色的情花花瓣，妖艳瑰丽，且透着无尽的诱惑。

    而这里却仅有几名美人矗立，并没有看到传说中的“滥情”王子。

    随着蓝衣女子继续往里走，但见有一水晶垂帘从阁楼顶端垂直而落，泛着璀璨光芒。

    待走近这垂帘，蓝衣女子骤然停驻，暧昧一笑，道：“王子便在里面，请唐少及三位少主自行进去便可。”

    唐如风被这蓝衣女子暧昧一笑弄的有些莫名其妙，怎么好像会有什么预料之外的事情发生

    经过如此这般折腾，如此这般奇异经历，不觉越来越对这“滥情”王子充满了好奇。

    这人身边美人如云，且个个都是心甘情愿，大概对其都情有独钟吧。

    滥情谷主6

    到底是如何的人，有如此大的魅力，令无数，美人尽折腰

    这里的每个美人那嘴角的笑意一看便发自内心，且是如此的幸福欢愉。

    原以为自己的魅力已经无比惊人，却不料此人的魅力简直是惊为天人。

    就在唐如风用那小金扇子要撩开水晶帘进入的时候，却感觉手臂一紧。

    莫名回头却是水仙。

    只见他脸庞还泛着淡淡红晕，道：“唐少，待会看见蓝情可能会有些吃惊。”

    “还是做些心理准备的好。”

    唐如风禁不住一愣，傻乎乎问道：“做什么准备”

    难不成这个叫做“滥情”的美得昏天暗地，不见天日

    还是有人曾经见到他便失魂落魄，从此白痴一生了

    不用如此震撼吧

    水仙明显也不知如何解释，便道：“你只管听我的便是，不可肆意而为。”

    “这人可不是随意招惹的。”

    “他与你曾经见过的人都有不同。”

    只听水仙越说越玄乎，唐如风禁不住微微眯起了眼睛。

    想想，这世间还有比她还要震撼视听的人吗

    岂知落英也在一旁频频点头，道：“得罪蓝情哥哥的确没有什么好下场。”

    罂粟也是握了握她的手以表鼓励和安慰。

    被这群遗花宫美男弄得还真是有些莫名其妙了。

    不就是个情花王子不就是这情花谷的谷主不就是名字叫做“滥情”能比阎王爷可怕

    虽然有所疑惑，但还是无法吓住唐如风的胆大妄为。

    毕竟，唐如风最大的优点不是别的，就是这胆子在面对的男人的时候会无限制的放大到无止境。

    管他什么滥情不滥情，倘若不是不男不女，只要是个名副其实的男人，那就不愁搞不定

    如此，思考完毕，鼓足勇气，小金扇一挑水晶帘，人便已经踏进了这是非之地。

    滥情谷主7

    瞬间，只觉烟雾缭绕，却是一片温泉。

    温泉后却有山石嶙峋，而这水泽便是从山涧流淌而下。

    水面上飘浮着各色的花瓣，冒着温热的水汽，却唯独不见人影。

    目光略过水泽，扫过整个空间，却见有温泉各角都有美人慵懒的趴在池沿上，有男亦有女。

    如此，差不多有七八位之多。

    这些美人的也穿着明显让人咂舌甚至让唐如风都微微惊愕。

    五官皆是极端的精致，甚至可以与自己身后的三位美人相匹敌。

    发丝不曾束起，而是轻轻散落在身体各侧，轻纱似的淡薄衣衫随意的搭在身上，脚踝赤裸。

    朦胧而婀娜的身体轮廓在空气间若隐若现，无比的诱人心魄。

    如此，此时正站立在温泉边的唐如风不由的咽了咽口水。

    还着实被震撼了下，无论在现在还是在古代都没有见识过如此妖娆诱惑的画面。

    然后，只在这时。

    骤见，原本平静的水泽竟似渐渐起了些涟漪。

    这涟漪渐渐泛滥，肆意舞动，逐渐变得波涛汹涌起来。

    然后，就在唐如风觉得呼吸都有些紧张的时候。

    只见从那温泉间骤然飞卷出一道银色的水环，有浓蓝色混杂其中，姿态宛若花丛间绽放的蓝色妖姬。

    然而，当那身姿站定，盈盈而立与于她的眼前，几乎是贴在了她的脸庞间。

    她震撼了，彻底失神了，完全迷失了，绝对梦幻了

    这人的脸庞如同雪莲，五官精致且轮廓相似，只是那眼神，那嘴角肆意的笑容竟是如此的不同。

    雪莲高傲如同天山间的绽放的莲花，清冷逼人，似有冰霜覆盖。

    尽管是相似的容颜，可在这人的眼神极其笑容的包裹下，竟然出奇的火热，恰似一抹蓝色火焰在熊熊燃烧。

    滥情谷主8

    让人不由的沉溺其中，且不能自拔，这人美得简直不可方物，且妖娆的众生黯然。

    唐如风就这样站着，与他相视。

    他显然是微微躬身，与她面对面。

    他们离得很近，甚至可以看得到彼此的毛细血管。

    幽蓝的眼神透着无比的邪魅，玫红的嘴角微微弯起勾勒出极其诱人的弧度。

    他的睫毛无比纤长，竟然在那幽蓝的眼帘下，留下淡淡的阴影。

    如此，唐如风只觉得遇到了此生最大的对手。

    论容颜，这滥情是倾城绝色，且妖娆魅惑。

    论魅力，这滥情可让无数美人尽折腰，而且极尽欢愉。

    甚至，论脸皮，唐如风都开始甘拜下风。

    就比如此刻的对视，唐如风直觉得，尽管一个穿着衣服，一个明明没有穿着衣服。

    可她却像极了那个没有穿衣服的，羞愧无比。

    因为，这样一个人在眼前，哪一个人不自卑

    就在唐如风觉得自己就要如此崩溃和甘拜下风的时候，只觉得眼前的蓝色妖姬顿时放大。

    接着，就感觉唇间一热，自己竟然就这样被吻住了。

    一瞬间，她骇然的瞪大眼睛，只觉得一切如同晴天霹雳，在破碎着她本可以无限制放大的胆量。

    他的嘴唇很软，很热，很香甜，甚至极为可口。

    他的吻技高超，让人禁不住就渐渐沉沦。

    他的手指像带着某种特殊的魔力，滑过脸颊的感觉如此滑腻，且舒适，惬意。

    他的肌肤无比细腻，仿若浮在空气间的银色泡沫，一样如梦似幻。

    他的发丝浓蓝，且含着淡淡的泉水气息，让人迷恋。

    唐如风只觉得自己像是中毒了般，渐渐的，没有出息的，极其诡异的，就这样闭上了眼睛。

    滥情谷主9

    然而，恰在她已经开始有些迷恋之时，那唇却骤然间离开了。

    只见，这男人邪魅一笑，然后捋了捋还滴着水的发丝，道：“果然是雪莲选的美人，味道勉强算是极品。”

    唐如风顿时瞪大眼睛，上下打量这明明赤身的男人，只觉得此人不光是容颜惊天地泣鬼神，连脸皮都是惊天地泣鬼神。

    竟然说她是勉强勉强极品我唐如风看你丫就一次品。

    怒火中烧，唐如风举起那标志性的小金扇子指着这人的赤裸胸膛。

    这人已经直起身来，所以此时的唐如风需要抬起头看他。

    然而，唐如风眼珠骤然一转，就看到了他的下身，接着才抬起小脸，用小金扇子指向他的鼻子就道：“我看阁下的身体构造就一次品。”

    说完，还不由用小金扇子掩唇笑出声来。

    此话说完，万籁俱寂，只剩下了那红衣少年无比胆大妄为的窃笑声。

    蓝情听完先是一怔，随即哈哈大笑，这声音极其的悦耳充斥在这宫殿里像是含着某种韵律。

    随即，他则是在此低头，贴向了唐如风的小脸，伏到她的耳畔，道：“要不，如风你今晚就来尝试一下本王子的身体构造是次品，还是极品”

    说完，这人肆意一笑，竟然轻轻咬了下唐如风的耳垂。

    唐如风瞬间只觉一股电流袭遍全身，连汗毛都骤然矗立起来。

    她浑身颤抖，心也在颤抖。

    不是因为害怕，也不是因为羞怯，只是着实被这滥情的脸皮震撼。

    此人不仅赤身裸体前来见客，还肆意的调戏美女，再则还进行某方面的骚扰。

    简直就是一荒淫无道，可恶无比的超级大色魔。

    原以为，这世间色之首非她唐如风是也，可见了此人，才觉自己简直就是小菜一碟，细微不如尘土。

    滥情谷主10

    唐如风因为气愤脸庞微微泛红，握着小金扇子的手指也开始哆嗦。

    话说，裸男不可怕，可怕的是裸男竟然可以调戏没裸的。

    只在这干柴烈火即将要“辟里啪啦”燃烧之时。

    身后的遗花宫美男终于按耐不住出了声。

    第一个说话的却是落英，只听他稚嫩的声音在这空间里响起，无比的动听，宛若春天来临。

    “蓝情哥哥变得比以前更漂亮了。”

    蓝情一听好听话，脸庞骤然笑出了一朵花，妖艳无比。

    唐如风只觉得头顶冒汗，终于见到比她更加变幻莫测的了。

    只见这蓝情转身就飘到了落英的面前，手指掐着落英的小脸，道：“我们的落英也变得可爱死了。”

    “来，哥哥亲一个”

    说着，脸就要往落英面前凑去，只是骤然感觉唇间一凉。

    蓝情这才转身，便看到了一袭红衣且正义凛然的唐如风。

    只见她嘴角带着淡笑，手指间的小金扇此时正挡在他的唇间。

    然后，便见她微微一笑，直接挡在了三位遗花宫美男的身前，道：“我说，你这个滥情，不要滥到我们遗花宫来。”

    蓝情也不恼怒，只是微微一笑，随即懒散的伸了个懒腰，便有美人似被命令般，拿了衣衫给他穿上。

    这人的衣衫和他的长相性格一样与众不同。

    有银色羽毛镶嵌其中，各自落在两肩，其余则是雪色轻纱，朦胧隐约，若隐若现。

    只见他目光扫过众人打了个哈欠，道：“遗花宫这样一个美人天地，落在你唐如风手里，恐怕离灭亡不远了。”

    唐如风一听骤然怒道：“你这滥情不光脸皮厚，还长了乌鸦嘴，我看你这情花谷也时日无多了。”

    滥情谷主11

    不知为何，看这红衣少年一脸恼怒的样子，心情顿时大好。

    蓝情再次懒散的打了个哈欠，走到罂粟身旁，魔爪就这样伸向他的脸庞。

    嘴里还发出“啧啧”的赞叹声，道：“我们的罂粟也是比以前动人了。”

    “是谁发掘了你总不会是这位小红小子吧”说着，还不屑的再次打量了唐如风一身。

    唐如风只觉得他目光所过之处皆是一片熊熊烈火，关键是，此刻他竟然胆敢动自己的罂粟。

    忍无可忍，无须再忍。

    她直接走过去，伸手就给了滥情一个一棒，话说那声音之大简直响彻整个宫殿。

    众人皆是一惊，都是有些呆愣的看着唐如风。

    而唐如风此时却是微微仰脸，一脸得意，完全没有注意到已经惹火了某人。

    其实，蓝情不是个小气的人，也不怕被打。

    但，这个小红人显然范了他的大忌，就是，她千不该打，万不该打，不该打他的头。

    因为，他的头上有头发，有头发便有发型。

    所谓，头可断，发型不能乱。

    如此真理，不是她唐如风一个人在奉行。

    像蓝情这种爱美如命的男人，怎么能容许一丝的凌乱，一丝的瑕疵

    只见原本火焰燃烧的幽蓝眼神渐渐变得一片冰冷，这冰冷足以把整个唐如风给冻结。

    看着如此变幻莫测的蓝情，唐如风不由咽了咽口水，慢慢向后退，他则一步步紧逼。

    唐如风用小金扇子抵住他的胸部，道：“我说，滥情，我只是打了你一下，不用那么凶狠的看着我吧”

    “我不是把你给打傻了吧你可要醒醒，还有很多美人等着你服侍呢”

    括弧，唐如风同学说的是服侍不是享用。

    滥情谷主12

    蓝情的目光越来越冷，直到把唐如风逼得无路可去。

    唐如风只觉得眼前蓝光一闪，然后整个人竟然腾空而起。

    “啪”的一声，手指陡然一颤，小金扇子便掉落在了地上，徒增了这空间里的阴森之气。

    唐如风转脸看向这近在咫尺的滥情，拼命挣扎道：“你这个滥情王八蛋贱人快点把我放下来再不放下来，小心我把你给活吞了。”

    蓝情看着在怀里叽叽喳喳，活蹦乱跳的小红人，只觉得异常的聒噪。

    不由皱眉，雪莲怎么会那么没有水准，看上个那么吵的丫头

    然而，他没有打算放下她，而是直接向着温泉走去。

    接着，只听“噗通”一声，毫无怜香惜玉之情。

    唐如风就这样四仰八叉以极其难看的姿势被扔进了温泉里。

    水花四溅，顷刻间，唐如风便已经浑身淹没在水泽里，且有温热的流水滑过肌肤，润滑舒适。

    但，这些感受还是无法阻挡她心底的愤怒之情。

    这个滥情，简直就是个烂人

    这才多长时间，自己竟然接连被调戏，被亲吻，被抚摸，甚至最后竟然被水池里。

    众遗花宫美男面面相觑，不是他们不想要救她，实在是救的人越多，她的境况就越惨。

    蓝情就是这样一个人，谁得罪了他，没有人出来阻挡，玩玩便罢了。

    倘若有人出来求情，他则会变本加厉了。

    早就提醒了唐如风不要得罪他，不要得罪他，这下好了吧。

    这人不是风亦寒，不是风瑾，也不是月如，他是哪一套都不吃，只吃巴结这一套的蓝情。

    可惜，现在的唐如风根本不会想到要对这样一个滥情一些好脸色。

    发带松散，衣衫贴在了身上，唐如风从温泉里站起。

    勾魂摄魄1

    浑身因为沾染的水花而泛起一层淡淡的银光，但脸庞却因为愤怒而微微泛红。

    那属于少女婀娜的身姿轮廓就在这被水浸湿间，渐渐呈现。

    腰肢纤细不盈一握，身体的轮廓呈现出的曲线诱人心魄。

    乌发如墨，沾染在她雪白的脸颊上，精致的五官竟似透出一种摄人心魄的气质。

    此时，正站在池沿上双手环胸一脸得意的蓝情看到如此绮丽景色，不由的一怔。

    只觉得心头一阵荡漾。

    这女子倒是的确有几分勾魂摄魄之感

    如此这般身为遗花宫宫主，混在各位美男少主之间，岂不是对他们造成了某种诱惑

    不知，雪莲在这个决定之前，到底是无意还是有心

    然而，就在蓝情怔然之际，只觉得脚步一紧，接着身体一个失重，自己竟然被这唐如风袭击。

    当然他没有反抗，反而嘴角偷偷摸出一丝坏笑，顺应着滑落到水中，且是直接的扑到了唐如风的身上。

    见此情形，唐如风一声惊呼，然而逃跑已经来不及。

    只能瞪大眼睛看着这张祸害众生的脸，直接被压到了水下。

    心底不由苦笑，自己可真是赔了夫人又折兵啊。

    因为被这滥情给按着沉入水中，鼻息间渐渐没有了氧气，她本身又不识水性。

    只觉得胸口闷涨，止不住就要晕雀，却觉唇间一暖，然后便有气息送入。

    没有分清哪里来的氧气，唐如风便直接大口大口吸气。

    待缓过神来，睁眼一看，眼前不正是那滥情一脸坏笑。

    只见，此人竟然得寸进尺的把箍住了自己的腰，嘴唇紧紧的吸允着自己的，唇舌缠绕，不留一丝空隙。

    可他的眼睛却是睁得大大的，卷翘的睫毛下，幽蓝的光芒泛着一丝奸计得逞的喜悦。

    勾魂摄魄2

    这人心情显然雀跃到了极点，尝够了逆来顺受的美人，偶尔换换口味，尝尝这般胆大妄为的色女倒是别有一番滋味在心头。

    然而，唐如风哪里如此会如此轻易屈服，只是碍于被他压在水中，且不能呼吸，只好任由他这么吻着。

    但，心底已经把此人诅咒了无数遍。

    唐如风发誓，总有一天要让这个“滥情”拜倒在自己的石榴裙下，且永不超生。

    看来，强攻和愤怒等一系列属于炮火似的攻击，在这“滥情”身上只会适得其反。

    如此，不如尝试一下美人计。

    我唐如风就不相信了，这“滥情”难道真的是铜墙铁壁，暖硬不吃

    如此，想着，身体和表情便已经开始转变。

    只见她眼神渐渐妩媚，放射出耀眼的彩虹光芒。

    反客为主，她可是主动勾引着他的唇舌，手指也开始在他的身体间不断攀爬。

    如此，惹火般的勾引，正处于白热化的阶段。

    “滥情”，之所以被叫做“滥情”，是有原因的。

    毕竟是日食情花，日吸情花，所以情欲比一般人要旺盛很多。

    再加上他所练就的情花功恰好与遗花功相反。

    遗花宫是不能碰女子，碰了武功即破，体质崩塌。

    而滥情的情花功，则是每个月圆之夜都必须有女子供其享用，否则武功尽废。

    这也是情花谷有诸多美人的原因。

    而此刻唐如风的举动简直就可以用不知所谓来形容。

    她不知道，倘若挑拨起了这“滥情”的情欲是如何一件惊天地泣鬼神的事情。

    而她更不知道，这“滥情”的情欲需要多少的付出才能够得到满足。

    而此时，早已来不及。

    “滥情”，无论是呼吸还是某个部位都已经被唐如风挑拨到了极致。

    粗重的呼吸就这样回荡在水中，再加上那灼热的体温，唐如风只感觉这温泉越来越滚烫，竟是要沸腾起来。

    勾魂摄魄3

    唐如风从来不知道一个人的体温可以如此灼热，似乎要把她给烤熟了。

    而这身体里沸腾而起的欲望更是让她惊愕。

    原本如同雪莲般幽蓝的眼睛此刻竟然变得一片猩红。

    身下的某个部位也是傲然挺立，简直可以用雄伟壮观来形容。

    唐如风见这“滥情”简直像是一个被情欲控制的猛兽，且简称为“情兽”。

    这家伙，不是想如此众目睽睽，且在自己的罂粟美男面前就把自己给吞了吧

    她现在的心情可以用慌张，震撼，不知所措，犹豫不决等等来形容。

    太复杂了，面对这样一个完全被情欲所控制的男人简直就是太复杂了。

    她像是一个徒劳挣扎的玩偶，被滥情逼退着，终于到了绝地，整个身体都贴在了温泉的尽头石壁上。

    石壁间有温泉流动撩过她的肌肤，发丝，脸庞，萦绕出无比勾魂摄魄的景致。

    他吻着她，带着粗重的喘息和无法遏制的欲望，手指在她的身体间不断攀爬。

    衣衫点点松散，胸口的轮廓已经开始若隐若现。

    他的吻技太高超，连带着他的抚摸都是如火燎原。

    甚至他的气息都在不断鞭挞着她最后一丝丝的理智。

    到底的先有爱还是先有欲还是先有欲后有爱

    唐如风的脑子里朦胧着思考着这样一个问题，身体却是不受控制的发出了某种清浅的呻吟。

    而此时站在池沿旁的情花谷众美人都是司空见惯，甚至喜欢上了看如此美艳绝伦的画面。

    可，遗花宫的众美男就有些局促了。

    毕竟，上一次在江南别院，唐少与月如勾搭的时候，他们是十米开外。

    而，此刻当赤裸裸的看到如此勾魂摄魄的境况时，心底泛起的涟漪简直可以用惊涛巨浪来形容。

    勾魂摄魄4

    最终，还是罂粟第一个微微咳嗽，转身，撩开水晶帘走了出去。

    他此刻的心情低落到了极点。

    从来，他都把遗花宫奉为自己一生所要为之付出，为之生死的一种信仰寄托。

    他从来没有想过要离开遗花宫，更是从来没有想过自己会如此急迫的想要离开遗花宫。

    直到，这个叫做唐如风的女人像是一道靓丽的彩虹一样出现在了他的眼前。

    她明媚无比，她色迷心窍，她胆大妄为可这一切偏偏如此吸引着他。

    女人不是没有见过，美人也不是没有见过。

    可却没有一个人可以生活的如她那般潇洒，想要什么便是什么。

    从来不会假装或者是勉强自己不去碰自己想要的。

    她没有女子关于贞烈的束缚，她过得很享受。

    她享受着男人给她带来的欢愉，但也无比珍爱每一个男人。

    她赤露的承认自己对身体的欲望，但她也从不随意的与人做爱。

    她爱雪莲，可以用生命来守护曾经对他的诺言。

    她爱月如，亦是可以用生命换取他的存活。

    她爱他们，亦是可以用生命来保证从此不再让他们流血。

    罂粟感觉像是着了魔般，他想要她，不知从何时起。

    可他真的能够如同月如那般离开遗花宫吗

    如此，他会变得羸弱不堪，他不会再有能力来保护自己，更不可能保护她，他会成为她的弱点。

    就譬如现在的月如，他无法想象，倘若有人用月如的性命来威胁她，她会做出什么事情

    不过，他相信，哪怕是有人想要用她的命来换月如的，她也会义不容辞。

    她就是这样一个女人，让人爱恨交织，最终无法自拔的沉溺。

    勾魂摄魄5

    水仙和落英也是紧随其后出来了。

    毕竟在这种无比香艳的图画在面前，哪一个遗花宫的男人都受不了。

    水仙看着罂粟略显寂寥的背影，心底把唐如风骂了几千遍。

    为什么连遗花宫的男人都不放过

    如此，只会徒增痛苦罢了。

    落英则是一脸稚嫩的在思考，刚才蓝情哥哥和唐少怎么打起来了

    而更让他惊讶的是，他们打起来了，水仙哥哥却拉他出来了。

    那要是，唐少受了伤，怎么办

    蓝情哥哥的武功那么厉害，唐少又不会武功，那要是出了什么问题怎么办

    落英一边尾随着他们出来，一边皱着眉毛不断的回头望。

    最终还是不由担心的问道：“水仙哥哥，罂粟哥哥，唐少与蓝情打起来了，我们是不是帮帮唐少”

    “要是唐少受了伤，怎么办”

    “蓝情哥哥的武功那么高。”

    “不行，我们还是回去看一看吧”

    正待他转身离去，冷不防额头一痛，那已经好久没有被击到的头部再次受了一敲。

    落英皱眉委屈的看着水仙，道：“水仙哥哥，你又打我”

    “蓝情哥哥和唐少就是打起来了嘛。”

    “不相信，你们回去看啊”

    水仙也不知如何向落英解释，打架和那什么的区别，只好硬拉着他往前走。

    落英撅着嘴，一脸不乐意的样子。

    心想，水仙哥哥和罂粟哥哥真是太狠心了。

    唐少都被打的喘不过气了，也不去帮她，真是太过分了。

    但，碍于没有反抗过诸位哥哥们的命令，落英也只好被拉着离开了。

    话说，蓝衣女子曾说，为了迎接唐少及三位少主蓝情曾经进行过一番梳妆打扮可为何最终变成了裸体呢

    勾魂摄魄6

    主要是因为，我们的蓝情认为，打扮来打扮过去，才发现自己还是裸体最美。

    因此，为了给他们一个极其美丽的形象，他便裸体了。

    所有的美人不知何时都被滥情赶了出去。

    偌大的空间里，就剩下了唐如风与滥情二人。

    唐如风极其慵懒的靠在池沿着，身体赤裸，且肌肤晶莹剔透。

    如墨的发丝散落在水泽间，流转如同绚烂的水藻，妖娆多姿。

    但，这一切好似都没有那少女婀娜的身姿更加诱人。

    此时，滥情亦是如同她般慵懒的靠在池沿上，浓蓝发丝散落在水中，竟是浮在了水面，萦绕的魅惑无比。

    他嘴角含着一丝心满意足的笑意，眼神微微眯起，透出无比的喜悦。

    而心情相对比较沉闷的就是唐如风了。

    她只觉得自己没有把此人给吞了，倒是羊入虎口，被这人给吞了

    曾经，在那辉煌无比的时刻。

    无论是风亦寒那样的男人，还是风瑾那样的男人，更不用说是月如那般的男人，她不都是趾高气扬。

    在他们面前，他们便是小白兔，而自己才是那只大灰狼。

    可，为什么一切到了此人面前都变得如此微不足道

    她成了美味，他则成了大灰狼。

    看来，自己的功力是大大的减退了。

    正在她无比犹疑，无比深沉，无比郁闷的时候，就感觉耳垂一痛。

    这男人不知何时又靠了过来，含住了她的耳垂。

    想要推开他，却不防那感觉还真的蛮舒适的。

    她不得不佩服起这滥情来，他的技术简直是惊天地泣鬼神，怪不得情花谷里的美人都是一脸幸福模样。

    可，为什么，这里的美人有女人却还有男人

    勾魂摄魄7

    她微微皱了皱眉毛，不得不开始怀疑这男人的性取向。

    他，他，这个滥情，不会是，不会是传说中的玻璃吧

    不过，这个可能性，貌似基本达到了百分之贰佰。

    要不然，这里的美人为何是有男亦有女

    也就是说，这滥情在喜欢她这样一个女人的时候，也可以爱上一个男人。

    想到这里，唐如风不禁咽了咽口水，手一伸就打在了他的头上。

    蓝情猛地抬起脸庞，顿时变得阴冷无比，只听他怒道：“不许乱我发型。”

    随即便开始摆弄自己的一头蓝毛。

    唐如风看着他，这人简直就是人中极品，且比她更极品。

    但，她还是微微正色道：“我说，你这个滥情是玻璃，是不是”

    蓝情显然比适才动他发型的时候，温柔了很多，微微皱眉看向唐如风，道：“玻璃是什么东西”

    唐如风微微咳嗽，极力镇静，道：“玻璃就是指，一种既喜欢女人又喜欢男人的人。”

    蓝情暧昧一笑，道：“我喜欢美人，哪里管男女。”

    看来，真的是块玻璃了。

    不过，这块玻璃回答的也太直爽了吧。

    唐如风微微咳嗽，随即贴近了蓝情，故意小声，道：“你说，你喜欢女人，怎么还能喜欢男人呢“

    “我就只喜欢男人，当然是美男，对女人我都没有什么兴趣。”

    蓝情看着唐如风的小脸，止不住抹了下，道：“美人便是美人，只要符合我胃口，男女都是一样的。”

    唐如风还是不由为自己悲哀了一把，自己竟然给一块玻璃当了小白兔。

    怎么多觉得心底不爽同性恋就罢了，还是个男女通吃的。

    如此，包括遗花宫美男和她自己基本都处于危险行列。

    还真是悲乎哀哉。

    “对了，你和雪莲是什么关系不要告诉我什么关系都没有，鬼才信。”唐如风顿然想到这个问题，随即便问道。

    勾魂摄魄8

    蓝情看着贴在面前满怀兴致的小脸，不由微微一笑，道：“其实也没有什么关系。还能有什么关系”

    “不就是长得像”

    “我可不要做雪莲那种怪物，连美人都不能碰。”

    “简直生不如死。”

    唐如风看着他，心想，这个想法确是与自己有些相似。

    对于她而言，倘若不让她碰美人的话，也会是生不如死的。

    “还有，他那个人和他的名字一样冷得狠。”

    “一出现，就冷飕飕的，能把人给冻死。”

    “对什么都没有兴趣，每天除了练功，还是练功，然后还是练功。”

    “直到，把你给练出来了，这下没有命了吧。”

    “说起来，这人很挺过分的，死的时候也不通知我一声。”

    “害我以为他还活着，整天害怕这冰块来找茬。”

    唐如风瞪大眼睛看着眼前滔滔不绝的滥情。

    倘若不是看着他与雪莲的五官如此相似，她真的怀疑，这人明明与雪莲有什么深仇大恨。

    什么叫做死了也不通知我

    都死了，怎么通知难不成要化作魂魄来找你

    不过，他倒是满了解雪莲的。

    除了练功就是练功，还四大皆空。

    直到，她唐如风的出现才彻底打乱了他的生活，甚至顺便还结束了他的四大皆空。

    如此，自己倒像是做了好事。

    其实，来到这个世界上，所有的东西基本都是雪莲留给她的。

    细细想来，自己的第一个男人对自己还是不错的。

    给她留下了无比庞大的财产和无比庞大的美人队伍。

    概括便是，没有雪莲便没有此刻的唐如风。

    唐如风终于忍受不了滥情无休止的嘟囔，大声呵斥道：“我只是问你和雪莲的关系，不是问雪莲是个什么样的人。”

    勾魂摄魄9

    “看你那么了解他，你们肯定关系匪浅。”

    蓝情的表情讪讪似乎对于他们的关系很不满意，或者是很不好意思说。

    “他比我早出生几分钟。你说我们是什么关系”

    唐如风愕然，其实她早该想到，只是无法把两个冰火不相容的人联系在一起。

    “其实，有他这样一个哥哥，我真的很不幸。”

    “他那么冷，我又如此的热，两个人碰在一起，除了打上一架之外，还要骂声一顿。”

    唐如风微微皱眉，道：“雪莲会骂人”

    蓝情看着她，咳嗽，道：“当然，基本都是我在骂。”

    随即又争辩道：“你别看他不说话，他心里不知把我骂了多少遍了。”

    唐如风对此嗤之以鼻，像雪莲那般高雅如雪的人，怎么可能会骂人

    倒是，像你这样的俗人，才会像悍妇一样骂人

    “不过，他死了，我还觉得挺不对劲的，没有人站着像个木头似的被我骂了。”

    “也没有人那么冷飕飕的突然出现了。”

    “更看不到和一样魅惑众生的脸了。”

    “说实话，有一段时间，我还真有些不习惯。”

    “不过，慢慢听说来了个唐如风，兴致倒是来了。”

    “像雪莲那种冰块竟然会看上一个女人”

    蓝情没有看唐如风，仿佛她不存在般，对着温泉的某处开始絮絮叨叨。

    慵懒的躺在一侧的唐如风，只觉得，此人很有唠叨本事也是一等一的厉害。

    比之起颠倒众生的容颜，这脸皮再加上这唠叨的本事绝对的更惊为天人。

    听着这没完没了的絮絮叨叨，唐如风就这样惬意的昏昏欲睡，直到不省人事。

    其实，蓝情除了是块玻璃，除了唠叨，除了脸皮厚之外，还真算是个不错的人。

    勾魂摄魄10

    只是，为什么同为兄弟

    雪莲不能碰女人，而蓝情却可以随意的碰触美人呢

    遗花功和情花功到底是有什么不同之处呢

    要是两则能综合一下就好了

    接着，她便梦到，自己把罂粟揽在怀里猛亲的场景。

    还真是异常的荒淫，异常的过瘾。

    其实，罂粟如同月如般也不错，至少对于她。

    但是，她却知道，罂粟虽然表面上还算柔和，内心却极其的要强。

    倘若，他连自己都保护不了，又怎么能保护她

    如此，他怎么会允许一个这样的自己呆着她的身边

    罂粟毕竟不是月如。

    就在这种胡思乱想中，唐如风在情花谷度过了第一个夜晚。

    当第一缕阳光透过层层樱花，然后穿过轻纱打落在她的睫毛上时，已经是第二日正午。

    唐如风缓缓睁开眼睛，看看有些耀眼的日光。

    看来，昨天真的被那滥情给折腾的疲倦不堪了。

    此时，她正躺在进入阁楼时入眼的那个圆而大的床上。

    铺着的羽毛甚至比想象中还要舒适，无比的润滑，无比的惬意。

    左右环顾，才发现偌大的空间里竟然只剩下了她自己。

    没有了遗花宫美男，也没有了情花谷的美人，更是找不到了蓝情的踪迹。

    唐如风就这样被丢在了一个无比庞大舒适的床上，昏睡。

    只不过是一瞬间，一瞬间而已，一向慵懒无比的唐如风竟然产生了某种孤独的感觉。

    没有了罂粟，没有了水仙和落英，没有了月如，没有了风瑾，没有了风亦寒，甚至也没有了蓝情。

    她突然就感觉，倘若没有了他们自己在这个世界上该是如何的孤独。

    原来，他们真的比自己想象的还要重要很多，很多。

    勾魂摄魄11

    如此这般想着，她站起，然后张开双臂，微微闭眼，整个人便倾倒在了那羽被里，被淹没。

    窝在这羽被里，她缓缓睁开眼睛，就这样看着阁楼的最顶端。

    只在这时，一片片樱花不知从何而来，竟是顺着阁楼的顶端轻轻飘落。

    一点点的，轻轻的，甚至是小心翼翼的落在了她的脸颊间，发丝间，睫毛间，嘴唇间，脖颈间，手指间，衣衫间。

    不由的心底渐渐愉悦，微微眯眼，享受这属于花瓣间的触摸。

    然而，就在她以为这花瓣只不过是随风而来的时候。

    恰似在这花瓣中央，那浓蓝的身影混着银白的衣衫就这样从自己的头顶出现，然后直直的且缓缓的向着自己坠落。

    他的嘴角微弯，摸出一丝邪魅的笑意，幽蓝色的眼神里闪烁着某种喜悦。

    唐如风的心情顿时好了起来，原本可以如此这般幸福，因为他们这些无比美好的人。

    然而，伴随一声轻笑，那蓝衣人便已经轻轻的压在她的身上，如同羽毛般轻盈。

    他窝在她的脖颈间，一点点亲吻，直到如同蜻蜓点水般在她的唇间触了一下，这才放开。

    他躺在唐如风的一侧，捋了捋自己的发型，随即向唐如风微微挑眉，道：“怎么样我的出场方式是不是足以让你记忆深刻”

    唐如风一听“扑哧”笑出声来，还真没有想过，这男人第一句话会是这个。

    又见蓝情认真的神情，咳嗽，道：“很酷，很炫，我这辈子是忘不了了。”

    “不过”唐如风故意拉长音调道。

    蓝情一急拉住她的手臂，道：“不过什么”

    唐如风憋笑，道：“不过，要是你赤身如同这般下来，我可能连下辈子也忘不了。”

    “真的啊你不早说”随即从床上一跃而起，这就要去做了吗

    勾魂摄魄12

    唐如风见此情形，赶紧拉住了他，笑道：“开个玩笑，不要当真，玩笑而已。”

    蓝情狐疑的看着她，见她拉着自己便没有再去，重新躺在了她的身侧。

    然后，他微微侧脸，抓起了唐如风的手，顿了顿才说道：“其实，情花谷里出了件事情。”

    “我需要你的帮忙，也只有你能帮我。”

    唐如风听后不由轻轻皱眉，侧脸看向他，只见这滥情此时的神情竟是有些严肃。

    他严肃起来倒是与雪莲更像了几分。

    “什么事”唐如风问道。

    想想，这情花谷谷主也不可能是因为自己的美名，或者是因为雪莲的关系就想要看看她。

    可，看这蓝情的能力也不是一般人所有的啊。

    蓝情握着唐如风的手，恰似深情款款，道：“情花谷里的一样东西被人偷走了。”

    “这东西虽说对情花谷不算什么，但若流落民间对某些人却是可以致命的。”

    “虽说，这东西不是我故意放出去的，可也是从我手中偷走的。”

    “说起来，也是要付一大部分责任。”

    “可是，若说起这偷东西的人，貌似你们遗花宫要付的责任比我情花谷还要多一些。”

    唐如风听话微微皱眉，直觉得如坠云里雾里。

    什么乱七八糟的东西

    不过，总体看来，这情花谷少东西怎么会与遗花宫有关系

    难不成是遗花宫里的人偷得

    可遗花宫里的少主们基本不会出宫，唯一出来的这三人都随在唐如风身边。

    昨天才第一次到情花谷，这么快偷东西那是不可能的。

    “我曾派小蓝去寻，小蓝虽然武功不错，但奈何性子单纯根本不是那人对手。”

    “因此到最后徒劳而返了。”

    蓝色妖姬1

    “后来，我又派去了晓晓，岂知，这女人没有偷回东西不说，还找到了自己的旧情人，差点旧情复燃了。”

    “如此，这般我就想到了大名鼎鼎英雄盖世聪明绝顶的怡红院老板武林盟主再加上遗花宫宫主你唐如风了。”

    这个高帽盖的实际而又相当之高，连唐如风都感觉自己有些飘飘然了。

    不过，这滥情什么时候又蜕变成了一个拍马屁的高手

    看来，此人各方面的潜力都是俱佳啊。

    “你要找的东西是什么”唐如风问道。

    “是一种情花，蓝色的。”

    “这种情花很特殊，它不可以左右人身体的感觉，但却可以让这个人忘却很多事情。”

    “然后渐渐变得痴傻。”

    “最后这人的智商基本就等于了七八岁的孩子。”

    “其实，本来反正还不一定是谁，我也无需太在意。”

    “可仔细想想，一个正常人变得痴傻还是满残忍的。”

    “在我看来，比毒死人的那种药还要残忍。”

    唐如风看着一旁细心解释的蓝情，越说越觉得与自己没有什么关系。

    她一向不喜欢多管闲事，何况这是闲事中的绝对闲事。

    “再说，这东西也不是别人偷得，是你们遗花宫的熏衣。”

    忽听蓝情如此说，唐如风只觉浑身一怔，惊道：“怎么是熏衣他偷这东西干什么”

    “这个我怎么知道现在连人都找不到了。”蓝情道。

    唐如风想到熏衣便想到了紫萱，想到了紫萱随即便是月如了。

    现在与紫萱，啊，不，熏衣在一起的不正是月如吗

    倘若对月如下毒，她不敢想会发生什么，月如会忘了自己，甚至变成一个七八岁的孩子。

    可是，又觉得不可能。

    因为，明明那所谓的传国玉玺好像就在传说便在月如的手中。

    如此，熏衣便没有理由把这种毒用在月如身上。

    蓝色妖姬2

    毕竟，他们千里迢迢，千辛万苦而来，不正是月如手中的东西吗

    倘若月如都忘记了在哪里，那这个世界上便没有人再知道。

    找不到传国玉玺，沐王便永远不能名正言顺的登基为帝

    熏衣没有那么笨，如此简单的道理他难道想不明白

    除非他与月如有什么仇恨，而这种仇恨甚至高于了找到传国玉玺所带来的利益。

    可这基本没有什么可能性。

    罂粟曾经说，熏衣在进入遗花宫的时候，眼神里便闪烁着某种莫名的仇恨。

    只是不知道，这仇恨是对谁。

    他偷遗花秘籍，偷蓝色情花，是否都与他报仇有关系呢

    那他帮沐王又是为什么

    一切都在变得复杂，可她基本什么都看不明白。

    不过，她却明明白白的听罂粟说过，熏衣早已不是遗花宫的人了。

    于是，看着蓝情，唐如风便说道：“你的情花谷里丢了东西，是你们情花谷的事情，与我遗花宫无关。”

    “熏衣也被赶出了遗花宫，与遗花宫也不再有什么关系。”

    “因此，这件事情，我没有任何理由也没有任何立场去管。”

    蓝情一听恼了，但毕竟是求人办事，随即又化作了谄媚微笑，窝到了唐如风的脖颈里，道：“如风，那个蓝色的花真的会害人的。”

    “如风，你那么善良，你那么伟大，你那么舍己为人，你那么英勇，肯定不希望无辜的人受伤害，一定会帮我的，是不是”

    唐如风不为所动，面不改色。

    心想，别以为拍几下马屁，我唐如风就找不到北了，找到东西南还管北做什么

    蓝情见唐如风竟然对他的阿谀奉承不为所动。

    如此软的不吃，那就只好来硬的了。

    蓝色妖姬3

    于是，他神色故意一凛，道：“唐如风，你要是不帮我找回蓝色情花，我就不给那姓风的解药了。让他们那群人都死在那里好了。”

    唐如风一听顿时大怒，道：“你这个滥情，刚才还装作一副慈眉善目的样子，怕害人，现在就拿人命威胁我”

    蓝情看着一脸震怒的唐如风，不由的嘟囔，道：“蓝色情花是从我这里偷出去的，我负责任。”

    “风亦寒那些人是你见死不救，这可跟我没有什么关系了。”

    唐如风怒火中烧，道：“风亦寒他们的毒难道不是你下的”

    “反正都是你的毒，有什么不一样”

    蓝情见说不过唐如风，只好无赖，道：“我不喜欢风亦寒那群人，怎么样”

    “你答应帮我找蓝色情花，我不就把解药给你了。”

    “如果你不答应，我就不给他们解药，他们死就是因为你。”

    “我反正一点责任都没有。”

    唐如风颤抖着手指和嘴唇，但最终还是哀叹一声，道：“那好吧，我答应你。”

    蓝情顿时窃喜。

    却不料唐如风继续，道：“你必须要给我保证，你刚才说的关于蓝色情花的话，没有一句是假的”

    唐如风并不是在怀疑蓝情说谎。

    而是想着，蓝情何以会因为那蓝色情花如此一个不致命毒药，如此哀求她呢

    甚至不惜用风亦寒他们的性命来威胁她

    看来，这个蓝色情花绝对没有这滥情说的那么简单。

    蓝情一听唐如风如此说，稍稍一怔，随即笑道：“我保证我说的话都是真的。”

    虽然见蓝情保证，她还是不够放心，对着他就严词道：“你这个滥情，骗我是没有什么好下场的，希望你不要尝试。”

    说着，还握紧了拳头，做出了一个极其威胁的表情。

    蓝色妖姬4

    只是她不知道，堂堂的情花谷谷主最不怕的就是有人威胁他，最怕的是有人奉承他。

    他便是那种遇到夸奖或者是说阿谀奉承就会严重找不到北的人。

    倘若，现在的唐如风知道蓝情这样一个弱点。

    或许便不会被迫着答应他，也不会最后惹一身麻烦，扯都扯不干净。

    其实，归根结底这都是缘分的问题。

    缘分来了，想要挡都挡不住。

    如此这般，蓝情终于说明了自己邀请唐少的目的。

    总的来说，这趟情花谷之行对唐如风而言无疑是个莫大的打击。

    因为，她不仅作为小白兔被人给吞了，临走时竟然还背了件无比麻烦的事情。

    她简直就是变成了蓝情的奴隶，陪着睡就罢了，还要给他擦屁股。

    这让唐如风极为的郁闷，第一次在男人面前，输的如此狼狈不堪，彻彻底底。

    倘若，唐如风进的是赌场的话，那出来的时候连裤衩可能都给输了。

    不过，还好，这蓝情不是一点情谊也没有。

    好歹有了段一夜情，临走前，蓝情送个了她一包情花。

    据蓝情说，这是他亲身体验过的，且是所有情花中最极品的，现在差不多快绝种了。

    这是情花谷仅有的一包，他便割爱送给了她。

    唐如风的郁闷心情顿时一扫而光，想想曾经与月如的那般滋味，想必是个好东西。

    毕竟，自己对这情花可是蓄谋已久。

    其实，唐如风不知道，蓝情还有一项擅长就是说谎。

    无论是蓝色情花，还是这包里的情花，都是含着某种谎言的成分的。

    只是，这些都需要唐如风自己去慢慢体会了。

    最后，在蓝情的泪眼朦胧，依依不舍，甚至缠缠绵绵之后，唐如风携着三位遗花宫美男终于离开了情花谷。

    出了情花谷，唐如风只觉得松了一口气般，无比的轻松。

    蓝色妖姬5

    毕竟，在这样一个无比邪恶奸诈的人面前，任谁都不能随意而为。

    遗花宫的三位美男看着唐如风大喘气的样子，也觉得，她遇到了此生最大的对手，蓝情。

    她色，蓝情比她更色。

    她酷爱美男，蓝情却是男女通吃，只要是美人。

    她胆大妄为，蓝情简直胆子比天大。

    她潇洒恣意，蓝情则是得瑟得意。

    总之，在这人面前，唐如风的确是甘拜下风。

    于是，唐如风总结了，倘若下次再遇到此人，一定要装作不认识，否则就会多灾多难啊。

    “唐少，你没有事吧”

    “看到你和蓝情哥哥打架，落英本来要去帮你的，可是水仙哥哥和罂粟哥哥都不让落英去，所以”

    “唐少，你不要生气，下次的话，即使水仙哥哥和罂粟哥哥都不帮你，落英也要去帮你。”

    唐如风一脸愕然的看着痛下决心的落英。

    有那么一段时间，她没有反应过来，这孩子在说些什么。

    直到，后来她渐渐明白了，原来，这孩子竟然把她和蓝情那什么什么当做了打架。

    其实，还真是满像打架的。

    生不如死的表情，再加上一些痛苦的呻吟，然后便是两人抱头乱撞的动作。

    除了打架还能是什么

    水仙和罂粟都是一脸无奈，这落英跟着唐少经历的也不少了，怎么还是不开窍呢

    唐如风看着这孩子实在无知的可怜，只好揽住他的肩膀，与他细细解释道：“落英，你唐少我打架很厉害的。”

    “以后再看到，你躲得远远的就可以了，省的伤到你。”

    “真的可是唐少你不会武功啊”落英愕然道。

    大内密探1

    唐如风一拍落英的小脑门，道：“谁说不会武功就不可以打架了”

    “狗还不会武功呢，不是照样打架”

    唐如风说完这句不由卡住了，怎么像是把自己比喻成了狗

    貌似教小孩子这种事情还真不适合自己。

    于是，她讪讪的把水仙叫了过来，自己则开始伴在罂粟身边。

    罂粟不知为何，看起来情绪不是很高，亦或是说有些低落。

    难道是因为自己和蓝情那什么什么，吃醋了

    又自恋了，真的是又自恋了。

    罂粟怎么可能吃自己的醋而且罂粟好似没有表现出对自己有多么喜欢

    虽然，她感觉罂粟并没有讨厌她。

    三人回到风亦寒的队伍时，雾气已经基本散去，而且所有人渐渐都已经恢复了体质。

    看来，蓝情并没有对她弄虚作假，毕竟这个诺言是实现了。

    其实，在她看来，蓝情是不会伤害他们的，哪怕是她不答应帮他寻找所谓的蓝色情花。

    但，最终鬼使神差的，她还是答应了。

    算起来，自己一定是上辈子欠他的，这辈子他便成了自己的克星。

    而此时风亦寒的队伍也已经是整装待发。

    遗花宫美男们，其中也包括已经好的差不多的风瑾都规矩的上了马。

    当然，唐如风不用骑马，因为此时已经有侍从主动为她掀起了轿帘。

    在上马车之前，唐如风竟然有些紧张，她略略整理了发丝衣衫，这才踏步登了上去。

    映入眼帘的便是如同第一次上这马车时见到的场景。

    白色的衣衫，发丝松散，脸庞微白，眼神清冷，嘴唇稍抿。

    他斜倚在床榻上，看着那本一如既往的破书卷。

    唐如风暗自纳闷，一本书怎么可以看那么长时间

    而且百看不厌，且似越看越有滋味的样子。

    大内密探2

    她开始怀疑，这家伙是不是面对她比较的羞涩，所以故意拿个东西挡挡眼。

    如此说不是没有根据的，因为，这家伙看书有时候一个小时两个小时都不曾翻动过。

    唐如风只觉得背也要背熟了，他还是依然固守着那一页，似乎想要在这纸上看出个洞来。

    如此想着，唐如风便已经笑着走了过来，她微微咳嗽，道：“大人身体可好了”

    风亦寒略略抬起眼帘，上下打量了一眼唐如风。

    明明只是一日未见，却像是过了漫长的时间。

    而当她完整的甚至是带着些笑意的出现在自己面前的时候，他却是什么都不想说了。

    就这样扫了一眼，然而心却是放了下来。

    片刻，风亦寒只觉得眼前金光闪闪的，回神才发现却是这唐如风的小金扇子。

    此时，她正一脸灿烂笑容的看着自己，大概是第一次看到自己发愣，有些好奇。

    风亦寒随即局促的微微咳嗽，道：“好了。”

    淡淡的两个字，一如既往的简洁，毫无赘余。

    唐如风听他如此说，也放下心来，径直往旁边的床榻上一趟。

    木桌上早已备好了各类水果，她拿起就开始吃着。

    如此，马车里恢复了一如既往的寂静，寂静中只剩下了唐如风吃东西的声音。

    唐如风开始不再讨厌这种极其安静的环境，大概是在情花谷里被聒噪的太厉害了。

    此刻的安静倒是让她身心舒适，浑身慵懒。

    浩浩荡荡的队伍继续向前行着，天色渐晚，最后一缕阳光逐渐在天空中淡去，开始有明月向着漆黑的夜空里攀爬。

    然后，渐渐的便有繁星环绕，璀璨夺目。

    他们已经走出了森林，开始沿着某河流蜿蜒直上。

    大内密探3

    唐如风从来不知道，原来从扬州到长安真的是千里之遥。

    在现代过惯了交通极其发达的生活方式。

    如此这般一点点的挪动着，简直就让她想起了半晌不见动静的蜗牛。

    难道说，难道说他们要到明年才能到达伟大的长安吗

    如此，她突然有种想哭的冲动，自己的大好青春年华难道要这样浪费在路上

    因为，这里属于纯正的荒郊野外，所以他们只好在这河流岸边开始了安营寨在。

    唐如风与风亦寒有他们豪华而富丽堂皇的马车，其余人则是需要睡帐篷了。

    其实，唐如风是满渴望让她的遗花宫美男和风瑾一同住上马车的，反正马车那么大，省的浪费空间。

    但，她还没有张口，这风亦寒像是知道了她要说什么似的。

    立马向侍从下了命令，为她的美男们扎好了帐篷。

    唐如风也只好讪讪的闭上了嘴。

    她也无比聪明的发现，好像自从上次被“掳”去了情花谷之后，她与遗花宫美男们的时间在不觉中慢慢减少。

    无论是吃饭，睡觉，甚至是出去走走，风亦寒出奇的竟然都要跟着。

    哪怕是她要出去方便一下，风亦寒也会在某个地方站着。

    当然，在她的强烈要求下，风亦寒离得很远。

    但，她还是觉得很诡异，这风亦寒对她的关心程度已经快要达到了监视。

    到底是关心，还是监视，还是守护呢

    谁又分得清楚

    如此，唐如风却没有反抗命令的理由，其实一般都是等她要说话的时候，风亦寒便已经抢先命令了。

    她更是发现，风亦寒像是比以前更加了解她了。

    甚至，她只是微微张了口，他便知道，她是渴了饿了还是想要上厕所了。

    大内密探4

    她怀疑，她严重怀疑，风亦寒是不是背着她调查过她了

    竟然对她的嗜好，品行，甚至生活习惯，在一夜之间变得无所不知了。

    难不成自己身边还出了叛徒不成

    罂粟，水仙，落英，这三人是绝没有可能的。

    因为，他们随着自己一起去了情花谷。

    那最后只剩下了一个人，那就是以淡淡微笑为其标志的风瑾了。

    这个家伙，看起来一副道貌岸然，事不关己的样子，原来是喜欢藏头露尾。

    女人果然是比不上兄弟

    可好歹也是件衣服，不用把她背叛的如此彻底吧

    如此，心底认定了是风瑾，就把他骂了个五体投地。

    害得风瑾一整天都在不住的打喷嚏，还以为是不小心受凉了呢。

    因为，唐如风说，马车里太过沉闷，想出来透透气。

    如此，风亦寒便随着她一起坐在了河岸边。

    当然，这期间遗花宫的美男们包括风瑾都是被禁止靠近的。

    毕竟，这是一个花好月圆下，两个人时光。

    唐如风很慵懒的躺在草丛里，头枕着胳膊，翘起二郎腿，嘴里还叼着某不知名的草叶。

    风亦寒则是坐在了他的身侧，胸膛挺直，且神色冷峻看着河流。

    当然，两人之间还是相隔了一个绝对标准的距离，就是一米。

    恰在此刻，繁星闪烁的夜空里，骤然出现了流星雨般的光影。

    这让唐如风一下子就从草地上坐了起来，一把抓住了风亦寒的手臂，大声道：“哇，流星也。”

    大内密探5

    话说，还真是满俗套的一句对白。

    唐如风心理如是想着，还是禁不住口中发出了俗套的赞叹声。

    无论在现代还是古代，她还是第一次见到如此壮观的流星雨。

    真的如同银色的雨水般从漆黑的夜空里迅速的掠过，一颗一颗。

    不断闪烁着靓丽的色彩。

    这让唐如风很兴奋，虽然她自认为是一个特别的女人。

    可特别的女人除了有特别的嗜好之外，还是有着一般女人的嗜好的。

    她赶紧兴奋的转头看向风亦寒，笑道：“风亦寒，有流星，快许愿。”

    还真像个顺口溜，某人恶寒一阵。

    看着风亦寒一副呆愣模样，唐如风不由急道：“你不相信，是真的。”

    “只要，在流星划过的时候，你对着天空在心底默念着自己的愿望，那么这个愿望就肯定会实现的。”

    “快啊，马上就没有了，要抓紧时间。”

    说着，她也不再管风亦寒，而是径直闭上眼睛，双手交叠，颔首，开始在心底默念起来。

    她要把尽快的找到月如。

    她要遗花宫的美男们可以自由的选择喜欢的女人，不再受束缚。

    她要罂粟，水仙，落英，月如，风瑾，再加上那可恶的蓝情，对，还有，还有，站在自己身旁的风亦寒，都可以幸福。

    她要自己的怡红院事业在整个大唐王朝发扬光大，当然还有她的赌坊和衣坊。

    她还要

    总之她要的太多了，流星应该都有些疲累的流不动了。

    风亦寒却是就那样怔怔的看着眼前的红衣少年，很遗憾的是，他根本没有注意她口中说出了什么东西。

    只是清清楚楚，完完全全，彻彻底底的记住了，她竟然叫了他的名字。

    大内密探6

    他的心情一瞬间简直到了幸福的顶峰，她竟然叫了他的名字。

    已经忘记了有多少年，没有人喊过自己的名字了。

    风亦寒，她的声音极其的欢悦，像是发现了某种惊喜。

    虽然，他知道，这种惊喜和自己没有什么关系，可心情还是跟着愉悦起来。

    他站在她的身侧，眼睛就这样一眨不眨的看着她，眼神里透着某种无法用语言表达的温柔。

    倘若现在有人看到此刻风亦寒，一定会认为这绝对是一个温柔的好男人。

    他此刻的表情就像是一只正在寻找主人的小狗骤然发现原来自己的主人就在眼前。

    这种喜悦是他从来没有过的。

    哪怕自己练成了什么厉害的武功，还是升职，甚至结婚洞房都没有过。

    一望无际的江水在月光的照耀下，泛点银光，有流星从夜空里滑过，渐渐只剩下了点点滴滴。

    然而，就是在这种无比宁静无比安详的环境下，在某个阴暗的地方竟是有数名黑衣人潜伏着。

    不错，他们与上次唐如风在雪船上见到的黑衣人同属于一个系列，乃大唐王朝的大内密探是也。

    只是，这一组大内密探早已不是皇帝陛下的秘密亲兵，而是沐王精心培养的死士。

    这一次，沐王派个了他们一个非常严峻的任务。

    沐王早已知晓，九门提督风亦寒竟然带了个怡红院兼武林盟主唐如风一起回长安。

    而这个小子曾经令他们无数兄弟死在了上一次的任务中，虽然他们是自杀的。

    沐王分派给他们的任务就是试探这混蛋小子会不会武功。

    知道上次任务的人当然都知道，这红衣小子根本不会什么武功。

    大内密探7

    既然是试探，当然要动动手。

    既然要动手，何不痛快的教训这小子一顿，好为死去的兄弟们出口恶气。

    于是，他们就等啊，等啊。

    之所以等，是在等这风亦寒主动离开。

    可这风亦寒不仅没有什么要离开的迹象，反而是有些含情脉脉的看着这个小子。

    这种神态差点让大内密探们原形毕露。

    因为，算算见这九门提督也不只一次。

    无论在宫中，王府中，还是在哪条路上，无疑不是呈现出了“铁面修罗”似的冰冷。

    然而，此刻这张属于死神般阴沉的面容竟然如此的温柔。

    更让他们震惊的是，温柔的对象竟然是这个可恶的红衣小子。

    他们随即便想到，这么多年来，提督夫人一直没有什么动静

    原来，大名鼎鼎的“铁面修罗”风亦寒竟然有断袖之癖。

    不过，这红衣小子一脸贼嘻嘻的究竟有什么魅力，连九门提督都拜在了其石榴裤下

    太诡异了，太震撼了，以至于他们惊讶得差点忘记了他们此行的目的。

    直到，有熊熊小火在某处燃烧开来。

    不错，这把火就是他们大内密探放的。

    之所以烧这样一把火主要是为了转移风亦寒的注意力。

    毕竟，他们虽武功高，但还是不会自不量力的去与“铁面修罗”拼命的。

    何况此人还是沐王身边的红衣，亦是得罪不起的。

    果然，熊熊小火分散了风亦寒的注意力。

    他匆忙着向着火的地方而去，真真正正只剩下了那个红衣小子。

    此时，那红衣小子依然恢复了得瑟的模样。

    躺在草丛里，双臂放在脑袋后面，翘起二郎腿，嘴里还哼唱着某种特别的韵律。

    什么“不用麻烦了，不用麻烦了”

    大内密探8

    什么“不要麻烦了，不要麻烦了”

    众大内密探不由面面相觑，这是什么歌暗语吗难不成是咒语

    正在他们犹豫之际，一个人出现了，是个少年。

    少年看起来有十七八岁，五官极其柔和，身体单薄，略显羸弱。

    不错，此人就是以淡笑为其标志性动作的风瑾了。

    风瑾之所以会来，除了是来承认自己背叛的事实之外。

    他主要感觉这场火着的有些莫名其妙，直到，他发现在这个岸边有种某种很奇怪的动静。

    走过来便发现了此时正躺在草丛里极其得瑟的唐如风。

    唐如风听见动静，见是风瑾，理也没有理，继续哼唱着自己的“不用麻烦，不用麻烦了”

    这就是对待背叛者的态度，采取三不理政策。

    说话不理，走路不理，喘气不理。

    风瑾也不生气，淡淡一笑，躺在了唐如风的身旁，如她一般翘起了二郎腿，看着星空。

    然后，风瑾就开始找话题，转脸看向唐如风，道：“唱的什么歌”

    唐如风继续哼唱着“不用麻烦了不用麻烦了”亦是没有理。

    直接把风瑾同志视为空气。

    风瑾也不放弃，继续道：“这个歌还蛮好听，就是有些听不懂。”

    唐如风依然哼唱着，继续保持其伟大的三不理政策。

    直到，风瑾实在是有些无奈，道：“如风，你原谅我。”

    “他真的很可怜，你知道，风瑾没有什么大毛病就是心软。”

    “看不得人难过，何况那人还为你流了泪。”

    “从小到大，那么多年，还是第一次，我见他流泪。”

    “然后，我便觉得真的该为这样一个兄弟做些事情了。”

    “毕竟，一起长大，身为兄长，我没有为他做过什么，还欺骗他的感情。”

    “你知道，风瑾的心最软了。”

    大内密探9

    有史以来，绝对惊诧众人，风瑾也就是曾经大名鼎鼎的慕容盟主此时竟然也开始了没完没了的唠叨。

    唐如风暗自纳闷了，为什么老是有一些大名鼎鼎的人物喜欢在他面前做着与其性格完全相反的事情呢

    难不成，她真的有什么特异功能，这些男人在她面前就失却了自我

    但是，当听到风亦寒那个修罗竟然为她流泪时，她还是不由的惊愕了，而且是无比的惊愕。

    那张冷若冰霜的脸竟然会流泪

    而且还是为了她唐如风

    看来自己的魅力真的是无敌了

    看来，这风亦寒是彻彻底底栽在了自己的石榴裙下

    心底喜悦，心情便跟着好起来，心情一好，有些什么什么政策就会有不翼而飞的冲动。

    因此，此时，唐如风终于转脸看向了风瑾。

    风瑾见唐如风转脸看向了他，想着自己一番唇舌总算没有白费。

    可想想，自己活了一把年纪了，这一次说得话差不多比这几十年还要多

    以前的他总认为语言是一种很浪费时间的交流工具。

    他唯一的交流工具便是剑。

    但，自从认识了唐如风，他便发现，其实说话真的是一件很有趣的事情。

    于是，他渐渐开始喜欢上了说话。

    只是，他不知道自己正朝向唠叨婆的不归路走着。

    然而就在他说得起劲的时候，只觉得耳畔一动，便听到了些许异常的声音。

    他知道有人已经按耐不住要开始行动了。

    风瑾并没有停止说话，只是抓起了唐如风的手，在她手心里写着什么。

    唐如风开始还挣扎，等到感觉到掌心里的字眼，便明了了。

    自己与风瑾竟然被人给包围了。

    大内密探10

    而且还是类似于武功不是很弱的人

    刚才的那场熊熊小火，明显就是敌人的声东击西之策。

    想不到，这些人还不是笨脑筋，竟然知道要先引走风亦寒。

    可是貌似自己没有什么仇家啊

    怎么会有人精心策划着要对付她这样一个善良，伟大，魅力无敌，且有着为天下苍生而牺牲精神的人

    他们难道不知道，这个世界上少了她唐如风可能会天塌地陷

    他们难道不知道，这个世界上若没有了唐如风便没有了怡红院那般极乐世界

    他们难道不知道，她唐如风将会成为这大唐王朝的经济奇才

    他们一定是蠢笨如猪，才会想到对付她这样一个几百年都不一定出一个的伟人。

    让我们为这些人的愚昧无知，感到羞愧吧。

    然而，无论唐如风如何可惜这些蠢笨的人，依然难以阻挡他们想要揍她的决心。

    此时，这些黑衣人也就是传说中的大内密探，当然唐如风并不知道。

    他们这些黑衣没有偷袭，反而是如此赤裸裸的出现了，甚至手里连兵器都没有。

    唐如风和风瑾早已从草丛里站了起来。

    他们看着围在自己身边的数名黑衣人，最终总结道，这些人不是来杀人的，而是来揍人的。

    无疑，他们这次出行的目的让唐如风感觉到了前所未有的耻辱之情。

    竟然有人派了一群功夫看似不弱的人来揍她

    拿她唐如风当什么，三岁小孩还是小狗狗可以随意踢打

    因此她怒了，而且是彻彻底底的怒了。

    唐如风愤怒的结果就是，直接往草丛里一趟，继续得瑟的翘起了二郎腿，哼起了“不用麻烦了，不用麻烦了”

    她一点都不担心，她完全不需要担心，有风瑾这样一个武林盟主在她需要担心什么呢

    大内密探11

    难道要担心风瑾会打不过他们那是不可能，绝对不可能的。

    然而，她不知道，就是这种看似永远不可能发生的事情，发生起来反而会异乎寻常的彻底。

    众黑衣人眼神展露凶煞之气，若是平时大内密探们是不屑于这种表情的。

    但是，这次任务很特别，主要在于这个红衣小子很特别。

    风瑾看着歪倒在草丛里的唐如风，心底忐忑，脸色不安。

    在这个风亦寒的队伍中，他怎么可能动武

    他只是一个看似羸弱的美人，怎么可能动武

    还有看这些黑衣人行事的样子，既然不是来杀人，那差不多就是来试探武功的。

    如此这般，他就更要深藏不露了。

    于是，他笑了，还是淡淡的笑，冲着各位黑衣人就拱手，道：“各位黑大哥，我只是个过路的，过路的，你们不要误会，哈哈”

    就是这样一句话让唐如风“彭”的一声从草地站了起来。

    她看着风瑾，恶狠狠的看着，这家伙难道是背叛上瘾了

    如此，这般情况下，他竟然要把自己丢给这些黑衣人

    难道这是真的

    想想，这风瑾高深莫测，这风瑾和蔼柔和，难不成骨子里却是个奸诈小人

    唐如风就这样瞪着风瑾，随即脑子转的飞快，只听她转身就冲着风瑾，笑道：“唐少，你这太不够哥们了，怎么能说不认识小弟呢”

    “小弟，我可是久仰唐少您的大名，哈哈，哈哈”

    风瑾额头滑过三条黑线，这唐如风不用那么绝吧，她明明知道自己怎么可能丢下她。

    大内密探12

    众大内密探则是面面相觑，这唐如风难道当他们是三岁小朋友吗

    红衣，小金扇，再加上那得瑟到极致的姿态，倾斜到恣意的刘海，世间有谁不认识此人

    恐怕就是三岁的小孩看到此人也会记忆深刻

    大内密探的忍耐到了极限，渐渐向着风瑾和唐如风逼近。

    渐渐的，他们本来就是在岸边，现在差不多只要一脚滑倒就要坠入这滚滚江水中了。

    唐如风面带笑容的看着诸位黑衣人，却是对风瑾，说道：“风瑾，你不用这样吧”

    “我们会没有命的。”

    风瑾也是看着黑衣人，窘迫道：“我也没有办法，看来今天我们要命丧于此了。”

    说完，还不由的大大哀叹一声，以表示自己对命运无限的哀伤。

    “可是据说，掉进水里被淹死，死后会变得很丑。”

    “脸部浮肿，那本少爷可是一点形象都没有了。”

    唐少继续对着黑衣人们一一拘礼，嘴巴却是伤感道。

    众大内密探听他们如此对话，也有些犹豫了。

    上面的任务是把这红衣小子给揍一顿，啊不，应该是试探这小子有没有武功。

    可没有说要她的命。

    如此，他们要是把此人逼入了这滔滔江水，那这小子岂不是死翘翘了

    犹豫了犹豫，一黑衣人终于出列，道：“唐少你过来，那小子你随意。”

    唐如风一听怔了，风瑾一听乐了。

    可是这个随意不是指让他跳入这江中吗

    不过，看这些黑衣人好像也不是那么凶神恶煞的样子。

    于是，风瑾对唐如风做了个好自为之的表情，便亦步亦趋的转身离去。

    唐如风看着风瑾略显娇弱的背影，一瞬间，她感觉自己像是从天堂掉进了地狱。

    我的流星啊，我的愿望啊，怎么都还没有实现，就要挨揍呢

    大内密探13

    你要是嫌我要的太多，就早说嘛何苦派人来揍我

    就在这样悲悯之际，还真是脚下一滑。

    顿时，惊愕的瞪大眼睛，然后尖叫出声，某江啊难道你就这么迫不及待的要与我唐如风来个亲吻

    然而，就在她以为她要如此坠入江中，然后死翘翘的时候。

    只感觉手臂一紧，心底不由松了口气，还好有人救他。

    转头一看便是围着她的黑衣人，只见有四五人左右分别以不同方式抓紧了她的手臂。

    一瞬间，心底滑过一堆温暖，她看着这些黑衣人又看到了再生父母的感觉。

    接着，便热泪盈眶，唐如风对着众黑衣人就感动，道：“谢谢各位大哥，你们真是太善良了，以后你们去怡红院，费用全免。”

    众大内密探一听都不由的微微咳嗽，以掩饰自己的尴尬。

    明明是来试探武功的，明明是来揍人的

    怎么到了这时候却像是来救人的

    只在这千钧一发之刻，众大内密探骤觉耳畔一阵冷风袭来，然后就觉得手指一痛。

    再看时，哪里还有红衣小子的身影。

    他们这样看着江面，缓缓转身，不期然的就看到了冷若冰霜的风亦寒。

    顿时，顷刻，众大内密探只觉得这周围的环境如坠冰窟。

    正在他们犹豫着如何逃跑的时候。

    岂料那被风亦寒揽在怀里的红衣少年，却对风亦寒，道：“多亏几位黑大哥救了我，要不然我肯定掉进江里死翘翘了。”

    “要不是，这几位黑大哥，你大概就只能看到一个面目而非的尸体了。”

    众大内密探看着窝在风亦寒怀里的红衣人，只觉得这小子说话怎么那么耐听

    大内密探14

    而且这小子的长相也是越看越英姿飒爽了

    “是吗”风亦寒听着唐如风如此说话，宠溺的用手抚摸了下她的小脑袋。

    众大内密探见此情形更是都不由的咽了咽口水。

    然而，便见风亦寒冷冷的看着他们，继续道：“既然如此，就谢过几位了。”

    其中一大内密探赶紧拱手，道：“不客气，不客气。”

    “如此，你们还不离开，还是需要什么奖赏”风亦寒再次扫了众大内密探，冷声道。

    众大内密探一听，就这样放过他们了，那还不是赶紧逃跑

    反正已经试探过这红衣小子的了，根本没有什么武功。

    只不过是转瞬，黑衣人便消失在了漫漫黑夜里。

    唐如风依偎在风亦寒的怀里，道：“他们救了我的命，你这样做，不是明显的让我做忘恩负义的小人”

    风亦寒哀叹一声，看着自己怀里的明媚的小脸，再次宠溺的摸了摸她的小脑袋，然后就把她轻轻揽到了怀里。

    其实，唐如风怎么可能想着那些黑衣人是来救他的

    她就是个白痴，也知道他们是来揍她的，虽说到不了杀这一步。

    但是，这些黑衣人的手段明显弱了很多。

    最可恶的是风瑾，竟然为了自己，就这样光明正大把自己丢给了那群黑衣人

    虽说，他是去搬救兵，但唐如风还是再次有了一种被背叛的感觉。

    毕竟，在面对危险时，谁不希望有人可以挡在自己的身前，就像是那时的风亦寒

    风亦寒则是把这红衣少年揽在怀里，看着波光潋滟的江面，心底却是起伏不定。

    大内密探他们怎么会来此而且针对的目的竟然是唐如风

    大内密探15

    倘若大内密探来了，只能说明沐王已经知道了唐如风的存在。

    沐王应该还没有查明她的身份，甚至还不知道她与月如的关系。

    否则今天那些人就不仅仅是来揍她的，而是来杀或者是直接掠走了。

    不管怎样，他应该更警惕些才是，不该看到什么莫名的火就离开，中了敌人的声东击西之策。

    这次只是来试探一下还好，倘若是刺杀的话，恐怕现在自己看到的还真是只有一具面目而非尸体了。

    他不敢想，也无法想象。

    如此这般一个明媚如同彩虹的人倘若变成了一具尸体，他该如何是好

    心底想到，手指间便已经开始轻轻颤抖，揽在她腰的手也不由的紧了些。

    唐如风看着风亦寒变幻莫测的神色，又听着他时起时伏的心跳。

    只觉得，他应该是真的担心了

    原来，诸如风亦寒这种看似冷若冰霜的男人心却是如此的温柔

    如此，她便又不由的想到了风瑾。

    遇事冷静到极致，心思深不可测，从来都是从利弊考虑，而不是从人考虑。

    再他而言，每一个动作，每一丝表情，甚至每一个选择都是有他必然要达到的目的的。

    就像是适才，她相信即使那些黑衣人是来杀她的，风瑾也不会轻易出手。

    因为，他就是这样一个人，太在意利益得失，从而像计算机般把一切都算的很清楚。

    什么是对局势最有利的

    想到这里，唐如风顿然感觉，风瑾其实是一个很可怕的人。

    他可以随意的欺骗人的感情，而不露声色。

    哪怕有人因为他的死痛不欲生，倘若这个选择对局势有利，他也会义不容辞的去做。

    就像是有一天，假如有一天，她唐如风阻碍到了他的目的。

    唐如风相信即使是她，风瑾还是会痛下杀手的。

    生死一线1

    这个人生活的太冷静，一切算的都太清楚，以至于像是失了心，或者是根本没有心。

    浑身禁不住被自己的这些类似想法，寒冷无比。

    如此便不由的往风亦寒怀里挤了挤，直觉得此人的胸膛原是这般的温热。

    而此时的风瑾就站在他们不远的位置，看着。

    看着，那原本冰冷的身影因为把那红衣少年抱在怀里，竟是散发着无比的柔情。

    心就这样一点点触动了。

    唐如风该恨他了吧

    可他没有办法，面对大唐王朝，面对芸芸众生，唐如风的生命比不过他们。

    他就是这样，残忍而清晰，从来不给自己留退缩怯懦的退路。

    因为，他的退缩，他的怯懦，甚至他的一丝丝犹豫，都会导致整个大唐王朝的颠覆，甚至是灭亡。

    如此，天下苍生沦陷于那人之手，该有多少的生灵涂炭

    他难道可以为了一己之私如此选择吗

    他不能，无论以什么理由。

    皇帝陛下还被软禁在宫中。

    碧衣也是如同生活在囚笼中。

    整个长安陷入了前所未有的阴霾。

    大家都在等待着，等待着可以有人来拯救他们的皇族，拯救他们的大唐王朝。

    唐如风，倘若你能想到这些的话，只希望你可以保护好自己。

    因为，无论拿你来威胁谁，任谁不会有几分的犹豫

    如此，这般，片刻，风瑾才缓缓转身离去。

    唐如风从风亦寒怀里微微抬起眼帘，看着那渐渐离去的背影。

    只觉得那背影寂寥的如同一片凋零的落叶，无力而颓废。

    “马上要到信阳了，以后不要离开我身边。下一次不一定有今天的幸运。”

    只听耳畔传来风亦寒温柔的声音，透着点点的沙哑。

    生死一线2

    浩浩荡荡的队伍终于到达了第一个途径的城市，也是代表着他们已经走完了一半路程的城市信阳。

    信阳地势南高北低，是岗川相间、形态多样的阶梯地貌。

    这里四季分明，各具特色。春季天气多变，阴雨连绵。

    夏季高温高湿气候明显，光照充足，降水量多，暴雨常现。

    秋季凉爽，天气多晴，降水顿减。冬季气候干冷，降水量少。

    而此时，风亦寒、唐如风等人到达的时候正值春夏交替时节，阴雨连绵，路途间常有雨丝相伴。

    信阳城早知九门提督会经过此地，因此大小官员都已在城门外恭候。

    风亦寒甚至没有下马车，只是随意敷衍了几句，便直接带领大队人马进了信阳城。

    因为，风亦寒等人差不多连续赶路，一直是风餐露宿，如此到了信阳便打算多逗留几日，养精蓄锐，整顿军马。

    其实，唐如风也已经被这不断的赶路弄的有些疲累不堪了。

    虽然，她坐在风亦寒舒适的马车上，经常是无比惬意的享受着他人的服侍。

    但是，她毕竟是21世纪的现代人，说实话还真是第一次经历如此漫长的旅途，关键还是坐马车。

    马车再稳总还是稳不过火车，汽车，再加上本身古代的路都是些野生的，没有经过整修，因此如此这般行路实在不算是一件轻松的事情。

    唐如风就想了，倘若到了长安，见了所谓年轻有为的小皇帝，一定要多多建议其修修路。

    有句话说的好，叫做“想致富，先修路”。

    这个经历过无数伟人总结出来的经验不是没有道理的。

    风亦寒等人因为队伍庞大并没有住驿馆，而是居住在了信阳某大人的府中。

    生死一线3

    看来是早早做了准备，这里被装饰的说不上富丽堂皇也算舒适。

    唐如风早在现代就听说过这样一个城市，只是没有去过。

    她知道，信阳毛尖很出名。

    信阳毛尖属于锅炒杀青的特种烘青绿茶。茶叶形状为条型，干茶色泽翠绿或绿润；汤色属浅绿型，汤色、叶底均呈嫩绿明亮；茶叶香气属清香型，并不同程度地表现出毫香、鲜嫩香、熟板栗香；茶叶滋味浓醇鲜爽、高长而耐泡。叶底芽叶完整，匀称。依品质优次，分为特级、一至五级、级外。

    因此，信阳是一个茶文化极其丰富的城市。

    唐如风等人到达的时候，恰好这一天信阳也要举行一年一度的采茶节。

    采茶节并不是单纯的只是采茶，而是信阳甚至很多它地慕名而来的才子佳人汇聚之时。

    唐如风是一个不安分的人，也是一个对什么都有超乎寻常兴趣的人。

    无疑，这采茶节让她兴奋了，甚至忘记了一路而来的疲惫不堪。

    风亦寒见她兴致盎然也没有好扫兴，便答应了。

    他唯一的要求便是有他伴在身边，从而可以确保的安全。

    而唐如风的要求则是，她身边不能只有他，还要带着遗花宫美男们。

    当然，唐如风也顺便把风瑾带上了，毕竟她是一个伟大的人。

    如此，一行六人结伴而行。

    唐如风依然是那标准性的打扮，一袭红衣，小金扇子，倾斜的有些肆意的刘海。

    风亦寒则是换了一身装束，为了尽量使自己看得不那么冷酷。

    他出奇的穿了一席白衣，然后很合适宜的拿了把纸扇，倒还真是多了几分书生气。

    遗花宫美男们则还是平常装束，只不过有了那般美貌的容颜，谁还会注意他们穿些什么

    生死一线4

    在唐如风的强烈坚持下，他们是从后门出来的，如此这般叫做谨慎。

    其实，风亦寒很想说，活了大半辈子了，还真是第一次从这后门出来。

    着实有种诡异的感觉。

    不过看着这红衣少年一脸兴奋的样子，他便也没有再说什么。

    其实，为了保证他们的绝对安全。

    风亦寒早已派了不同的人，假扮了唐如风去了信阳各地。

    不是过于小心，只是有种不好的预感而已。

    不知为何，他朦胧中感觉到，他们的一举一动都像是在被人监视着。

    如此，他第一个想到的便是唐如风。

    倘若真的有人对她不利，他能做的也就是如此了。

    可，倘若昨晚来的是大内密探，那么现在这些人又是谁

    沐王没有查清楚唐如风的身份，唐如风又是被自己带在身边。

    昨日已经试探过，应该不会再来。

    一切开始有些脱离掌控了，但只要他牢牢把唐如风攥在身边，相信敌人也不会有什么机会。

    何况，看样子，这些伴在唐如风身边的人也不是什么等闲之辈。

    此时，他们已经偷偷摸摸的从后门到了大街上。

    唐如风面带如同春风般的笑容，摇着小金扇，潇洒的走在着大街上。

    信阳虽比不上扬州那般的繁华，但还是有几分特别的气质。

    因为采茶节，每个店铺门口，哪怕是开酒楼的，卖首饰的，甚至连类似于妓院的这种地方，都在门口摆了各色的茶叶，以供观赏，还有泡好的茶随意品尝。

    因此，整个信阳城便被浓郁的茶香笼罩着，朦朦胧胧且淡雅清幽。

    生死一线5

    唐如风每过一处便过去瞧瞧看看，倒像是第一次见到茶叶般。

    其实，她不是第一次见到茶叶，而是第一次见到如此多而杂的茶叶。

    “公子，这可是上等的毛尖，您尝尝”

    不期然的，唐如风来到了某烟花之地门口。

    她伸手抓了几片，放在鼻尖轻闻，果真是有茶叶味道。

    最后，她如此总结道。

    其实，她根本不懂的喝茶。

    对她而言，茶无非有这样几种，苦的，更苦的，实在太苦的。

    如此，这般，她便分不清楚了。

    这个上等毛尖闻起来属于偏苦的，因此她也没有尝试着喝一口。

    而是径直问向这解说员，道：“这里的采茶节在哪里举行”

    解说员小伙略略一怔，随即露出服务顾客的标准笑容，道：“公子一定是外地人。”

    “这采茶节当然是在茶园举行。”

    唐如风一想也是，采茶采茶不在种茶的地方，还能在哪里

    “那茶园在哪里”唐如风继续问道。

    解说员依是标志性笑容，道：“采茶节马上开始了，公子随着人流而行便可到达。”

    “是吗”唐如风转头看看街头的行人，还是真是渐渐都开始向着某个方向走去。

    唐如风对那解说员道了谢，便拉着一旁沉默不言的风亦寒随着人流而去。

    遗花宫美男们兼风瑾紧随其后。

    茶园并不是位于什么荒郊之处，而是座落在信阳相对中央的位置。

    与其说是茶园，不如说是茶庄，四处有围墙封闭，诸如慕容山庄。

    甚至连门口还有迎接之人，只是不再需要请帖，而是随意便可进入。

    没有什么障碍，唐如风等人也随着人流走进。

    入目便是大片大片的茶叶，碧绿清脆，且萦绕的空气都是无比清新舒适，止不住让人神清气爽。

    生死一线6

    而在这茶叶之间且真的有女子环绕其中，身后背着竹篮，头上戴着青色纱巾，且真是一副采茶女的打扮。

    人流没有在这里停驻，反而继续向前走去。

    渐渐的，越过片片茶林，蜿蜒而行，便见有一席碧水湖畔。

    柳枝窈窕多姿环绕在湖边，萦绕出无比清幽之景色。

    隐约间，有笛声悠扬婉转，轻轻从湖面飘来。

    但见一叶扁舟从垂柳间缓缓流出，竟是一青衣少年，肌肤白皙，且五官精致，轮廓完美。

    众人皆发出一片惊艳之声。

    看到这青衣少年的唐如风却是微微皱眉。

    隐约的熟悉感，那纤长睫毛下的眼帘流动的东西竟似曾相识。

    可，如何这般也想不出是谁

    如此，把所有见过的美人一一回忆了一遍，竟是没有找出这样一张脸庞。

    他清雅别致，眼神低垂，整个人似云淡风轻。

    但，唐如风还是隐约感觉到了一种隐晦之气。

    一旁的风瑾则也是微微蹙眉，但也是一瞬便恢复正常。

    风亦寒则是一把把唐如风揽到了自己身边，甚至挡住了她的视线。

    被挡住的唐如风恶寒一阵，看来风亦寒这人着实霸道。

    倘若真的让他知道了自己女子之身，以后是否连看美人的机会都没有了

    如此，岂不是像极了被关在笼子里的金丝雀

    想想，天下美人不计其数，就看看身边的三位，她便不想被这人一人垄断。

    虽然，这风亦寒也算是人上人，但她可不愿意为了一只小鸟，而放弃整个森林。

    她是一个花心的女人，这一点她从来不避讳，也不否认。

    没有人能阻挡她获得无数美男放心的道路，就算是风亦寒也不可以。

    生死一线7

    虽然，这风亦寒也算是人上人，但她可不愿意为了一只小鸟，而放弃整个森林。

    她是一个花心的女人，这一点她从来不避讳，也不否认。

    没有人能阻挡她获得无数美男放心的道路，就算是风亦寒也不可以。

    此时，笛声还在随着碧绿的水面轻轻流转，如同浮在两岸的柳枝，清脆婉转。

    唐如风好不容易从风亦寒怀里出来，哪里还有那青衣少年的身影。

    适才那般美景倒像极了梦幻。

    人流却是也没有多在这里逗留，反而继续前行。

    本想要窜进人流的唐如风只好任由风亦寒这人紧攥着她的手指。

    话说，这力道还真是惊人，连动根小手指的余地都没有。

    如此，他们慢慢就落在了人流之后。

    然后，就在郁闷之极，便看到有一高台映入眼帘。

    格局与武林大会那时有些相似。

    只是，这高台之上铺的是一席碧色地毯，且上面的桌椅木质也都是清脆之色。

    此时，高台的木椅之上已经端坐了几名老者。

    这应该就是传说中的学者吧

    老者虽年事已高，且满头白发，却都是神采奕奕，精神抖擞。

    显然对接下来要发生的事情充满期待。

    唐如风不由好奇，转身看向身侧陌生之人，问道：“这是要干什么不是采茶节”

    那人明显被这问题惊愕了一下，随即上下打量了一番唐如风，才道：“当然是各位才子展示自己琴棋书画之时啊，得胜者可得珍贵茶叶，世间罕有。”

    唐如风听话，随即释然，想想采茶节倘若只采茶还真是没有什么看头。

    不过，多了这才艺比试倒是会多了些宣传效果。

    想不过在古代这样一个社会就有人发现了广告的重要性。

    亏她还以为这个世界上只有她懂得做广告这种东西呢。

    此时，台上渐渐有翩翩公子佳人而上。

    生死一线8

    一行人中都是书生打扮，容色各异。

    但，唐如风还是第一眼看到了那青衣少年。

    他的睫毛，他的嘴唇怎么会如此熟悉

    明明就在哪里见过

    这人不仅长得精致，还吹一首好笛。

    等等，在唐如风认识的诸人中，谁长得美且还会吹笛

    只有紫萱，她只听过紫萱吹笛子。

    但，这少年的笛声明显与紫萱迥异。

    不由的她再次看向那青衣少年，亭亭而立于众人间却还是难掩其绝色姿容。

    可，倘若此人是紫萱，啊不，熏衣的话，那么他为何出现在这里

    而且还如此的明目张胆

    他不怕有人找到他，认出他

    还是他根本就不知道，唐如风就伴在风亦寒身边

    可，熏衣本是低调之人，何以来此张扬之地大肆表现其过人才华

    那么是，他现在就要把月如交予风亦寒吗

    可他又没有直接去找风亦寒，而是在这里参加什么采茶节

    难道，那所谓比较罕见的茶叶对他真的如此重要

    可不就是个茶叶吗难道还比得上月如，比得上传国玉玺

    唐如风心底的疑惑经历无数翻滚，基本找不到了头绪。

    她现在就只想过去确认此人到底是不是熏衣

    倘若是的话，一定要问出月如在哪里

    此时，采茶节已经正式开始。

    第一个比试的是琴。

    碧色高台之上早已有琴放置其中央，各位才子轮流弹上一曲，由各位学者鉴定。

    可，唐如风哪还有心思看什么比赛

    她转身拉了罂粟过来，就附耳道：“那人你能看出是谁吗”

    顺着她手指的方向，罂粟望去，便见一青衣少年，姿容绝色，且五官精致。

    可他并没有从这人的五官中看出什么来，除了相对比较美丽之外。

    生死一线9

    罂粟对着唐如风轻轻摇头，以示自己并没有认出是谁。

    唐如风暗急想要再次附耳向其解释，岂料却被风亦寒一把拉到了身边。

    她看着风亦寒，这张似曾柔和的脸庞。

    心想，以后可不能再载到他的手上，连与自己的罂粟说话的机会都没有了。

    风亦寒甚至不看唐如风，只是确保她在自己身边。

    不是他真的吃醋，或者什么。

    而是隐约感觉这人群中有丝不祥的气息。

    扫过众人，再看看台上，却没有发现什么可疑之处。

    除了，这荣华绝代的青衣少年。

    经过了无数还算凑合的绵绵之音，终于到了这青衣少年。

    只见他眼波平静，且波澜不惊，嘴唇轻轻合，纤细的手指撩开衣衫，便坐在琴前。

    发丝随着如此动作轻轻浮动，他微微低垂了脸庞，手指触在琴间，略略闭上了眼睛。

    原本还有窃窃私语的众人此时皆是屏息以待。

    甚至连唐如风都不由专注于此人，只是她看的是他的眼睛，竟是黑色的，且乌黑如墨。

    然后再看看那手指，纤细，洁白，宛如无骨。

    众人屏息之际，便有缠绵琴声轻轻而起，似山涧泉水流淌，又似花间彩蝶纷飞。

    有一缕淡淡情思缠绵于琴声中，如泣如诉，日益悲伤。

    直到积淀得顷刻爆发，如洪水倾泻，肆意婉转。

    原是一首普通之际的曲调，却被此人演绎的似情景便在眼前，如梦似幻。

    可见此人音律之高任谁还能及

    罂粟原本随意的神情渐渐凛冽，是他，真的便是他。

    尽管是不一样的容颜，尽管似没有什么相似之处，但这音律中透出的情绪却是无法全然掩饰的。

    生死一线10

    谁会有如此挣扎的疼痛

    谁会有如此痛彻心扉的触觉

    谁会命名痛彻心扉还要纠结着掩饰

    只有他，熏衣，可月如呢

    罂粟转头看看自己身侧被风亦寒一手揽在怀里的唐如风。

    她看出来了，她甚至比他更早的发觉了。

    如此，该怎么办

    众目睽睽之下，他们不可能轻易出手。

    何况，这熏衣来此比试所谓的琴棋书画究竟有什么目的

    说不定，他就是想要引出他们

    可，为什么要引出他们

    难道，月如不见了亦或是出了什么事情

    这让心底异常的纠结，他不怕什么，怕就怕有人会用月如来威胁唐如风。

    亦或是用唐如风来威胁月如。

    两种情况，每一种情况似乎都不见得会有什么好的收场。

    风亦寒，既然你把她牢牢的箍在自己身边，那你一定要保证她的安全才好。

    想到此，他也相应的往他们身侧靠了靠。

    看来，信阳本是一是非之地，只是不知道谁是制造是非之人

    风瑾当然也有所发现，只是他敢肯定的是那个如同精灵般美好的少年肯定出了什么事情。

    而且这熏衣貌似没有什么解救之法。

    毕竟，这罕见的茶叶除了是一种茶叶之外，更是一种千金难买的药材。

    只是，不知道，他如此明目张胆的得到这种茶叶是为了治什么病

    倘若，唐如风知道风瑾心中的猜测的话，一定会联想到蓝色情花。

    但，只可惜他们现在根本没有什么交流的机会。

    如此这般也只能静观其变，待到结束之时伺机而动了。

    青衣少年一曲已经完毕，万籁俱寂，且各人心思复杂。

    生死一线11

    没有丝毫悬念，青衣少年胜出。

    琴棋书画，接下来的几项，依然如同第一关，没有丝毫特别，皆是青衣少年胜出。

    如此这般，原本以为会很激烈的比试。

    有这青衣少年加入之后便如同走了个过场。

    只因为，这少年无论琴棋书画都太过出色，实乃平凡之人所不能有，且有旷世才华。

    碧色主席台上的几位老者则是如同发现了瑰宝一般打量着青衣少年。

    他们大概是应该从这青衣少年看到了过去的自己，也看到了大唐文化未来的希望。

    甚至连唐如风都暗自惊讶，都知熏衣其笛声悠扬，技术纯熟。

    但却没有人知道，其原是琴棋书画无一不通。

    罂粟直直的看着台上青衣少年，应该是第一次见到此人才华。

    从他进入遗花宫时，便从未见他动过所谓琴棋书画，只是勤于练武。

    倘若不是已经知道了紫萱便是熏衣，他真的如论如何都不会想到此人原是奇才。

    只是，如此旷世奇才为何执着于仇恨而无法自拔

    这仇恨的事情究竟是什么

    这仇恨的对象又是什么

    罂粟第一次对一个人的过往产生了好奇。

    当时一个年仅七八岁的孩子，那仇恨究竟是为何

    眼看着上面的琴棋书画比试已经结束，唐如风的心底是越来越急了。

    只奈何，风亦寒牢牢把她箍在怀中，连轻易转身都不行。

    于是，别无他法，她只好拽了拽风亦寒的手臂，用一种小狗向主人摇尾乞怜的表情看着他，道：“亦寒，我要那个人。”

    “他的琴声真美，我想把他带回府给我弹琴听。”

    眼看风亦寒要怒，她赶紧解释道：“真的只弹琴，不会动手动脚的。”

    生死一线12

    接着继续撒娇道：“亦寒，我从来没有给你要过什么东西，这点忙你都不帮我吗”

    其实，唐如风显然比有些人想的要聪明的多。

    早在那夜流星下许愿的时候，她就发现了风亦寒眼神里的震动甚至说是激动。

    她知道他喜欢她喊他的名字，哪怕是带着怒气的喊。

    更不用说，如此撒娇般的喊了。

    如此，风亦寒看着怀里的小红人，再听着那撒娇般的喊声，基本就没有什么自制力了。

    鬼使神差的，甚至没有弄清楚是怎么回事，他便不由开口道：“好。”

    话一说完，他便已经后悔了。

    但，自己是大名鼎鼎的九门提督风亦寒，怎么可能出尔反尔

    可，这个要求着实有些诡异

    让他堂堂提督大人公然去抢一个青衣少年。

    那岂不是有很多人会误会

    误会他的性取向，其实，连他自己都不清楚自己的性取向了。

    要误会，别人看看自己怀里的人还用得着误会

    于是，他微微咳嗽，附耳到唐如风，说了几句。

    其实他只是解释，不能如此明目张胆的抢人，待会只要那青衣少年一下台，他们便跟着，然后伺机而动。

    唐如风听他说后，想想也是。

    难不成，还要让风亦寒上台上去抢不成

    太丢人了，一个大男人不上台抢美女，而是抢个男人

    于是便很自然的认同了风亦寒的想法。

    此时，台上的比试明显已经结束，其他选手都已经退出了擂台。

    唯有那青衣少年亭亭玉立于碧色台上。

    众人都看着台上少年，眼睛都不愿眨，大概都没有见过如此绝色的少年吧。

    当然其中直愣愣的看着台上的也包括唐如风等人，只是没有其他人那么单纯，而是各怀鬼胎。

    生死一线13

    台上的老者们明显有些激动。

    已经几十年，啊不，几百年没有见到过如此的旷世奇才了。

    他们纷纷上下打量着青衣少年，像是发现了这世界上最大的宝藏。

    唐如风就想了，倘若那些老者知道，这有旷世奇才的青衣少年竟然是个贼，不知该是如何的痛彻心扉了。

    不过，她没有那么邪恶。

    她不会告诉他们，人有些希望活着才有滋味。

    现在倒了最关键的颁奖时刻了。

    这颁奖典礼还是蛮隆重的。

    数名采茶女子手中端着各色茶叶，且有绿纱覆盖，看不分明。

    只在出现之时，如此广袤的空间里竟似透着一股股浓郁香醇的气息。

    看来，这茶绝对是不是普通的茶，乃茶中极品。

    却有极少数人才知道，此茶不仅是一种茶，更是一种名贵草药，可解奇毒。

    青衣少年看到端上来的奖品，神色微动，随后拱手致谢，便接了过来。

    如此这般没有什么曲折，如同这场琴棋书画的比试。

    随后伴随而来的便是不绝于耳的掌声，称赞声。

    青衣少年轻轻拘礼，随后便下了台。

    众人皆让出一路，由其行走。

    唐如风等人赶紧跟上。

    只见青衣少年却是走到了他出现时的湖边，然后竟然上了那一叶扁舟。

    这一系列动作都在众目睽睽之下，且让唐如风如何的哭笑不得。

    千算万算没有算到这人会坐船走。

    如此这般该如何是好

    除了抢还有什么办法可如此众目睽睽之下岂不是

    更何况谁会愿意如此付出，看看眼前的风亦寒，再看看身后的遗花宫美男们。

    看来只有自己亲自出马了。

    咫尺天涯1

    然后，风亦寒只觉得手臂陡然一痛，那红衣少年便已经立在了湖边，抓住了那小船的缰绳。

    众人对这红衣少年的突然举动都是微微一愣，还没有反应到她到底要做什么。

    唐如风手紧抓住缰绳，对着青衣公子一笑，道：“熏衣公子别来无恙”

    青衣少年眼帘微转，扫了唐如风一眼，道：“在下不认识什么熏衣，公子一定是认错人了。”

    神态自然，眼波平静，呼吸正常，且如此这般的波澜不惊。

    唐如风暗暗佩服，神色却是微微一笑，道：“熏衣，难道不记得了曾经我们一起结伴而游，谈天说地，不亦乐乎。”

    其实，不光是熏衣不记得了，遗花宫美男们也不记得了。

    众知情人无不佩服唐少胡言乱语的本领。

    青衣少年神色如常，道：“公子一定认错人了，在下确实不认识什么熏衣。”

    唐如风也不怒，反而暧昧一笑，打开了小金扇，稍稍挑眉，道：“熏衣不记得在下，那可记得紫萱，记得怡红院”

    众人哗然，谁都没有想到这旷世奇才般的少年竟然出入烟花之地。

    倘若唐如风知道这些众人们的想法，一定会大骂一顿。

    怡红院怎么了怡红院她唐少名下的产业，且是人间极乐之地。

    不喜欢，只能证明你的品位低罢了。

    当然，唐如风并不知道，而是继续与熏衣套着近乎。

    其实，到了这个地步，风亦寒也早已知晓了此人是谁，更知道了唐如风的真实目的。

    倘若此人真的是掳走月如的熏衣或紫萱，那月如在哪里

    像是所有人都在纠结这一个问题。

    因为，对于他们而言，月如便在熏衣身边，也只可能在他身边。

    其实，唐如风还有一个担心，即是蓝色情花。

    咫尺天涯2

    倘若蓝色情花真的是一种奇毒，倘若这种毒真的被眼前的熏衣偷走，那么月如岂不是更加危险

    因此，她早已没有耐心再耽搁，她现在离开马上就要见到月如，哪怕与这家伙鱼死网破。

    于是，不管三七二十一，唐如风一脚过去，自己便已经上了船。

    如此，与熏衣面对面，只觉得此人果然姿容绝色。

    且看那睫毛颤动，眼波淡然，便更加确定此人是紫萱无疑，是熏衣无疑。

    只是，这般五官貌似还不罂粟所识得的。

    难道，在这已经足够精致的五官下还有更惊人的存在

    唐如风轻轻摇着手指间的小金扇，面带笑容，看着熏衣，道：“熏衣不记得我，我可是想念熏衣已久了。”

    “何况，看这天色如此美好，想必夜晚的月色定是美丽逼人。”

    “不如我们对酒言欢，一同赏月如何”

    众人但见这红衣少年姿容靓丽，眼神明媚，嘴唇淡薄，且看此人五官便知其出生不俗。

    潇洒恣意却不放荡，略带挑衅却不放肆，倒是拿捏的恰当好处。

    风亦寒等人早已知晓了唐如风内在含义，她定是暗示其她要见月如。

    而且看那般架势，今天势必要见到，否则恐不会下船了。

    风亦寒的眼神渐渐清冷，只觉得这件事情太过诡异。

    据风亦寒所知，熏衣身在沐王身边，且一向行事低调。

    这一次为何出奇的张扬，而且明明带了月如为何不来见自己

    而私自去参加这等茶会

    最后总结，事过诡异，恐有阴谋。

    如此，风亦寒便早已示意阴在暗处的手下加强戒备，势必保证唐少安全。

    倘若有变，可随意处置，不论生死。

    其实，在出行之前风亦寒早已如此吩咐过，但遇事还是不由担心重新强调了一遍。

    咫尺天涯3

    熏衣看着眼前的红衣少年，还是如同曾经那般的胆大妄为。

    不过，就是她的这种大胆妄为才能让计划继续进行，不是吗

    只不过如此轻易的答应她的要求，必然会被起疑。

    因此，他只能冷眼推诿，却知这唐如风就喜欢为他人所不敢为。

    站在岸边的罂粟却是已经等不及了。

    倘若不是从小一起长大，他也不会如此的了解熏衣的心性。

    如若没有利益驱使，或者是阴谋计划，他便早已消失，怎么可能有机会让唐少上得船来

    于是，没有犹豫，他略施轻功，身姿灵活飞转，罂粟便已轻轻落在了唐如风的身侧，站在了两人之间。

    熏衣看到飞跃而来的罂粟，神色明明一怔，但也是稍纵即逝。

    众人看到此人又皆是一声赞叹。

    一袭黑衣，有罂粟镶嵌其中，身姿挺拔俊逸，肌肤白皙。

    一双丹凤眼微微上挑，且在那眼角之处有一罂粟悄然绽放。

    五官轮廓妖娆多姿，且是如此这般的风华绝代，原是把那青衣少年给比了下去。

    唐如风看着眼前的罂粟，也是不由花痴了一下，这张脸总是看不够。

    只见他对自己轻轻一笑，随即看向了熏衣，道：“既然，这位公子不是熏衣，那想必是我们认错人了。”

    “如此，打扰了。”说着，就要带唐如风飞离这一叶扁舟。

    只是，唐如风哪里愿意，她还以为罂粟是没有认清，眼前之人定是熏衣无疑。

    她摆脱掉了罂粟握着自己的手，急道：“罂粟，今天天气晴朗，夜晚肯定月色皎洁，我想要去看月光，而且要和熏衣一起。”

    罂粟看唐如风如此任性，不由强硬道：“我可以陪你一起去看，到哪里都可以，他不是熏衣。唐如风。”

    咫尺天涯4

    第一次，罂粟对着她发火，或者说是如此叫着她的名字。

    那眼神里放射出来的光芒，让唐如风禁不住心痛了一下。

    罂粟看着唐如风眼竟然泪眼朦胧，才注意自己说话口气有些重了。

    于是，伸手抚摸了下她的发丝，开始柔声，道：“如风，听话，我陪你去，他真的不是熏衣。”

    唐如风不知为何恍然间躲开了他的手，转身看向熏衣，道：“我不管你是谁，今天这个月光我是看定了，你看着办吧。”

    她也没有心思再如此纠缠下去，直接往船上一坐，就看向了江面。

    岸上诸人想要上前去，却被罂粟摆手拦下。

    风亦寒却是看着那红衣少年眼中的朦胧怔住了。

    她竟然如此在乎这个人，只是一个名字，哪怕口气一点点不对，她竟然可以泪眼朦胧。

    罂粟见唐如风如此执意，再看那倔强的神情，哀叹一声，最终竟是陪唐如风一起坐下了。

    这个举动让众人一惊。

    这两人不想是想去看月亮，倒像是恋人吵架般

    熏衣看着二人，想到，倘若去的那个人是唐如风他可以应付自如

    可再加上罂粟，这个与自己从小结伴长大的人，他能够骗得过吗

    但，此刻想着已经没有办法，因为很明显，唐如风今天若是见不到月如，哪怕是有人把刀架到她的脖子上，也不会退缩的。

    虽然计划有些出乎了他的预料，但只要唐如风能过来，一切便皆有可能。

    因为，罂粟他太在乎唐如风，甚至在乎到明明知道前方危机四伏，却还是要与她同生共死，甚至做好了替她去死的准备。

    咫尺天涯5

    当一个人有了爱，便开始有了弱点。

    一个有了弱点的人，即使他是天下无敌，也一击即毁。

    如此，想着熏衣便淡然道：“既然两位执意要与在下一同前去，那也无妨。”

    “正好，可以证明一下公子您的确是认错人了。”

    风瑾他如此说，不由轻轻皱眉，看来，事情没有想象中的那般简单。

    倘若他只是想要解某种毒的话，何必要让唐如风随去

    关键是，他的出现和走都太张扬，以至于唐如风根本不可能忽视。

    甚至，有可能，熏衣根本就是要让唐如风发现自己。

    令人奇怪的是，在这般情况之下，适才把唐如风揽在怀里，如同珍宝一样爱护的风亦寒竟然没有说话。

    他只是看着唐如风，一句话也没有说。

    遗花宫美男们早已在罂粟的示意下，不再靠前。

    毕竟，他们相信罂粟的能力，也更相信唐如风的本领。

    如此，这般，这一叶扁舟，由出现时的一人变作了三人。

    一袭红衣的唐如风不停的扇着她的小金扇子，只觉得无比的火热。

    胸腔里像是积聚了浓浓的怒火，无处发泄。

    罂粟则是坐在她的身侧，默不着声。

    他在想，自己刚刚怎么不再强硬一下

    如此，现在也不必如此冒险

    毕竟，的确是确定了眼前这人是熏衣，可根本没有确定月如真的就在他身边

    看着离自己差不多只有一米远的熏衣。

    他只觉得此人像是比在遗花宫时更加深沉，也更加无情了。

    想着，倘若他们刀剑相向的话，熏衣恐怕不会手下留情吧

    在这人面前，他真的一点把握都没有。

    从小的时候便是如此，他年龄明明比自己小，却有着惊人的聪慧。

    咫尺天涯6

    想到此处，罂粟只觉得心底一颤，随即手便已经伸出，握住了一旁在胡乱扇风的小手。

    唐如风看着眼前的罂粟突然一怔，接着脸微微一扬看向了别处，可手却是没有挣脱开来，任由他握着。

    熏衣目光波澜不惊，但却没有遗留他们任何一个动作和神情。

    罂粟还是如同月如般对女人对了情。

    可他们明明都知道身为遗花宫的人对女人动情是多么可怕的事情，可还是动了情

    究竟女人有什么好的，尤其是眼前这个整天女扮男装一脸色相的女人。

    她胆大妄为，自私任性，从来不考虑全局，也不会顾及他人感受。

    可竟然有那么多男人为了这样一个不知所谓的女人心动了。

    罂粟，月如，风亦寒，甚至连那传说中的武林盟主慕容，都是为了这个女人

    她到底哪里好

    此时唯有唐如风思绪是纯净的，她没有想熏衣出现会有什么阴谋，也没有想前面可能危机四伏。

    她想到的是，罂粟竟然对她凶。

    她还想到，马上可以见到月如了，一定要好好哭诉一番。

    只在这种千差万别的思绪中，小船已经渐渐到了某处。

    之所以说是某处，主要因为其实唐如风真的不认识这样一个地方。

    这应该是属于湖中山吧，且是早已出了茶园的。

    这里山石嶙峋，且树木茂盛，有蜿蜒阶梯像是直达山顶的。

    下了船，他们就步行在这阶梯之上，两侧各有树木枝干，因此到处是一片阴凉。

    唐如风上下左右环顾，此地虽说没有到了荒凉的份上，但还是有些缺乏人气，显然已经少有人驻足。

    她不由的看向走在前方的熏衣，一袭碧衣，发丝如墨，身姿超然，与这情景倒是极为相合。

    咫尺天涯7

    可是，他怎么会住在这种地方

    他不该住客栈之类，以备下一步的路程吗

    他难道不打算把月如送去长安

    只在冥想之时，突然觉得手指一紧，转头便看到了罂粟。

    罂粟轻轻俯身到她的耳畔，道：“万事小心，不可轻举妄动。”

    说完，便继续握着她的手继续向上攀爬。

    唐如风看向罂粟，怎么觉得，他说的像是要进刑场的感觉

    可现在她已经顾不了这么多了。

    怎么从远处看明明不是很高的一座山，原来那么高

    如此蹬着一个个阶梯竟然差不多要半个时辰了，腿已经开始发酸。

    可走在前面的熏衣却依然是快步如飞，她在怀疑他到底是不是人

    最终她是真的气喘嘘嘘走不动了，只好叫道：“前面的那个那个熏衣”

    “到底还要多久才能到”

    熏衣转头看向唐如风气喘嘘嘘的脸庞，道：“快了。”

    简单的两个字说完，便继续开始了健步如飞。

    唐如风只好起来要拼了小命往前走。

    却不妨看到罂粟，此时他正微微屈膝蹲在了地上。

    还没有等她说话，罂粟便道：“快上来，我背你。再慢可就跟不上了。跟不上，我们怎么一起去看月亮。”

    唐如风听他如此说，心情不由的兴奋了一下。

    罂粟终究是疼惜自己的。

    于是没有犹豫，她便一脸幸福模样的趴到了这个据说已经渴望许久的背上。

    他的背很结实，很宽，可以让她整个人都依偎在那里。

    他的脖颈间很暖，很香，甚至连发丝间都是透着淡淡的清新。

    唐如风喜欢这种感觉，喜欢这种可以依靠着罂粟的感觉。

    咫尺天涯8

    尽管不能够上下其手，但如此这般却已经感觉到了小小的满足。

    因为这小小的满足，她甚至忘记了疲累，如同坠入了幸福的小漩涡里，不能自已。

    感觉到背后那人的喜悦，罂粟的嘴角也慢慢溢出一丝笑容。

    原来，有时候爱一个人真像是中了毒。

    可以为她去死，甚至去生不如死，且没有丝毫的犹豫。

    “罂粟，以后不要对我那么凶，我会伤心的。”

    窝在罂粟后背上的唐如风，紧紧搂住他的脖颈，说道。

    罂粟微微侧脸，看向她，然后淡淡一笑，道：“以后不会了。”

    唐如风看着这样一张妖娆的脸庞，心底一颤，想要吻他，却不知想起了什么，反而没有去做。

    大概，她有时候真的会故意忘记罂粟是遗花宫的少主。

    但有时候又会故意的想起来。

    女人，亦或是爱情，对于罂粟而言，算什么呢

    有了她，有了爱情，他会痛，甚至会痛不欲生。

    她可以如此自私吗

    让他为了自己放弃遗花宫，放弃自己的武功，甚至放弃那一个原本可以保护她的体质

    如此这般思绪下去，只觉得罂粟脚步飞快，不一会两人竟然来到了一片平坦之处。

    大片大片的红色枫叶就这样如同一片火海般映入眼帘。

    唐如风不知道，这个季节可以有红枫，甚至在信阳可以有红枫

    而且那枝叶之间竟可以如此妖艳

    就像是容身在一场极其绚丽的选美比赛中，每一棵枫树都在极力的绽放自己。

    渐渐有红色枫叶轻轻飘落浮动，从眼帘间擦拭而过，只觉得这枫叶红得竟然如同血液般刺目。

    此时，唐如风已经从罂粟的背上下来，她站在红枫之中一袭红衣，仿佛与其融为了一体，瑰丽而美艳。

    咫尺天涯9

    一袭黑衣的罂粟站在了唐如风的身侧，看着这满目的猩红，心底顿时有种不祥的预感接踵而来。

    不由的，甚至是带了些犹豫和紧张，他轻轻上前把背对着自己的唐如风拥进了怀里。

    就这样轻轻的，甚至如同羽毛般轻盈。

    但即便如此，唐如风还是感觉到了无尽的温暖，像是漂泊了很久的船只终于找到了港湾一般。

    罂粟，我真的好想你，想与一起去看月亮，看到天荒地老，看到山河破碎。

    只在这极其浪漫之时，熏衣却是骤然停驻转向了身后。

    看到相拥着的两人，禁不住微微皱眉，道：“你们到底走不走”

    “不走，我可要走了。迷了路可不要怨我。”

    说完，也不等他们回答便箭步而去。

    唐如风微微咳嗽，只觉得这人肯定是嫉妒了，绝对是嫉妒了。

    但也没有来得及过多思考，整个人便已经被某人抱住，飞身追去。

    只在这丛丛枫林的深处，且有一茅草屋伫立其中。

    周围有翠色篱笆布置其中，甚至院落里还种植了些花花草草。

    如此，这般看上去却是极有家的温馨之感。

    但，这一切都不能左右唐如风心底的激动。

    因为，明明这里透着月如的气息，哪怕她没有看到那精灵般的身影。

    但她却已经感觉到了，他就在这里，且近在咫尺。

    就这样一点点的轻轻推开了小木门，然后轻轻的踏步进去。

    她强压着心底想要痛哭的冲动，一点点的靠近着，像是要靠近随时可以消逝的流星。

    她的心在颤抖，她的手指也在颤抖，甚至连带着她的呼吸都在颤抖。

    她突然感觉自己无比的幸福，月如没有死，他就在这里，而且生活的很好。

    咫尺天涯10

    她小心翼翼的踏着这片土地，像是初生的婴儿第一次接触地面一般。

    她没有叫出他的名字。

    她甚至害怕自己的声音会惊扰到他。

    虽然，她还没有看到他在哪里。

    从院门到屋门，这一段不算远的距离，她走的很漫长，像是耗费了一个世纪那般的漫长。

    门是敞开着的，从外面可以看到里面的摆设。

    她可以看到的一张床榻，床榻前有一张木桌，木桌上放着红艳的枫叶，如同血液般绽放着，无比的妖艳。

    床榻很整齐，整齐到一丝不苟。

    她轻轻踏过门槛，目光略略移动，然后便看到了那个在梦境里不知期盼了多少岁月的月如。

    乌发如墨，柔顺的垂落到腰际，散在淡蓝色的衣衫间。

    他背对着她，微微低头，站在木桌前，似乎在画着什么，很专注，像是融入了忘我之境。

    他略显单薄的身姿，就这样亭亭而立于窗前，像是幻境。

    这让唐如风想起了初见月如时的情景，也是如此，画着画。

    只是，现在她不知道他又在思考着什么。

    “月如。”她轻轻启口，声音有点沙哑，不觉间竟似带了些哽咽。

    背对着她的身影微微颤抖，却是没有回头，甚至连脸庞都是微微低垂着。

    唐如风轻轻靠近着，小心的呼喊着她的月如，声音混杂着点点喜悦点点悲痛。

    站在窗前的身影还是没有动，甚至还是如同适才般低垂着眼帘。

    然而，刚刚走到门口的罂粟看到这身影却是不由的皱了皱眉毛，不对，肯定有哪里不对。

    咫尺天涯11

    罂粟猛地转身看向熏衣。

    熏衣的神色很正常，不带一丝情感，甚至没有一丝情绪。

    眼眶开始渐渐变得水蓝，但还是没有一丝的波澜。

    他站在门前，身后有枫叶相伴，像是被血液环绕。

    罂粟骤然般醒悟到什么。

    身体倏然飞跃就挡在了要靠近月如的唐如风身前。

    然后，后颈间就这样一痛，很刺骨，甚至是刺入心扉，可他依然笑着，对着她。

    他不知道身后的月如到底是不是月如，可他知道无论是谁。

    这个月如已经不是曾经那如同月光般皎洁的月如了，也不再是唐如风的月如了。

    就比方说现在，倘若不是他急早的反应到，可能唐如风早已变成了一具尸体。

    唐如风看着挡在自己身前的罂粟，并没有发现什么，只是微微皱眉，道：“是月如，你挡在我干什么，月如”

    说着，她便要越过他过去。

    罂粟不知道自己被身后那人怎么了，只知道身体里的疼痛在从脖颈间一点点的散开。

    如同有一千万根针般在刺痛着他的肌肤，他的血液，他的心跳。

    可他第一个想到的并不是如何的痛，或者是害怕死亡。

    他却是在庆幸，庆幸自己竟然没有流血，只不过血液在沸腾而已。

    他的面色开始微微泛红，但他还是笑着，看着唐如风，轻轻的牵住了她的手，道：“如风，我们回去好不好，我可以陪你一起去看月亮。”

    “我们可以看到天荒地老，我都可以陪你。”

    “无论到了何时，哪怕天塌地陷，我都可以陪你的。”

    唐如风看着开始胡言乱语的罂粟，微微皱眉，但还是苦口婆心，道：“罂粟，他是月如，真的，我能感觉到他，是真的月如。”

    咫尺天涯12

    然后，她越过罂粟的肩膀对着那个背影，喊道：“月如，我是如风，你回头看看我，我来找你了，来救你了。”

    “以后，我再也不会让你离开我，我会保护你，一辈子都会保护你。”

    “你原谅我，好不好”

    “都是我不小心被人跟踪，你才被人掳去。”

    “不过以后我保证，这种事情再也不会发生了。”

    罂粟看着眼前唐如风明媚的脸庞，还有那絮絮叨叨不停歇的小嘴，轻轻的弯起了嘴角。

    然后，手指就这样略带着颤抖的触摸到她的唇角。

    只不过一刹那，然后，唐如风便停住了滔滔不绝，看向罂粟。

    不知为何，看到罂粟嘴角的那抹微笑，她竟是有种想哭的冲动。

    随即，她却是轻轻摇了摇头，心想自己真是中了罂粟的毒了。

    脑子都开始胡思乱想，情绪也不再受控制。

    然后，她便见罂粟就带着这样一抹笑容，低头看着他，眼神里透着无限的爱恋。

    这爱恋太过浓厚，以至于唐如风感觉自己快要被吞没了。

    “如风，我想要陪你一起看月亮。”

    “我想要陪你一起把怡红院的事业发扬光大。”

    “我想要陪你一起开赌坊，还有衣坊。”

    “我想要每天都可以在你身边。”

    “我想要每一刻都在你身边，直到我们一起慢慢老去。”

    流利的话语，再加上动听的声音，唐如风就这样微微抬头看着，听着。

    心底滑过这样一个念头，罂粟在向她表白

    他喜欢她，甚至是无比的喜欢，极致的喜欢，用生命在喜欢。

    咫尺天涯13

    唐如风正要开口，却不妨罂粟骤转目光对着熏衣，道：“熏衣，我们一起长大。”

    “我了解你，知道你，也明白你。”

    “唐少以后不会再参与到这件事中去。”

    “可不可以让她离开。”

    站在门口的熏衣，背后一片猩红。

    他就这样目不转睛的看着这个叫做罂粟的男人。

    水蓝色的眼睛竟然掀起了一丝丝涟漪。

    为什么，他还可以笑而且笑得如此淡然，如此心安

    为什么，为她，他可以如此

    那种生不如死的刺痛感，不应该是让他连喘息都如同撕心裂肺

    可他还是那般安然的站着，尽管脸庞微微泛红，尽管手指已经在颤抖，可他还是那样站着看着他，带着一丝笑容。

    他在乞求他，乞求他放过她，用他们从小结伴长大的情谊，用生命乞求他。

    让他放过这个女人

    这个蠢笨到不知罂粟在为她付出生命的女人

    可熏衣还是动容了，就像是小时候他无法忘记那一段痛彻心扉的仇恨，他也不可能忘记罂粟曾经对他的那般情谊。

    他只是不想要，这个从小结伴长大的人死不瞑目而已。

    如此，这般对待唐如风，她应该会老实很多。

    于是，站在门前的熏衣轻轻启口，道：“月如，过来。”

    被罂粟挡住身后的月如就这样缓缓的走出，还是如同曾经那般唯美的容颜。

    只是那双眼睛再也找不到曾经的纯净，而是一片茫然，无尽的茫然。

    唐如风没有发现这些，她只是有些兴奋的看着月如，然后喜悦的叫道：“月如,月如”

    破茧成蝶1

    待她想要走过去去抓住离她越来越远的月如时，手臂却被罂粟抓住，牢牢地，那力气惊人，似乎要把她的手腕揉碎一般。

    唐如风眼看着月如就要远离而去，不由转头怒视着罂粟，道：“罂粟，你拉着我干什么他是月如，你难道看不见吗”

    “熏衣马上要带走他了。”

    “我不能让熏衣带走他。”

    “他会死的，他根本没有拿什么传国玉玺。”

    “他会死的”

    最后唐如风的声音竟是带了些许哽咽，泪水也已经从眼眶里滑落。

    可是如同随着熏衣离去的月如一般，罂粟也没有回应，只是牢牢的，像是铁箍一般抓住她的手腕。

    只在她要哭出声来之时，罂粟的那双妖娆的眼眶里不知闪过了什么。

    然后，猛地一用力，就把哭泣出声的唐如风拉到了怀里，然后狠狠的吻住了她。

    那吻像是一场压抑了几百年的风暴就这样席卷着唐如风。

    她的手臂，她的身体都被罂粟牢牢的箍在了自己的胸膛里。

    她像一只柔软的小兔子一般，蜷缩着，柔软着，去接受那如同风暴般席卷而来的吻。

    这吻的气息是如此的缠绵，如此的心痛，像是有死神在召唤。

    唐如风不知道自己怎么了，泪水就这样夺眶而出，顺着微微扬起的脸庞，滑落到发丝间，然后不见。

    一股股痛彻心扉的触感就这样快速的袭遍罂粟身体的每一个角落，每一个细胞。

    他的身体紧绷着，忍耐着，坚持着。

    他极尽身体所有的力气来索取这个已经盼望了不知多少日夜的吻。

    他爱她，从她出现的那一刻起，他便爱上了她。

    只是，他不能如同月如那般柔弱，也不能如同风亦寒那般冰冷，更不能如同蓝情那般火热。

    破茧成蝶2

    他就这样简单的爱着，守在她的身边，每一天，每一刻。

    可是，现在他突然发现自己没有这个资格了。

    他就要走了，永远的离开她，甚至他还没有吻过她，没有拥有过她。

    他就这样要走了，他好不甘心，真的好不甘心。

    然而，尽管极端的不舍，无尽的留恋。

    但罂粟还是骤然间放开了她，因为他感觉到身体里的血液沸腾的太厉害，以至于快要崩塌了。

    他踉跄着后退几步，微微低垂了眼帘，脸庞稍稍红晕，手指还在轻轻颤抖。

    唐如风看着罂粟，只因为他是情动所至，又眼看月如的身影就要这般消失在了红枫之间。

    慌忙转身就对罂粟，说道：“罂粟，我去把月如找来，你在这里等我。”

    说完，她径直走出了茅草屋，没有回头。

    那一袭红色的唐如风就这样渐渐走远。

    罂粟突然有些庆幸，她没有转身，也没有回头。

    因为，倘若她转身，她回头的话，就会发现，他基本已经面目全非。

    汩汩流淌的血液像是崩塌的洪水般从五官间倾泻而出，甚至浑身上下都开始流血。

    罂粟轻笑，怎么只不过是一瞬间，自己竟然成了一个红人

    他抬起手擦拭着脸庞上的血液，心想熏衣也真是够狠的，死也不让他有个好的形象。

    他就这般淡笑着出了茅草屋，他不能在这里逗留太长时间。

    因为，唐如风找不到他们，马上就会回来。

    他不想让她看到一个这样的自己，一个很红也很血腥的自己。

    因为，她说过，她讨厌血，更讨厌他流血的样子。

    所以，他不能让她看到。

    如此，这般，至少在死后还可以留给她一个还算英俊的形象，不是很好吗

    破茧成蝶3

    他踉跄着，有些颤抖的继续向前走着，继续攀爬。

    如果，他猜得不错的话，山顶上应该有一处悬崖。

    这是他在上山的时候，无意间瞥到的，只是不曾想现在成了自己的死地。

    其实，唐如风根本没有走太远，她跑进枫林时，就感觉到了一丝不对。

    微微皱眉，她甚至没有去看消失在枫林的身影，便匆匆的转回了身。

    她突然有一种不好的感觉。

    罂粟的那个深吻，那种迫不及待的感觉，让她的心底产生了一种不祥的气息。

    罂粟怎么了

    他从来没有这样过。

    然后，时空就这样在脑子里缓缓倒流。

    罂粟嘴角的那抹笑意就这样清晰的回到了眼帘中。

    她这才恍然发觉，那是一种凄美的笑容，凄美到让人心碎。

    唐如风就这样心底忐忑着，不安着，惴惴着。

    她顾不上眼睛不知为何溢出的泪水，向着茅草屋跑去。

    从院门到屋门，一片片猩红的血液就这样映入眼帘，无比的妖艳，极其的刺目。

    她就这样略带颤抖着踏进门口，结果除了一滩刺目的鲜血，一无所有。

    她从茅草屋里出来，顺着血液的痕迹，一点点的攀爬着，寻找着。

    她努力的回想着，可是怎么也找不出任何痕迹

    她不知道，罂粟怎么了到底是怎么了

    这些血是谁的是他的吗为什么会流血

    此时的罂粟已经渐渐看到了山顶，他一步步踉跄的走着，一边擦拭着不断溢出的血液。

    他从来不知道，原来人的体内有那么多的血液可以流淌，像是河流一样，没有了尽头。

    浑身早已疼痛的失去了知觉，他就这样麻木的走着，他要爬上山顶，然后永远的消失。

    破茧成蝶4

    他不希望她看到一个这样的自己，就这么简单，也只有这么简单。

    然而，当他踏步走到了这山顶，看着山下郁郁葱葱的森林时，却突然间犹豫了。

    他就这样走了吗

    如此狼狈不堪的逃走了，就因为不想要让她看到一个如此破烂的自己。

    他盈盈而立于山顶，如同一只折断了羽翼的蝴蝶，随时都可能坠崖身亡。

    如此，这般站了很久，久到他的眼睛早已被血液模糊的看不分明。

    “罂粟不要罂粟”

    背后那略带着颤抖的声音就这样滑过耳畔。

    他知道她来了，他知道自己明明就在等她。

    最终他还是无法如此轻易割舍，无法如此决然的离开。

    他想要再听一听她的声音，哪怕不能看到，哪怕只能是听到。

    唐如风看着伫立在断崖间几乎被血液淹没的身影。

    心就这样碎了，不知是什么在心底撕扯着，痛彻心扉。

    她用力扣紧手指，她深深呼吸，她挣扎着，最终淡淡笑了出来。

    “罂粟不要罂粟”

    带着点点的祈求，透着点点的奢望，点点的渴求。

    罂粟不要，不要离开，在心底念了一千遍，一万遍。

    最终也只是化作了这样一句有些断断续续的话。

    她小心翼翼的靠近着，尽量平稳着因为喷跑而粗重的呼吸。

    罂粟没有回头，甚至没有侧脸，他就这样看着远处广袤的无边的山岭。

    “不要不要过来如风求你”

    那声音嘶哑着穿过唐如风的耳畔，泪水就这样倾泻而出，没有一点点声音，沉静无比。

    “罂粟，你要陪我一起去看月亮。”

    “你要陪我一起把怡红院发扬光大。”

    “你要陪我一起去开赌坊，还有衣坊。”

    破茧成蝶5

    “罂粟，你要陪我一起去看月亮。”

    “你要陪我一起把怡红院发扬光大。”

    “你要陪我一起去开赌坊，还有衣坊。”

    “你要每天都在我身边。”

    “你要每一刻都在我身边，直到我们一起慢慢变老。”

    唐如风的声音像是一片片泡沫在罂粟的眼前不断的闪现，然后不断的破碎。

    最终，他轻轻的笑了，是一种很绝望的笑，以至于唐如风的心就伴着这笑声颤动了一下。

    “如风，倘若有缘的话，我们可以下一生重新来过。”

    他凄然的看着山崖茂密无边的森林，终于轻轻张开了双臂。

    就这样缓缓闭上了眼睛，微微扬起脸颊，嘴角挂着一丝淡淡的笑容。

    “不要”

    背后传来一声撕心裂肺的吼声，那吼声像是要把整个心脏都震动了。

    这声音是交叠着的，一个男人和一个女人。

    男人是风亦寒，女人是唐如风。

    没有犹豫，没有选择，她就这样用力抓住了他的手臂，一丝一毫不曾松开，紧紧的。

    即便是身体跟着一起坠落。

    风亦寒则是趴在了崖边，抓住了唐如风的手臂，亦是紧紧的，没有一丝松懈。

    就这样，唐如风甚至没有抬起脸庞看看崖上，她只是低头看着被自己拉着的罂粟。

    因为，她感觉到，罂粟在一点点的挣脱着他的手臂，一点点的想要解开。

    一滴滴晶莹的泪水就这样顺着她的眼眶，“啪，啪，啪”的砸落在他的手背上，混在血液间，继续流淌。

    罂粟就这样低头侧脸，朦胧着看着一切，疼痛早已让他失去了一半的知觉。

    他只知道，不能让她看到自己的脸庞，更不能在她面前挣扎着死去。

    因此，他开始一点点的挣扎，一点点的解脱，她的手臂。

    可是，他不知道，自己其实真的很残忍。

    破茧成蝶6

    他根本无法知道，倘若他在痛的话，那么唐如风的心比他更痛。

    倘若他抬起脸庞看看唐如风那张泪流满脸的脸庞，他一定会发现，她不一样了。

    那种失去他的伤痛会永远的滞留在她的心底，永远的雕刻在她的脸庞间，再也无法抹去。

    她再也无法成为那个洒脱肆意的唐如风，再也无法成为那个胆大妄为色迷心窍的唐如风。

    这一切，这所有都随着罂粟的凋零而消失。

    他不知道，他的逃避，他的隐忍，他自以为的为她好，其实是在扼杀着一个明媚的唐如风。

    他不知道，在她的心底，他其实比他想象的还要重要，还要重要。

    他不知道。

    因此，他还是一点点固执着挣脱着唐如风的手。

    哪怕她泪流满面，哪怕她苦苦哀求，哪怕她心碎无痕迹。

    爱情从来都是这样，当一个破碎的时候，另一个人怎么可能还会一如既往的完整。

    不要做自以为的伟大，自以为的为她好，因为，你根本不知道她真正想要的是什么。

    你所做的也只是你所认为她想要的。

    就这样苦苦挣扎着，就这样苦苦的哀求着。

    可，罂粟最终还是如同凋零的罂粟花般败落了，如同折翼的蝴蝶坠落了。

    那一抹被猩红淹没的身影，就这样如同一片飘零的落叶消失在唐如风泪眼朦胧的双瞢里，消失在葱葱郁郁的没有边际的森林里。

    唐如风就这样摇摇欲坠的挂在崖边，就这样看着山崖下。

    罂粟，我好恨你，真的好恨你。

    罂粟，你好残忍，真的好残忍。

    破茧成蝶7

    风亦寒看着被自己仅仅拉住的唐如风，那脸庞上原本的明媚就随着那身影的飘零消失了，余下的除了碎，还是碎，碎得像是化作了粉末，烟消云散。

    她变得无比的柔软，无比的娇小，无比的羸弱。

    风亦寒这一次只是轻轻一拉便把那似已经失了神的人儿揽到了怀里。

    她没有看他，只是任由他拉着，抱着，眼神一片茫然。

    此时赶来的水仙，落英，风瑾，看着如同失了魂般的唐如风，神色都是一颤。

    “罂粟呢”水仙冷冷的看着风亦寒，问道。

    听到这个名字，那窝在风亦寒怀里的人儿显然颤抖了一下，但也只是一下，随即又陷入了一片迷茫。

    风亦寒没有回答，只是略略移转目光看了下崖下。

    水仙即刻明白，瞬间脸色一变，他快步走到了风亦寒的身侧，一把就把唐如风从他怀里拉了出来。

    如同一片飘零的落叶般，唐如风就那样软倒在地上，眼眶慢慢有泪水充盈。

    “为什么，为什么总是那么任性妄为”

    “为什么总是那么不知所谓”

    “为什么你不可以动动你的脑子，为周围的人想一想”

    “唐如风，你告诉我，你整天脑子里转的都是什么”

    “明明知道有危险，却还要固执”

    “你难道不知道，当你参与了这件事，就意味着无法逃脱，就意味着随时面临着危险”

    “罂粟，你明明知道你们根本没有可能，还要去勾引他，诱惑他”

    “你知道不知道，他心底的挣扎，疼痛。”

    “爱却不能拥有，永远也不可能拥有。”

    水仙的声音像是咆哮穿越过唐如风的耳畔如同一根根针刺痛着她的心底。

    破茧成蝶8

    水仙的声音像是咆哮穿越过唐如风的耳畔如同一根根针刺痛着她的心底。

    是啊，她难道不知道吗明明知道罂粟是遗花宫的少主却还要禁不住喜欢

    明明知道，这很可能是一个陷阱却还要主动去跳

    明明知道，这个世界上根本不可能为所欲为却还是如此的肆无忌惮

    她没有说话，没有看水仙，没有看任何人。

    她只是面无表情的从地上站了起来，然后一步步向山下走去。

    她微微低着头，小金扇子早已不见了踪影，兴许适才同罂粟一起坠落到了崖下。

    她的发丝凌乱，手臂间还滴着鲜红的血液。

    她的步履踉跄，似乎随时都要摔倒一般。

    她的背影凄凉，如同随时都要消失一般。

    风瑾看着这远去的背影，眼神渐渐积聚了无尽的悲凉与怜惜。

    如此，这般，唐少要长大了

    再也不会是那个胆大妄为的唐少了

    再也不会是那个色迷心窍的唐少了

    再也不会是那个肆无忌惮的唐少了

    如此，这般，究竟是好，还是不好

    落英稚嫩的脸庞此时则已是泪流满面。

    “唐少怎么了罂粟哥哥在哪里为什么都是血”

    “唐少为什么不理落英”

    孩子般稚嫩的哭泣声点点弥漫在这悲凉的天地间，直让人的心无尽的酸楚。

    风亦寒早已跟随了过去。

    他就走在她的身后，不远也不近，如同往常般标准的距离，一米。

    他不敢靠近，也无法靠近。

    因为现在的她脆弱的就像是一片片泡沫，一触即破。

    于是，他便这般跟着，不说话，甚至是小心翼翼的，生怕弄成什么响动惊扰到她。

    唐如风其实早已失去了一半的知觉。

    她只是继续走着，像是没有了魂魄。

    渐渐的可以看到一片片红枫，她的头更低了。

    破茧成蝶9

    她开始讨厌红色，如同讨厌血液一般，她甚至开始讨厌自己的这一袭红衣。

    从山顶到山下，原本漫长的一段距离，如此走下来，竟是没有知觉般。

    她站在岸边，看着眼前一片碧绿的湖水。

    适才那般是梦境吗

    她微微皱了皱眉毛，说不定真的梦境

    她开始有些头昏脑胀，分不清哪里是真，哪里是假了。

    湖上有一艘船，船很大相对于那一叶扁舟而言。

    船身是黑金色的，极其的富丽堂皇，就像是风亦寒那个人一样，透着一种清冷。

    然后，她又在想，罂粟是不是给她开了个玩笑

    说不定，他先去长安等她了。

    想到这里，她突然轻轻笑了，只是她不知道，这笑中的悲凉足以让人窒息。

    接着，她骤然转身就对风亦寒，说道：“我想要去长安。”

    风亦寒见她猛然转身，明显微微一怔，随即赶紧点了点头。

    信阳却是已经不能再继续逗留了。

    原是个是非之地，总是多了些是非之人。

    此时，水仙，落英，风瑾也已经跟了过来。

    他们便一同上了那艘黑金色的船。

    水仙一直脸色阴冷，默不着声。

    落英的眼睛已经红肿，脸庞也是红扑扑的，表情极为的悲伤。

    风瑾依然是没有什么表情，只是神色略显疲惫。

    到岸边，其实距离很近，差不多不到一刻钟的时间，他们便已经上了岸。

    没有坐早已等待着的马上，也没有骑马。

    唐如风就这样低头走着，不说话，也不笑。

    风亦寒轻轻摆手示意马车和马都随在后面，自己则是跟在了唐如风的身后。

    还是那标准的距离，一米，从来不曾变过，就像是事先测量好般。

    水仙，落英，风瑾也是走在队伍之前，随在他们身后。

    破茧成蝶10

    地上的人跪了一片都是向九门提督行礼的，却没有人说话，都只是沉默的跪在。

    众人都知道此少年看起来出生不凡，想不到竟然与大名鼎鼎的九门提督有关系。

    有眼尖的人早已发现那个一袭黑衣且有罂粟镶嵌的男子不见了。

    唐如风就这样走着，走错了就会被风亦寒拉过转回方向。

    她也不反抗，就这样逆来顺受。

    天空突然下起了淅淅沥沥的小雨，透着点点清凉混着点点茶叶的气息打落在她的脸颊上，轻轻浸湿了她的发丝。

    有血液混着雨水从指间滑落，似乎还残留着罂粟的气息。

    她就这样低着头，一袭红衣早已紧贴在了身上，映衬的那身姿更加的纤细，羸弱。

    走在身后的风亦寒终于按耐不住，拿了披风走过去，给她披在了身上。

    唐如风微微一怔，停驻了脚步，看了看身上的披风，又看了看眼前的风亦寒。

    然后，缓缓开口道：“谢谢。”

    这才注意到喉咙干涩的厉害，说出的话都是嘶哑得有些听不清了。

    风亦寒看着她，终于还是抬手宠溺的抚弄了下她的发丝，眼神里透着极其的温柔。

    唐如风对他淡淡一笑，继续向前走着。

    这一次风亦寒没有再退回到她的身后，而是走在了她的身侧。

    两个人并肩走着，有淅淅沥沥的雨丝散落着。

    背后是富丽堂皇的提督军队，黑金色的轿子，高大的骏马，以及大批的侍卫。

    街道上极其的沉默，原本属于采茶节的喧闹就这样顷刻消失了，像是从来都是如此一般。

    整个信阳城都沐浴在这淅淅沥沥的雨间，像是蒙上了一层浅浅的雾气，怎么散也散不去。

    被红枫笼罩着的山峰上也因为这雨丝的清洗变得更加的猩红，从远处望去，像是有一条血色河流在山涧汩汩流淌。

    破茧成蝶11

    整个信仰城都沐浴在这淅淅沥沥的雨间，像是蒙上了一层浅浅的雾气，怎么散也散不去。

    被红枫笼罩着的山峰上也因为这雨丝的清晰变得更加的猩红，从远处望去，像是有一条血色的河流在山涧汩汩流淌。

    回到府中的时候，皎洁的月光不知何时已经散满了大地，为这夜色渡上了一层朦胧的色彩。

    唐如风微微侧脸，看向风亦寒，轻轻一笑，道：“我想要洗澡。”

    风亦寒点头，道：“好。”

    随后轻轻摆手，便已经有侍从匆匆去准备。

    不一会有侍从过来答道：“大人，府里早已准备好了，这便可以沐浴。”

    风亦寒轻轻点头，便握住了唐如风的手，跟随而去。

    走进房内，有温热气息缭绕。

    有水晶垂帘相隔，萦绕着淡薄的轻纱帐，略略朦胧。

    站在池边，唐如风伸手就开始解开衣衫，想到什么又突然停驻。

    她抬起眼帘看向还站在自己身前的风亦寒，微微一笑，道：“你要出去的。”

    风亦寒看着刚刚解开了衣领的唐如风，略略一愣，才想起，然后便转身就走了出去，顺带着关上了门。

    他怔然的站在门口，低着头，有一瞬间竟似没有了反应。

    那隐约露出的脖颈间的肌肤如此白皙，且如此细嫩，却是比女子还要美好。

    他轻轻呼吸，只觉得胸口起伏的有些厉害。

    他怎么从来没有怀疑过，唐如风其实有可能是个女人的

    他怎么从来没有设想过，唐如风其实有可能一直是在女扮男装

    可，到了这一刻，他仍然是一片懵懂，懵懂于自己对她莫名的心动。

    他甚至只要看到她就会心跳急速，不能自已。

    唐如风看着还站在门口没有走的风亦寒，嘴角摸出一丝淡笑。

    随即，褪却了衣衫，踏入水中。

    水很温热，滑过肌肤异常的柔软，非常的舒适。

    破茧成蝶12

    她轻轻解开束起发丝的丝带，微微闭上眼睛，靠在了池沿上。

    脑子里不期然的闪过无数的光影，有雪莲，有罂粟，有很多很多来到这个世界上所认识的人。

    她突然感觉，像是自己给他们带来了死亡。

    她来了，雪莲死了。

    她来了，罂粟也死了。

    想到这里，她猛地睁开了眼睛，然后用手捧了水，不断的洒在脸上。

    发丝早已浸湿，娇小的脸庞微微仰起，精致的五官，纤长的睫毛，轮廓间透着点点悲伤。

    终于，那抹曾经耀眼的明媚就这样消散了。

    徒留了些许的苍白，无力，还有淡淡的忧思。

    人总是会长大的，人的长大也总是需要一个过程。

    就像蝴蝶破茧而出，我们所有人都要经历一个破茧的过程。

    这个过程异常的痛苦，但却让你学会了成长，学会了如何继续以后的生活。

    我们不可能永远的单纯，永远的让他人为自己考虑，永远让所有人都以自己为中心。

    唐如风长大了，在罂粟凋零的那一刻，在罂粟挣脱她手的那一刻。

    她突然发现了自己的微不足道。

    她突然发现了自己在这个世界竟是一点保护自己和他人的能力都没有。

    就这样，如此这般想着，唐如风便倚着池沿睡着了。

    纤长的睫毛低垂着，脸庞无比的苍白，嘴唇轻合着，她便如此睡着了，像是一个受了伤的婴儿般。

    时间就这样一点点的流逝。

    只在这时，一抹浓蓝的身影不知从何处出现，待看时，他已经站在了池沿上，唐如风的身侧。

    他的脸庞间敷着面纱，纤长的睫毛下，幽蓝的目光落在唐如风的身上，透着点点的怜惜之情。

    轻轻摇了摇头，又轻轻叹了气，他随即伸手便把唐如风从水里捞了出来，横抱在了怀里。

    雪莲倾城1

    唐如风没有醒，却像是依赖温暖般的往他的怀里靠了靠。

    此时的她很温顺，很娇小，很楚楚可怜，像是一只失去了主人的小猫。

    他看着怀中娇弱的小人，嘴角微弯，相隔着淡薄的面纱。

    他便轻轻低头含住了她的唇，如此肆意舔舐一番，才放开。

    唐如风原本有些苍白的唇经过这一吻，像是印了胭脂般，变得红润。

    她轻轻呻吟，再次往他的怀里贴了贴，柔软的小手已经触摸到了他的胸膛。

    如此走了几步，撩开纱帐，他便她放置在了床榻上。

    娇媚的属于少女般的美好的胴体就这样映入眼帘。

    她是美的，无论在哪个男人的眼中。

    当然，也包括自己这种整天与美人为伴的男人。

    她依然很美，她的美带着一种特有的气质。

    即便此刻，她已经没有了曾经那般的明媚，却是比曾经更多了几分唯美。

    轻轻的，带了点柔软的气息，带了点悲伤的气息，如此一个唐少，谁曾见过

    他轻轻擦拭着她的肌肤，一点点，其实说是擦拭，不如说其实就是想占占这小丫头的便宜。

    如此，这丫头倒是真的长大了，连带着身体都开始变得更加风韵起来，竟是让他有了几分的恋恋不舍。

    他为她穿上了一袭白衣，有淡淡的樱花纹路镶嵌其中。

    这是属于长大之后的她的，像是已经准备了很久，为了这样一个女人。

    他也在庆幸，庆幸自己来的还不算晚。

    只是还是让这丫头受伤了，不过，这也不算一件坏事，人总是需要长大的，没有人可以例外，哪怕她是唐如风。

    雪莲倾城2

    还真是第一次为人穿衣服，虽然笨拙了点，但还算穿上了。

    唐如风啊，唐如风，说你是痴，还是傻呢

    想事情，总是用情，却不用脑子

    遗花宫是什么地方情花谷又是什么地方

    当今天下的禁地，不说这江湖，就算是这大唐王朝的皇帝陛下也是要谦让三分的。

    雪莲一生的功力，天下有谁可以敌

    白白埋没在你的体内，却不知道发挥它的作用

    要知道，倘若你学会运用了遗花功，这个世界上谁还会是你的敌手当然除了我之外。

    谁又能拿你怎么样当然也是除了我之外。

    如此，不是照样可以做一个潇潇洒洒，自由自在的唐如风

    你自在了，当然我也就放心了，谁让那人临死前还要让我照顾你

    可不是我自愿的，完全出于被逼无奈。

    如此，在心底唠叨了很久，想着那风亦寒可能要回魂了。

    他终于从唐如风的身侧站了起来，转身就要离去。

    却不知又想起了什么，再次转了回来。

    面对着她就唇语道，遗花功的少主是不会那么轻易死的。

    倘若那么容易，这遗花宫里还有少主，还能在这个世间屹立几百年不倒

    我会帮你照顾他，等到以后再还给你一个完整的他。

    你放心，我不会占他的便宜的。

    你连命都不要却要他，我可不愿和不要命的人抢美人。

    如此这般，又唇语了一阵，像是唐如风可以听到一样。

    其实，他也是憋的，本来就不是一个善于隐藏秘密的人，却还不能说出来。

    雪莲啊，雪莲，即便是死了，也不忘给我这样一个你唯一的亲人留下点麻烦。

    天下哪有你这么没有道德的亲人

    雪莲倾城3

    其实，他不知道，其实他给风亦寒下的特殊药物着实有些重了。

    以至于风亦寒就这样冒着淅淅沥沥的小雨在唐如风的门口睡了一夜，还不自知。

    当然，沿途也有来回穿梭的侍从，但却没有人敢上前惊扰。

    还以为，风大人是为了保证唐少安全就这样不惜睡在了门口

    也有人在想，那唐少还真是胆大，如此都不把风大人给请进去，着实有些过分了

    不过，风大人还真是一个痴情的人

    不让进去，就在外面守还守了一夜，关键是冒着雨还在守

    次日，所有人都在讨论这件事情。

    “风大人对那个唐少可真是一往情深”

    “你们没有见风大人被拒之门外的可怜相”

    “唐少的魅力可真大”

    “九门提督都为她把门”

    “还冒着雨”

    一系列的传言就这样如同八卦般风靡了整个信阳城，当然也风靡了整个九门提督的大队人马。

    人人都为风大人的一往情深感动。

    人人也都为唐少的魅力所折服。

    看来，人还是可以貌相的。

    看这唐少仪表堂堂，俊逸非凡，就知道将来肯定是个大人物

    倘若有一天，这唐少入了风大人的闺房可不就是大名鼎鼎的人物了

    所有信阳城的子民连同风亦寒的大队人马都开始对这个叫做唐少的公子刮目相看。

    巴结九门提督，不如巴结唐少。

    只要唐少笑了，九门提督能不笑吗能不笑吗

    而当这些流言蜚语以龙卷风的速度袭遍整个信阳城的时候，唐如风才刚刚睁开眼睛，风亦寒还依然靠在她的门前昏睡着。

    唐如风睁大眼睛，打量了整个房间，又打量了一下自己。

    变了，一切都变了，一切都开始不一样了，连这个世界都开始换颜色了。

    雪莲倾城4

    身上的衣服皱巴巴的，不知是哪位仁兄给收拾的

    总不会是风亦寒吧先把这个可能性给放下，因为他还没有这个胆量动唐少的裸体。

    朦胧在梦境里感觉有人在自己的耳畔不停的说话，说话，像是要把她的脑子给塞满似的。

    谁会那么能说像个唠叨婆

    还有这身衣服，雪色，樱花纹路

    说起樱花，她想到了一个人，当然就是生活在樱花深处的滥情了。

    可滥情作为情花谷谷主一般是不会轻易出谷的。

    当然，在特殊情况下也未尝不可。

    但想这一切都已经没有什么意义，她也没有了曾经那般对新事物的好奇。

    她低头看着这衣服，那人像是满了解自己。

    知道，她开始无比的讨厌红色，甚至连樱花也只是个淡淡的纹路而已。

    还是昨日的房间，看样子自己洗澡好像洗了很长时间。

    其实是需要好好洗洗的，因为总感觉有什么东西像是永远也洗不掉了。

    她缓缓起身，走向镜子前，看着。

    她很少照镜子，因为她一直很自信，镜子只会让她开始变得骄傲。

    她知道生活还是尽量低调些好，虽然是不久前才知道，因此她很少照镜子。

    但，这一刻不同。

    她抚摸着自己脸庞的时候，突然就感觉什么不一样了。

    然后，她便去照了镜子。

    她发现自己的头发比以前长了很多，柔顺的散落在后背上，差不多要到了臀部。

    她发现自己额前的刘海有些长了，原本娇小的脸颊显得更加的娇嫩。

    她发现自己的眼睛也不一样了。

    说不出是什么感觉，总之，一切都不同了，一切也再也回不到从前

    雪莲倾城5

    镜子旁正好一一把梳子，她拿起它开始梳着。

    来到这个世界，自己真的便很少做这种事情。

    甚至，连穿衣束发这种小事都是由罂粟他们来处理的。

    可现在不同了，罂粟不在了，她需要自己来处理这些事情。

    她开始自己束发，很难，但是她一遍遍的梳着，脑子里尽力不去想一些东西。

    像是与发丝争战了很久，她终于把头发束上，可还是和以前不一样了。

    同样倾斜着的刘海，同样精致的五官，同样娇小的脸庞，同样雪白的肌肤。

    可还是与以前不一样了。

    那双眼睛里不再如同曾经那般的明媚，像是嵌入了一层薄薄的雾，那雾很薄，却不能让人忽视。

    没有再多打量，她便转身向门口走去。

    “吱呀”一声门开，迎来是三个站着，一个躺着的人。

    众美男都是有些尴尬的咳嗽了下，尤其是风亦寒急忙从地上站了起来。

    他没有注意到浑身已经湿透，也没有注意到自己狼狈的装束和神态。

    所有人都是如此看着唐如风，目不转睛。

    脸庞还是一如既往的娇小，五官还是一如既往的精致，肌肤还是一样的雪白无暇，甚至连眼睛也是一样的晶莹剔透。

    可还是不一样了。

    没有了一袭红衣，此时的她是一袭雪衣，樱花纹路，脸庞略显苍白，睫毛轻轻低垂，眼眶里流动着一种唯美的光泽，嘴唇轻轻合着，似有什么压在心底没有说出来。

    她的目光扫过众人的脸庞，然后轻轻一笑。

    就这样，所有人的心都跟着一颤。

    雪莲倾城6

    不是因为这笑有多么明媚动人，也不是因为这笑有多么靓丽逼人，而是因为这笑是如此的陌生。

    轻柔中有一丝的缠绵，唯美中透着点点懵懂，清澈中透着一丝的迷失。

    不再如同曾经的耀眼明媚，此时的唐如风唯美如同天际飘落的雪花，如同绽放在山涧深处的樱花，如同夜空里皎洁的月光。

    像是蒙上了一层淡淡的光晕，唯美得令人窒息。

    只不过是换了一种色彩，却像是换了个人。

    众人都在明了，原来罂粟的离去真的会彻底改变一个唐少。

    原来，罂粟在唐少的心底真的比大家甚至比她自己认为的还要重要。

    唐如风的目光扫过众人，笑道：“怎么样是不是觉得本少爷又英俊了几分”

    她低头打量着自己身上的衣衫，似自言自语，道：“最近不知为什么，有些讨厌红色。所以就换了衣服。”

    见众人还是有些痴怔的看着她，她微微皱眉，继续道：“怎么了不好看吗”

    “落英，不好看吗”

    “不，唐少一直很美。”不知为何，他的声音里竟似带了些哽咽，连自己也有些不知所措了。

    怎么会流泪呢

    看到落英流泪，唐如风再次皱了皱眉，看向风瑾，道：“你也认为不好看”

    风瑾淡淡一笑，他缓缓走到她的身前，手指就这样触摸到她的额角，缓缓道：“很美。”

    水仙一直沉默不语，只是不知为何慌忙的转了身，不再看她。

    风亦寒却只是看着眼前的唐如风，失了神。

    就是这样一个明媚如同彩虹的少年，只不过一夜之间像是长大了。

    虽没有了曾经那般明媚，可却美好的如此让人心颤，让人禁不住想要去疼惜，想要去拥抱，想要去爱怜。

    这时，唐如风才看向风亦寒，先是上下打量一番，骤然轻笑，道：“风亦寒，你这是穿着衣服去洗澡了”

    雪莲倾城7

    风亦寒听她如此说，微微一怔，才看向自己。

    黑金色的衣衫早已湿透，贴在身上有些凉，却是更加凸显了他挺拔的身姿。

    发丝也是湿的，凌乱的散在身上，有些狼狈。

    记得只是在这门外站了一会，却是在不觉中竟然睡着了。

    如此，他轻轻皱了皱眉毛，自己没有那么放松警惕的。

    怎么可能如此轻易的就睡倒在了她的门口

    一连两次了，在唐如风来之后，他的一身绝世武功竟然如此没有了用途。

    上一次中途的中毒，还有这一次竟然被施了迷药，自己都是一无所知。

    他开始怀疑自己的武功，这个世间怎么会突然多了那么多的高手

    就在他迷神之际，只感觉眼前有什么东西在晃动着，禁不住抬眼就看到了唐如风近在咫尺的小脸。

    她的面上挂着笑容，异常的轻柔，缓缓的，不再那般的肆无忌惮，可却更加的唯美迷人。

    然后，他就在这张唯美的笑容间再次失了神。

    直到，她瞪着懵懂的眼睛，伸出洁白的小手，往他的脸庞上轻轻拍了两下。

    这才如梦初醒，尴尬的咳嗽了声，才道：“你们去准备吧，今天我们要出发离开信阳。”

    随即匆忙的转身离去，从背后看倒像是落荒而逃，有着几分的狼狈不堪。

    唐如风看着他的背影笑了笑，转身进了屋，诸位美男紧随其后。

    她走路的方式也不再那般的急匆匆的，而是缓缓的，她在木椅上坐下，睫毛微微低垂，轻轻拿起了茶杯，手指掀起杯盖沿着杯沿轻轻擦动着。

    这种类似于沉思的神情，这种如此平稳的动作，都是不曾在唐如风身上出现过的。

    片刻，室内一片沉寂，落英只觉得，此时的唐如风竟似真的有了几分宫主的气质。

    雪莲倾城8

    只有风瑾在唐如风身侧的木椅里坐下，水仙和落英则是很自觉的站在了唐少的身后。

    唐如风轻抿了茶水，这才抬起眼帘，发现水仙和落英跑到了自己身后站着，不由一怔，随即笑道：“你们难道不知道”

    “我不喜欢，自己坐着，别人站着”

    “自己站着，别人跪着”

    水仙和落英听后，尴尬一笑，找了把椅子也坐下了。

    如此坐定，大家都知道唐少有话要说，便都静待着。

    唐如风看了看众人，放下了手中的茶杯，道：“最近有些无聊，我突然对你们身上的功夫有了兴趣。”

    “我是想问，你们有没有什么速成的方法”

    水仙听后顿了顿，开始剧烈咳嗽，应该是不小心被空气呛住了。

    他以为，这一次之后，唐少的智商会有所提高，想不到还是一样的猪脑袋。

    自己还用学什么武功

    雪莲的毕生修炼的遗花功，这世间有几个人可以打得过

    不过，也奇怪了，为什么这遗花功到了唐如风体内却像是销声匿迹了

    本来以为，她会在某个关键时刻大爆发呢，可盼来盼去竟然是遥遥无期。

    难道，还需要什么导火线，也就是某种引导的东西

    其实，唐如风并非不知，雪莲的武功就在自己体内，可伸手之间她却没有感觉到什么独特之处。

    甚至，连曾经感觉到的潜藏在自己体内的无穷真气，都找不到了踪迹。

    难道，雪莲的功力就这样在唐如风的体内消失了

    她不会那么倒霉吧难道自己还具有化功大法的本领

    可别人的化功大法都是化别人的功变成自己的

    而自己怎么成了化自己的直到找不到了呢

    雪莲倾城9

    注：化功大法是一种对掌运气之后便可以吸收他人内力的功夫。

    风瑾看着唐如风，也学着她轻饮了下茶水，道：“武功这种东西，实非一日之功。”

    “如风，你想学，可想着要吃苦”

    唐如风听后，不由咽了咽口水，心想不会像少林寺那般，冬练三九夏练三伏吧

    如此，这般尽管她意志坚定，尽管她心比金坚，恐怕也不能坚持。

    想想，还是算了，研究一下如何把雪莲留在自己体内的功力激发出来才是正事。

    如此，轻轻咳嗽，她才说道：“那还是算了，你们还有没有什么要准备的，马上要出发赶往长安了。”

    水仙，落英，风瑾纷纷摇头。

    想想能有什么准备的本来就是轻装上阵。

    其实，唐如风或者是遗花宫美男们都不知道，甚至连蓝情也不知道。

    蓝情也只是知道，雪莲曾经说在适当的时机，帮她换上这件衣服。

    这件雪衣本是遗花宫圣物，是雪莲亲手所做，轻纱衣料皆是取自神迹之物。

    当时也只是以备不时之需，想不到却真的派上了用场。

    雪衣本身可潜移默化唐如风体内的真气，把其武功心法充斥到她的意识里。

    就如同，唐如风在梦境中见到了雪莲，并在其指导下开始尝试着接触，如何才能不动神色且出神入化的运用遗花功。

    因此，在接下来，从信阳到长安的路途中，走了多少日夜，唐如风基本就沉睡了多少日夜。

    除了进食如厕，唐如风基本处于昏睡状态。

    她没日没夜的梦见雪莲，她都在怀疑雪莲是不是根本没有死

    或者是要侵占她的身体，顺便把她这样一个有点懵懂的灵魂给驱走

    雪莲倾城10

    风亦寒则是没日没夜的守在她身边，以为真的是因为罂粟才导致了这般状态。

    当然，期间有人来打扰，也都被风大人拒之门外了，其中包括水仙，落英，风瑾等等诸人。

    但是，风亦寒拦得住现实中的人，却拦不住梦中的人。

    梦中。

    唐如风轻轻伸了伸懒腰，雪莲生活的地方很美，就像他这个人。

    银色，一片连着一片。

    他们像是踩在云间，甚至连雪莲这个人都是蒙着轻柔的雾气。

    这里鲜花盛开，泛着晶莹，唐如风会觉得是来到了王母娘娘的瑶池。

    起初看到他的时候，他对着唐如风淡淡笑着，神情极其的温柔，手指伏在她的脸庞间，轻轻的触摸着。

    他的手指不再如同曾经那般冰冷，竟是异常的温热，温热到让唐如风心底一颤。

    一直被堵着的泪水就如同罂粟姑姑流淌的血液般倾泻开来，没有尽头。

    唐如风从来不知道，自己原来有那么多的泪水，也从来不知道自己可以如此沉默着没有声音的流泪。

    “雪莲，你不在了，罂粟也不在了，如风好难过，好难过，难过的喘不过气来。”

    她看着雪莲泛着银色的脸庞，说着，声音带了些哽咽，睫毛颤抖着，心跳颤抖着，连带着身体也跟着颤抖。

    雪莲看着她，依然是那梦幻般的笑容。

    他触摸着她的脸庞，手指一点点极其轻柔的擦拭着那坠落的温热泪水。

    如风，你要长大了，总是要长大的。

    遗花宫还要靠你来维护，来延续，遗花宫的少主们还等着你来拯救，你怎么可以不长大怎么可以一直不长大

    一阵飘渺的风不知从何而来，轻轻浮动起了他银色的发丝，她如墨的发丝，如此唯美倾城。

    雪莲倾城11

    有樱花轻轻飘落，飘落在两人之间，淡淡的粉，轻轻的银，如梦似幻。

    雪莲的声音就如同这风一般的飘渺，樱花一般的美好。

    “如风，你总是要长大的。”

    “雪莲不在了，罂粟也不可能一直守着你。”

    “你要长大，要学会保护自己。”

    “你要明白，这个世间很脆弱，遗花宫也很脆弱，因此人便也很脆弱。”

    “你要学得坚强，学得会保护你身边的人。”

    唐如风看着雪莲，幽蓝的眼眶里有波光潋滟，淡薄的嘴唇娇嫩如斯。

    她真的很想念他，尽管他们只在一起了一个夜晚，可她真的很想念他。

    她有时候就在想。

    要是雪莲在身边的话，一切都会变得不一样。

    遗花宫的少主们不需要流血，不需要受伤，更不会死亡。

    于是，她便这般懵懂的握住了他抚在自己脸庞间的手指，轻柔无比，小心无比。

    “雪莲，可不可以回来”

    “我真的很想你，很想很想你。”

    她的泪水再次无声的滴落，落在这本虚无缥缈的云间，却还是发出了“啪啪啪”的声音。

    “我没有保护好罂粟，他死了，就死在我的眼前。”

    “我拉着他，握着他，祈求着他，可他就是不回头，甚至不看我一眼。”

    “我好难过，我就只能这样看着罂粟像一片落叶般坠落到了没有边际的世界里。”

    “我真的好难过，难过的喘不过气来。”

    “为什么，他不回头看我一眼，哪怕是一眼，我也可以让他回头。”

    雪莲洁白修长的手指就这样被她紧紧的握着，有泪水从这肌肤间擦落，然后继续坠落，溅起一片轻轻的水花。

    雪莲倾城12

    “如风，你有你要走的路。”

    “罂粟也有自己要走的路，你不能阻拦，也阻拦不了。”

    “命运便是如此，倘若他心中有你，必定知道回头的，你只需耐心等待便是。”

    雪莲轻轻叹息一声，终还是抬起双手，轻轻捧住了她的脸庞。

    小心翼翼的像是对待易碎的泡沫一般。

    “如风，看着我，雪莲不会骗你。”

    “不要退缩，不要绝望，更不要悲观，做好自己，一个潇洒自如的唐如风。”

    “相信我，没有人可以阻拦你，无论他是谁。”

    唐如风眼眶里的泪水继续滑落着，依然是没有声音，只是轻轻依偎在了他的怀里。

    他胸膛也不再如同曾经那般的冰冷，而是如此的温暖，像是阳光。

    雪莲开始教授唐如风遗花功。

    遗花功便如同它的名字般美轮美奂，且杀气逼人。

    遗花功是运用花瓣来致命的一种武功，运气之时真气便流转而成花瓣的轮廓，且光彩夺目。

    让人如同陷入仙境般的花海。

    而实际上这些花都是由真气凝结而成，只需稍稍运转便足以让人顷刻毙命。

    遗花功像舞蹈一般妖娆婀娜。

    唐如风看着在云间起舞的雪莲，只觉得此景只应天上有。

    银色发丝随着他飘逸的动作纷飞，大片大片的七彩花瓣流转在身姿间，如同飘渺的仙子般倾城。

    如此美好的人，为何只有在梦中才能见到

    倘若可以的话，她真的希望这梦永远不要醒来。

    如此，她便可以与雪莲在这梦境中一起携手，不需要面对一个那般脆弱的世间。

    唐少吹箫1

    唐如风学的很快，只因为体内本已有雄厚的真气，且又身着樱花之衣。

    如此这般，几个晚上，唐如风便基本可以运用自如。

    其实，唐如风远比她想象中或者是诸人想象中要聪明的多。

    只是，她一向懒散，很多东西懒得思考，懒得用心。

    有时候，即便知道，即便明白，也会装作不明白，她只是懒得应付而已。

    她就是这样一个懒人，总是希望通过简单而直接的方式来得到自己想要的东西。

    有些繁琐复杂诸如宫廷争斗，阴谋诡计，尔虞讹诈等等都不是唐如风感兴趣的范畴。

    她喜欢直接的东西，因为简单而轻松，没有赘余。

    但，就是这样一个懒散的人，这样一个淡泊名利，云淡风轻的人还是来到了一个处处是陷阱，处处是阴谋的地方长安。

    雪莲走的时候告诉她，要保护好身上的雪衣。

    因为，他有一半的灵魂寄托于此，也是通过它才能停驻在她的梦中。

    只要雪衣还在她的身边，他便可随时出现在她的梦中。

    因此，从那以后，唐如风对这一袭雪衣更加的珍视。

    更因为此，那个以一袭红衣，小金扇子为标志的唐如风变作了此刻雪色樱花的唐如风。

    唐如风长大了，她变得更懂得了这个世界，懂得了如何才能自如掌控这个世界。

    在雪莲的教诲下，唐如风还学会了吹箫。

    说实话，以前总是不屑于这种附庸风雅的东西，但是雪莲坚持也没有办法。

    只是她吹笛的技巧远不如武功那般进步神速，基本是不堪入耳的噪音。

    雪莲就想，如此世间难得的碧玉笛，如此这般经典的曲目，过了她唐如风的唇，怎么会连噪音都不如

    唐少吹箫2

    可叹唐如风着实有些五音不全，韵律感稍稍逊色。

    就是这种连噪音也不如的箫声，唐如风也忘我般的把它带到了现世间。

    长安人民都知道，他们的九门提督风亦寒今天要回来了。

    好不容易得以喘口气的长安，终于要重新恢复到曾经那般的小心翼翼，胆战心惊了。

    这里没有人敢直视九门提督的目光，甚至没有人敢抬头看他，当然除了风大人本身的领导。

    即使是皇帝，即使是沐王，在对风大人说话的时候，也是目视别处。

    对于那种天生的逼人寒冷，还是绝大多数都不想要面对的。

    倘若，长安的人民知道了。

    扬州的时候，竟然有个红衣少年敢众目睽睽之下瞧他们风大人的头，还敢像教训儿子一样冲他嚷嚷。

    一定会有无数的长安人民会为这红衣少年的英姿所折服。

    只可惜，长安人民远没有扬州人民那般幸运。

    他们算是没有机会见到那个一袭红衣，手执小金扇，恣意盎然的少年了。

    但，就在长安人民认为九门提督这次回长安会如同往常那般枯燥无聊的时候。

    恰似有一抹笛声直直传来。

    它声音之大几乎响彻了整个长安城。

    当然这是采用夸张手法，但还是有无数人听到了这如同雷声般震撼的箫声。

    有年过半百的老人，小到三岁的孩子，都不由的抬头看了看天，明明是阳光明媚，怎么就打雷了呢而且这雷声怎么还不止

    有年轻的少妇就在犹豫，如此刺耳的雷声，是不是该回家收衣服了呢

    风亦寒的部队是以坚强的忍耐力，顽强的拼搏精神，英勇无敌的姿态响彻整个大唐王朝的。

    可，他们现在也表现出了类似于生不如死的表情。

    唐少吹箫3

    听过吹箫的，也听过拉锯的，更是听过打雷的，就是没有听过如此这般“美妙”的箫声。

    遗花宫诸美男已经聪明的塞住了耳朵，他们怕再听下去，总会有一刻会吐血身亡。

    风亦寒也是碍于自己就在唐如风身旁，不好堵住耳朵，省的伤了她本已如此脆弱的心。

    但，他还是感觉到了一种血液极具上涌的气息。

    只好强行运功把这股血气压了下去。

    这一片队伍中，唯有骑在马上的风瑾悠然自得，他甚至嘴角弯出了那抹淡然的笑容。

    毕竟，唐少伤心却没有绝望，罂粟的死没有击毁她，反而促使她更快的长大了。

    这也算是一件喜事。

    然而，在这庞大的即将要到达长安的队伍中，最悠闲最得意最嚣张的莫过于我们的唐少了。

    众人只见她还真是英姿飒爽，绝代风华。

    一袭雪衣罩身，樱花纹路，飘逸出尘，发丝如墨随风飘扬。

    肌肤雪白晶莹剔透，睫毛纤长微微低垂，像是沉浸了这美妙的韵律之中。

    纤细的手指间一根碧玉翠色萧，轻轻合在她淡粉的唇间，画面和谐，且唯美如斯。

    她的姿势如此潇洒，神态如此恣意，衣袂飘飘，宛若谪仙。

    她此时并不在轿中，风亦寒也不在轿中。

    只因，唐如风一句“她要乘风而吹箫”。

    风亦寒一声命令，他们便上了轿顶。

    如此，赫然而立与富丽堂皇的队伍中，黑金色的轿顶端，有两人恣意而立。

    一黑，一白，黑的风神俊秀，白的恣意盎然，风华绝代。

    只叹多么完美的组合，唐如风在这极其辉煌的一刻，突然找了一种开演唱会的感觉，因此吹的更加起兴了。

    唐少吹箫4

    长安城门口，浩浩荡荡且富丽堂皇的队伍徐徐而来。

    众长安子民都呆愣，痴怔的看着这队伍，甚至忘记了低头，忘记了行礼。

    有及早清醒的子民，感慨到，原来不是打雷啊，害我把衣服都收拾起来了。

    众人只见，那让人见之便避，且闻风丧胆的黑金色轿顶竟然亭亭而立一雪衣少年。

    少年容颜绝色，姿态肆意，睫毛纤长微微低垂，沉浸在那“美妙”的笛声中，如痴如醉。

    关键不是此处，关键是此人身侧赫然是他们敬仰畏惧见了就打哆嗦的风亦寒风大人。

    只见，他立在雪衣少年的身侧，目不转睛的看着少年，眼神柔和，只是脸庞微微泛红。

    众人由此便想到了，至扬州断断续续传来的八卦。

    什么“风大人竟然看上了一叫唐少的红衣小子”

    可这个是白衣啊，当然衣服是可以换的。

    什么“风大人在那唐少门口冒雨守了一夜，竟没有进得闺房。”

    什么“风大人对这叫做唐少的少年如何的深情款款，只可惜落花有意流水无情。”

    一系列八卦就在众人心中回响。

    所谓无风不起浪，想不到还真有个小子，只是不知道，这小子可是那小子

    看这容颜，这姿态，可谓风华绝代，姿色倾城啊。

    只是，就是这般如梦似幻般唯美的少年吹起萧来还真是惊天地泣鬼神，世间罕有。

    当然这一切，唐如风都不自知。

    她依然忘我的沉醉在那极其“美妙”箫声中，脑子里不断闪现着无限美好的记忆。

    有雪莲，有罂粟，有很多很多人，他们一起生活在这个如同幻境般美好的地方。

    唐少吹箫5

    众长安子民呆愣了片刻才都颔首行礼，却是都没有出声。

    因为，他们的风亦寒风大人竟是做了个噤声的动作，生怕打扰到正如痴如醉的雪衣少年。

    倘若长安子民没有见过扬州那一幕的话，现在这一幕也已经足够震惊了。

    他们震惊于，风大人的忍耐力，震惊于风大人麾下军队的忍耐力。

    如此具有杀伤力的箫声，他们竟然忍了一路，且面不改色。

    着实令长安所有人，啊不，是天下所有人佩服的五体投地。

    唐如风的箫声从长安城门口一直持续到九门提督府。

    就这样，唐少的名声就如同这穿越到了各个角落的箫声，响彻了整个扬州城。

    沐王听到了。

    皇帝听到了。

    碧衣公主听到了。

    甚至连隐秘在暗处的熏衣也听到了。

    这段“美妙”的笛声，像是一种宣告，宣告，她唐如风来到了长安。

    而这段“美妙”的笛声也将会在长安城持续一段时间。

    甚至还掀起了长安城新一轮的血雨腥风。

    直到，队伍停驻到了九门提督府，唐如风这才睁开眼睛，看到面不改色的众人，她自己都有些佩服了。

    不由想起，在梦中，自己吹箫时，雪莲生不如死的表情。

    看来雪莲的忍耐力有待考究，远不如这些人来的坚强。

    此时，风亦寒早已下轿，他抬头看着还站在轿顶的唐如风，张开了双臂。

    意思时，还等什么这个怀抱是属于你的

    当然这是开玩笑，他只是想要接住要跳下来的唐如风而已，基本目的就是怕她受伤。

    但是，他忘记了，这样一个动作到底有多暧昧

    甚至连唐如风都觉得脸庞微微发热，可叹风亦寒在某些方面确实是反应迟钝。

    唐少吹箫6

    但是，脸皮薄不是她唐如风的个性。

    微微扬起小脸，玉箫在她纤细的指间飘逸飞转便别在了腰间。

    她轻轻捋了捋自己倾斜在脸颊间的刘海，整理了下自己的发型，又收拾了下自己的衣衫。

    这才看向此时还展开双臂等着她的风亦寒。

    跪着的人偷偷抬起头观看，站着的人不由斜着眼睛观看。

    雪色衣衫绽放，少年动作飘逸，如同洒落的雪花，就这样掉入了风亦寒的怀里，缩进了他的胸膛。

    这少年身姿纤细，脸庞娇小，容颜绝色，眼神唯美，可谓卿本佳人啊，只可惜是个男子

    他再看看他们的风大人，直愣愣的看着怀中的小人，哪里还有九门提督的霸气。

    长安子民们惊喜的发现，他们的提督大人变了，真的变了。

    提督大人的军队也变了，真的变了。

    那是否意味着长安也将迎来一个崭新的春天

    大家都在期待着，期待着这个雪衣少年能够结束长安城持续了甚久的冬天。

    风亦寒只觉得一股清淡的芬芳扑鼻而来，接着，那娇嫩柔软的身体便牢牢的落在了自己的怀里。

    甜甜的，软软的，热热的，还很香，禁不住紧紧的把她扣在了怀里，片刻才松开。

    风瑾看着长安城，看着提督府，看着这一幕，眼神里的淡然中多了几分的清冷。

    长安，风瑾总还是回来了，不知这一次还能否安然离去，希望这场血雨腥风来的再慢些，再慢些。

    他现在真的开始留恋这个世界了。

    遗花宫美男们看着这一幕，皆是在心底哀叹一声。

    唐少如何变总还是唐少，总还是那个爱美如痴的唐少，送上门来的豆腐，她能不吃吗

    唐少吹箫7

    长安某处。

    一个极其简单的四合院里，有花草为伴，有翠竹环绕，有鸟儿叽叽喳喳。

    窗前，有一少年盈盈而立，淡蓝衣衫，如墨发丝，眼睛水蓝，清澈间蒙着一层细细的雾气。

    他微微低头，刘海倾泻遮住了半边的脸颊，可还是难掩那脸庞的精致轮廓。

    他的指间握着一支毛笔，轻轻画着，很专注，如入忘我之境。

    只在这时，有“美妙”的笛声至远方传来，就这样轻轻的滑过他的耳畔。

    手指间的毛笔停驻，他轻轻皱了皱眉，随即继续画着。

    怎奈，那笛声竟是源源不绝，且响彻耳畔。

    他再次微微皱眉，终于扔掉了手中的毛笔。

    画中人物被那扔掉的毛笔浸染，早已失了样子，徒留了一个凌乱的轮廓，却是一明媚少年。

    “怎么，想起来了那个如同彩虹般明媚的唐如风”

    只听背后有声音传来，声音清冷中透着点点挑衅和嘲讽。

    少年没有说话，没有抬头，就这样怔怔的站着，低头看着那画中早已被墨色掩埋的少年。

    “是不是后悔了你以为吃了蓝色情花，我便没有办法了”

    “月如，遗花宫的圣子，你什么时候变得那么天真，那么幼稚”

    “就是因为你吃了蓝色情花，她差点死在你的手上。”

    听到此，少年垂在两侧的手指颤抖了一下，连带着睫毛也颤抖了一下。

    他本想要死，却没有死，反而差点害了她。

    “只可惜，她没有死，但罂粟还是死了，就死在你自以为干净无比的手上。”

    “你以为你还是曾经那个精灵般美好的圣子，现在的早已沾满了血腥，想抹都抹不掉。”

    从背后传来的声音像是尖针一般刺痛着他的心跳，他感觉自己好痛，连带着呼吸都开始疼痛。

    唐少吹箫8

    他低头看向自己的手指，这双洁白无比，纤细无比的手指。

    罂粟，那个从小与自己结伴长大的罂粟就死在自己的手中，且是中了噬血之毒。

    血液，他的眼前闪现着一个浑身被血液淹没的罂粟。

    心就这样撕扯着，是自己，竟然是自己

    他开始痛恨自己，无比的痛恨。

    当知道自己动手对唐少下了嗜血之毒时，他恐惧到了极点，心痛到了极点。

    可当知道中毒的那个人不是唐少而是罂粟时，他竟然松了口气。

    他首先想到的不是罂粟会如何的痛不欲生。

    想到的却是幸好中毒的那个人不是唐少，幸好不是唐少。

    他无比的慌张，从来都不知道，那个明媚的少年早已驻扎在了自己的心底，且根深蒂固。

    他开始极其的厌恶自己，厌恶自己的自私，厌恶自己的邪恶。

    因为，他根本无法想象，倘若中毒的那个人是唐少，该如何

    他无法面对，他无法把那个被血液淹没的人换做唐少。

    熏衣站在门口，背后有碧色竹林映衬，彰显的这青衣少年更加的清新靓丽。

    他看着月如，就如同看着那时的罂粟，微微皱了皱眉毛。

    为什么所有的男人都爱她

    为什么所有人都喜欢她

    那样一个一无四处，只会惹祸的女人

    那样一个没心没肺，色胆包天的女人

    可为什么所有人都愿意为了她付出一切，哪怕是自己的生命。

    罂粟如此，月如如此，甚至连遗花宫的雪莲也是如此。

    到底有什么好

    他微微皱眉站在那里，越来越迷惑，越来越无法理解。

    在他看来，没有什么东西，更不会有什么人可以让他付出自己的生命。

    宛若处子1

    九门提督府。

    华灯高照，月色朦胧，繁星闪烁，星星点点。

    原本阴沉无比的九门提督府，因为一雪衣少年的入住仿若从冬天恍然到了春天。

    大家都在想，提督府已经到了春天，那么长安城的春天还会远吗

    每个人的心里都是乐滋滋的，因为，这雪衣少年让他们看到了希望，看到了春天的希望。

    九门提督府里面的人也是神采奕奕。

    这一次回来，他们明显发现自家的大人竟然会笑了，还笑得那般温柔，那般深情。

    只是，这个让他们大人会笑的竟是个少年，让他们不免有点那什么。

    可想想，管什么她是个姑娘还是小子，一样的，一样的。

    只要他们大人高兴，他们就有好日子过。

    可提督府里最高兴的还不是这些人，而是传闻中的提督夫人。

    提督夫人其实是个很传统，很贤惠的女人，只是脑子转的有些慢，智商有那么点问题而已。

    嫁给风亦寒差不多也有二十年了，肚子一直没有动静。

    其实她不知道每次洞房，她都是被风亦寒给迷晕的。

    没有真正的洞房，哪来的孩子

    可她一直认为，生孩子一直是女人的事情，自己竟然不能生孩子，大人还不纳妾更加感激涕零了。

    哪里知道，说不定自己还是个处女

    当然，风亦寒也有可能是处男，要不然在某些方面显得那么迟钝

    这一切都是不能公开的秘密。

    这天下间也只有风亦寒一个人知道而已。

    这一次，提督夫人听说大人带了个人回来，还是个绝色的人物。

    她当然不会认为，自家大人会带什么男人回来。

    她马上就想到了这个叫唐少的是女扮男装，咳嗽下，这方面她反应蛮快的。

    宛若处子2

    她无比高兴，异常兴奋，想想自家大人终于开窍了

    她不必再内疚，内疚没有给风家添上一儿半女的。

    她日盼夜盼就是希望能有个妹妹来充实一下大人的后院。

    如今，像是看到了希望，她高兴的脸上快开了花。

    其实，提督夫人年龄并不大。

    因为她嫁给风亦寒那年自己才十二岁，是个什么都不懂的孩子。

    话说，她现在也没有多懂些什么东西。

    自己本身就安分守己，再加上风亦寒也不喜欢她出门。

    因此，生活一直纯净如水。

    从而，人也更加的纯净如水。

    唐如风随着风亦寒走进提督府，碧玉箫重新回到了手指间，恣意的转动着，悠哉游哉。

    她上下左右打量着提督府。

    富丽堂皇，浩浩荡荡的房屋就像是他的军队，也像是他这个人。

    风亦寒还是真是一个枯燥无聊的人，唐如风如是总结。

    没有女人，没有孩子，只有下属，侍女，侍卫。

    就在唐如风以为这里会如同风亦寒那个人般一样的枯燥无聊乏味的时候。

    一片朗朗的清脆的喜悦的动听的笑声就这样传了过来。

    那声音落在着枯燥的府邸里简直像是一只可爱的小鸟落在了一片荒芜的土地上，立时使整片土地都开始勃勃生机。

    唐如风不由好奇的弯了弯眉毛，嘴角也是飞起一丝弧度，手指间的玉箫恣意的转着。

    她就这样惬意的坐在风亦寒的身侧，看向门口，一个飞奔而来如同小鸟般雀跃的女人。

    远远的，唐如风就感觉，这个女人对她的胃口。

    当然不是短袖，她绝对的喜欢男人。

    她不由看向了一旁的风亦寒，只见他脸色稍稍暗沉，已经开始了咳嗽。

    宛若处子3

    那女子此时已经踏进门来。

    她看起来年龄很小，没有风亦寒那般的老成迟钝。

    她甚至没有挽起发鬓，而是如同少女般发丝倾泻。

    她的脸庞红润润的，像是苹果。

    眼神清亮，且干净清澈，像是不谙世事。

    一袭鹅纱裙，肌肤白皙且靓丽动人。

    唐如风不由一愣，这个女人果真是她的菜。

    她没有向风亦寒行礼，风亦寒也没有什么反应，只是脸色微沉。

    当然，这女子看到了唐如风哪里还注意到她家的大人。

    可，即便她注意了也是分不出他高兴还是不高兴的。

    因为，他高兴和不高兴，笑与不笑，她都喜欢。

    只可惜自己不能生孩子，每每思及到此，她都会泪眼朦胧，无限可怜。

    可现在不同了，她家大人要给她找个妹妹了。

    她看到了希望，就如同长安人民看到了春天般的希望。

    她一个箭步就到了唐如风的身侧，然后一伸手就抓住了唐如风的手。

    泪眼朦胧像是看到了盼望已久的父老乡亲，无限的感慨。

    “妹妹，你可来了，香香都盼了好久了。”

    茶水刚刚漫过喉咙的风亦寒一听，“噗”的一声喷了出来，散了一地，随即便剧烈咳嗽起来。

    遗花宫的诸位美男连同风瑾都在庆幸幸亏自己没有坐下，而是站在了他们身后。

    风亦寒脸庞通红，气息粗喘，剧烈的咳嗽着，像是要把五脏六腑给咳出来般。

    香香终于注意到了她家大人，她转过纯净的脸庞，对着大人一笑，道：“大人，你放心，我会照顾好妹妹的，就像照顾你一样。”

    坐在她身边的唐如风也是不由汗颜，额头冒汗。

    自己呆在风亦寒身边那么久，他都没有看出自己是女的

    宛若处子4

    难道，这个小香香就一眼就看出来了

    她到底是聪明，还是聪明，还是聪明呢

    香香也不再看她家大人，毕竟看了那么多年了，再看也多长不出什么东西。

    她抓着唐如风的手，眼睛灼灼发光，上下打量着这个雪衣少年。

    脸庞娇小，轮廓完美，五官精致，肌肤雪白无暇，睫毛纤长如同羽扇。

    眼睛水汪汪的，朦胧多姿，且波光潋滟。

    嘴唇淡粉，娇嫩无比，像是花瓣般清透。

    发丝如墨，倾泻到腰际还要往下，倾斜的刘海略略遮挡了半边的脸颊，映衬的脸庞更加的娇嫩。

    香香是越看越喜欢，越看越喜欢。

    越喜欢就越笑，越笑脸就越变成了花。

    “好俊的娃娃，要是我的就好了。”

    此时，这香香的手早已攀爬到了唐如风的脸庞，轻轻的捏着。

    风亦寒咳嗽的越发厉害了，有种一发不可收拾的趋势。

    连遗花宫美男和风瑾都觉得喉咙痒痒的，止不住咳嗽了两声。

    唐如风哈哈笑着，赶紧挣脱了这双蹂躏着自己脸庞的魔爪，手指间的玉箫灵活飞转。

    她自如的就与香香保持了一定的距离。

    心想，这提督夫人果然与提督一般不能靠得太近。

    “哈哈，哈哈，夫人一定是误会了，在下乃翩翩少年郎，怎么可能是你妹妹”

    如此笑着，她也已经潇洒的站起来身，恣意的捋了捋额前的刘海，摆了个相对比较男人的造型出来。

    香香见这妹妹不仅生得绝色，说话也这么幽默，不由更加喜欢了几分。

    她之所以会如此认定唐如风是妹妹，而不是弟弟

    主要是因为，她不会相信自家大人会喜欢男人的。

    其实，她压根不知道，这个世界上有男人是会喜欢男人的。

    宛若处子5

    香香站起来，走向唐如风，脸笑得如同绽放的花般灿烂。

    唐如风咽了咽口水，一步步后退着。

    话说，自己在无数个男人面前都是扬眉吐气，仰首挺胸

    怎么到了这香香面前有了种胆怯呢

    看来，除了诸如滥情那般男女通吃的男人要躲得远远的之外。

    这种类似于三岁儿童的女人也是要退避三舍才好。

    风亦寒却是已经按耐不住了，他强行运功压制住自己的咳嗽，才正常站了起来。

    话说，今天运功次数太多，额头都开始冒汗了。

    他走到两人身侧，轻轻咳嗽了下，看向香香，道：“香香，不要胡闹了。”

    “唐少是男子，怎么会是女子”

    “你要是喜欢，就认当弟弟好了。”

    香香顿时瞪大了眼睛，她看了看风亦寒，又看了看正对她狂点头的唐如风。

    没有说话，直接一伸手就向着唐如风的胸部袭去。

    唐如风顿时瞪大眼睛，嘴巴也是张得大大的，本来转动着的玉箫还别在手指间眼看就要坠落到地上。

    然后，唐如风只感觉手臂猛地一紧，自己就被某人拉到了怀里。

    唐如风也不看是谁，就靠着那胸膛大喘息。

    心想，这女人不仅是语出惊人，连行动都是如此惊天地泣鬼神

    着实让她唐如风都有了佩服的冲动。

    看来，这世界大了什么人都有，就像是林子大了还真是什么鸟都有。

    “既然说是弟弟，那就让香香摸一摸，来看看到底是妹妹和弟弟嘛”

    香香不满的叫道，嘴巴撅得高高的。

    自己日盼夜盼好不容易盼来的妹妹，怎么会变成了弟弟呢

    如此这般，她家大人的后院岂不是又只剩下她一个人了

    宛若处子6

    唐如风喘息完毕，才发现自己并不是在风亦寒的怀里，却是风瑾。

    看着风瑾这张云淡风轻的脸庞，还有那嘴角伴着的淡淡笑意。

    怎么像是有很久没有见到了呢

    风亦寒被香香说得一怔，咳嗽，道：“怎可随便摸个男人”

    “不要胡闹了，快回去。”

    香香一听顿时更不高兴了，一屁股坐在椅子里，就泪眼朦胧，道：“大人，你就给香香找个妹妹吧”

    “找个妹妹就可以帮大人生个娃娃，香香也好不那么寂寞孤单了。”

    “这个妹妹，香香看着就喜欢，大人怎么能说是弟弟呢”

    香香说着就哭了起来，且是越哭越伤心，直把人哭得心碎了无痕。

    众人皆是面面相觑，不知是该哭还是该笑，着实有些哭笑不得了。

    风亦寒则是无比的尴尬，尤其这番话还是在唐如风面前提起。

    他现在直觉得地上有个缝就好了。

    他就可以直接转进去，装作自己根本不是什么风亦寒。

    唐如风看着一把鼻涕一把泪的香香，心底的怜惜之情顿起。

    她离开风瑾的怀抱，缓缓走到了香香的身旁。

    顺便想找点纸巾给她擦眼泪，又想起古代是没有纸巾的。

    只在这时看到站在香香身旁局促不安的风亦寒。

    唐如风走过去，也不说话，只是对着风亦寒就灿烂一笑，然后毫不客气的拉了他的衣袖递到了香香的眼前。

    括弧，古代的衣袖是蛮长的，也是蛮宽蛮大的。

    香香正哭得起劲，目光基本被泪水挡了个干净。

    见有人递来了“手帕”也不客气，径直就往脸上擦了起来，还顺便擤了擤鼻涕。

    宛若处子7

    风亦寒目瞪口呆的看着香香，再看看唐如风，做了个既想要哭又想要笑的表情。

    嘴唇张了张再闭上，手指抬了抬再落下，最终选择了沉默。

    “香香乖，不要哭了。”

    “你家大人会给你找个妹妹，然后生娃娃的。”

    “你别哭，我会帮你家大人来给你找妹妹的。”

    “还会帮你家大人让那个妹妹生娃娃。”

    “你不要哭了，香香，乖。”

    在唐如风百般劝说下，香香终于渐渐停止了哭泣。

    她抬起早已泪流满面的脸庞，缓缓抬起眼帘，用极其可怜的目光看着唐如风。

    “真的吗你真的愿意来我家大人后院做我妹妹吗”

    唐如风一听愣了。

    众人一听傻了。

    原来，说了半天，这香香连一个话题还没有度过，完全处在要把唐如风纳进提督府后院的话题中。

    唐如风缓缓直起身，尴尬的笑了两声，默默无言的退居幕后。

    香香的目光就这样随着“自家妹妹”的身影移动着，目不转睛，且泪眼朦胧。

    完全没有注意到自己手中，一把鼻涕一把泪抹着的根本不是什么手帕，而是风亦寒的衣袖。

    风亦寒拉了拉衣袖，香香没有看他，也拉了拉衣袖，只是两个人的方向是相反的。

    一个是往回拉，一个则是往自己脸上鼻子上拉，因为她太伤心了。

    自家大人怎么就那么不开窍呢

    自家大人对自己怎么就那么专一，那么痴情呢

    自家大人怎么就为了香香连妹妹和娃娃都不要了呢

    太伤心了，为自家大人的痴情伤心，为自家大人的专一伤心

    越伤心流得泪越多，越多就要擦，要擦就把那“手帕”拉的就更紧了。

    宛若处子8

    唐如风一步步退缩，悄悄的，小心翼翼的，终于到了门口。

    待要转身只听背后一声“妹妹”席卷而来。

    还好香香没有来得及追过去，因为自己早已被风亦寒一把横抱了起来。

    话说，那动作还真是粗暴，而热情，香香立马止住了哭声。

    含情脉脉的看着他，脸色羞得红晕如同彩霞。

    风亦寒脸色不善，越发的尴尬，越发的阴沉。

    香香却是一无所知的往风亦寒怀里靠了靠，说了一句让唐如风再次佩服的话。

    “大人，现在就要和香香一起去睡觉吗”

    风亦寒听到这话一个趔趄差点把香香扔了出来。

    知道这个女人无知蠢笨，却不知道无知蠢笨到这种地步。

    风亦寒也不说话，只是抱着她就往前走，如同落荒而逃般。

    话说，风亦寒在唐如风面前已经不止一次的落荒而逃了。

    不知哪日，或许就养成了习惯，见到唐如风本人就开始逃了。

    唐如风双手环胸，玉箫别在手臂间，嘴角稍稍弯起，看着风亦寒落荒而逃的身影。

    这一刻，她终于明白，风亦寒结婚数年为何可以一直没有子嗣了。

    这个香香着实幼稚的可怜，也纯净的可怜。

    风瑾却是看着那离去的背影，只道爱情真的是一种无比奇妙的东西。

    那么多人情愿为它而痴傻，情愿为它而付出所有，哪怕是一个明明聪慧如斯的心智。

    只因为爱，何须计较。

    爱，何须计较。

    “这个香香姐姐好可爱啊。”只在这时，落英发出一声感叹。

    众人不由纷纷看向一脸稚嫩的落英，敢情他们才是一个世界里的人。

    如此，唐如风转动着手指间的玉箫，轻轻捋了捋发型，冲众美男，道：“我先去睡觉了，你们尽兴。”

    宛若处子9

    众人不由皱眉看了看唐如风。

    不知从何时起，唐少便越发嗜睡了，且每次睡觉前都还要整整发型，收拾下衣衫，不像是睡觉，倒像是约会。

    只是他们不知道这梦中见到的人是谁

    想来想去也没有什么好的结果，他们便各自散去，回房休息了。

    提督府后院。

    香香如同过去的二十年中一样，此时已经酣睡如斯。

    风亦寒从床上下来，目光掠过熟睡中的香香，没有犹豫，径直离开了房间。

    只是，他不知道，待他关门离开之后。

    原本酣睡在床榻上的香香却是缓缓睁开了眼睛。

    月光很亮，透过窗户轻轻打落在她的脸庞，有泪水顺着眼眶滑落。

    只是这泪水不再是撒娇，也不再是胡闹，而是一种悲伤，一种难以言语的痛苦。

    二十年了，整整二十年。

    他每日从自己身边，走了又来，来了又走，从来没有停驻过。

    总是面无表情的来，面无表情的去。

    然而，今天不同了。

    当她第一眼看见那个雪衣少年，第一眼再看见正看着雪衣少年的风亦寒时，一切都不同了。

    第一次，她从他的眼睛里看到了一种叫做爱情的东西，叫做痴恋的神情。

    他爱上了她，却不自知，甚至连那雪衣少年本身是个女子都不知道。

    她该笑他吗笑他总是那般的不了解女人，不知道女人，更不了解爱情，也不知道爱情。

    明明是女子，他却看不出来。

    明明了，却连自己都分不清是什么感觉。

    她真的该笑他。

    这样一个她用心整整爱了一生的男人，哪怕他从来没有正眼看过她，哪怕他总是会忘记她的存在。

    宛若处子10

    她就那般爱着他，就如同他就那般爱着她。

    风亦寒有一个秘密，他以为天下间只有他一个人知道。

    却不防，早在洞房花烛那晚她便知道了，只是不说，不反抗。

    只因为他希望她不知道，他喜欢她不知道。

    唐如风的遗花功基本可以运用自如了。

    只是这吹箫的技巧着实难了些，每次只要她微微启唇，雪莲便露出了那生不如死的表情以做准备。

    其实，雪莲那种生不如死的表情是很形象的。

    只见，他微微皱起好看的眉毛，嘴唇稍稍撅起，连鼻尖上都像是轻轻皱了皱。

    手指不知所措的，有点紧张的交叠在一起，然后低头颔首，做默哀状。

    后来基于雪莲这副生不如死的模样实在太可怜。

    唐如风便不再在梦中练习吹箫。

    而是把练习吹箫这样一个无比伟大的任务留在了现世间。

    只因为，她认为这提督府，或者是长安的人民更有品味，也更有忍耐力而已。

    其实，她不知道，就在这箫声响起的时候，真的是有一片一片的长安人民生不如死。

    遗花宫美男早已准备好了专门的道具，自制的耳塞。

    要不然可又是一夜无眠啊。

    当着无比“美妙”的声音响彻整个夜空时，风亦寒还是出现在了她的身后。

    此时，她正坐在提督府里的湖边，有柳树飘扬，有月光朦胧。

    一袭雪衣的她，随意的坐在草地上，微微低头，唇间含着一抹碧玉箫。

    发丝随风飘逸而飞，衣袂飘飘，且唯美倾城。

    他站在她的身后，看着她的背影。

    心就这样再次静止了。

    每一次看到她，总是有这种失控的感觉，像是断了线的风筝，只能凌乱的纷飞。

    宛若处子11

    只在他要靠近之时，笛声骤然停止，风亦寒也不由停驻。

    她缓缓转回了身，对着风亦寒淡淡一笑，上下打量一番，才道：“大人，这么晚还不睡”

    风亦寒只见那微微转过的侧身，轮廓婀娜，且身姿绝色，精致的脸庞唯美逼人。

    只在这月光朦胧，柳枝浮动间，为那雪衣少年平添了淡淡的银色，美好清澈。

    他稍稍一怔，这才走过去，坐在了她的身侧，看向平淡无波的湖面，道：“如风，这么晚还不睡”

    唐如风嘿嘿一笑，想到雪莲生不如死的表情，道：“睡着了怕吵到人。”

    风亦寒愕然，微微皱眉。

    怕睡着了吵到人如此这般恐怕又有多少人一夜无眠了

    但，他不会如此说，因为，现在的唐如风在他看来脆弱如同泡沫再也经不起敲打了。

    唐如风手指灵活飞转，玉箫别入腰间，问道：“风大人认为在下的箫声怎么样”

    风亦寒猛地咳嗽一下，看向正看着湖面出声的唐如风。

    话说，这个问题回答起来，还真难为他。

    吞吞吐吐，慢慢悠悠，最终他还是说道：“很动听。”

    他不知道，当他说出这一句话时，会有多少的长安子民会把他骂过狗血淋头。

    他也不知道，这句话会造成多么严重的后果。

    他只是知道，这样说，或许她会高兴。

    果然，唐如风兴奋的转脸看向他，道：“真的吗”

    那双眼睛里放射着明亮的光彩，让风亦寒止不住就点了点头。

    “那我以后天天吹给你听，怎么样”唐如风继续兴奋的问。

    听到这样一句话，风亦寒有些忍耐不住再次咳嗽了下，最终还是点了点头。

    唐如风异常兴奋的握住了他的手，紧紧的，激动异常，道：“每次我吹箫，他就露出那种生不如死的表情。”

    “我还真以为很难听呢，想不到是他品味有问题。”

    风亦寒看着满脸放光的唐如风，心里只想，其实不是他品味有问题，而是自己品味有问题。

    惊心动魄1

    如此，这般，两个人，一个吹，一个听，好不惬意。

    月色朦胧，繁星闪烁，以至深夜，提督府里陷入一片沉静。

    遗花宫的美男们睡下了。

    香香睡下了。

    甚至连兴致颇高的唐如风和听得起兴的风亦寒也睡下了。

    只在这时，一抹黑色身影从某个房间飞跃而出，脚底腾空踏过如同部队般的房屋。

    身形迅速，灵活飞转，来到长安某处森林，站定。

    有风掠过他如墨的发丝，轻轻缠绕，他身形略显单薄，透着某种神秘的气息。

    片刻，有一白衣公子前来，走至其身后，躬身颔首，道：“玉树见过玉王爷。”

    黑衣人略略摆手，依然是背对着，道：“起来吧，以后不可再如此称呼。”

    “是。”白衣公子颔首道。

    黑衣人缓缓转身，道：“据我所知，熏衣还没有与沐王联系，也没有去找风亦寒。”

    “所以，请公子务必在此之前，找到月如，把他带到一个安全的地方。”

    上官玉树微微低头，道：“玉树已经吩咐了一些江湖中的朋友在秘密寻找，不日便有消息。”

    黑衣人略略点头，接着道：“目前，我们还不需要轻举妄动。”

    “熏衣不是一个简单的人物，他不会如此轻易的就会把月如交给沐王。”

    “我们现在只需要静观其变，伺机而动便可。切忌不可轻举妄动。”

    上官玉树依然是低头，道：“玉树明白，一切会静待先生的指示。”

    “既如此，我们就此散去。”黑衣人说完，转身飞跃，骤然立刻。

    上官玉树也是转身离去。

    惊心动魄2

    只在他们离开之际，在这森林深处且是出现一雪衣身影，她嘴角泛起一丝轻轻笑意，手中的玉箫恣意的转动着，好不自在。

    看来，长安要越来越热闹了。

    她唐如风来了，熏衣来了，月如来了，传国玉玺当然也来了。

    一场围绕着帝王的争斗是否就此开始了

    想想这些勾心斗角都原是她最不屑于的事情，如今，却要为此奔走了。

    雪莲，倘若你知道，你是想要我去，还是不去

    罂粟已经不在了。

    如果再让我放弃月如，于心何忍

    无论面对的是什么，哪怕是鲜血淋漓，我也会保月如周全，保遗花宫美男们的安全。

    因为，现在的唐如风毕竟已经不是曾经那个唐如风了。

    想到这里已经有些累了，唐如风慵懒的伸了个懒腰，打了个哈欠。

    衣袂飘飘，发丝飘逸，宛若闪电般，一袭雪衣的唐如风便消失在了月光朦胧的夜空里。

    有繁星还在夜空闪烁，萦绕的长安城的夜色更加的神秘莫测。

    沐王府。

    正值深夜，沐王的书房还点着烛光。

    书桌前，坐着一成年男子，发丝如墨参杂着丝丝银白，脸庞微微低垂，看不清面容。

    手指纤细握着毛笔，缓缓书写着，眉毛轻轻皱起，算是一个习惯了的动作。

    他一袭锦衣在身，轮廓挺拔，朦胧中透出一丝威严气息。

    只在这时，烛光略略晃动，有一人早已站立在房中，躬身颔首于书桌前，且没有看清是如何出现的。

    男子没有抬起眼帘，径直翻了一页书卷，继续书写着，缓缓，道：“人找到了吗”

    “找到了，王爷打算何时动手”矗立之人问道。

    惊心动魄3

    片刻，男子放下了手中的毛笔，抬起了眼帘，眉宇间与慕容有几分的相似，清秀且略显苍白，却没有一丝苍老之色。

    透过敞开才窗户，目光略略扫过夜空里皎洁的月光，只听他缓缓说道：“就现在吧。”

    长安城那一处原本宁静务必的四合院里，渐渐有黑色身影潜伏。

    他们动作迅速，人数众多，却没有发出一丝声音。

    待到把整处院落，每一个房间，每一个出口都密封的无处可逃。

    这才有几名黑衣人悄然入了房间。

    片刻，却是直接踹开门，走了出来，道：“逃了。被子还是热的。”

    “你们几个留下，其余人分头去追。”

    说完，黑衣人则都已各自行动，悄然没入了已经快要散去的夜色中。

    几经奔波，夜色终散去，却还是没有找到一丝蛛丝马迹。

    看来，却是来晚了一步。

    最终乘兴而来，败兴而归，一无所获。

    其实，熏衣和月如根本没有走远，甚至连房间都没有出。

    只是，熏衣生性警惕心极高。

    既然，敢如此明目张胆，或者是不够隐秘的住在长安，肯定有必然的把握能够躲过众多的追捕。

    月如的卧房很简单，也很普通，没有一处是特别的。

    但在这书架之后却是有一密室，差不多有衣柜那么大，正好可以容两人藏身。

    其实，来到此处的时候并没有，是熏衣早在来时便已经做好了准备。

    此时，他们正并肩站在密室里，脸庞都是对着墙壁。

    因为隔音很好，所以他们不担心会有人发现，这也是熏衣曾经试验过的。

    看着墙壁，熏衣脸色一如既往的没有什么表情，道：“如果，我把你交给了他们，你认为自己会有什么结果”

    惊心动魄4

    月如淡淡看着墙壁，清澈的眼神里，透出一丝的疲倦，他没有说话。

    “他们会逼你说出玉玺在哪里”

    “他们逼供很有一套，随便那一套都可以让你生不如死。”

    月如没有说话，只是原来直面着墙壁的脸庞微微低垂。

    熏衣见月如不动声色，嘴角肆虐一笑，继续道。

    “更或者是，他们会把你的唐少找来，送到你的眼前。”

    “然后，让你看着她，生不如死。”

    听到这里，月如的低垂的睫毛明显一颤，连带着手指都不由的握紧了。

    熏衣见他有所反应，便继续说道。

    “也许，他们会把你旧情人碧衣公主给请来。”

    “让对公主仰慕许久的人可以尝尝滋味。”

    说到这里，熏衣不由轻轻笑出声来。

    那声音如同鬼魅般，在这寂静的密室里，无比可怖。

    月如嘴角渐渐有血丝渗出，一点一点擦拭过他尖尖的下巴，绵延滑至脖颈，印染了他光洁的肌肤一丝丝猩红。

    “那么现在的你，是否想起了玉玺在哪里”

    熏衣的脸庞轻轻贴近月如，嘴唇伏到了他的耳畔，嘴角还挂着一丝肆虐的笑容，让人不寒而栗。

    唐如风从来都无法理解熏衣，不理解一个七八岁的孩子何以会有如此的仇恨。

    以至于这仇恨淹没了他人生的所有意义，除了仇恨，还是仇恨。

    他可以为了仇恨伤及任何人，哪怕是一起长大的罂粟和月如。

    他是一个被仇恨淹没的人，可当被某种东西淹没的时候，总是还有溺死的可能。

    唐如风有时候也会从月如身上找到一丝困惑。

    她对那个叫做碧衣的女子充满了好奇。

    惊心动魄5

    究竟是一个什么样的女人可以让精灵般的月如如此心动，甚至背叛了遗花宫

    次日，提督府。

    唐如风还处于酣睡状态，连眼睛还没有张开，就感觉有什么东西在自己的脸庞间挠啊挠，挠啊挠。

    她皱了皱眉毛，心想自己真的是一个人睡的，没有找任何人一起睡。

    百般无奈，她只好换了个姿势，继续睡。

    可那挠啊挠老是跟着自己，基本处于摸着自己脸的状态。

    然后，唐如风就在这种极其不情愿的状态下睁开了眼睛。

    映入眼帘是一张大大的，大大的笑脸。

    这笑脸那个灿烂，堪比中午最大最大的太阳。

    “妹妹，你醒了。”只见一脸纯净的香香就这样摸着自己的脸，看着自己。

    她的脸与自己的之间就差那么一点点，一点点的距离。

    唐如风睡眼惺忪中还是先护住了自己的关键部位，随即笑道：“香香啊，那么早”

    香香瞪了瞪圆乎乎的小眼，看了看外面极其灿烂的太阳，随即看向唐如风，道：“妹妹，太阳大哥都出来值班了，还早”

    唐如风听后，不由看向窗外的太阳，还真是蛮大的，不由哈哈笑道：“香香说的真对。”

    “不过，这大中午的，香香你来找本少爷，有事”

    香香继续着那灿烂的笑脸，道：“我想带妹妹参观参观，我为你准备的房间，啊，还有为你们娃娃准备的。”

    唐如风听后不由咽了咽口水，看来这香香夫人是不把本少爷纳入她家大人的后院是誓不罢休了。

    “是吗香香啊，在这之前，你是不是可以出去一下，让本少爷把衣服给穿上。”唐少的脸上也笑成了花，道。

    香香极其兴奋且暧昧的看着唐如风，道：“妹妹，香香来帮你好不好”

    惊心动魄6

    “香香可会帮人穿衣服了，以前大人的衣服都是香香帮他穿的。”

    就在香香的魔爪就要伸向唐如风的关键部位时，门“吱呀”一声打开。

    落英如同一阵风般挡在了唐少的面前，做出了要替唐少赴死的表情，极其的悲壮。

    水仙则是已经一把撩开了床上的纱帐，在里面与唐少一起忙碌起来。

    咳嗽下，只是帮她穿衣服而已。

    “你这毛头小子，我要替我家妹妹穿衣服，你挡着我干嘛”

    说着，香香一掐腰就开始左看右看，上蹦下跳。

    可落英毕竟是轻功高手，在他的灵活自如的反应下，香香早已气喘吁吁，却是连个皮毛还是没有看见。

    只待她要继续作战之时。

    唐少早已穿戴完毕，英姿飒爽的从床帐里走了出来。

    看那神采，看那发型，看那恣意的笑容，看那得瑟的动作，明明就是一风流倜傥美少年。

    落英立马走到唐少身旁，撅着嘴，道：“唐少，这个香香姐好喜欢上蹦下跳。”

    “害的我也跟着上蹦下跳。”

    唐如风宠溺的摸了摸落英的小脸，道：“我们落英辛苦了。”

    随后肆意转动了一下手中的玉箫，走到香香身侧，若有似无间贴着她的脸庞，道：“香香来那么早难道是来听本少爷吹箫的”

    香香当然不知道，昨日那般拉锯与打雷混杂的声音是这少年“美妙”的箫声。

    见自家妹妹还会吹箫，随即笑道：“妹妹还会吹箫，那香香一定要听。”

    当她说出这句话的时候，水仙和落英早已自觉的带上了自制的耳塞，以防自己吐血身亡。

    香香却还一脸灿烂笑颜的看着唐如风，双手捧住，做期待和崇拜状。

    惊心动魄7

    唐如风一看香香那崇拜的神态，立马昂了昂小脸，捋了捋自己的发型，潇洒的摆开雪衣，玉箫碰唇，眼睛微闭，就开始沉浸在了那“美妙”的箫声中了。

    片刻，许久，很长时间，漫长如同一个世纪。

    一曲完毕，唐如风嘴角含笑，满足的睁开了眼睛。

    这才发现，周围哪里还有人，明明就只剩下了她自己。

    嘴角悄悄一笑，她刚才吹箫时，明明加注了些内力，赛耳塞是没有用的，更不用说香香那般赤裸裸的听了。

    现在她没有时间犹豫，也不想让水仙和落英跟着，便只好采取了这种方法。

    想不到还真是百试不爽，这种方法看来一定要长期沿用下去。

    雪衣身影悄然飞转，她便已经飞跃在空中，顷刻出了提督府。

    如果，她没有猜错的话，熏衣并没有把月如送到沐王府，更没有联系风亦寒，而是找个某个地方藏了起来。

    她不知道熏衣有什么目的，但她知道这肯定与他的报仇有着某种关系。

    可，偌大的长安城，她去哪里才能找到这样两个人呢。

    走在大街上，她转动着手中的碧玉箫，目光肆意的扫过一个街道一个街道。

    长安城的确是比扬州城更加的富丽堂皇，但却不是她唐如风的菜。

    相比之下，她还是比较喜欢扬州，尤其是扬州的怡红院。

    不知是长安城真是一个很规矩的城市，还是她发现新事物的能力差。

    逛了那么久，竟然连个妓院，赌坊都没有找到。

    看来，长安城人民的生活是极其枯燥的，没有一点娱乐项目。

    只在她实在有些百无聊赖和漫无目的的时候，身边之人竟然主动向后退去，有些慌张，且颔首恭敬。

    惊心动魄8

    唐如风微微皱眉，这是谁来了

    那么大的阵势，不会是风亦寒吧一阵恶寒。

    貌似风亦寒虽然有些威严，也有人畏惧，但却没有人会露出这种如此恭敬且卑微的神态。

    目前，长安城里最大牌的是谁

    当然是那个在偷偷摸摸谋权篡位的沐王啦。

    话说，这个小皇帝还蛮可怜，竟然被自己的叔叔给抢了皇位。

    说什么，年轻有为，政绩卓着，宅心仁厚，肯定措辞有误

    难道，这小皇帝与风瑾还有着某种不能说的秘密

    当然，这个话题她就不能过问了。

    这队伍庞大且异常的壮观，但却没有预料中的马车，反而都是骑马而行，且快如闪电。

    但，唐如风还是看清了为首的那人。

    金色披风绚烂飘飞，发丝墨色与银色混杂，眉宇间幽深沉静，嘴唇轻抿。

    身姿挺拔，浑身散发出一种逼人的气势，让人禁不住心跳加速。

    然而就在这快如闪电般的马，一飞而过之时。

    骤然听到一声动物的呻吟，是一只毛茸茸的小白猫，只见它四只全部张开，眼珠直愣愣的看着眼看就要踏过自己的雪白骏马。

    唐如风也没有犹豫，直接就飞身挡在了小白猫的身前，做好了赴死救猫的准备。

    然后，就只听一声刺耳的“嘶鸣”声。

    伴随着这声音的还有“噗通”一声什么东西落地的声音。

    唐如风原本紧闭的眼睛偷偷的睁开，只见那刚才威风凛凛，英姿飒爽，绝对至高无上的沐王正四仰八叉的躺在地上，狼狈而荒唐。

    唐如风怀里的小白猫早已挣脱跑掉了，她却是有些呆愣的看着眼前这个男人，不由咽了咽口水。

    惊心动魄9

    众人见此情形，原本绷着的脸，突然有种抽搐的感觉，原因就是因为憋笑。

    为了掩饰其嘲笑沐王的罪恶，从而把头低的更厉害了。

    远看，这众长安子民基本像是趴在了地上。

    男人的表情极其的痛苦，他摸着自己被摔得四仰八叉的身体，看向这个挡在这个赴死救猫的雪衣少年。

    眼神由愤怒转惊愕，然后再转愤怒，接着便是打量，最后却是一抹惊艳。

    然而只在这一抹惊艳闪过的时候，随即便化为了一片愕然。

    因为，那赴死救猫的少年正一把鼻涕一把泪的爬到自己的身旁。

    只见她对着自己就是五体投地的一拜，然后就开始抽泣，道：“王爷饶命啊，王爷饶命啊。”

    “草民也是看那猫可怜，猫也是一条命啊。”

    “请王爷不要因为摔得姿势难看就杀了草民啊。”

    “大不了，下次的话，草民让王爷您摔得帅些。”

    “请大人放过那条猫吧，它不是故意的。”

    “草民替它向王爷感激涕零。”

    这声音断断续续，如泣如诉，她的动作也是前仆后继，与这声音配合的简直是天衣无缝。

    沐王就这样四仰八叉的躺在地上，看着这个在自己身前如痴如醉喊冤的少年，愣住了。

    第一次，有生以来第一次，他在众目睽睽之下摔下来马。

    关键是姿势这般的难看，简直是丢尽了颜面。

    第一次，他看到一个明明绝代风华的少年说出的话，做出的动作竟是这般的让人咋舌。

    简直就是惊天地泣鬼神，人神共愤啊。

    惊心动魄10

    沐王的目光扫过低垂着脸庞的众长安子民，再见其低头趴地的动作，还有那禁不住颤抖的肩膀。

    原本还略显苍白的脸庞顿时变得一片红润。

    唐如风一见形势不好，赶紧走过去，挡住了他的目光，一把抓住了他的手。

    “草民知道，王爷肚里能撑船。”

    “一定不会和一只猫计较。”

    “何况那只猫已经畏罪潜逃了。”

    “王爷即使找到，也分不清是哪一只了。”

    “话说回来，那只猫还真是忘恩负义，且阴森狡诈。”

    “王爷你那么英明，肯定不会让草民来当那个猫的替罪羔羊吧”

    “如此岂不是如了那猫的意，白白亏待了我这样一个无辜的人。”

    “说起来，王爷你还应该感激草民。”

    “倘若不是草民，王爷你可能就不只是摔倒地上那么简单了。”

    “说不定就被那罪猫给抓伤了王爷您的花容月貌，从此没有脸面再见人了。”

    “王爷，您是不是该感激一下草民”

    “倘若不是草民的话，您以后怎么见人哪”

    沐王只觉得耳畔再次响起了一片滔滔不绝，不绝于耳的说话声。

    她的声音极其的动听，脸庞间的神情更是变化多端，出神入化。

    沐王想要挣扎着起来，却每一次都被那紧拉着的手有意无意的拉回了地上。

    如此，挣扎一番，自己竟似被其按在了地上。

    这少年的话语从天上说到地上，再从地上说回天上，简直没有尽头。

    亦是有生第一次，他知道，原来一个人可以有那么多话说，且这每一句话都是生动形象。

    让人不由的就认为还真是那么回事。

    惊心动魄11

    话说，早有眼明的人发现，此少年不是彼少年，正是以“美妙”箫声闻名整个长安城的唐少。

    可唐少不是提督大人的密友吗

    怎么倒在了沐王的马下

    看这少年一副如泣如诉的样子，不像是误撞，倒像是情人见面，分外热情啊。

    难不成，这唐少与沐王还有一腿

    如此只能说，长安人民实在是太有想象力了。

    在沐王的百般挣扎下，他终于挣脱了少年的魔爪，站了起来。

    金色的披风早已沾满了尘土，发丝凌乱，且浑身上下皆是如此的狼狈不堪。

    这时，便有侍从解下了他的披风，换上新的，然后整理了发丝，脸庞。

    他则只需张开双臂，微微仰头。

    不过顷刻，沐王便恢复了适才那般的威风凛凛。

    此时已经主动站起来的唐如风不由咽了咽口水。

    这沐王果然不是一般的人物。

    在自己如此的唇枪舌战之下，竟然还可以如此冷静的应对自如，且看都不看自己一眼。

    果然不愧是老谋深算，深不可测，大逆不道，谋朝篡位，大名鼎鼎的沐王爷。

    也果然不愧是以淡淡微笑为标志的风瑾他哥哥。

    一个已经足够深不可测了，想不到这个却是更加的深不可测，且面不改色，坐怀不乱。

    这时只见身侧有侍卫走至其身旁，看都不看唐如风一眼，颔首，道：“王爷，怎么处理这小子”

    唐如风听到这声音，不由打了个冷战。

    她打量这个侍卫，貌似她刚才撞下马的是王爷，又不是他，怎么像是他比王爷还要恨他

    谁勾引谁1

    沐王没有看她，甚至没有转身，轻轻摆了个手势，随意道：“带回后院。”

    唐如风一听愣了，随后想起香香一直想要把她纳入她家大人后院的决心。

    后院是什么

    难道后院是后宫的昵称

    那，这沐王，岂不是，岂不是要她去做他的娈娈童

    想到这里，唐如风绝望了，彻底绝望了。

    自己没有进得提督大人的后院，倒是因为赴死救猫进了沐王的后院

    此时，两个侍卫已经把她架了起来。

    她手脚并用的挣扎着，仰天喊道：“我不要做娈童啊。”

    “我不要做面首啊。”

    “王爷，我没有断袖啊，我喜欢美女的。”

    “我也没有龙阳之好，我真的喜欢美女。”

    一系列不堪入耳的淫声秽语就这样风驰电掣般的袭遍了整个长安城。

    长安人民都知道了，风亦寒的密友唐少被沐王招为了入幕之宾，且直接纳入沐王府后院，享受了极高的待遇。

    长安人民八卦了，沐王在回府途中见唐少貌美如花，姿态诱人，故意撞之，以得起芳心。

    长安人民明白了，早在唐少进入长安之时，沐王便被唐少“美妙”的箫声所吸引，誓要将其纳入沐王府后院，以听其“美妙”箫声，观其绝色容颜。

    此时，沐王没有再四仰八叉。

    唐如风却是被两个无比强壮，且比她要大上一倍的壮汉，高高抬着。

    从长安的一条条街上走过，像是在展览货物。

    置在高处的唐如风就想了，怎么去趟沐王府需要把整个长安城都转一遍

    难道沐王兼沐王身边的所有人都迷路了

    又或者是有人要公报私仇

    总之，一袭雪衣的唐如风就这样被两个壮汉抬着走遍了长安所有的街道，最终到达了沐王府的后院。

    谁勾引谁2

    话说，沐王府的后院的确与提督府的后院截然不同。

    这里不仅美人如云，且五光十色，光彩夺目。

    有花，有树，有一座座亭阁楼榭，有一片片山石嶙峋，山涧之间泉水流动，声音动听，水质清澈。

    如同进入了大观园，如同陷入了红楼梦，这里美人如云，只觉得眼花缭乱。

    唐如风就这样被两个壮汉抬着又走遍了整个沐王府，被众美人观赏后，直接扔到了某个房间里的某个大床上。

    满眼的金色，满眼的纱帐，满眼的金碧辉煌。

    没有见识的还以为来到了皇宫。

    有见识的以为自己是来到了紫禁城。

    唐如风就这样被扔在这张巨大无比的床上，她睁着眼睛，看着头顶华丽的床帐。

    世事难料，变化多端。

    自己的魅力怎么就那么难以阻挡

    连她自己都佩服的五体投地。

    她无比自在的伸了个懒腰，双手放在了头部，翘起了二郎腿，优哉游哉。

    只在这时从那金色间混杂出一抹淡色的身影。

    唐如风依然是那恣意的动作与笑容，没有说什么，继续看着头顶的华丽纱帐。

    那人却是叹息一声，靠近了床，坐在了她的身侧，竟是风瑾。

    “如风，你如此鲁莽行动，总有一天会吃亏的。”

    “沐王没有你所想象的那般简单，他比你想象的还要复杂很多。”

    唐如风微微侧脸，看了一眼风瑾，继续微笑的看向头顶，道：“不入虎穴焉得虎子。”

    “罂粟已经死了，既然这场争斗是因那块破玉而起，就要以那破玉为终。”

    “不管他是谁，总之，罂粟死了，他们必须也要付出代价。”

    谁勾引谁3

    风瑾没有再说什么，毕竟，她说的是对的。

    罂粟是无辜的，甚至月如也是无辜的。

    可怪就怪在，他们心中太有爱，以至于到了此般地步还是要坚持心中对爱的信仰。

    “风瑾。”唐如风看着头顶，嘴角微弯，轻轻叫道。

    风瑾只觉得心底一颤，看向唐如风。

    倾斜的刘海因为这躺着的动作而全部散在了手臂间。

    五官不留痕迹的裸露在空气里，娇小而精致。

    睫毛如同羽扇，那双眼睛里蒙上了一层淡淡的雾气，唯美如斯。

    心底连带着眼底滑过一片轻轻的涟漪，随即消失。

    只听耳畔响起淡淡而轻的声音。

    “风瑾，替我保护好月如，倘若你比我先找到他的话。”

    顷刻，风瑾露出那淡淡笑容，道：“我会的。要小心。”

    说完，他便如同出现般消失在了偌大的空间里，只有淡薄纱帐还在悄悄浮动。

    唐如风随即一个翻身，便恢复了四仰八叉的状态，酣睡起来。

    有朦胧阳光打落在她的脸庞间，话说，她可是刚刚从睡梦中醒来，也只是在长安城走了一圈，这又重新睡下了，还真是恢复了现代般的懒如猪的生活。

    提督府。

    香香亭亭玉立于房中，泪眼朦胧，手中有丝帕不断的擦拭着。

    水仙和落英也是有些闷闷不乐的坐在那里。

    唯有风瑾面不改色，轻轻饮着杯中的茶水。

    现在最暴躁最不安最慌乱最不知所措的莫过于素有“铁面修罗”之称的风亦寒了。

    只见他双手背在身后，在这房间里走来走去，走来走去，再走来走去。

    众人只觉得风是一阵一阵的从身前掠过，还挺凉快的。

    谁勾引谁4

    “大人，怎么办妹妹就这样被沐王纳入后院了”

    “大人，没有了妹妹，那娃娃怎么办”

    说着说着，便开始边哭边说，伤心欲绝。

    风亦寒从来没有如此紧张过，没有如此慌乱过。

    怎么就去了沐王府呢

    哪里不去，偏偏要去沐王府还是孤身一人。

    她即使是去了皇宫，他也能把她找回来。

    可惟独沐王不行，而且没有一丝可能。

    他从来没有违抗过沐王的命令，更不用说与他抢人。

    可这个人不同啊，她是唐如风，唐如风。

    他恍然间想到那个如同精灵般的少爷，还有那个绝色妖娆的罂粟。

    轻轻皱了皱眉毛，真的就是简单的被沐王“相中”

    有那么简单

    这种怀疑只是在心底一闪而过，因为现在他根本没有心思思考这些。

    无论原因，无论理由，现在唐如风是真真正正的被带入了沐王府，而且还是进了后院。

    沐王不是个好色之人，却是个爱美之人。

    虽然他爱美或许还比不上唐如风，但也是相差无几。

    虽然风亦寒也知道，沐王没有断袖之癖，可他还是不放心。

    就像自己明明也是没有的，可在那少年面前还是失了自我。

    唐如风的魅力太大，以至于他是真真正正，完完全全的不放心。

    如果，唐如风知道风亦寒如此评价她，一定会高兴的一蹦老高。

    就这样一个，昨晚还在自己身边的玲珑小人，如此便没有了，被纳入了别人的口袋。

    不行，他思考着，嘴却是早已发出了命令，道：“备马，去沐王府。”

    香香手里早已准备好了披风给他搭在身上，像是早知道他会这么做似的。

    谁勾引谁5

    香香边给风亦寒寄着披风，边泪眼朦胧，道：“大人，你可一定要把妹妹带回来。”

    在街道上闲逛的长安人民，只觉得有一股急如闪电的风从耳畔刮过，接着便消失无踪影。

    有眼明之人已经看到了这位快速骑马的人不是别人就是他们大名鼎鼎的九门提督风亦寒。

    如此这般急促，如此这般竟然没有坐马车，是为了谁

    大家不用想，当然是为了刚刚被沐王相中的提督大人的密友唐少啦。

    看来，沐王要开始一场大唐王朝有史以来最大的征战。

    为的便是那个有“美妙”箫声，绝色身姿的唐如风唐少是也。

    沐王府。

    极其的安静，一切都很正常，正常到仿佛那个叫做唐如风的少年根本没有入住一般。

    但，只有他们内心才知道自己有多么的忐忑不安。

    这是第一次，他们雷厉风行的王爷带了个男人回来，且还是提督大人的闺中密友。

    大家都知道，风大人从来不近女色，也不近男色，好不容易对个人有了想法，虽然是个男人，却被自家王爷给抢了来。

    说实话，他们觉得自家王爷还蛮过分的。

    所谓君子不夺人所好，还好，他们王爷不是君子，而是男子。

    众人皆在思考之际，只听门口一阵马的“嘶鸣”之声。

    这时，他们便看到了提督大人黑金色的身影。

    见这个身影无数次了，可还是第一次见如此慌张，如此急促，且额头还冒着汗，脸还泛着红晕的黑金色身影。

    看来，这唐少在提督大人心中的地位比他们想象的重要的多。

    此时，沐王其实并没有去见唐如风，而是在书房批改着奏折。

    括弧，因为皇帝被软禁，这批改奏折的工作基本就落在了他的身上。

    谁勾引谁6

    风亦寒的步伐从进入沐王府一直是急匆匆的，一直到靠近了沐王的书房，还是习惯的放轻了脚步。

    沐王的书房前种植着片片翠竹，一片碧绿。

    风亦寒没有进去，而是在这里驻足了许久。

    直到，书房内有侍从，走向他，道：“大人，王爷请您进去。”

    风亦寒稍稍一怔，整理了下衣衫，便举步而去。

    走至书房，他低头颔首，道：“属下风亦寒参见王爷。”

    沐王没有抬头，一如既往的批改着奏折，道：“亦寒啊，急匆匆的，找本王有事”

    风亦寒微微一顿，张了张口，竟然没有发出声音。

    沐王抬头看了他一眼，批完了最后一折奏章，随即站起身，伸了个懒腰。

    “没有事的话，就去找找那个叫月如的。”

    “昨晚行动失败了。”

    沐王从书桌后走了出来，抚弄了下额角，道：“今天，本王在街上发现了一个妙人，就不能和你多聊了。”

    说罢，沐王随意的整理了下衣衫，便踏步离开了书房。

    期间，风亦寒一直低着头，他努力着，无比努力着，可最后还是没有憋出一个字。

    毕竟是从小到大一直遵从的信仰。

    让他违背沐王比死还让他难受。

    沐王从书房出来，嘴角稍稍弯了弯。

    看来，这唐如风果然不可小觑，竟然让本王自小教诲长大的风亦寒都开始想要忤逆他了。

    这般美味的少年着实让他有了几分的兴趣。

    不知道，其滋味如何

    心底想着，眼神竟是透出了某种兴趣盎然的神色。

    这个世界上已经鲜少有本王感兴趣的事情了，当然除了玉玺，除了皇位之外，你还是第一个。

    谁勾引谁7

    沐王走进的时候，唐如风还处于完全的酣睡状态。

    并不是她武功不好，只是因为她这个人不习惯防备，不习惯谨慎，更何况梦中还有个雪莲美人。

    沐王只见，那在街上遇见的玲珑人物。

    那以“美妙”箫声闻名整个长安城的唐少。

    此时，她正呈现八字状态，四仰八叉的躺着。

    发丝凌乱散在背后，脸庞微侧，嘴角挂着幸福的笑意，应该是做了美梦。

    她睡觉的姿态极其的欢悦，时不时还会嘿嘿笑上两声。

    甚至有时伴随着那笑声，嘴巴里还会有意无意的渗出些口水出来。

    更甚者还会发出类似于“亲亲，宝贝摸摸，宝贝”的淫声秽语。

    沐王坐在她的身侧，就这样看着她，嘴角轻轻浮出一丝笑意。

    果真是个特殊的人物。

    怪不得连风亦寒这样可以几十年不近女色的人都开始心动了。

    倘若这人不是阻碍了他的前路，他想想自己或许也会愿意享有这样一个特殊的玲珑人。

    只是，错就错在她真的选错了时间，选错了地点，更选错了要帮助的人。

    唐如风啊，唐如风，你真的会是一把利器。

    无论是对月如，还是对上官玉树，甚至对那个总喜欢与本王作对的弟弟，都是一把坚不可摧的利器。

    如此，这般，你竟然主动送上门来，本王可以拒绝吗

    他的手指慢慢触摸到她的肌肤，然而触手竟是猛然一顿。

    这种触感，这种气息，这种味道，这种柔软，这种稚嫩，是男子该有的吗

    他轻轻皱了皱眉毛，随即伸手拉开了她胸口的衣领。

    肌肤雪白晶莹剔透，锁骨纤细如斯，但这一切都无法遮挡住那胸口隐藏着的美好。

    谁勾引谁8

    竟然是个女人沐王的眉毛皱得稍微紧了些，如是总结道。

    沐王匆忙的重新帮她拉好衣领，却是没有再多做停留，直接走了出去。

    只不过，在他转身那一刻，唐如风早已悄然睁开了眼睛。

    她眼神微眯，嘴角微弯。

    看到如此婀娜诱人的身体是不是有了一种把持不住的感觉

    就是要用这种若有若无如梦似幻姿态，否则高深莫测的沐王怎么上钩

    你不上钩，我唐如风又怎么能钓到鱼

    话说，勾引男人的事情做的还真不少。

    但，基本的勾引方法都是很纯真的，就譬如勾引风亦寒的时候。

    待她发现，自己根本不用勾引，甚至连鱼饵都不需要，风亦寒便会主动上钩时，她反而失去了钓鱼的兴趣。

    不过，现在这条大鱼，她可是兴致盎然。

    想想，堂堂大逆不道谋朝篡位的沐王竟然败在了她唐如风的石榴裙下，她就会产生一种天然的骄傲感

    那个爽，简直是无法用语言形容。

    沐王从房间里出来，就开始大喘气。

    就在看见那隐藏着的美好的一刹那，他竟然有了反应，顿时有种火烧火燎的感觉。

    这种感觉对他而言已经有些陌生，因为，他对女人早已没有了年轻时候的那般热情。

    可，当看到这样一个女人，这样一个明明动作粗鲁，话语泛黄的女人的时候，他竟然心动了，啊不，应该是身动了。

    毕竟，身动了不可怕，最可怕的还是心动。

    应该不是心动，应该没有心动，沐王这样安慰着自己，就向自己的后院走去。

    他要去泄泻火，憋的太厉害总是不好，或许会影响那个什么功力。

    谁勾引谁9

    次日，阳光普照，大地明媚。

    沐王府后院一片欢愉和谐。

    昨晚，沐王竟然来了后院，且临幸了数位美女。

    这让独守空闺已有漫长岁月的众美女们看到了希望。

    像是有一轮新日在冉冉升起，一切都变得明媚起来。

    她们只记得，昨晚的沐王简直就变成了英雄的化身。

    数位美女前赴后继，最终都败下阵来。

    看来，她们的王爷终于又恢复了前所未有的勇猛。

    伴随这轮明日冉冉升起的时候，唐如风也已经从床上起来，走出了房间。

    阳光打落在她白皙的脸庞上，萦绕一层细细光晕。

    在门口站定，她无限慵懒自在的张开双臂，伸了伸懒腰。

    昨夜梦中，与雪莲一夜缠绵，今天便是神采奕奕，精神抖擞。

    这人一有精神，就会异常的活跃，一活跃就想要到处转转。

    于是，玉树临风英俊潇洒的唐少今日便准备把整个沐王府逛个遍，尤其是沐王府的后院，一个美女如云的大观园。

    众人只见。

    那位叫唐少的少年，一袭雪衣罩身，樱花纹路，发丝如墨一直垂落到腰际，倾斜刘海，娇小脸庞，五官晶莹剔透，唯美倾城。

    纤细洁白的手指间，一碧玉箫转动其中，灵活自如，堪称技巧娴熟。

    这让他们不禁想起了，伴随这少年而来的一系列淫声秽语，怎么都与这般高雅出尘的少年联系不起来。

    唐如风无比恣意的闲逛着，从这边到那边，从那边再到这边，甚至连沐王府里一个小小的石头都要看上半天。

    看来，这少年对沐王府充满了无限兴趣，那是否就意味着这少年也会对他们的王爷有着无限兴趣

    如此，总不会是落花有意流水无情啦。

    最终少年停驻在了沐王的私人花园兼私人别墅前。

    因为，在这里，沐王正一袭白衫，手握长剑，练习着传闻中的“剑法”。

    谁勾引谁10

    这剑法奇特，缓慢，或者是说是迟钝。

    一个动作要耗上一段时间，且是动作笨拙如猪。

    当然，这都是唐如风内心的真实评价，但也只敢心里这样想而已。

    唐如风也不过去打扰，生怕沐王伤了元气。

    她找块石头坐定，双手托腮，一脸崇拜的看着沐王。

    她之所以无比的崇拜他，主要是因为这剑法练得如此炉火纯青，简直让人佩服的五体投地。

    片刻，许久，唐如风感觉自己在这如同蜗牛般的动作下，脑子已经开始昏昏沉沉，快要昏睡过去的时候。

    沐王终于做了收势，有侍从端来湿毛巾，他很文雅的擦了擦脸上的汗水，还真是很辛苦的样子。

    接着，就转身离去，看也没有看唐如风一眼。

    唐如风一看自己崇拜的偶像走了，赶紧从石头上下来，追了过去。

    心想，你走我追，小样，看你还不上了本少爷的鱼钩

    沐王有极其端正的坐在了木桌上，早已有饭菜布置整齐。

    几菜几汤，不铺张浪费也不简朴寒酸。

    话说，唐如风也没有吃早饭呢。

    沐王略略低头，一一品着菜色，顺便与侍从交谈着这个菜是咸了，淡了，还是酸了，辣了。

    侍从也已经准备好了纸笔开始详细记录。

    看来，如此这般挑剔，这沐王已经不是一天两天了。

    唐如风一看这人明明早看见她都不知道让她一同来吃。

    自己也不客气，径直往沐王对面的木凳上一坐，就谄媚笑道：“王爷，那么多菜，你一个人吃这叫浪费资源。不如让如风来帮你一把。”

    说完也不客气，径直拿起筷子就开始吃了起来，风残云涌之间，便已经见了底，着实是彻底为沐王解决了麻烦。

    谁勾引谁11

    沐王看着这个没脸没皮的少年，只好放下了手中的筷子。

    因为，即使他不放下，也已经没有什么可吃的了。

    其实，唐如风也不是好吃之人。

    只是，这些日子好像忘记了吃饭，吃起来才知道自己很饿了。

    再加上，这些菜，虽然长得不算美观，吃起来竟是味道极佳。

    不愧是，沐王亲手调教的，果然是一番美味。

    只是，只是，为什么会有种头晕目眩，且想要睡觉的冲动呢

    眼前的景物越来越朦胧，她不会是中了传说中的迷药吧

    她趴在桌子上，看着沐王看似很纯真的脸庞，自己怎么就中了迷药呢

    他不会是要来个先迷后奸吧

    唐如风突然有了种赔了夫人又折兵的预感，接着就一头栽下，不省人事了。

    有侍从端来湿毛巾，沐王很文雅的擦了下手，道：“熏衣把人带来了”

    “是，属下已经把那人关进了密室。”有下属颔首道。

    “把这个人也送到密室那人的身边，不可用刑，不可捆绑。”沐王吩咐道。

    “是，属下这就去办。”

    说完，便已经有两人把昏迷的唐如风装进了某麻袋中，直接搬运了出去。

    竟然被装进了麻袋，话说，唐如风有生以来第一次受这般的屈辱。

    “熏衣不是个简单的人物，不可掉以轻心。”沐王随意说道，随即摆手让下属们都退下。

    他走至书桌前坐下，又开始了一天的忙碌中。

    毕竟，当皇帝也是个辛苦活，虽然他乐此不疲。

    两人搬着被麻袋装着的唐如风，一路而行，穿过层层竹林阵法，走至深处一山石间，转眼消失，不见了踪影。

    唐如风便是如此，勾引不成，自己却步入了一个深不可测的陷阱。

    密室风云1

    之所以叫密室，是因为这地方极为的隐秘，也就是不易被人察觉。

    穿越过一片片黑暗，一片片黑色通道，便有一丝隐约光亮。

    石门打开，里面竟是异常的广阔，且富丽堂皇，宛若宫殿。

    然而就在极其富丽堂皇的大殿间，中央竟是有一高台，水晶朦胧，且泛着银色光晕。

    两侧各有水波浮动，且是一片片清澈透明的水泽。

    只在，这高台之上，有一少年，坐在其中。

    他背对着门口，发丝如墨倾斜散落在银色间，双手抱住膝盖，脸庞埋在双臂间，如此坐着。

    衣衫破烂，手臂，脚踝，脖颈，胸口，还有腰际都有肌肤裸露，且是白皙如雪。

    在近看去，却是有粗重的锁链套在其手腕和脚踝间，泛着逼人的寒冷。

    少年坐在这高台之上，像是一只蜷缩的小猫，一样卑微，胆怯，娇弱。

    一直就是这般埋在双臂间，没有动作，没有声音，甚至连呼吸都是极其的微弱。

    哪怕是有人打开了石门走进，哪怕是那个装着唐如风的口袋随意的扔到了高台之下。

    他还是没有抬起头，甚至身体的每一个角落都是纹丝不动。

    麻袋被解开，唐如风就这样昏睡在地面上，有发丝散落在了一侧的水面上，绚烂如同海藻。

    搬运麻袋的两人没有多做停留，直接走了出去。

    接着，就听到“吱呀”一声石门关闭。

    一袭雪衣的唐如风躺在地上，脸庞微侧，睫毛低垂着，就这样闭着眼睛，没有动静。

    偌大的密室宫殿里，甚至连一丝呼吸的声音都听不到。

    只有轻轻缓缓的水流声，细细晕染，波光潋滟。

    密室风云2

    一直悄然尾随着两人的风瑾看到那密室不由轻轻皱眉。

    玉树没有找到月如，也没有发现熏衣。

    想不到，熏衣竟是已经把月如送到了沐王这里。

    可，为什么熏衣会突然改变了想法还是被什么所触动

    毕竟，月如不是那般好屈服的。

    这个世界上能让月如有所屈服的也就只有唐如风一人了。

    对，唐如风她现在不就在沐王府后院

    难不成，要用唐如风来威胁月如

    那，刚才的那个麻袋里面装得岂不是

    风瑾一阵恶寒，倘若唐如风知道自己被装进了麻袋里，一定会大骂沐王毁她形象了。

    如此，他是否要把这个消息有意无意的透漏给风亦寒

    毕竟现在整个长安城里也只有他可以与沐王有些抗衡。

    更何况，唐如风在他心中的地位早已超越了所有。

    只不过，他自己还没有发现而已。

    他的目光透过葱葱郁郁的绿竹不由看向此时正端坐在书房里的沐王。

    大哥啊，大哥，你对什么感兴趣不好，偏偏是玉玺，偏偏是皇位。

    如此这般，即使不想与你无敌，也已经没有办法。

    毕竟，他不能眼睁睁的看着小皇帝承受这般的残害，更不能眼睁睁的看着碧衣囚禁一生。

    还有这大唐的子民，哪一个不是超越了我们之间的兄弟之情

    想到这里，他不由叹息一声，飞身离去。

    远在书房的沐王却是不由抬起了眼帘，看了看适才风瑾站立的地方，嘴角摸出一丝微笑。

    高深莫测，且深不见底。

    密室风云3

    风瑾回到提督府并没有直接去找风亦寒。

    毕竟是从小到大的伙伴，虽然他自认易容技术高超，且演技也相当娴熟，但还是不免担心会露出什么破绽。

    他把这样一个发现隐约透露给了遗花宫美男们，然后又隐约的告诉了香香。

    其实，水仙和落英并没有多大担心，只是无法呆在唐少身边有些不习惯。

    虽然，他们并不知道，唐少每日梦中雪莲已经教授其了武功。

    但他们还是隐约感觉到了唐少的变化。

    遗花功虽然从身体和脉搏上都看不出，但却会散发一种淡淡的香气。

    而这种香气也只有遗花宫的少主们最敏感。

    就在前几日，他们便在唐少的身上呼吸到了这样一种气息。

    他们隐约知道，唐少体内的遗花功开始酝酿，沉淀，甚至是已经可以厚积博发了。

    因此，即使他们不没有跟在唐少身边，也已经没有先前的那般担心了。

    更何况，自从罂粟离开之后，唐少俨然已经不是曾经那般没心没肺了。

    有些懒得去思考，懒得去考虑的事情，也开始慢慢注意，且去追究了。

    但，当从风瑾口中隐约听到这样一个消息时，还是不由皱起了眉毛。

    毕竟，沐王不是一个简单的人物。

    再加上一个更不怎么简单的熏衣，形势真的很复杂。

    沐王还好，大家都知道他要的是玉玺，要的是皇位。

    但到了熏衣这里，他们便不知道是什么了。

    隐约知道是仇恨，可他们连熏衣仇恨的是谁都不知道。

    倘若，他仇恨的是沐王，那么他们高兴了。

    倘若，他仇恨的是不相干的人，他们也很庆幸。

    但，如果他仇恨的是遗花宫，是唐如风的话，那么他们基本就绷不住了。

    密室风云4

    看来，他们不能如此坐视不理了，更不能坐以待毙。

    远远的就见风亦寒风尘仆仆而来。

    黑金色的衣衫有些凌乱，眉毛紧皱，嘴巴也是抿着，明显是就心情低落，像是失了魂。

    遗花宫美男们不由可怜了一下风亦寒。

    哎，大名鼎鼎的九门提督还是没有逃得掉唐如风的石榴裙下。

    前路漫漫，其修远兮。

    香香却是直接冲到风亦寒身前，抓住了他的手臂，道：“大人，妹妹被王爷从后院搬到了小黑屋。”

    “妹妹肯定是思念大人，没有伺候好王爷。”

    “怎么办妹妹对大人如此深情，现在竟然因为不愿意与王爷一起睡觉被关进了小黑屋。”

    “怎么办怎么办大人你要想办法救救妹妹才好。”

    “香香还想让妹妹帮大人生娃娃。”

    香香的声音断断续续，掺杂着些饮泣。

    风瑾不由震惊，自己好像不是这般说的。

    什么对大人深情什么不愿意与王爷一起睡觉什么小黑屋

    遗花宫美男们也是觉得，这个香香胡编乱造的能力绝对不亚于唐少。

    风亦寒原本已经不善的神色，却是更加的阴沉无比了。

    他没有策马而去，也没有怒吼泻火，而是出奇的坐下了，然后极其镇定的端了茶杯饮着，虽然手指是颤抖的，心也是颤抖的。

    看来，一场酝酿许久的暴风雨就要来临了。

    遗花宫美男们连同风瑾都不由的往后退了一步，以防被波及。

    只有，香香没有察觉，继续站在风亦寒身侧，哭着，说着，似乎她的妹妹马上就要被凌迟处死了般。

    密室风云5

    夜深人静，转眼已经到了晚上。

    今天的提督府特别的阴森，因为，遗花宫美男们再加上风瑾和香香都坐在木椅上，忐忑不安的等着风亦寒。

    今晚注定是一个不平凡的夜晚，肯定会有不怎么平凡的事情发生。

    终于，风亦寒一袭黑衣从内室走了出来。

    话说，当九门提督那么多年了，还是第一次穿夜行衣，也是第一次如此的偷偷摸摸。

    他今天要去做一件大逆不道的事情。

    他要去夜探沐王府，唐如风。

    声明一下，只是看看，哪怕是一眼也好。

    至少可以知道，这小子还活着。

    但是，大家也都知道。

    沐王府的守卫的何等的森严，基本是五步一哨，三步一岗，连只蜜蜂都飞不进去。

    当然，这一切都阻挡不了风亦寒夜探沐王府的决心。

    虽说对沐王府的守卫不是全然把握，但毕竟是从小出入的地方，想迷路都难。

    此时，香香正一脸崇拜的看着风亦寒，眼露色光。

    只见她双手捧住，站在风亦寒面前像是一害羞的小媳妇，眼睛转啊转的。

    “大人，您真是太勇敢，太厉害了。”

    “这世界上没有比大人更厉害的人了。”

    “啊，妹妹有救了，娃娃有救了，香香也有救了。”

    “大人您一定能把妹妹救出来。”

    “然后我们一家四口一起过幸福的生活。”

    “啊，不，应该是五口，六口无数口。”

    “香香看妹妹身体那么棒，肯定能多生几个娃娃，到时候大人后院就不会只有香香一个人啦。”

    唐如风在某处哀号，本少爷不是母猪

    水仙与落英对视一眼，没有说话，而是一起出了门。

    密室风云6

    风瑾当然知道他们去干什么，应该是去换夜行衣了吧。

    看来，今天的沐王府注定要热闹非凡了。

    沐王府，夜黑风高，没有一丝光亮。

    今天的月亮和星星都像是知道了有一些不凡的事情发生便早早的躲了起来。

    沐王一如既往的端坐在书桌前，批改着奏章。

    只在这时，有侍从前来，颔首，道：“王爷，熏衣已经出了王府。”

    沐王批改奏章的手指停顿，然后微皱眉，随意说道：“派十名死士过去，以后都不要再让他出现在本王的面前。”

    他的声音没有一丝的杀气，竟似很温柔般，像是在说自己晚饭都吃了些什么那么简单。

    但就是这样一句简单的话便可以随意的结束一个生命，哪怕他是谁。

    有侍从躬身领命而去。

    沐王抬头看了看今晚的夜色，漆黑一片，竟似一片光亮都没有。

    再次轻轻皱眉，他终于从书桌前站了起来。

    “去密室。”随意吩咐道，人便已经出了房间。

    侍从想要去挑灯笼却被沐王摆手止住。

    如此，一班人马，且都是大内高手在这漆黑的夜色间穿行，不一会便没有了踪影。

    躲在暗处的风亦寒等人，也是乘着夜色朦胧尾随而去。

    长安城某处。

    一袭青衣的少年熏衣孤身走在漆黑一片的大街上。

    因为快要到深夜，街道上一片寂静，只有冷风在肆意的刮动。

    沐王会有那么简单的放过他

    然后，眼前却是滑过罂粟苍白的脸庞，还有那嘴角挂着的一丝微笑。

    心突然开始有点点心痛，那个与自己结伴长大的朋友，就这般的没有了。

    他不是一个心软的人，但是当看到罂粟那抹笑容还有那含着祈求的眼神时，他还是禁不住心底滑过了一丝波澜。

    密室风云7

    然后便是月如，他对月如基本没有什么感情。

    毕竟虽然一同在遗花宫，但他是圣子鲜少与少主们交流。

    月如一直是一个极其安分守己或者说是对宫主言听计从的人。

    但，最终却是他第一个背叛了遗花宫，因为一个叫做碧衣的女人。

    一开始他很不理解，可当看到碧衣那般的女子，却也有点点明白了。

    毕竟，如同碧衣那般的精灵女子，试问世间谁会拒绝

    可，当看到唐如风时，他又开始了不理解。

    一个这般世俗，这般愚蠢，这般自私，这般没心没肺的人，竟然都爱上了，且爱到放弃自己的生命。

    只在熏衣如此冥想之际，眼波猛地一颤。

    顷刻间，周遭竟然杀气肆意，且宛若风暴般强烈。

    是沐王的死士

    脑子里滑过这样一个想法，便已经有黑衣人犀利席卷而来。

    那剑刃锋利且含着剧毒，只要稍稍擦拭肌肤便可当场毙命。

    熏衣自认轻功不亚于世间任何人，但若是同时面对十个死士的追杀，还要一点皮都不被擦伤，绝对是没有可能的。

    只见一柄柄泛着刺目光芒的利刃从他的脸庞间擦伤而过，一缕发丝寂静飘落。

    接着便是有片片衣衫撕破，期间只差毫厘，他便会深受嗜血之毒。

    他不害怕死亡，可却不想死的这般无趣，这般屈辱。

    被利用，被收买，被背叛，然后再被杀。

    看来，这世间之人比他还要心狠手辣者何其之多。

    没有时间犹豫，他只能施展绝世轻功飞身逃窜。

    身后十名死士紧随其后，且是只差毫厘。

    死士，死士，不完成任务便是自己死去。

    密室风云8

    因此哪一个人也不会给熏衣任何的机会。

    熏衣再快总还是快不过十个人，且个个都是拿命在拼。

    一柄剑总还是抵不过十柄利剑的拼命追击。

    熏衣的一袭青衣早已破烂不堪，连发丝也是凌乱披散。

    他无比狼狈的从一个个胡同街道里穿行。

    十名死士像是死神一样追逐着他，没有一刻停息。

    熏衣只在一拐弯之际没有来得及反应，只觉脸庞一痛，便已有血液四溅。

    顷刻，疼痛充斥全身，如同嗜血般的痛楚袭遍身体的每一个角落。

    死士们虽然知道了熏衣已经中了毒却没有一个肯如此放过他，而是继续砍杀着。

    因为死士的目标便是活要见人，死要见尸，且只要死必定要有尸体为证。

    但他们都没有料到，明明中了嗜血之毒的人竟然在顷刻间没有了踪影。

    他们到处寻找且没有发现一丝踪迹。

    但，想想，那人总是中了嗜血，沐王应该不会迁怒，只好整队而归。

    其实，熏衣早已被嗜血之痛折磨的生不如死，怎么可能还会施展什么轻功。

    他只是不小心从某个暗处滚落，然后再睁眼时就到了个莫名的地方。

    熏衣挣扎着靠在墙上，他虽然没有嗜血之毒的解药，但他却有一种比嗜血之毒更毒的毒药。

    所谓，以毒攻毒，与其这般血液流尽死去，不如尝试一下这般的方法。

    毕竟，他不想死，而这个明显可以给他一线生机。

    挣扎着最后一丝力气吞食了比嗜血还要厉害的毒药，随即便不省人事了。

    只在这时，响起一阵狗叫的声音，有女主人挑灯出来观看，便看到了浑身是血的熏衣。

    那女子发丝倾泻，一袭鹅纱裙，眼神中闪烁着纯净无比的光芒。

    她不是别人，便是九门提督后院的香香。

    密室风云9

    沐王携带数名大内侍卫一同来到密室。

    唐如风还昏迷在地上，没有醒来。

    甚至，连月如也是保持着那样一个娇弱的动作没有抬过头。

    石门骤然打开，从密室宫殿里透出来的耀眼光芒，止不住让沐王微微眯了眯眼睛。

    稍稍停顿，这才踏步而进。

    一袭雪衣的唐如风此时正躺在高台之下，呼吸轻浅，显然是迷药下重了。

    她到了此刻竟是没有醒来过。

    如此这般也好，再弄些什么东西也就不用那么复杂。

    沐王从袖中取出一片洁白的手帕，轻轻擦拭了下自己的脸庞。

    早已有侍从搬来软榻，以供沐王坐躺。

    沐王随意的斜倚在床榻之上，对面不远位置便是唐如风和高台之上的月如。

    他随意摆手吩咐，然后便有人走动了唐如风身前，在她鼻息间放了什么。

    沐王却是望着高台之上的月如，嘴角微微一笑，道：“月如，难道你不想看看在你身后躺着的是谁”

    “说不定会有惊喜发现”

    发丝如墨，月如背对着他，依然是坐在地上，双手抱住膝盖，脸庞埋在双臂间。

    只是在这声音震动时，他的身体也随着稍稍一颤，然而也只是一颤。

    “月如，你怕死，也不怕生不如死。”

    “可你难道不怕她死不怕她生不如死吗”

    沐王的声音在这宫殿里回荡，有隐隐约约的回声在不断重复着，像是咒语般在折磨着月如的心扉。

    只在这时，唐如风眉毛皱了皱终于睁开了眼睛，只是浑身还是没有一丝力气，像是虚脱了般，且隐约有一股淡淡的热气从身体间酝酿。

    纤长的睫毛下，那双眼睛里还蒙着一层细细的雾，她抬头打量着周遭的景物。

    这里很大，有水，且富丽堂皇。

    密室风云10

    可自己明明是在沐王的饭桌上对，自己像是中了迷药是沐王

    唐如风的目光由头顶慢慢转向身侧，然后便看到了一张床榻，再由这张床榻往上便看到了此时正惬意躺着的沐王。

    唐如风不由微微皱了皱眉毛，总觉得那个位置好像应该是自己的

    沐王见她醒来，轻轻对其一笑。

    想起，这唐如风竟然妄想想要勾引自己不免有些荒唐可笑。

    他堂堂沐王岂会是轻易被美色所迷惑之人

    “是交出玉玺，还是让她生不如死，你选择吧。”

    这个声音来自沐王，落在唐如风的耳畔，落在月如的耳畔。

    他在对谁说话唐如风不由轻轻皱了皱眉毛，然后顺着他的目光看过去。

    入目的便是一片如墨的发丝，银色的高台，还有高台之上那羸弱的身体。

    他的背影很纤瘦，像是一阵风方可吹去。

    他的姿势像是一只受了伤的小猫，可怜而娇弱。

    他的赤裸的脚踝，手臂，还有腰际，仿若与这水晶台溶为了一体，一片白皙。

    是月如对，是月如

    这个期盼了无数个日夜的身影，这个不远千里来此寻找的身影，这个如同精灵般清澈美好的身影。

    “月如”那声音轻轻的，仿若滴落的雨水一样落在了湖面上，溅起一丝丝水纹。

    高台之上的月如，终于按耐不住发出了一声略粗的喘息。

    “呆在那高台之上，承受非人的疼痛，亦是可以不发出一丝声音。”

    “可就这样一个呼唤，你便开始心智凌乱了。”

    “看来，在这个世界上，唐如风可真是一个巨大的弱点。”

    “那个罂粟的，你的，风亦寒的，甚至还有我那个弟弟的。”

    “抓住了唐如风便掌握了所有人。”

    干柴烈火1

    “看来，事情真的变得越来越简单了。”

    唐如风听后不由一怒，想要站起来，才发现浑身竟然一点力气也没有。

    甚至连碧玉箫也掉落在了地上，发出清脆的碰撞声。

    “是交出玉玺，还是要她生不如死”

    沐王再次问了一遍。

    月如依然没有回答，只是原本抱住膝盖的双臂箍得越来越紧，越来越紧。

    以至于发出了骨头破碎的声音。

    沐王也没有继续重复这样一个话题。

    而是直接摆了摆手。

    接着便有侍从向着唐如风的方向走去。

    唐如风不是个胆小的人，但当这些人靠近自己的时候，她还是不由咽了咽口水，向后靠了靠。

    然后，就这样，后背无意中便轻轻碰触到了高台。

    像是被弹了开来，那疼痛宛若撕心裂肺，这高台是什么

    随即，她便看向此时正蜷缩在高台之上的月如，有泪水从眼眶滑落，“啪啪啪”的砸落在地上，发出清脆的声响。

    然而，也是这时，唐如风便已经被那侍从给抬了起来，像是抬着一个货物般，动作粗鲁，且不带一丝感情。

    他们没有把她如同月如般送上高台，而是送到了沐王的床榻上。

    唐如风这才感觉身体里有温热渐渐酝酿，且是如同暴风雨前的积淀。

    是什么东东这种热乎乎的东西浑身都开始热乎乎的东西

    说不熟悉，那是骗自己。

    像是情花，可这里哪有情花难道是世间流传的合欢散

    可，这人不是说，什么“生不如死”

    这个生不如死是指的那个形容却是很贴切。

    沐王一把把唐如风拉进怀里，直接把她压在了身下，他抚摸着她的脸庞，嘴唇快要贴在了她的脸上。

    “她中了合欢散，本王这里有无数男人可以满足她。”

    干柴烈火2

    “月如，你说是本王先来，还是你，或者是本王的属下轮番上阵”

    “本王如此对她，月如你是不是会满意”

    沐王边说着，嘴唇却已经开始舔舐着她的肌肤，只引得她一阵阵战栗。

    唐如风经历过的男人虽然不少，但却从来没有如此邪恶和令自己厌恶的。

    蓝情男女通吃，激情似火，且技巧纯熟，但其还是仿若妖物般会让你欲生欲死。

    月如纯净似如同水泽一样温柔娇嫩，激情似如同火焰般热情四射。

    然而，眼前的沐王却是有一种让她想要呕吐的感觉。

    他的面容并不丑陋，他的眉宇间与慕容有几分的相似，可这触手的气息还有味道，却是唐如风极其不喜欢的。

    也就是出于这种不喜欢，让她微微侧了侧脸，看向别处。

    然而，也只不过是一个细微的动作，甚至是一闪即逝的神态，但还是让沐王发现了。

    他瞬间竟然勃然大怒。

    因为，他竟然在这个被自己压在身下的女人的眼神里看到了一丝厌恶，甚至在她的嘴角还是看到了一丝嘲讽。

    他真的怒了，从来没有女人可以在他的身下如此，从来没有一个。

    “哧啦”一声衣衫被撕裂，美好的胸部轮廓就这样裸露在空气里。

    唐如风轻轻皱眉，却只是侧脸，也没有说话，竟是看也不看沐王一眼。

    就仿佛刚才那个衣衫被撕碎，现在胸口裸露的人不是自己一般。

    然而，一直沉默一直低头一直双手抱住膝盖的月如却是猛然转回来了头。

    他的脸庞，嘴唇，瞳孔等等一切的一切都是苍白如纸，没有一丝血色。

    “不要”

    干柴烈火3

    那声音来自月如的喉咙，仿若是空气般细弱入丝，但唐如风还是听到了，沐王还是听到了，甚至所有人都还是听到了。

    只因为，月如那般的神态太脆弱，太痛苦，太卑微，仿佛一闪而逝的流星马上就要消失一般。

    唐如风就这样侧着脸庞，目光落在月如苍白的脸庞间。

    有泪水从眼眶里一滴一滴的滑落，像是可以数的清楚般，很缓慢，却又很挣扎。

    适才，她只不过是轻轻碰触了高台的一角，浑身便已经疼痛的像是血肉在撕扯一般。

    那么，被囚在高台之上，该是如何的感觉

    只在这时，骤然感觉脸庞被捏住，被逼着转回头看向了正贴在自己脸前的男人。

    他很愤怒，尽管唐如风不知道为什么。

    明明是他在强迫她，她还没有愤怒，他为什么要愤怒

    然后，就在他愤怒到快要爆炸的时候。

    她骤然间笑了，那笑如同春风般立刻使她的整个脸庞都开始明媚起来。

    “你不是想上嘛那就快点。”

    “别浪费本少爷的时间。”

    “本少爷不会生气的，就当是被狗咬了。”

    “本少爷又何必与狗一般见识”

    她的声音清亮，且带着隐隐的笑意，响彻了整个宫殿。

    也让沐王原本已经足够愤怒的神情更加的愤怒起来。

    他一把把唐如风从床榻上拉了下去。

    唐如风就这样滚落在地上，“咯登”一声，只觉得有某处的骨头碎掉了。

    “月如，你现在说出玉玺的下落还来得及”

    “否则，你转脸看看本王的将士们，他们已经很长时间没有碰女人了。”

    说着，便是随意摆了摆手，已经有数名男子开始靠近唐如风。

    他们一点点的靠近着，眼神里透出了丝丝猥亵的目光，嘴角还带着一丝迫不及待的笑意。

    干柴烈火4

    唐如风看着他们，清亮的眼眶里渐渐积聚起幽蓝的光芒。

    不知何时，碧玉箫早已回到她的指间。

    她不由轻轻握紧，一点点后退着，后退着，直到已经开始接触水面。

    风亦寒与水仙，落英一同进入沐王府的时候，以为凭借着多年的出入便可以轻易找到。

    谁知，他们几乎把整个沐王府翻了个遍，竟似没有找到。

    整个沐王府出奇的连一盏灯笼都没有，完全陷入了彻底的黑暗中。

    只在唐如风有半个身子已经快要倾倒在水面。

    置在高台之上的月如，因为移动和呼唤，使铁锁发出了刺耳的碰撞声。

    “玉玺就在”

    此时的月如已经趴在了高台的边缘，他的浑身都在颤抖，因此声音也跟着颤抖且模糊。

    沐王早已从软榻上站起，没有阻止继续靠近唐如风的男人们，反而是靠近了高台，道：“月如，你最好说得清楚些。”

    “否则，没有人可以救她。”

    “还有，最好不要想什么阴谋诡计。”

    “或者是做些徒劳的反抗。”

    “本王想说的是，合欢散不是毒。”

    “而且说不定你们其余的两位朋友已经在此做客多时了。”

    沐王的声音回荡在大殿里，让唐如风眉毛不由皱了皱。

    是水仙和落英他们在沐王的手中他们是来寻自己的

    唐如风渐渐感觉浑身燥热难耐，脸庞开始泛起一层红晕。

    合欢散不是毒他是在警告自己

    运气便只有徒劳。

    她在想，倘若雪莲知道她如此轻易的就着了道，会不会从梦里绷住来臭骂她一顿。

    可无论是出于赌也好，深入虎穴也好，试探也好，她还是中了合欢散。

    干柴烈火5

    她不是不相信月如，她只是有些好奇。

    作为一个女人对于自己喜欢的男人的好奇。

    对于唐如风而言，所谓的传国玉玺就是一块破玉，没有丝毫价值。

    甚至有人把这块破玉丢到她的眼前，她都不一定会多看一眼。

    可，为何月如会如此执迷

    她想要知道，在她与那块破玉之间，月如到底会选择谁

    更实质上是说，她想要知道，自己与碧衣在月如的心中哪一个更重要些

    毕竟，月如是她所喜欢的。

    身体里透出的一种灼热感，让她有些无力。

    浑身都开始无尽的空虚，只有那双眼睛里清亮还没有消失。

    因为是心在清醒，而身体已经开始不受控制。

    合欢散还是比情花阴毒了些。

    远不如情花更加的让人心醉。

    这是一种很不舒服的空虚感，让人喉咙都因为太热而开始发痒。

    一开始我们便都知道，唐如风不是什么贞洁烈女，她是一个喜欢享受性爱的女人。

    但，她也有一个原则。

    她只会和自己喜欢的人上床，具体点应该是自己喜欢的美男。

    而且她喜欢女上男下，尽管有时候也会有自己在下的时候。

    她喜欢在性爱中掌握主动权，而且这个主动权越多越好。

    “你放了她，我告诉你那个东西在哪里。”月如挣扎着一丝力气发出细微的声音，但却异常的清楚。

    落在这大殿里有了点点回音。

    听到这里，唐如风的手指轻轻颤抖了一下，心底开始有暖意流淌。

    月如选择了自己

    “你最好现在就说清楚，玉玺在哪里”沐王还是没有阻止靠近唐如风的那些人，冷声问道。

    干柴烈火6

    月如粗重的喘息着，整个人都趴在了高台之上，有剧痛像是在撕扯着自己的血肉。

    “玉玺就在皇宫里，从来没有离开过。”

    沐王听到这样一个答案，明显一怔，随即笑道：“你以为本王是三岁小孩”

    “本王早已把皇宫翻了个遍都没有找到。”

    “你现在告诉本王，玉玺就在那里”

    月的如粗喘着，解释道：“玉玺从未离开过皇宫。”

    “公主也从未把玉玺交予过月如。”

    “月如带走东西也根本不是什么玉玺。”

    沐王显然根本不会相信月如的话。

    因为，皇宫里早有传言，碧衣公主把玉玺交予了月如。

    而且，在那几日间，这个叫月如的少年是唯一出入皇宫的人。

    “月如，你以为本王会相信你吗”沐王笑道。

    随即摆手，便已经有男人伸出手一把拉开了唐如风的衣衫。

    银白雪衣下，已经有少女般婀娜的轮廓呈现在眼前，裸露在大殿间异常的让人窒息。

    “不要，求你”月如呼唤着，声音细若游丝，哪里还有什么力道。

    唐如风手指握紧，淡粉的嘴角摸出一丝笑意，透着浓重的嘲讽。

    只在这时，大殿骤然闪现一绮丽的黑色景致，他踏水而来。

    脚尖轻点，且溅起丝丝涟漪。

    身姿如同展翅高飞的雄鹰一样，气魄惊人。

    众人皆是一愣，谁也没有想到，在这隐秘的宫殿里还会隐藏着一人。

    黑色面纱缠绕着发丝一直散落到腰间，敷在脸颊上，遮挡住了面容。

    发丝混着面纱随风飘逸，绚烂多姿。

    一袭黑衣勾勒，身姿挺拔，且透着逼人的寒意。

    乌发如墨，倾斜的刘海遮挡住了半边的额头，连眼睛都不是很分明。

    干柴烈火7

    没有说话，他只是如同风驰电掣般来到了唐如风的身旁。

    一个华丽的转身，数侍从只觉得有凉风滑过脖颈，甚至没有来得及惊愕便已失去了生命的能力。

    再看时，瘫软在地上的唐如风哪来还有踪影，早已被那那黑纱蒙面之人横抱在了怀里。

    那人自始自终没有看沐王一眼，甚至没有看月如一眼，便蹋水而去，顷刻消失不见。

    众人皆是被这绮丽的景色怔住。

    明明是在连只苍蝇都飞不出去的密室，怎么会悄然出现，然后悄然消失呢

    甚至他们都没有来得及看清那人的身影。

    再看看那几个适才试图要碰触唐如风的人，哪来还有呼吸。

    都是正常眼神下死亡，主要是因为还没有来得及惊愕，便已经没有了呼吸。

    如此倒是没有经历对死亡的恐惧，甚至有的嘴角还挂着那猥亵的笑意。

    这便是唐如风选择沉默的第二个原因。

    从她踏入沐王府便感觉到了，有个人在跟踪她，甚至说是保护她。

    她不知道他是谁，也不知道他有什么目的。

    但，却隐约能感觉到这人并没有什么恶意。

    他似乎很了解她，总是能猜出她下一步的举动。

    唐如风就这样被那人抱在横抱着，隐约喘息着，轻轻闭上了眼睛。

    她的嘴角带着一丝笑意，这种感觉很熟悉，很熟悉。

    像是那日罂粟在雪船带自己飞起的感觉。

    想到这里，心底猛地收紧，她却是慌忙的睁开了眼睛。

    看着这张算是近在咫尺的脸庞。

    脸颊被黑色面纱遮住，甚至连额头和眼睛都是被倾斜的刘海遮住。

    她看不到，甚至完全看不到这人的面容。

    禁不住伸手就去触摸，却感觉抱着自己的身体猛然僵硬一下。

    干柴烈火8

    随即竟然如同失重般向下落去。

    向下看去，才发现这高处起码也有五六层楼那么高。

    不管三七二十一，赶紧四仰八叉的攀住了眼前的救命稻草。

    雪莲在某处，再次哀叹一声，孺子不可教也。

    还好，这人反应及时，脚尖踏过一处高地，这才再次平稳的飞在空中。

    不过，也只是片刻，他们便落到了某个树林深处。

    此时，唐如风还如同八爪鱼般缠住那人的身体。

    那人挣扎了两下，咳嗽了两下，拍了唐如风两下，都是一无所获。

    唐如风不知是想占人便宜，吃人豆腐，反正愣是没有反应

    不会是合欢散发作了吧

    其实，唐如风体内的合欢散早已扩散到全身。

    但，她却一点也不害怕

    因为，自己怀里，自己抓住的，自己身边的不就是个现成的男人吗

    何况还是一个救命恩人。

    就当是为报恩吃点亏以身相许算了

    可问题是，她唐如风想要献身，人家却未必想啊

    那人好不容易，左掰右挪，终于把唐如风从自己身上拉了下来。

    也不说话，正要转身离去，却不妨衣袖被人拉住。

    无可奈何之下只好转身，便看到此时的唐如风。

    她脸庞极其红晕，像是天空的晚霞。

    雪衣略略裸露，胸口的肌肤竟也是一片绯红。

    她的手指拉着自己的衣袖，轻轻的，甚至不是那么紧，但还是止住了他的步伐。

    唐如风只觉得眼前的救命稻草马上就要离去，才无奈可奈何的拉住。

    “你你不会就这样走了吧”

    蒙面人顿然感觉脸庞微热，没有说话，只是轻轻点头。

    唐如风见他毫不犹豫的点头，一瞬有些尴尬，笑笑抹了抹自己的脑袋，还是放开了他的衣袖。

    干柴烈火9

    反而是她先转身离开。

    步伐有些踉跄，甚至连身体都有些左摇右摆。

    她并不是故意如此，而是实在身体有些不由自主。

    她不由的抱住了身旁的一棵树。

    然后，满眼里就充斥着一个个美男的身影，且还是裸体。

    月如，罂粟甚至还有蓝情到最后就看到了雪莲纯净的笑脸。

    他在笑自己，他竟然在笑自己

    她还没有骂他，这是什么狗屁遗花功，怎么对合欢散没有什么作用呢

    反而是稍稍运气，身体却是更热了几分。

    这种东西太拙劣，还不如情花那般的高雅。

    它把人的欲望直接涉及到了最直接的方面，最赤裸裸的方面。

    她边骂着雪莲，边继续往前走。

    站在她背后的黑衣人，听着那谩骂的声音，再看着那不断扒着自己衣服走着的身影。

    无奈的摇了摇头，最终还是跟了过去。

    伸手就把这已经没有形的人横抱了起来。

    冷不防那人也不客气的勾住自己的脖颈，就开始在自己脖颈里啃了起来，痒痒的。

    他压制住自己剧烈的心跳，尽量不去抬头看她，甚至尽量去忽略那小手不老实的胡乱抚摸。

    去找谁来帮她

    真的很可笑，已经不是第一次把她送给其他的男人

    可还是没有养成习惯，每一次总是会禁不住心痛那么一下。

    但，有什么办法

    总不能看着她这般的欲火焚身。

    月如现在被沐王囚禁，蓝情又远在情花谷，远水解不了近渴

    他的脑子里滑过所有人的脸庞，总是要找个她应该会喜欢的，且是无比美好的男人。

    风亦寒吗可，他好像根本还没有搞清楚男人可以做些什么。

    付费床伴1

    然后，他突然记起了蓝情在情花谷的说过的话。

    他说，这天下没有他蓝情不敢碰的美人，除了一个人。

    他身居宫中，且居于高位，得世人敬仰。

    他有倾城之姿，却没有人敢直视。

    尽管，现在或许他深陷牢笼，但真正有眼光的人还是会发现一切都皆在掌握。

    他把天下的一切都玩弄于鼓掌之间，且游刃有余。

    他甚至可以利用江湖风云，轻松的铲除自己身边的障碍。

    他神秘莫测，面容温和，被天下人称颂。

    这个世间，论心计谁会是他的对手

    可就是这样一个高深莫测的人竟是有着一双纯净无比的眼睛。

    倘若，你不细细观看，觉得发现不了在那纯净的眼波底下是一片无尽的幽深。

    这些评价都出自蓝情。

    这个人被身边美人无数的蓝情如此评价，应该不会差

    更何况自己要是没有那人帮忙恐怕也没有如此的机会见到她了。

    如果，唐如风得此人芳心，这天下间还有谁可以与其作对

    像是真的想到了一个好主意。

    黑衣人把唐如风横抱在怀里，身姿灵活如同雄鹰在一片片亭台楼榭前飞跃。

    虽正值深夜，可这地方竟是灯火通明般。

    一盏盏灯笼高高挂起，蒙上一层鹅的光晕，极其的暧昧。

    黑衣人横抱着唐如风就这样飞身擦过一间间楼阁，最终落在其中一院落里。

    这个院落极其的简单，除了一片片各色的花草树木勃勃生机。

    一看便知有人精心培养。

    可这一切都不重要了。

    黑衣人没有犹豫翻身就入了那房间。

    那人正在看着一书卷，显然没有注意到有人进来。

    付费床伴2

    黑衣人蹑手蹑脚的把唐如风放到了床榻上，转身便要离去。

    只待目光擦过她泛起红晕的脸颊，竟是稍稍犹豫，在她的唇间轻轻一吻，如同蜻蜓点水般擦拭而过。

    临走前还不忘在略略运气飞起一缕清香直袭那人的鼻息。

    这是情花，是他临走时蓝情送给他的。

    只是没有想到竟然用到了此处。

    只待黑衣人离去，那人轻轻一声喘息，便把书卷放在了桌上。

    嘴角挂着一丝哭笑不得的笑容。

    想不到自己有这么一天

    竟然被人利用为自己心爱的女人解决合欢散。

    江湖人果然是江湖人，遗花宫也不亏是遗花宫，遗花宫少主也不亏是遗花宫少主。

    更不亏的便是此时正躺在自己床上的遗花宫少主。

    想想，倘若与此人结缘也算是件益事。

    毕竟遗花宫再加上情花谷的实力不容小觑。

    可，毕竟身为九五自尊就这样把自己奉献给了这样一个女人，还真是有些哭笑不得。

    他知道她远比她知道他要早的多。

    就在他们踏出遗花宫的那一刻，便没有脱离过他的视线。

    但真真正正的见到这样一个人，还是此刻。

    早就听闻，唐少风华绝代，倾城绝色，且箫声“美妙”。

    轻轻叹息一声，他终于还是放下了手中的书卷向着内室走去。

    毕竟自己也被刚才那人施了情花。

    看来，今天这样一场恶战是非打不可了。

    他小心翼翼的走过去，完全只是想看看这个传闻中的唐少是否如同传闻中那般的

    岂料，手指只是刚刚撩起纱帐。

    腰就已经被环住，接着就一个滚落竟是埋在了羽被间。

    这一连串动作竟似风驰电掣般，刹那完成。

    甚至他还没有来得及反应，嘴唇便已经被含住，禁不住心头一片荡漾。

    付费床伴3

    他睁着大大的眼睛，看着把自己压在身下的女子。

    发丝已经凌乱散开，甚至已经被汗水浸湿。

    有刘海黏在了肌肤上，让那脸庞的轮廓更显得娇小无比。

    如雪的肌肤上，五官精致，轮廓优美。

    朦胧的眼眶里，晕染着点点水汽，竟然异常的唯美，散发着某种让人沦陷的美好。

    雪色衣衫有一半敞开，有半片的肩膀裸露在空气里。

    纤细的锁骨，美好的胸部轮廓，若隐若现，引人入胜。

    她的唇很干燥，她的肌肤灼烫，像是沸水般，碰触着他的肌肤。

    衣衫早已被撕开，肌肤裸露，交叠在了一起。

    他躺在金色的床上，发丝散开，衣衫敞开，美好的容颜间透着一丝的迷离。

    不过心理却是五味掺杂，什么都有。

    自己竟然就这样被一个女人给那什么了

    而且还是这般的姿势，竟然是她在上自己在下，而且还是她主动

    咽了咽口水，最后看了一眼跳跃着的烛光，便闭上了眼睛。

    既然不能反抗，那只有享受了。

    其实，唐如风早已一无所知，她只记得自己最后还是抱住了最后那根救命稻草。

    以至于，她潜意识里也会认为，是那根救命稻草救了垂死挣扎的自己。

    也因此，她很满意。

    只是，她不知道，自己的救命稻草早已被掉了包。

    那时的救命稻草已经不是了此时的救命稻草。

    当然，这个事实等她发现的时候，已经生米煮成了熟饭。

    一夜抵死缠绵。

    太阳光明正大的冉冉升起，透过窗户纸直直的射到了唐如风的眼皮上，没有绕任何弯路。

    付费床伴4

    唐如风没有睁开眼睛，还是露出了心满意足的笑容。

    接着就伸了个大大的懒腰。

    话说，昨晚还像是做了个甜蜜的梦。

    然后就在她四仰八叉的占据整个床时，耳畔滑过一声呻吟。

    她猛地侧脸，然后便看到如此景象。

    她在怀疑，自己不会是再次坠入时空隧道穿越了吧

    他还闭着眼睛，甚至还睡着，只是因为她的胡乱舞动而轻轻皱了皱眉毛。

    他的胸膛赤裸，继续往下看，应该全身赤裸。

    肌肤上还烙印着被蹂躏过的痕迹。

    他的发丝凌乱缠绕在胸膛，还有一缕噙在唇间。

    他的睫毛低垂，在眼帘处留下淡淡阴影。

    长得不错，发育的不错，身体也不错。

    她上下打量评论一番。

    可依然无法阻挡她的冥思苦想，她贴近了他的脸，手胡乱在他的脸上摸着。

    没有带面具，是真的。

    可他是昨晚那个人明显不是。

    她再次施展他的魔爪在他的身体上下其手，胡乱摸了一通。

    也是真的，不是假的。

    可，无论她怎么苦思冥想，记忆中都没有这位美男的痕迹。

    难不成，她真的离开了原本的那个世界

    她开始观察着周围的环境。

    金色纱帐，光芒有些刺眼，无论是书桌还是床榻，甚至连很简单的一支毛笔都是金色的。

    这说明了什么，这能说明什么

    她捏了捏他的鼻子，他只是皱了皱眉毛。

    她用嘴唇咬了咬他的嘴唇，他还只是皱了皱眉毛

    只能说明，这里的主人也就是这个躺在自己身边的男人应该很喜欢金色，或者是喜欢金子。

    她胡乱的摸着他的胸膛，他仍然是皱了皱眉毛。

    付费床伴5

    唐如风嘴角不由露出一丝坏笑，这人明明就醒了，却在装睡

    他是害怕面对她

    想到这里，唐如风则是不留痕迹的握住了某人的关键部分。

    那人终于再也装不下去，猛地起身，就从床上直接坐了起来。

    如此，四目相对。

    纯净，纯净，还是纯净，甚至连惊愕都是纯净的，纯净得像是水晶一样。

    他嘴角的笑容有一丝狼狈，一丝哭笑不得，又有一丝的尴尬。

    唐如风则是肆意笑着，像是打量自己的占有物一般目光横扫，不留一丝痕迹。

    被她看得实在有些窘迫，他微微一笑，道：“早上好。”

    唐如风报以灿烂微笑，道：“早上好。”

    然后便是沉静，极其的沉静，只剩下了唐如风对他横扫而过的目光。

    他不由窘迫一笑，抹了抹自己的脑袋，道：“昨晚，我和你”

    “怎么样”唐如风瞪着纯真的眼睛，问道，像是真的一无所知般。

    他看唐如风眼睛极其的纯真，干脆说道：“你放心，我会负责的。”

    “负责怎么负责”唐如风挑衅道。

    明明是她强迫自己，明明是她主动，明明是她把自己拉到了床上，明明是她把自己压到了身下。

    可这些他当然不能说不出口

    想了想，他终于叹息一声，道：“你想要什么，就直接说吧”

    唐如风见他爽快也不客气，径直说道：“我听说你这里有块破玉蛮好玩的。”

    “想来你最近闲着也用不着，不如借我玩两天。”

    “就当对本少爷献身的补偿。”

    他上下打量眼前的女人，明明是他献身，好不好

    可这他当然也不能说出口。可那块破玉的个什么东西

    付费床伴6

    “什么”他微微皱眉，问道。

    唐如风上下打量他，一脸纯真，道：“不就是块破玉，上面还长着字。”

    他眉毛再次皱起，陡然想到什么，脸色稍稍一凛，随即笑道：“那块破玉，我还真没有。”

    “你可以想些别的东西。”

    不知何时，唐如风早已穿好衣衫。

    一袭雪衣，发丝披散，衣领微微敞开，她斜倚在床榻上，肆意的打量着他。

    “我借几天去玩玩，不会给你丢了。”

    “而且，我对那个东西还真没有什么兴趣。”

    “这样都不舍得”

    她微微挑了挑眉毛，昂了昂小脸，顺便还抛了个媚眼。

    他看着她，想起昨夜似被火焰笼罩的女子，不由微微咳嗽。

    “那块破玉”显然这样称呼让他有些不适应。

    “本来就不在我这里，我怎么给你”

    唐如风显然不信，月如不会说谎。

    她不由再次上下打量眼前人，这像是被囚禁的人吗

    自由自在，好不惬意，还不用批改奏章。

    简直是雇了个帮佣，自己倒是悠闲了。

    可宫外有多少人为这个家伙出生入死，或者说是为了那块破玉。

    亏风瑾还以为，他的小皇帝现在凶多吉少呢

    我看他比谁活得都自在，倒像是什么都了如指掌般。

    沐王风亦寒即使连同风瑾一起，我看也对付不了，这个表面一脸纯净实际阴森狡诈的男人

    小小年纪，一看就是从小生活在水深火热，阴谋诡计中，渐渐长大便有了这方面的敏感，再加上有父母的优良基因，便是更加促成了现在这般的阴谋家。

    可她毕竟没有那么复杂，你不给，我不会抢吗

    抢不行难道还不能威逼利诱反正方法多的是，不愁你不答应。

    人都给你睡了，没有点补偿，你还以为是天上掉馅饼呢

    付费床伴7

    心里如是想着，身体早已开始了行动。

    她一个飞身，就把刚刚起来的他压倒在了床上。

    他不由瞪大眼睛，他是真的没有见过这样的女人。

    昨晚一夜缠绵还不够，这光天化日，阳光普照的，现在还要

    可，显然他误会了她。

    看到她嘴角弯起的一抹邪恶的笑意，然后再感觉到一只小手在自己身下的抚摸。

    陡然间，他感觉汗毛都竖了起来。

    然而还是禁不住什么反应，有些呼吸粗重。

    “你你你要干什么”感觉到某个关键部位被握住，心跳不由的提到了嗓子眼。

    那可是大唐的经脉，传说中的龙根啊。

    唐如风显然彻底发挥了她没脸没皮的本领，邪笑，道：“小子，你说是要它还是要它”

    说着，她还不由把握在身下的手紧了紧。

    “我我我”一连说了几个我，他皱着眉毛，粗喘着，竟是连不成句了。

    唐如风另一只手也不闲着，一把捏住他的小脸，笑道：“我什么”

    然后仿若恍然大悟道：“我明白了，你当然是要那块破玉了。”

    接着哀叹一声：“看来，这个东西并没有我想象的那般重要。”再次紧了紧另一只手。

    “不如就不要了，怎么样”

    “既然不重要，留着也是碍事”

    “你说是不是小子”这一次，她没有再握紧，反而是肆意挑逗一番。

    他从未受过这等刺激，只觉得浑身像是痉挛了般，粗喘连连。

    但出于对于大唐命脉的庇佑，对于龙根的保护。

    他还是挣扎着，喊道：“好，我给你，什么都给你。”

    虽然是喊，但落在这空气间，却像极了呻吟。

    唐如风满意一笑，双手就此放开，一个利落的翻身便从床上下来，动作极其的风流倜傥，潇洒恣意。

    付费床伴8

    她肆意的转动着指间的玉箫，走到书桌前往木椅里一座，然后就翘起了二郎腿。

    随意的拿些黄黄的折子来看。

    其实，她一直不明白，为什么历代皇族都要以为标志。

    难道就因为，皇帝皇帝，带个“黄”字

    还有皇帝这个名字也不怎么文雅，话说。

    这些字不复杂，也不简单，勉强可以看个明白。

    想想，自己在现代的时候怎么说也是一才女

    整天抱着书，带着眼镜，在图书馆转啊转，虽然目的不是睡觉就是寻找下一任心中更帅。

    可，她还是蛮喜欢看书的，因为看书是绝对治疗失眠的好方法。

    在床上辗转难眠，但只要一到了图书馆，一拿起书本就开始打瞌睡，然后就是新一轮昏天暗地的睡眠。

    以至于只要稍稍靠近些图书馆，她便开始犯困。

    如此胡思乱想了一通，她才想起自己还有小费没有拿，就是那块无数人争抢的破玉。

    想不到自己一夜之间就得到了

    如此，岂不是成了暴发户，不知道有多少人在嫉妒自己。

    等她在看向床上那小子的时候，他已经穿戴完毕。

    一袭黄袍，颇显贵气，玉带紧竖，身姿挺拔，俊逸出尘。

    脸庞出奇的稚嫩，大概也就十六七岁模样，眼神纯净如水，淡淡的幽蓝。

    发丝柔顺且很长一直垂落到腰际，此时也已经被梳理的很整齐。

    没有刘海，整个脸庞都是裸露的，却更映衬的脸庞轮廓逼人精致。

    唐如风就这样翘着二郎腿，看着他，从上到下，从左到右。

    这小子还是又分姿色的，心底如是想到。

    付费床伴9

    “你叫什么名字”唐如风不由从书后面向他微微侧脸，露出一脸笑容，道。

    他看着恣意得瑟的唐如风略略惊愕，随即低头整理了自己胸前的发丝，道：“唐俊。”

    “你姓唐”唐如风惊愕道，微微皱眉。

    唐骏抬起眼帘看向她，道：“我姓唐。”

    他重复道，显然这是一个人神共知的话题。

    大唐王朝，大唐王朝，他不姓唐，那姓什么

    “碧衣公主也姓唐沐王也姓唐啊，还有那个唐无敌和唐青莲都是你们唐家的”唐如风不由恍然大悟道。

    她说，怎么到了这里见到那么多姓唐的。

    当时，见那唐无敌的拽样，她就在好奇他的姓氏。

    总不会是自己的祖先吧这里不是架空吗

    这个怀疑让她禁不住咽了咽口水，连手里本来就看不下去的书卷是完全看不下去了。

    “你怎么了”唐骏见唐如风一脸吃东西想要呕吐的表情，问道。

    唐如风苦笑着摇摇头，心想，这里是架空肯定与自己没有什么关系。

    但还是不由侥幸的问道：“这里还有别的姓唐的吗”

    “唐是国姓，只有皇族才有。不过”唐骏略略皱眉。

    “不过什么”唐如风不由一脸期待的问道。

    “不过，你为什么也姓唐”唐骏皱眉道，像是在回忆有没有什么可能是遗落到民间的皇族人。

    唐少也苦笑，她也不知道自己为什么会姓唐，因为她确定姓唐的时候还没有生出来。

    不过，这也不算是个坏消息，只是有点窘而已。

    如此，说不定还可以弄个公主当当，纯属自我安慰，阿q精神。

    付费床伴10

    唐如风只觉得脑子里的东西更乱了，便从木椅里下来。

    直接伸手就要道：“那块玉呢”

    唐骏叹息一声，竟是抓住了她的手，就这样牵着，简简单单。

    “喂，我还没有梳头发，这样出去”唐如风大叫道，却没有挣脱，因为很温暖。

    打开门，才知道外面已经阳光普照。

    不算大的院子里，种植着各色的花草，在阳光下鲜嫩无比。

    唐骏牵着她的手，绕过层层密林，却是有山石嶙峋，蜿蜒阶梯。

    走到这里，唐如风稍稍一怔，随即释然。

    自从那以后，总是这样。

    看到山总是会想到他，开始讨厌红色，甚至压开始讨厌红枫。

    唐骏没有注意她的神色，反而是拉着她继续向前走去。

    这山里没有红枫，是大片大片的柏树，有风吹过发出“哗啦哗啦”的声音，像是带着旋律般。

    大约如此攀爬了一阵，他们便来到了山顶。

    山顶不像是山下有葱葱树木环绕，这里只有一块巨大的平石，除此之外，一无所有。

    已经站在了山顶，而又没有树木遮挡，这里的风很大，甚至发出了些风吹的声音。

    发丝随着风缭乱，唐如风看着一望无际的景色，心底渐渐沉静，没有了适才的喧哗。

    他就这样握着她的手，并肩站着，一高一矮。

    她其实很讨厌这种感觉，这种一览众山小的感觉，总从罂粟离开之后。

    她就开始讨厌可以看得很高，很远的地方。

    在这种居高临下的状态下，她的心仿佛不受控制般，总是会一点点的沉静下来，甚至有时候开始寂静。

    她开始不喜欢说话，只是这样看着，抑或是根本就这样闭上眼睛。

    她在想象罂粟腾飞的状态。

    付费床伴11

    那样很爽吗她嘲讽道，不知是在笑自己，还是在笑罂粟。

    “站着这个地方，你可以看得很高，很远。”耳畔开始响起唐骏轻轻浅浅的声音，混在这风中竟是异常的清晰。

    “这里是长安城，是大唐王朝，是我们所有人生活的世界。”

    “我只想要把它变得更美好而已。”

    “只是为了更美好。”

    “或许是自幼生活在皇家的原因，其实我很厌恶这种勾心斗角的生活。”

    “我羡慕他们，因为他们有家，有亲人，有孩子。”

    “而我却一无所有。”

    “身为帝王，谁不想让自己的国家变得强大，让自己的子民生活的福泰安康。”

    “但，这一切总还是需要付出些代价。”

    “就比如，你为了你爱的人可以倾其所有。”

    “我们都有自己想要去珍视的东西。”

    他的声音异常的漫长，像是带着某种旋律，让唐如风原本已经沉寂的心，更加的沉寂。

    她不知道什么国家，也管不了众生。

    她只知道，她的生活被打乱了，她的一切都被打乱了。

    她的罂粟，她的月如，她的怡红院，她的赌坊，她的衣坊等等，她本来可以拥有和已经拥有的东西，现在还剩下了什么。

    她的罂粟就是从这种地方坠落，然后消失没有了踪影。

    她的月如现在还在沐王府里承受着嗜骨的疼痛。

    她只希望，他们都可以回来，可以平平安安如同曾经那般守护在她的身边。

    哪怕，她不要了她的怡红院，她的理想，只要他们还在她的身边。

    唐如风缓缓转身看向身旁的唐骏。

    有风吹散他的发丝，他的眉毛很浓密，也很精致。

    原本纯净如水的脸庞里，眼神里，竟似散发出了某种属于帝王般的气势，且如此不可遏制。

    付费床伴12

    唐如风缓缓一笑，道：“我没有你那么大的志向。”

    “我只要我爱的人在我身边。”

    “我只要做一切自己想做的。”

    唐骏再次皱眉，转脸看向她。

    发丝被风吹起，有些遮挡住了她的脸庞，眼神微微眯起，透着点滴朦胧。

    然而，便是如此这般凌乱的模样，竟像是最真实的她。

    这个她，不再莽撞，不再喧闹，不再嬉戏，不再肆意，只是平淡。

    像是原本水纹不断的湖面骤然间静止了，平静的让人心痛。

    禁不住，他竟是上前，伸手把她轻轻揽到了怀里，就这样轻轻的，如同羽毛。

    这让唐如风不知为何就想起了那日，在红枫前，与罂粟的一个拥抱。

    也就像此刻一般，那拥抱轻轻的，如同羽毛。

    她禁不住伸手搂住了他的腰，紧紧的。

    她开始害怕这种很轻的拥抱，就像是开始害怕红色，还有此刻高处的视觉。

    她把整个脸庞都窝在他的胸膛，有泪水倾泻而出，沾满了他的衣衫，没有了痕迹。

    只在这不远处的柏树林间，有一黑衣身影，正隐藏在细细密密的枝叶间。

    有风吹过，碧绿的枝叶在他的眼前晃动着，渐渐扫乱了眼前的光影。

    他的心开始乱，呼吸开始有些不平稳。

    他踉跄着从树上飞落，手扶住树干就开始大口大口的喘息。

    蓝情说过，不可以动情，不可以动情。

    可还是无法控制自己的心跳，那种感觉就如同罂粟般在诱惑着他。

    而他也早已吸食成瘾，怎么可能还能戒掉

    他踉跄着一步步前行，开始有血液从唇间溢出，一丝一丝。

    要是，蓝情知道，一定又要挨骂了。

    可，看到她如此总是禁不住会心中纠缠。

    三日爱情1

    片刻，唐如风从他怀中挣脱开来，淡淡一笑，道：“谢谢。”

    说完便径直转身离去。

    唐骏没有叫她，只是跟着一起下了山。

    他看着她的背影，一袭雪衣，樱花绽放，发丝散开，如墨飞扬。

    手指间的碧玉箫也不如适才那般张扬，而是被安静的握在手中，不再恣意。

    “唐如风。”他突然喊道，声音大得连自己都吓了一跳。

    唐如风顷刻停驻了步伐，缓缓转身看向他，微微皱眉。

    “玉玺我已经帮你准备好了。”

    “千万要保护好。”

    “你约沐王携着月如三日后，在长安城西郊的翠竹林相见。”

    “记得，三日后，翠竹林。”

    唐如风看着唐骏，轻轻一怔，随即嘴角抹出一丝微笑，道：“谢谢。”

    随即转身继续走着。

    两人都不在说话，只剩下了沉默和走路。

    走在她身后的唐骏不要露出一丝苦笑，为什么要三日后

    难不成自己还真是被这唐如风给迷住了

    竟然还要让她多逗留三日。

    如此，姐姐该笑自己了。

    什么时候，咱们的皇帝也开始动情了

    明明知道，一切都没有可能，甚至连奢望都不能有，开口却还是那般说道。

    他开始明白了罂粟，明白了月如，明白了风瑾。

    不是他们意志不坚定，也不是他们耐不住寂寞。

    根本就是这女子让人无法抵御，或者忘记了抵御。

    情就产生在谈吐之间，眉宇之间，甚至是呼吸之间。

    三日便三日吧，忘记帝王，忘记职责，忘记外面千千万万的大唐百姓，只有三天而已。

    如此，算是给自己的一个交代。

    唐如风继续走着，耳畔有树叶随风碰撞的声音，还有身后那人走路的声音。

    三日爱情2

    可，唐骏并不知道，三日其实是一段很漫长的时间。

    有很多事情，顷刻便可以改变，更何况三日。

    但是，现在的唐骏不知道，同样唐如风也不知道。

    他们在皇宫里的这个小小角落里很平静的走过了三天的岁月。

    又或者是有三个人一起走过了三天的岁月。

    只是，那个人存在，却不曾出现过。

    沐王府后院。

    门禁闭，无人，香香正坐在床前双手托着腮看着床上的这个人。

    这个人的造型很奇特，全身上下只有一双眼睛在转动着。

    香香看这人浑身是血，那肯定受伤了，受伤当然要包扎。

    可，怎么也找不到伤口，全身又都在流。

    她便觉得一定是全身都有伤口。

    于是，她把他整个人从里到外全部都包扎了起来。

    甚至包括了眼睛。

    最后在这人用力呻吟之下，才把他的眼睛没有给包住。

    她不会担心有人来找她。

    因为，她家大人自从去救了妹妹就没有再回来，包括那几个长得很漂亮的人。

    可，她也不担心她家大人。

    因为，她一直认为，她家大人是很厉害，是没有人可以伤害到的。

    她只担心那个好不容易盼来的妹妹。

    但是，担心也没有用。

    于是，她把所有的精力都放在了这个血人身上。

    他太惨了，浑身都在流血，要不是可以沾到她的身上，她还以为他是天生的红皮肤。

    在香香的精心包扎和治疗下，血人终于睁开了眼睛。

    他有一双很漂亮的眼睛，水蓝色的，波光潋滟。

    他不能说话，发不出声音。

    她也根本听不懂他的手语。

    于是便会发生这样的情况。

    他想喝水，她会帮他拿尿壶。他想要尿壶，她又给他拿来了茶杯。

    香香觉得这个人真难伺候。

    同样，这个人也觉得自己见到了有史以来最蠢，最笨的女人。

    三日爱情3

    原以为这世界上没有人能够赶得上唐如风了。

    现在才发现唐如风在这个女人的面前简直就是九牛一毛，不值一提。

    唐如风在某处窃喜，她当然是个聪明人啦。

    其实，他真的不想要喝水，也不想要夜壶，他只是想要她把他给解开。

    因为，全身上下都被包扎的那么紧，好不容颜重新积淀出来的血液都快不会流动了。

    他觉得自己没有被毒死，也可能被这个笨女人给弄死。

    可他依然不能做什么，只能用眼睛来说话。

    很明显，既然她是个笨女人，怎么可能能够看懂他的眼语

    再说，眼语毕竟太复杂了，一般人都看不出懂，更何况她。

    香香双手托着腮看着这人一眨一眨的眼睛，微微皱起了眉毛。

    这么漂亮的眼睛不会出什么毛病了吧

    要是瞎了就惨了

    为确定没有这个可能，她小手一伸就在他的眼前胡乱摆动。

    熏衣顿时产生了一种极其可怕的绝望之感。

    看来，指望这个笨女人解开这些烂布是没有可能了

    可，现在功力还没有恢复，怎么办

    难道就这样苦等着功力恢复，可总比指望这笨女人明白自己在说什么有希望些。

    其实，香香对他真的不错，连睡觉都是趴在他的身旁。

    先是不停的打瞌睡，接着一个点头一点头，最终不省人事。

    她睡的很彻底，没有什么能够弄醒她。

    哪怕他的眼睛再眨再眨再眨，她自始自终都不会醒。

    熏衣有时候会怀疑，这个女人到底是不是这个世界上的人

    她智商之低几乎可以与三岁孩童相匹敌。

    她竟然随便把一个男人搬到自己的房里，躺在自己的床上，而且还是个浑身是血的人。

    看到一个浑身是血的人，她竟然不害怕，只是瞪着圆乎乎的眼睛，充满了好奇。

    到后来，他才知道，她以为自己天生就那么红。

    三日爱情4

    这一日，天蒙蒙亮，熏衣早早的就醒来了。

    不是因为他想要醒，而是被憋醒的，这一次，他是真的有了要夜壶的冲动。

    可，怎么眨眼睛，酣睡在眼前的人也没有什么动静。

    好不容易挣扎着动了动胳膊，碰触了她一下，还被她猛地打回来。

    只听“咯登”一声，好像是骨头碎掉了。

    那个痛啊，让他禁不住提高了眨眼睛的频率，可还是不能发出任何的声音。

    最后，他也只能任由洪水滚滚而流。

    他尿床了，熏衣觉得自己的心在颤抖，自己竟然尿床了。

    他真的无法面对这样一个现实，用力的闭着眼睛。

    希望天气再热些，再热些，能够把衣服里的液体赶快蒸干。

    可，现实总是残酷的。

    因为，憋得太久，洪水有些泛滥了，然后基本了没有可以蒸干的可能。

    于是，他只能绝望的瞪着眼睛直到天地大亮，直到睡在眼前的笨女人睁开了眼睛。

    她无比放纵的伸了个懒腰，揉了揉眼睛，看了看眼前这个裹得像粽子的人。

    然后，嘿嘿一笑，道：“早上好。”

    熏衣只觉得这蠢女人的鼻子比狗还要灵。

    现在也就是此刻，她便已经闻到了有异味，开始闻啊闻，最终把目光落在了熏衣的身下。

    熏衣赶紧闭上眼睛，紧紧的，不漏一丝缝隙。

    这一定是一场梦，一场莫须有的梦，彻彻底底的梦。

    苍天啊，大地啊，旷世奇才熏衣，一代美人熏衣，遗花宫少主熏衣，满腹着仇恨的熏衣竟然被这个蠢女人搞得如此无地自容。

    一瞬间，他真的有了种想要自杀的冲动。

    死尸们没有杀死他，嗜血之毒没有毒死他，他却在这个女人的愚蠢面前想到了不如自杀吧。

    多么的悲壮，多么的壮烈，多么的罕见

    “你你你”

    只在他已经觉得自己有了自杀冲动的时候，这个蠢女人竟是不是劝慰他，而是无比惊愕，无比震撼的说道：“你你竟然尿床了。”

    三日爱情5

    随即便是一系列似哭非笑的声音，且也如同滔滔江水般，不绝于耳。

    熏衣就当时耳旁有狗在叫，紧紧的闭着眼睛，绝对不愿意面对这样一个如此可怕的真相。

    他觉得自己坚强了快要二十年的心就这样崩塌了。

    他的倾城绝世，他的旷世英才，他的英俊潇洒，他的风流倜傥等等都葬送在了这样一个蠢女人的手中。

    一世英名毁于一旦。

    这感觉比嗜血之毒还要可怕。

    “你为什么不叫醒我香香很会照顾人的。”香香看着他继续笑道。

    香香果然，这女人的名字和这女人一样的蠢，没有一点智商。

    他没有叫她吗

    他已经用眼睛冲她眨了上千下，她还是和猪一样雷打不动，继续酣睡。

    可叹，命运如此故弄玄虚，让自己碰上这样一个女人。

    其实，香香还有一件事没有说。

    要是说了，他肯定更会多了份想要自杀的冲动。

    就是，那晚，为什么他没有被死士发现

    主要是因为，他不小心掉进了狗洞，然后又从狗洞里滚进的了提督府。

    她当然不会意识到，这是对他的一种伤害。

    她只是忘记了告诉他，其实她是从狗洞里发现他的。

    熏衣从来没有觉得时间会如此漫长过。

    他不断的要求吃东西，因为香香其实也只知道人是要吃东西才能活的，因此不断的喂他东西吃。

    他也不断的吃，虽然目光是冷冰冰的，但他对吃的却是极其热情。

    他只是想要尽快的恢复体力，然后挣脱身上无数的纱布，顺便与这个蠢女人永远告别。

    香香如果知道他有这种想法，肯定会很伤心。

    她真的对他很好，就像是对她的小狗一样贴心。

    喂他吃饭，甚至有时候还会爱抚一下他的小脑袋，极尽爱怜。

    三日爱情6

    香香真的是个善良的姑娘。

    这评价虽然与年龄不大相符，但却与实际非常的贴切。

    风亦寒被沐王囚禁了起来，不是在牢房，而是在一个还算舒适的院落里。

    周围都是沐王的死士，风亦寒知道他走不了。

    所谓跑得了和尚跑不了庙，逃跑也没有什么意义。

    那晚的行动很失败，虽然他对沐王府很熟悉，但沐王对他显然更熟悉。

    唐如风是个让他心动的人，这连沐王都看出来了。

    风亦寒暗自思考，貌似自己真的没有太过于表现对于唐如风的关心。

    甚至在沐王面前从未提起过她。

    可，沐王还是知道了。

    其实，他不知道是，不只是沐王知道了，整个长安城都知道了，整个扬州城都知道了，整个江湖都知道了，然后整个天下都知道了。

    就在他苦思冥想之际，耳畔生风，便有一飞镖从鼻尖擦过，直直插在了木柱上。

    是一封信。

    信的内容很简单，就六个字。

    三日后，翠竹林。

    字迹不熟悉，人也没有看清楚，可他却知道能够躲得过沐王的死士定武功不弱，且不在他之下。

    可，去翠竹林干什么为什么又是三日后

    不知为何，他隐约感觉到此事定于传国玉玺有关，甚至与唐如风也有着某种关联。

    可他若是去的话

    如果，假如，其实真的很有可能，唐如风与沐王争执起来，他该怎么办

    首先，他是不会背叛沐王的。

    然后，他也不可能看着唐如风受伤。

    接着呢怎么办他开始犹豫，以至于眉毛轻轻皱起。

    他从来没有背叛过沐王，他的命是沐王给的，他从很小的时候就开始为着报恩而活。

    沐王的利益便是他的利益，从来没有冲突过。

    可，这一次不一样，他发现当这个世间有了唐如风之后，一切都开始不一样了。

    三日爱情7

    风瑾已经接到小皇帝的密令。

    偕同上官玉树诏令了江湖中武功高强之人，前来助阵。

    其实，他最担心的还是唐如风。

    因为，她行事有些鲁莽，常常感情用事。

    只要有人受伤，她便会乱了方寸。

    她表现大大咧咧，实际上却是一个太在乎感情的人。

    对每个人都想要用生命去付出，最终反而会失去的更多。

    另外一个便是风亦寒了。

    皇帝命人去通知了风亦寒，想必是想要利用其对沐王的了解。

    可，这无疑又给予了风亦寒一个万分艰难的抉择。

    是选择从小到大的信仰、恩人沐王

    还是选择自己才刚刚认识没有几天的唐如风

    风瑾只希望，自己的这个一起长大的伙伴，到时候可以弄清自己的立场。

    唐如风知道的是，她需要用传国玉玺来换取月如。

    可，她不知道的是，皇帝却是想要利用这一次机会彻底铲除沐王所有势力。

    风瑾隐约知道，唐如风与皇帝之间的暧昧关系。

    倘若，唐如风知道自己被利用该作何感想

    或许会真的对这个大唐的皇帝，甚至是对他都有所失望。

    风瑾有时候也会想，把唐如风牵连到了这件事情中去，到底是好事还是坏事

    从扬州到长安，一切的谋划都是如此的深谋远虑，真的不亏是帝王。

    想想，坐在一个如此高的位置，竟然还可以如此体会当下人的感觉，甚至知道他们的选择。

    这个小皇帝，自己从小看大的孩子真的是深不可测，且连自己都自愧不如。

    他天生便适合当皇帝，他喜欢把所有人都掌握在自己的局中，从而没有任何一个局外人，甚至包括他自己。

    小唐飞刀1

    三天里，唐如风过的还算满意。

    她突然对一种叫做飞刀的东西非常感兴趣。

    早在现代的时候，她便对小李飞刀略有耳闻。

    小李飞刀，刀无虚发。

    然后，她就想起了，其实自己的刀法也是很准的。

    于是，在皇帝的默许下，她开始研究自己的小唐飞刀。

    她希望自己的飞刀可以像小李一样刀无虚发。

    但是，显然这是一个有点遥不可及的梦想。

    因此，只有勤加练习了。

    练飞刀总是需要靶子的。

    而这里貌似没有比小俊更好的靶子了。

    因为，有他当靶子，她会感觉自己很有压力。

    有压力才有动力，然后才能促进她的小唐飞刀突飞猛进。

    小俊开始当然是死都不会同意的。

    因为，给唐如风当靶子就等于去死，而且会死得很惨。

    于是，唐如风采取了一个极其有效的方法，也就是那个百试不爽的方法吹箫。

    然后，这“美妙”的箫声就这样响彻了整个皇宫。

    可是，小俊的忍耐力远远超乎她的想象。

    听着她这极其“美妙”的箫声，他不仅面不改色，且好不惬意。

    像这箫声真的就是天籁之音，以至于唐如风都感觉自己是不是真的练就了这吹箫的绝技

    最后，唐如风没有办法就采取了自己的必杀技。

    其实，这个计策已经实施过了。

    就是利用小俊对大唐命脉也就是龙根的爱护。

    终于，小俊迫于自己还要延续后代，视死如归的给唐如风当了靶子。

    小俊真的很可怜。

    他双臂、双腿都呈打开式，完完全全，彻彻底底的展现在了小唐飞刀的刀下。

    他其实很紧张，做皇帝那么多年都没有那么紧张过。

    第一次上朝，第一次洞房都没有那么紧张过。

    他觉得自己有时候会紧张到有想要去出恭的冲动。

    因此，在做小唐飞刀的靶子时，他会经常性的跑出去，他也尽量不喝水。

    小唐飞刀2

    完全是为了以防万一，保护自己身为帝王的威严。

    他怕一旦决堤便有滔滔江水，波涛汹涌，从而一发不可收拾。

    唐如风看着一会跑过来，一会跑过去的小俊，嘴角噙着一丝邪笑。

    小样，看小爷不整死你，赶忽悠我唐如风

    其实，此刻的唐如风真的是帅得一塌糊涂，潇洒的众生黯然，得瑟的人神共愤。

    众人只见。

    她一袭雪衣，樱花绽放，纤细腰肢间碧玉箫悬挂。

    倾斜刘海一直垂落到下巴边缘，背后发丝很长一直散落到了臀部。

    动作也是风流倜傥。

    微微侧身，嘴角稍稍挑起，眼睛微眯，时不时还会用她的小唐飞刀捋捋自己的发型。

    有一旁伺候的宫女都是流着口水看着这样一副画面。

    有一旁的侍卫都是瞪大眼睛看着这一幕。

    这少年太帅，这少年太得瑟，这少年太恣意，这少年简直就是全民的偶像。

    试问，有谁可以让他们大唐的皇帝当靶子

    试问，有谁可以让他们的大唐皇帝不断的去出恭，且连绵不绝

    试问，有谁可以玩转整个皇宫，无人阻拦

    试问，有谁一萧响彻整个长安城，整个大唐王朝

    没有人了。

    就只有唐如风，一个姓唐，名如风的少年。

    唐如风看着不断跑来跑去的小俊，捋了捋自己帅气的发型，不耐烦，道：“我说，你那个靶子，你能不能不要老是跑来跑去，跑来跑去。”

    “转得我脑子发晕。”

    “来人哪。”

    “在。”有人应声。

    “去给本少爷的靶子拿个夜壶过来，他最近有些尿频。”

    那人一听愣了，小俊一天脸红了。

    只有唐如风举着那小唐飞刀不断比划，不断自言自语道：“怎么会尿频呢怎么可能尿频呢小俊竟然会尿频。”

    小唐飞刀3

    她的声音很响亮，几乎响彻了整个小院，伴随着还有她独具个性的笑声。

    “嘎嘎嘎嘎”像个小水鸭子。

    因此，很快这个消息就响彻了整个皇宫。

    他们大唐的皇帝，英明神武的皇帝，竟然尿频了，竟然尿频了。

    这个独具小唐特色的报道将会伴随着唐如风的名垂千古而永留史册。

    至夜壶被拿来，放到了小俊面前之后，他便不再如同适才那般跑来跑去了，而是开始拿着夜壶跑来跑去。

    因为，他要找一个相对比较远的地方。

    不然声音太大，总是不太好，不太好。

    于是，小俊便由适才的空手跑来跑去，变成了拿着夜壶跑来跑去。

    唐如风双手环胸，手指间叼着一小唐飞刀，灼灼发光。

    她一手托腮，想想，历史上有过一个拿着夜壶不断跑来跑去的皇帝吗

    她自顾的摇摇头，好像真没有。

    看来，有很多历史都是不可信的。

    皇帝难道不需要撒尿不需要拉屎不会尿急不会是快枪手

    在这个一切皆有可能的世界里，皇帝的身上也是一切皆有可能的。

    唐如风恍然大悟般，终于在自己的脑海里找到了一些哲理。

    看来，她正在朝着一个哲学家的头脑发展。

    但，这些进步都无法阻挡，她要练习小唐飞刀的决心，也无法阻挡她要小俊来当靶子的决心。

    小俊紧紧闭上眼睛，四仰八叉的做着她的靶子。

    只听“啪，啪，啪”连发数刀。

    没有痛，还有呼吸，小唐庆幸了，他很满足的睁开了眼睛。

    可，怎么众人都是那般状态

    连唐如风都是一脸愕然的看着他他不会死翘翘了吧

    然后，他才感觉到怎么浑身凉飕飕的

    接着，他就感觉到了一个无比可怕，他实在不想要面对且极其残酷的现实。

    小唐飞刀4

    他的衣服竟然没有了，而且像是完全没有了。

    怎么就那么一瞬间就没有了呢而且还没有的那么彻底

    一瞬间，他只觉得一股热流从脚底传来，顷刻他的龙体便已经红透。

    众人只是匆匆扫过一眼，接着都不留痕迹了低下了头。

    他们什么也没有看见。

    真的什么也没有看见。

    完全没有看见。

    那可是龙体，他们根本看不见。

    每个人都在心里自我安慰，希望这场横祸可以平淡而过。

    然而，就在校园安静到极致的时候。

    一脸惊愕的唐如风骤然一笑，发出了极大的笑声。

    “嘎嘎嘎嘎嘎”一群鸭子乱叫。

    众人的头更低了，只觉得头皮发麻。

    惹怒了龙体，那可是要人头落地的。

    “小俊，你怎么把衣服给脱了嘎嘎嘎”声音如雷响彻众人耳畔。

    小俊满脸通红，一片慌张，赶紧提起裤子就飞奔了出去，不一会就没有了踪影。

    大概，小俊应该是大唐历史上跑得最快的皇帝。

    大概，小俊也应该是大唐历史上第一个裸体跑的皇帝。

    唐如风有幸看到了。

    众人有幸也看到了。

    其实，他们真的很想告诉眼前这个极其嚣张的雪衣少年。

    衣服真的不是他们的皇帝脱的，而是被你的小唐飞刀脱的。

    不过，小唐飞刀真的不亏是小唐飞刀。

    小李飞刀是刀无虚发。

    小唐飞刀则应该是刀无不脱。

    小唐飞刀一出手，横扫天下美男，接着便是一片旖旎丽景。

    谢谢观赏，谢谢观赏。

    唐如风真的很高兴，很高兴，从来没有那么高兴过。

    她高兴是因为，自己的小唐飞刀果然是刀无虚发。

    她高兴是因为，管你是皇帝还是玉皇大帝，都逃不出她唐如风的脚掌心，更无法逃脱她的小唐飞刀。

    小唐飞刀5

    然后，唐如风便觉得自己的小唐飞刀已经练到了炉火纯青的地步了。

    于是，她动运了自己无比发达的脑细胞，想到其实自己可以尝试蒙住眼睛练练飞刀。

    此时，企图逃跑的小俊早已被唐如风给抓了回来。

    他像是受了委屈的小猫，一脸憋屈的看着唐如风。

    唐如风是这样开导和劝慰他的。

    她一伸手揽住了小俊的肩膀，虽然因为身高有些差距，小俊不由的躬下了身子。

    然后，她便开始发挥自己侃侃而谈的功力。

    “小俊，我告诉你，本少爷的小唐风飞刀早已练到了炉火纯青的地步。”

    “刚才你不是都见证过了吗”

    “现在本少爷准备蒙着眼睛来练习一下自己的飞刀绝技。”

    “你不要这样看着本少爷。”

    “难道，你不相信小唐飞刀的威力”

    “还是，你对自己的”说着，往他的身下瞥了一眼。

    “已经没有那么在乎了。”

    小俊看着这张笑容灿烂的脸庞，不由的咽了咽口水。

    他开始后悔，悔得肠子都青了。

    自己怎么会想到三天以后自己为什么要她在这里逗留这三天

    就因为这三天自己在鬼门关不知转悠了多少圈。

    也是因为这三天自己贞洁屡次不保。

    更是因为这三天自己颜面扫地，哪里还像什么九五之尊。

    地位甚至比不上路边的一只小猫小狗。

    “沉默就是默许，默许就是答应了。去，去，去，赶快去准备。”

    唐如风不看小俊惊讶的目光，恐惧的目光，甚至没有给他机会说话，就直接把他往靶子的属地推去。

    等到自己有机会反应时，小俊也早已失去了权利和资格。

    唐如风微微仰起小脸，眯了眯眼睛，左看右看，上看下看，指间的小唐飞刀贴在眼前不断瞄准着。

    小唐飞刀6

    她在找位置，这一次一定要刀无虚发。

    片刻，这才“咳嗽”一声，便有侍从拿来了早已准备好的黑布。

    唐如风极其潇洒的捋捋自己的发型，把飞刀衔在嘴里，便用布蒙上眼睛，寄了个很好看的蝴蝶结。

    如此，准备停当。

    她这才从唇间拿出小飞刀。

    先是放在唇间吹了吹，接着嘴角抹出一丝邪笑。

    然后，手臂一伸，只听“啪”的一声。

    动作利落干净，且潇洒飘逸。

    飞刀直直插向小俊靶子。

    小俊直直看向那小唐飞刀，头顶发丝猛地竖起，真的真的直直的插向了自己。

    千钧一发之际，小俊猛地侧脸，小唐飞刀擦鼻而过，直直插进了背后的木板。

    众人的心都是提到了嗓子眼，见他们的皇帝还算反应及时，这次大大松了口气。

    岂料，这小唐飞刀还有后续。

    众人还没有来得及转头看唐如风。

    只听“啪啪啪”三声。

    三把小唐飞刀齐刷刷的直直冲向小俊靶子。

    有的人禁不住打击已经尖叫出声。

    小俊靶子则是不由瞪大眼睛，因为这三把飞刀已经近在咫尺。

    只在这电石火花一刻，众人只觉眼前一道碧色丝带飞掠。

    “啪啪啪”一连三声，原本飞扬跋扈的小唐飞刀直直坠地。

    众人再次大松一口气。

    接着便是一片沉静，沉静到寂静，寂静到死寂。

    唐如风微微皱眉，像是感觉到有发生了什么，这才缓缓伸手解开了黑布。

    她先是看到了众人惊艳的目光，显然不是看着她。

    然后，她又看向了小俊，他的嘴角弯出一抹庆幸的笑意，当然也不是看着她。

    是谁来了那么吸引人的目光

    碧衣公主1

    然后，唐如风开始顺着他们的、他的所有人的目光望去。

    小院门口，圆拱形的石门，周围有靓丽的花草树木，清新剔透。

    然而，这一切都难以掩饰那女子的光芒。

    她一袭碧衣倾城。

    身姿纤细，婀娜，柔韧。

    皮肤白皙，像是透明般，泛着淡淡光芒。

    发丝如墨，柔顺散落在碧衣间，仅仅有一碧色丝带束起。

    脸庞娇小，五官也是娇小美丽，齐齐的刘海下一双眼睛，淡蓝光泽，波光潋滟。

    小小的，樱桃似的唇瓣此时正轻轻弯起，似一抹春风拂过。

    她真的很美，美好得像是春天万物的勃勃生机。

    她真的很美，美好得像是湖面上最精致的一片枝叶。

    她美得如此清澈，美得如此彻底，美得如此动人，美得如此让人身心舒适。

    她真的就像是春天，她给人的身心都带来了一段如同春天般美好的景色。

    唐如风就这样看着她，手指间拿着的黑布都忘记了放下。

    然后，她的脑子里就从眼前的碧衣女子转向到月如。

    想起月如那精灵般的容颜，清澈的眼神，纯净的脸庞，温和的笑意。

    他们真的很配。

    他们才是生活在同一个世界的人。

    他们都那般的不食人间烟火，那般的不谙世事，那般的云淡风轻。

    一瞬间，唐如风有了一种疑惑。

    月如会喜欢自己吗

    在这样一个如同仙子般美好的碧衣面前，她无疑是世俗的，她是功利的，甚至她是充满欲望的。

    月如会喜欢这样一个自己吗

    随即，她却又想起了罂粟。

    不知为何，无论脑子里的思绪如何的翻滚，最终还是会回到那在断崖的一幕。

    一片片猩红的枫叶，一片片刺目的血腥，一片片罂粟般妖娆的景色。

    碧衣公主2

    手指间的触感。

    温热，湿润，那是罂粟的血液，混着空气一点一滴的落在广袤的空间里，消失然后没有了踪影。

    人真的很奇怪。

    原本不相干的事情，却还是能够联系到一起。

    她不由嘴角抹出一丝苦笑，手指间的黑布不知何时轻轻飘落，就这样缓缓落到地上，很寂寞，因为只有一片黑色。

    “姐，你怎么来了”小俊靶子早已走近了碧衣亲切的喊道。

    碧衣对着小俊柔和一笑，抚了抚他的发丝，道：“听这边有声音，便过来看看。”

    “想不到，我们的皇帝也开始金屋藏娇了。”

    说着，不由的对唐如风上下打量一番。

    然后，她便举步踏进，慢慢向小院里走来。

    唐如风看着她，眼中却没有她，思绪早已不知飘到了哪里。

    碧衣走近唐如风，轻轻一笑，竟是稍稍施礼，道：“碧衣见过唐少。”

    听到声音，唐如风这才回神，再看时，这碧衣已经到了眼前。

    她在对自己笑，于是，唐如风也开始对她笑。

    然后，碧衣的目光扫过一旁摆放着的飞刀，依然是轻轻笑着，道：“唐少喜欢飞刀”

    唐如风这才想起，自己明明是在练飞刀的。

    再看看自己的小俊靶子竟然到了自己眼前。

    不由怒道：“小俊，你去乖乖站好，我还没有练完呢。”

    小俊这一次没有再听她的话，也没有再受她眼神的威胁，而是一步躲在了碧衣的身后。

    唐如风怒视着小俊，这人真是狗仗人势，狐假虎威。

    不过，她唐如风为什么要怕什么碧衣不就是个长得还算漂亮的女人

    碧衣依然轻轻笑着，道：“唐少就不要拿我们皇帝开玩笑了。”

    “不如，我来代替他。”

    碧衣公主3

    众人愕然，唐如风也愕然，只有小俊靶子一脸柔和笑容，像是对他这个姐姐很有自信。

    唐如风再看看碧衣一脸怡然自得的表情，心想原来是遇到高手了。

    可你是高手，也不见得我就是低手啊

    唐如风不由心中也开始怡然自得起来。

    毕竟，这个女人虽不让她十分的讨厌，但也是要好好教育一番的。

    倘若不是她碧衣，月如怎么可能卷进这场争斗中

    而自己说不定还在大展自己怡红院的宏图呢。

    当然，如此，罂粟也不会离开。

    总之这一切都要怪眼前的这个碧衣。

    看着一副仙子模样，实际上却是毒蝎心肠。

    近似的心理活动都是唐如风激励自己勇往直前的动力。

    此时，碧衣早已站在靶子的属地，四肢张开。

    即便是如此不文雅的动作，在碧衣身上看去，只觉得衣袂飘飘，竟宛若翩翩起舞的蝴蝶。

    唐如风冷冷的看着这个碧衣靶子，冷冷的给自己系上黑布，冷冷的举起小唐飞刀。

    “啪啪啪啪啪啪”连发无数刀。

    大家都在想，唐如风不是嫉妒碧衣的美貌就是嫉妒碧衣的美貌，还是嫉妒碧衣的美貌。

    众人只见，碧衣动作如同行云流水，刀快她更快。

    碧绿衣衫随着她灵敏的动作翻飞，弯腰，躬身，踢腿，飞转一系列动作一气呵成，如同闪电般，不留痕迹。

    数刀发完，唐如风心满意足，嘴角带笑，解开黑布。

    然后，就不由一怔。

    因为，对面不远处的靶子碧衣动作极其的震撼，且潇洒。

    修长玉腿直直抬起，差不多与独立的一条腿成了一条直线。

    碧绿衣衫间有光芒闪现，且是一把把飞刀。

    她的唇间噙着三把，指间个夹着一把，脚底还蹬着一把。

    碧衣公主4

    唐如风不由咽了咽口水。

    原本以为娇弱无比或者应该如同苏晓晓那般楚楚可怜的碧衣竟然是个舞蹈高手，或者说是个武功高手，不容小觑。

    看来，这世间着实藏龙卧虎，一个花容月貌的公主练就一身武功干什么

    如此，不免有些扫兴。

    然后，听到小俊不合时宜的击掌声，就更加的扫兴了。

    叹息一声，看来自己的小唐飞刀还要强加练习才是。

    连个女流之辈都抵挡不过，何况是男流

    碧衣一个收式，飞刀齐刷刷落在地上，她也已经恢复了一副娴静模样。

    刚才那个还英姿飒爽的女子哪里还有踪影。

    看来，人是不可以貌相的。

    多么矛盾的一个理论。

    “如风好身手。”只在这时，小俊却是走到了唐如风的身旁，夸赞道。

    唐如风恶寒，他不是明摆着讽刺她吗

    话说，小唐飞刀，刀无虚发，刀无不脱。

    可，现在好了，全部虚发，还全部不脱了。

    碧衣也已经走到了他们身前，道：“这小唐飞刀果然是名不虚传。”

    唐如风再次恶寒，敢情这两人还真是姐弟。

    睁着眼说瞎话，都说到一块去，而且还说得出奇的顺口，好像真是那么回事似。

    “是吗哈哈”唐如风也只好应付着笑了两声。

    三天时间就这样匆匆而过。

    有很多人开始了改变，哪怕只是一点点。

    伴着她，他也在皇宫的某个角落里呆了很久。

    他开始学会渐渐把心态放平。

    因为，他想要自己有更长的时间陪在她的身边，哪怕这时间并不长远。

    唐少救美1

    三日后，翠竹林。

    很多人收到了这样一个消息，当然也有很多人前去参加。

    唐如风便是其中最关键的一个人。

    只因为，她是携带玉玺的人。

    然后便是沐王，他是囚禁月如的人。

    用玉玺来换月如，只有她唐如风会认为值得。

    但，这一切都不能阻止时间的流逝，阻挡唐如风前进的步伐。

    这一日清晨，天蒙蒙亮，唐如风没有如同往常那般睡懒觉，而是出奇的起了个大早。

    她并不是想要去做什么特别的事情。

    她只是想要与那个隐在暗处的人告别而已。

    尽管，她不曾知道他是谁，但却知道他真的是一个想要保护她的人。

    一个人，她今天精神出奇的好，手指间的玉箫来回飞转就像是她此刻的心情一样雀跃。

    走进山石一侧的柏树林，嘴里还哼唱着某歌曲“不用麻烦了，不用麻烦了”

    这个歌他听过很多遍，但从来不知道是怎么唱的。

    他知道她的心情很好，就像是清晨的阳光，很清新。

    她走到林中某处，站定，嘴角慢慢弯起一抹明媚的笑意。

    心中划过一丝凉意，这笑意仿佛已经很长时间没有见过了，又或者是已经有很长时间没有出现过了。

    “喂”她开始喊，其实声音并不大，但混在这林木间还是异常的清晰。

    “我知道你在。”她继续道。

    “明天我要去办一件事情，可能会有点麻烦。”

    “所以，你不要跟着我。”

    “你若是跟着我，我会生气的。”

    “我一生气，就很想揍人。”

    “然后，你可就惨了。”

    “最近，我还发明了我的小唐飞刀，你若是跟着我，我就一飞刀过去，然后你可就一命呜呼了。”

    “所以，你，听见了吗，不要跟着我。”

    “记住了吗我回来会给你带好吃的。要听话，才能做个好孩子。”

    唐少救美2

    她的声音很动听，像是百灵鸟；她的表情很奇特，变化多端。

    只是这样听着，只是这样站在这里，甚至没有出现，没有正面的看到她。

    可，他还是能想象出她此刻的表情，像是一只无比雀跃的鸟儿。

    心底渐渐有暖意充盈，他的嘴角轻轻弯起，其实真的很幸福，哪怕只是这样而已。

    她索性坐在地上，开始大说特说。

    在她的话语里穿梭着无数个名字。

    但说的最多的却还是罂粟。

    她不知自己是怎么了，那么喜欢当着这人的面提起罂粟。

    什么“罂粟长得如何如何”

    什么“罂粟喜欢吃什么”

    喜欢什么颜色，生气的时候是什么样子，开心的时候会怎么反应，难过的时候会怎样一连串的问题，明明在对人说话，却又像是自言自语。

    她只觉得自己肯定是中了罂粟的毒。

    罂粟本来就是可以上瘾的东西，像她那么没有意志力的人肯定是戒不掉了。

    唐如风就这样坐在草地上，对着一个莫名的方向，说了很久，很久。

    直到太阳冉冉升起，直到她已经口干舌燥，才发现自己真的很久没有说那么多话了。

    看来，有些事情真的改变了。

    就像是罂粟再也无法回来，自己也已经回不到过去。

    她从地上一跃而起，无比慵懒的伸了个懒腰，收拾了自己的发型。

    还问那个一直没有说话甚至没有出现的人自己发型有没有乱。

    见他没有回答，那肯定就是没有乱了。

    不说话就是默许，默许就是承认，这是一条永恒的真理。

    括弧，在唐如风的心里。

    如此，她又伸伸胳膊伸伸腿，这才与他告别，然后踏上了自己的救美之路。

    雪莲曾经说过，这个世间很脆弱，人便也很脆弱，需要她唐如风的保护。

    没有办法，太优秀的人，太罕见的人，总是责任会多一些，唐如风不由无奈的耸了耸肩。

    唐少救美3

    清晨，阳光明媚，有淡淡清风，清新可人。

    温度适宜，风叶很适宜，阳光也很适宜，只是人有点不如意。

    玉玺着实比唐如风想象的要大很多，也要沉很多。

    话说，从来都是一身轻的她拿着这个东西真的是无比的别扭。

    要不是碍于这个东西可以换得月如的命，她早一拍手扔在了地上。

    其实，现在的她妆扮得真的有些像传说中的白马王子。

    屁股底下是一头雪白色的马，长得极为英俊，一看就是千里良驹。

    她还是一袭雪衣，樱花绽放，倾斜刘海，英气逼人。

    只是，她左看右看都找不到这玉玺可以放的地方。

    拿在手里实在太沉，太硬，也太讨厌。

    于是，她想到了一个地方，既隐秘，而又没有人会想到。

    那就是马的腹部，且靠近她屁股挨着马的地方。

    也就是说，实质上就是，唐如风是把这玉玺坐到了屁股底下，尽管两者之间还相差着马的身体。

    她用了一个白色的绳子，正好埋在马毛里看不分明，把玉玺藏在马的腹部，自己则是一身轻，优哉游哉的上了路。

    其实，白马因为腹部多了东西真的很不舒服，但在唐如风极力安慰和抚摸下，它终于勉强没有发怒。

    唐如风走到的时候，翠竹林还没有人，应该是她来得太早了。

    闲着没有事情做，又没有看到人的迹象，她便趴在马背上开始酣睡，顺便可以和雪莲见上一面。

    话说，已经好久没有来得及与雪莲说话了。

    主要原因就是，最近比较忙。

    其实，她只是说话说多了，少了些说话的冲动。

    唐如风看到雪莲的时候，他正在收拾他的小花园。

    其实，雪莲生活的真的很惬意，有自己的小别墅一套，还有小花园，还有免费飞机他的轻功可以随便乘坐。

    唐如风真的很羡慕他，羡慕到想与他一起留在这里。

    唐少救美4

    “雪莲。”唐如风走到他身边，一把抓住了他的衣袖，做出了一副可怜相。

    雪莲放下手中的锄头，抬头露出微笑，道：“总算想起我来了。

    然后，他上下打量她，伸手摸了摸她的小脑袋，道：“最近过的不错”

    她明明一副哀怨的表情，怎么会不错

    她过得很惨，没有雪莲的日子。

    然后，雪莲四处张望了一下，道：“今天看起来很不一样。”

    “如风，记得小心。”

    “可不要随便来找我，我会吓坏的。”

    唐如风当然看不出有些异样，但今天的确是特殊的一天。

    “今天，我要去救月如的。”她说道。

    月如雪莲微微皱眉，时间仿佛比他想象的要过得快。

    “不要把月如想象的那般娇弱，他毕竟曾是遗花宫的圣子。”

    “保护好自己，应该没有问题。”

    “记住，不可以鲁莽行事。”

    “还有，你遗花宫功不到迫不得已不要擅用，你不是有小唐飞刀吗”

    唐如风微微抬起眼帘，一脸崇拜的看着他，小唐飞刀他也知道

    “你只需在施展小唐飞刀的时候，稍稍运些真气，就事半功倍了。”雪莲笑道。

    “那能打得过碧衣吗还有那个沐王”唐如风一脸期待的问道。

    雪莲听话，稍稍凝眉，道：“遗花功这世间没有人可以比得过。”

    “但是，你的小唐飞刀就不敢说了。”

    “毕竟是初创，还是需要多加练习的好。”

    唐如风与雪莲说了很久，也就是说唐如风真的睡了很久，且睡得昏天暗地，雷打不动。

    沐王的队伍早已到达，一行数人都是骏马劲装，很是英武。

    但，可笑的是便是这样一袭比较劲爆的装束，却是用来等一个睡熟了的少年。

    唐少救美5

    众人只看那雪衣少年睡得香甜，她双手环住白马，嘴角含着笑意，应该是梦见了什么喜事。

    一直侯在沐王身后的唐无敌按耐不住了。

    看到这样一个无视众人酣眠的小子着实气得他原本古铜色的肌肤都开始泛白了。

    “叔叔，这小子太过分了，无敌去把她给打叫醒。”唐无敌在沐王身后跃跃欲试道。

    他还是一袭黑色劲装打扮，背后是把玄铁剑，标准的江湖侠士形象，且深入人心。

    沐王神色淡然，道：“去吧。”

    此时，月如也已经不被囚禁，而是坐在了马上，且竟是坐在了唐青莲的马上。

    唐青莲在后，月如在前。

    月如身体受了重创，很是娇弱，整个人都是靠在青莲的怀里，动作极其的暧昧。

    倘若这一幕被唐如风看到，一定会大骂唐青莲竟然敢吃他男人的豆腐。

    然后，再用小唐飞刀将其拨个精光，最后扔到荒郊野外。

    暗叹一声，唐如风的心好狠毒。

    唐无敌骑着黑色骏马行至唐如风的身旁。

    其实，在听到唐无敌那么大声的叫喊声似，唐如风已经醒了。

    只是，碍于习惯，她还要懒惰一会。

    但，看这小子骑马而来，嘴角止不住抹出一丝邪笑，不知又想出来什么整人的注意。

    唐无敌显然很瞧不起这小子，也不把她的实力放在眼里。

    在他唐无敌眼里，她压根就没有什么实力。

    众人只见，唐无敌高昂着脸庞，看唐如风就像是看着在地上摸爬滚打的小狗一样。

    唐如风暗笑，正好可以拿你当当靶子。

    不知道，小唐飞刀再加上遗花功的内力到底威力如何

    这可是本小唐飞刀出世第一场，怎么也要打个漂亮仗。

    唐少救美6

    正好自己也被这唐无敌基本挡住了，背后之人肯定看不分明。

    因为这雪衣少年在睡觉，尾随沐王之人原本绷紧的神经都稍稍松了些。

    然而，只在此时。

    众人只听“噗通”一声，那原本安然甚至是极其得意的坐在马上的唐无敌竟然一个古怪的翻身从马上掉了下来。

    其动作之快，宛若闪电。

    其坠落的声音极其巨大，宛若地震。

    其摔倒的姿势也是不堪入目，四仰八叉。

    这一切的发生只在瞬间，没有人知道究竟发生了什么，只有一个极其悲惨的结果呈现在了他们眼前。

    沐王眉毛轻皱。

    身后之人都不由咽了咽口水。

    唐无敌实在是太可怜了，太可怜了。

    只在此时，一直环保着白马酣睡的少年终于醒来。

    众人只见，她大大的伸了个懒腰，大大的打了个哈欠，极其自然的整理了自己的发型，极其自然的捋了捋有些褶皱的衣衫。

    随即对着正四仰八叉一脸痛苦表情就惊愕道：“无敌兄，再次见面，怎可行此大礼快起来吧，起来吧。”

    有忍不住轻笑出声，随即赶紧憋住。

    唐无敌一脸狼狈的从地上爬起来，浑身那个痛啊，屁股应该摔两半了，人应该是五马分尸了。

    待要破口将这眼前的雪衣少年狠狠骂一顿。

    但看到沐王手势，不得不一扭一瘸一拐的牵着马往回走。

    唐如风得意的笑，得意的笑啊，敢偷袭本少爷，你还嫩点。

    本少爷的小唐飞刀如何，够不够味

    然而，这笑只在目光一转看到月如时，骤然顿住。

    只不过是三天，他的身体显然又消瘦了几分，脸色也更加苍白了几分。

    雪莲，你叫我放心，可看到如此，我怎可能放心

    唐少救美7

    唐如风看着月如，神色渐渐变得冷淡，转头看向沐王，道：“东西我已经带来了，人你要交给我。”

    沐王看着唐如风轻轻一笑，道：“那是自然，只不过东西在哪里”

    他看着唐如风浑身上下没有一丝赘余，不免有些疑惑。

    唐如风灿烂一笑，道：“现在告诉你，你要是不给人，我岂不是赔了夫人又折兵”

    沐王没有过多计较这样一个话题，而是随手一摆。

    唐青莲便一个翻身从马上下来，颇为英姿飒爽。

    因为失去了支撑，月如随后便趴在了马上。

    眼睛是微闭着的，表情虽说自然，但看上去还是极其的痛苦。

    唐如风见其如此，不由心底一痛，眼神更加清冷，看向沐王道：“月如怎么了”

    沐王淡淡一笑，道：“只是些迷药而已，你不必多虑。”

    “你最好保佑月如没有事，否则即使把这东西化作灰尘，我唐如风也不会白白送给你。”

    唐如风不由手指握紧，厉声道。

    众人只见，这雪衣少年显然没有了适才那般懒散的模样，如此神色竟是多了分清冷，让人心底一颤。

    “东西拿来，本王便把人给你送过去。”沐王见她神色清冷，也开始渐渐阴沉下来，道。

    唐如风手臂一伸，众人没有看清从何处而得，手中却是已有一物，被的布绢包裹着，看不分明。

    沐王见那东西轮廓倒是相似，只是不知道真假。

    唐如风见他有怀疑之心，道：“你放心。这是我刚拿到手的。还热乎着。不会有假。”

    沐王也不再犹豫，轻轻摆手。

    唐青莲便开始牵着马缓步前行。

    马背上月如轻轻呻吟，略略掀起眼帘，模糊中有一片雪色极为的刺目。

    唐少救美8

    唐如风也已经翻身下马，手中高举着那东西，缓步而行。

    如此，四周归于沉寂，所有人都屏息以待。

    碧绿的翠竹随着轻轻的风浮动，发出“哗哗哗”的声音，似乎带着某种旋律般。

    一步一步，两个人的步伐相对缓慢，且看着彼此。

    唐青莲只觉得眼前的雪衣少年早已没有了武林大会那日的嬉笑喧闹，竟似真的长大了。

    唐如风则是屏息凝神，看着月如。

    马背之上的他，容颜一片苍白，嘴唇也是一片苍白。

    说是只中了迷药，可为何身体如此虚弱，想必是那高台的作用。

    两人渐渐靠近，此刻只有一步之遥，纷纷停驻步伐。

    唐如风递过手中的东西，置在半空。

    唐青莲的眼睛紧盯着唐如风，伸手推了推月如。

    如同一片落叶般，眼看月如就要因为这一推摔落到地上。

    唐如风心底一痛，便要伸手去拉。

    只在这电光火石之际。

    一道青色身影一闪而过，待看时唐青莲早已与一青衣少年缠斗起来。

    手中的玉玺早已不见，唐如风也不知是谁拿起。

    可，现在她哪里还管得了那么多。

    因为自己没有抓紧，月如竟是摔倒在了地上，纤细的身影就这样如同凋零的落叶般没有生机。

    他微微低垂着眼帘，发丝垂落，让人看不清面容。

    唐如风早已认定了他便是月如，一个箭步就去靠近，抓起了他的手臂。

    然而，骤然间，唐如风只觉得一道犀利杀气直直袭来。

    再看被自己拉住的月如，哪里是那精灵般美好的少年。

    唐如风不由一怔，忘记了反应，等到醒悟时。

    那月如竟是举起手掌，且带着凌厉的掌风就向着唐如风的胸口袭去。

    唐少救美9

    不是月如。

    脑子里第一个想到的不是躲闪，想到的是这人不是月如，月如在哪里。

    唐如风甚至是极为平静的看着眼前这个月如，神色间竟然没有一丝的恐惧。

    但，预料中的疼痛却是没有来临。

    唐如风只见一道黑金色身影直直的挡在了自己身前，是风亦寒。

    “噗通”一声，风亦寒没有倒下，倒下的却是不知何时挡在了他身前的香香。

    然后便是一阵响彻山谷的嘶吼，那个月如早已被风亦寒一掌击得摔到了几米之外。

    一袭鹅长裙的香香就这样躺在绿色草丛间。

    脸庞出奇的苍白，有血液从唇角汩汩流淌，可眼神里却没有一丝的恐惧。

    依然是那满满的纯净，稚嫩，清澈。

    周围的人还在因为那块唐如风口中所说的破玉缠斗着。

    人越来越多，事情也越来越复杂。

    原本晴朗的天空不知为何下起了小雨，淅淅沥沥的，像极了此刻人的心情。

    雨水打落到唐如风的睫毛上，皮肤上，朦胧了一切的景色。

    她看着风亦寒颤抖着爬向香香，然后颤抖着把她抱在怀里，然后颤抖着触摸着她的脸庞。

    香香真的很美。

    她也真的很喜欢香香，从出现的那一刻就开始喜欢。

    在长安这样一个人心难测的地方，竟然可以有这样一个女子。

    她单纯得像是个七八岁的孩子。

    她开心得像一只雀跃的鸟儿。

    她痴傻得让人心动，让人心暖。

    “如风”香香没有再叫她妹妹，而是喊了她的名字。

    尽管那声音微弱得早已被这混杂淹没，但唐如风还是听到了，仿佛就在她的耳畔，轻轻呢喃。

    她慢慢爬向香香，有雨水直直的打落在她的肌肤上，溅起一丝丝水纹。

    还有不知是谁的血液滴落到她的身上，绚烂起一层层绮丽的花朵。

    唐少救美10

    “香香”她喊着她的名字，手指紧紧的握住她的。

    唐如风就这样看着眼前纯净的女子，心底有一条痕迹就这样越来越深，越来越深。

    香香在笑，她看看唐如风，然后在看看自己的男人。

    她在笑，笑得很轻松，很甜蜜，很安静。

    “亦寒”这是第一次，她叫他的名字，也可能是最后一次。

    风亦寒只觉得鼻息有什么被堵住了，眼眶开始出奇的胀痛。

    “我在，香香。”风亦寒的目光落在香香的脸庞上，声音异常的柔和，从来没有过的柔和。

    她抬起眼帘看着风亦寒，手指从唐如风手中抬起，触摸到他的脸庞。

    “亦寒，我一直想要为你生个孩子。”

    “第一次见到你时，我就想为你生个孩子。”说到这里，她不由轻轻笑出了声。

    应该是想到了某个往事，眼神变得出奇的甜蜜。

    “你应该不会知道，其实，我很早以前便认识你了。”

    “那时候，你在练剑，还差点杀了我。”

    风亦寒的双手捧住她的脸庞，道：“不要说了，我帮你运功疗伤。”

    他的声音有些沉重，以至于开始有些嘶哑，或者是伴随着一些哽咽。

    “亦寒，没有用的。”香香说道，看着他，手指尽量的去抚平他眉宇间的焦躁与不安。

    “不要伤心，不要难过，香香只是提早离开那么一步而已，就只有一步。”

    有雨水打落在她的脸颊上，打落在她的唇角，可还是难以把那不断溢出的血液擦干净。

    总是越来越多，越来越多。

    生命真的很脆弱，就像是一片片泡沫。

    有时候只是轻轻的甚至是无意中的那么一碰，然后便碎了，化成粉末。

    唐少救美11

    “亦寒，你真的很傻。”

    “香香叫如风是妹妹便真的是妹妹。”

    “你不相信香香，难道还不相信心底的感觉”

    “如风本来就是女子之身。”

    风亦寒听着香香的声音，却是没有抬头，也没有转身，只是定定的看着自己怀里的女子。

    他第一次感觉，她对于他而言真的不可以当做不存在。

    他也第一次感觉，她对于他而言真的比想象中的还要重要。

    二十年。

    二十年了。

    每一次回来，总是可以看到她的笑脸。

    哪怕自己如何的冷淡，哪怕自己如何的残酷，哪怕自己如何的无情。

    她总是那般的温顺，那般的稚嫩，那般的简单。

    他知道，她爱他，可他真的不能回报她什么，所以就当做看不见，就当做不存在。

    时间就这样匆匆流逝。

    他甚至没有真正的碰过她。

    他也不知道，她原来是那么渴望他。

    他连一个孩子都不曾给过她。

    他们甚至连一个完整的洞房花烛夜都没有。

    可，她还是爱着他，用生命去爱，用一切去爱。

    爱，没有理由。

    爱，何须计较。

    爱，真的就只是因为爱。

    “如风，答应我，帮我照顾亦寒他他真的是个好男人。”

    “而且，他真的很喜欢很喜欢你。”

    “代替去我照顾他喜欢他温暖他好吗”

    “如风如风谢谢你真的”

    那断断续续的声音还在耳畔回荡，似一句句咒语般折磨着唐如风的心跳。

    雨开始慢慢变大，冰冷的雨丝无情的扫在她的脸庞上，溅起一层层水花。

    她的手指紧握着，她的嘴唇紧抿着，她的眼神微眯着。

    第一次，她有了想要杀人的冲动，而这冲动竟是如此的强烈，以至于有一股庞大的杀气开始蔓延，无法遏制。

    唐少救美12

    她缓缓站起身。

    雨越下越大，天空乌云密布，有雷声响彻，有闪电如同烟花般炸开。

    她的浑身都已经湿透。

    她的脸庞出奇的沉静，沉静到没有一丝声音。

    周围的人很复杂，很多，早已分不清了谁是谁。

    但却是都打斗在了一起，有血液飞溅，有血腥弥漫。

    被唐青莲和众死士缠斗住的熏衣，不住的看向那个倒在血泊里的笨女人。

    心底一遍遍暗骂着，警告着，不要轻举妄动，不要轻举妄动。

    然而，像是不受了控制般。

    拿着玉玺的手指都开始颤抖。

    终于，眼神一痛，把玉玺往空中一扔，道：“去找你们的玉玺吧。”

    众人哪里还管什么熏衣，只管向着玉玺扑去。

    而熏衣也早已施展绝世轻功，身影飞转如同电掣般。

    早已失了神的风亦寒哪里还能察觉，只觉得手臂一痛，再看时怀中的人哪里还有踪影。

    他不由的大怒着从地上一跃而起。

    入目的却是一片无比凄厉，极其妖娆的景色。

    一袭雪衣的少年周身竟似开始泛起一层淡淡的银光，整个天地间都被庞大的杀气笼罩，震慑着人身体的每一个角落。

    沐王的坐骑惊得发出一声声嘶鸣，响彻天地。

    唐如风看着沐王，直直的，目不转睛的，没有一点散开。

    沐王竟似被这目光震慑的心底一颤，握住缰绳的手不由的紧了紧。

    她慢慢走近，以极其缓慢的速度走近。

    但沐王还是感觉到了一股强大的气流正逼迫而来，连带着马都在一点点的后退，后退。

    盖世无双1

    有死士感觉到这股杀气，开始渐渐围在了沐王的身边。

    但还是禁不住随着一起后退。

    因为，杀气太大，压力太大，有些喘不过气来。

    然后只听空中一声炸开似的雷响，一片耀眼的闪电。

    随即想起一阵刺耳的马嘶鸣声。

    被银色光晕笼罩着的雪衣少年刹那间飞身而起，如同翩翩蝴蝶美好，又如同流星一般迅速。

    顿时，周遭有无数的水汽化作利刃般直接袭来。

    众死士都瞪大眼睛，竟是根本没有时间反应，便被这巨大的真气重创着摔出了十米开外，有鲜血从口中吐出，使天地间的血腥更加浓重了几分。

    唯有沐王躲过了袭击，翩翩而飞，落在被雨水淹没的泥泞里。

    他冷眼看着眼前的雪衣少年，手指扣紧，不敢再有一丝的懈怠。

    这少年像是破茧而出的蝴蝶，像是绚烂绽放的烟花，耀眼且刺目。

    “月如，在哪里”唐如风没有在出手，而是冷冷的站在雨间，冷冷的看着他。

    沐王没有回答。

    他骤然感觉到一种死亡的气息。

    那气息笼罩着他的周身每一个角落，心底越来越沉静，越来越沉静。

    原本一直认为的死亡竟然会这般的临近。

    “月如，在哪里”唐如风的声音变大了几分，落在这雨间清晰到让人心颤。

    没有人回答，周遭都是一片死寂。

    所有人都带着几分畏惧的看着这雪衣少年，像是看到了重生的修罗般。

    她没有再继续等待，而是直接飞身袭来，宛若闪电般迅速，宛若流星般一闪而过。

    再看时，沐王早已与那雪衣少年缠斗起来。

    没有武器，却有血液飞溅。

    没有兵刃，却可随时取得人之性命。

    数年后，见过此景的人依然无法忘记，那个酣睡如斯的少年武功之高足以震撼天地。

    盖世无双2

    淅淅沥沥的雨丝，越来越越密集，朦胧了众人的视线，冲刷着无尽的血腥。

    她的手指轻轻扣在他的脖颈间，只是轻轻触着。

    天地间一片寂静，只剩下了风动，雨落的声音。

    她的眼神无比的清冷，像是千年不化的积雪，如同冰窟。

    所有人都停止了打斗。

    沐王的死士，皇帝的将士，武林中的侠士所有人都归于了沉静，目光都落在那个雪衣少年身上。

    沐王的武功并不弱，可在这少年的手下竟是如同蝼蚁般，没有力度。

    他站着，她也站着。

    他的双手垂落，有血丝从嘴唇间溢出。

    她的眼神清冷，嘴唇抿着，手指轻轻扣着他的咽喉。

    那轻轻的力度落在他的肌肤间，仿佛不存在般。

    但，他却知道，只要她稍稍运气，他即刻便没有了性命。

    一切就这么简单，简单到甚至不需要一丝的反应。

    他看着她，眼神极其的平静，没有一丝的恐惧，一丝的胆怯，只是看着。

    他突然发现，她真的是一个与众不同的女人，一个他从来不曾见识过的女人。

    她可以火热得如同烟花般，也可以冰冷得如同积雪。

    她可以雀跃得像个孩子，也可以悲伤得无法自拔。

    她到底是一个怎样的女人

    “月如，在哪里”她的声音有些嘶哑，落在血雨中清晰得有些突兀。

    沐王看着她，片刻，嘴角淡淡一笑，竟似露出了某种绝望。

    “为了一个男人，差点失去一切，值得吗”

    他的声音透着无尽的悲凉，像是早已预知了这样一个结局，却还是要如同飞蛾扑火般去尝试。

    唐如风的手指紧了紧，众人只听“嗑啪”一声，像是什么碎掉了。

    沐王止不住微微皱眉，竟是没有发出任何声音。

    然后，他笑了，透着嘲讽的意味笑了。

    “唐如风，你有没有想过，在你为这样一个男人，连性命都可以不要的时候。说不定，他正在与自己的心爱之人花前月下，好不惬意”

    盖世无双3

    “皇叔到了此刻怎可还胡言乱语”只在这时一个清亮的声音砸落，动听且凌厉。

    众人只见，在这寂静的天地间，不知何时多了一碧衣女子。

    她一袭碧色纱裙，手指间顶着一把青色的油纸伞，脚底踏在雨中，竟是没有沾染一丝的泥泞。

    有风拂过，轻轻撩起她如墨的发丝，碧色纱裙，宛若坠落人间的仙子。

    “唐少，你不要信他。”

    “月如很好，他和水仙，落英一起正在宫中，你现在便可以去看他。”

    碧衣看向唐如风解释道，声音轻柔温和。

    “这里就交给我，你快去吧。”碧衣继续道。

    唐如风看看碧衣，再看看近在咫尺的沐王，没有答应，也没有反驳，反而是把目光定在了此时正被雨打着的风亦寒身上。

    顷刻，她看着风亦寒，手指一松，沐王便似一片落叶般瘫软在地上，溅起的泥泞打在他的脸上，衣衫上，不甚狼狈。

    她没有看碧衣，也没有说话，只是走向了风亦寒。

    这个站在雨中，站在风中，无比孤独，无比寂寥，无比沉静，无比伤痛的身影。

    她突然在风亦寒身上看到了自己的影子。

    那个看着罂粟坠落的她，悲伤，痛苦，无法呼吸，而又不能自拔。

    碧衣清亮的声音还在天地间回荡。

    “你们还不束手就擒沐王已经被查封，皇帝兵权在握，继续如此便只有死路一条了。”

    “现在弃剑投降的话，本宫还可以免你们一死，否则便只有灭九族了。”

    “你们不为自己考虑，难道还不为自己的家人考虑”

    唐如风没有去注意这些，这些也与她没有什么关联。

    她只是知道，又有一个她喜欢的人离开了，永远的离开了。

    盖世无双4

    她缓缓的向着他走去，一点点的靠近。

    然而，却是只在他们仅有一步之遥时，他竟然猛然转身背对了她。

    唐如风不由停驻了脚步。

    他甚至没有看她，没有回头，就这样继续向前走着，一个人，低垂着脸庞，就像曾经红枫间的自己。

    微怔片刻，眼看着那身影便消失在雨中，她踏步就要跟过去，冷不防手臂却被握住。

    “不要去，现在他应该更希望一个人待会。”

    是风瑾，不知何时，他已然与她并肩站在了一起。

    他白衣白衫，没有修饰，面容苍白。

    手指间的油纸伞大部分撑在了唐如风的头顶。

    有雨丝吹过打落在他的脸颊上，沾湿了发丝，溅起了层层细细的水纹。

    “熏衣为什么要带走香香”唐如风没有去追风亦寒，而是侧脸看向风瑾，问道。

    声音里透出了冷淡与隔离，让风瑾不由心底苦笑。

    “这个我不知道，不过看样子，熏衣是想要救香香，所以你不要担心。”风瑾说道，也是疑惑的皱起了眉毛。

    听后，唐如风也是轻轻皱眉，熏衣竟然会救香香他竟然会救人

    可，当时香香明明已经去了。

    唐如风没有在这个问题上多做思考，毕竟风瑾的猜测应该不会错，只是让人觉得有点不可思议。

    熏衣竟然为了香香，扔掉了玉玺，看来人的心并非完全都是坚硬的。

    她的目光看向四周，微微打量，才发现沐王的人包括沐王早已被擒住。

    想必沐王府，还有这沐王残存在大唐王朝的实力也应该被铲除了吧

    碧衣，唐俊，还真是厉害，不留一丝痕迹就轻松的扫除了身边最大的一个障碍。

    如此的心机，谁能不佩服，不知道，她唐如风在其中扮演了个什么样的角色

    盖世无双5

    应该是丑角吧，她想着，嘴角不由弯出一丝笑容，冰冷犀利。

    只在雨丝缭乱，纷繁复杂的一刻。

    在匆匆竹林道间，竟隐约传来马蹄踏地的声音。

    那声音有些急促，有些凌乱，还带了几分的迫切，几分的焦躁。

    唐如风止不住看向声音传来的方向。

    淅淅沥沥的雨丝朦胧了整个画面，同时也给这景致增添了几分美好的气息。

    那少年一袭淡蓝衣衫，淡蓝色斗篷，雪白骏马，风驰电掣般从竹林深处而来。

    有雨水打在他的脸上，额前的发丝早已浸湿。

    那双水蓝色的眼睛里洋溢着无比的喜悦，那张脸庞间透着无比的幸福意味。

    原本苍白的脸庞间竟似蒙上了一层淡淡的红晕，仿若雨后的彩虹。

    “唐如风”伴随着一声马的嘶鸣声，那呼唤响彻了整个翠竹林，使得竹叶都微微晃动。

    只不过顷刻间，那少年下马，奔跑而来，像是个无比雀跃的孩子。

    然后，一把就把还处在呆愣中的唐如风抱在了怀里。

    唐如风不知道这个世界到底怎么了

    她只觉得自己被幸福袭击了，被爱神袭击了，被这个紧致的拥抱袭击了。

    心底原本桎梏般的冰冷就这样崩塌，心里连带着身体都开始渐渐变暖，直到滚烫。

    “唐如风唐如风唐如风唐如风”

    他喊着她的名字，那声音雀跃到了极点，以至于带了微微的颤抖。

    风瑾看着眼前一对紧紧拥抱的男女，嘴角轻轻弯出一丝微笑。

    如此，这般，总还是好的，至少可以有一份失而复得的幸福。

    他没有走开，只是继续撑着伞，罩在了两人的头顶。

    失去了任何的遮挡，有雨水哗哗的砸在他的脸颊上，有什么痛痛的，却找不出在哪里。

    盖世无双6

    第二日。

    阳光明媚，风和日丽。

    整个长安城都沸沸扬扬，因为今早皇帝颁下来的几道圣旨。

    第一道，沐王以谋逆之罪，被判终身监禁。

    而早在一夜之间，沐王府便已经化为一片废墟，不留一丝痕迹，人也没有了踪影。

    第二道，九门提督被撤职，安排了一个翰林院学士的闲职。

    其实，长安子民都知道，他们的风大人只管舞刀弄枪，哪里懂得什么附庸风雅。

    第三道，却是与近几日风靡了整个长安城的唐少有关系了。

    只在一夜之间，唐少便晋升为了大唐王朝第一要员，被封为了监察院院长。

    其实，长安人民根本不知道什么是监察院，更不用说院长是个什么东西了。

    这是唐如风专门要求的一个官职。

    只因为，这个官职可以上打皇帝，下打朝廷命官。

    当然，这些权利都是得了这个官职之后，唐如风才告诉唐俊的。

    唐俊知道唐如风胆大包天，但是这个胆大包天的程度还是远远超出了他的预料。

    这些隶属于监察院院长的职责与权利，唐俊也逼不得已昭告了天下。

    长安人民终于明白了。

    大唐子民也终于明白了。

    以后，他们大唐王朝的老大不再是皇帝，而是比皇帝还要高上一个等级的唐少。

    上打皇帝，下打朝廷命官

    这个是大唐迄今历史上最荣耀，最辉煌，最无敌的一个官位。

    看来，这唐少果然不愧是唐少。

    在那段“美妙”歌声袭来的时候，长安子民就应该意识到这个少年是如何的世间罕有。

    但，出乎他们预料的是，唐少在得了这个官职之后，没有好好的在京都镇守，反而于次日离开了长安城。

    用唐少的话说，她这个院长是随处便可以实施权力的。

    皇帝要是有什么不对，尽可以去找她，唐少一出手，绝对马到成功。

    此卷结束。

    漂亮公子1

    隆冬季节，白雪皑皑。

    天空飘着干净的雪花，打在脸上凉凉的。

    大地一片银白。

    有几条马车压过的痕迹不一会便被冰雪淹没，不见了踪迹。

    在这冰雪中，有一个客栈赫然而立。

    这客栈一看就年久失修，在这风雪中摇摇欲坠。

    但，靠近时，却听里面人声喧哗，好不热闹。

    唐如风觉得自己肯定是迷了路，绝对是迷了路，早知道就听唐俊的话派人护送了。

    结果来到这种鸟不拉屎的地方，简直就是自讨苦吃。

    她看看小脸被冻得通红的月如，再看看冷着脸的水仙，再看看一脸好奇的落英。

    心底哀叹，看来这的确是自己的错。

    在众遗花宫美男面前大大表扬了一下自己超级无敌，堪比gprs导航的方向感。

    然而，结局却是如此。

    大地换上了银装，已经连续下了三天三夜，他们也已经在这里窝了三天三夜。

    这个客栈虽然长得摇摇欲坠，其实还蛮结实的，而且很暖和。

    唐如风这样安抚自己极为不安的心灵，顺便给他们三个一个宽慰的笑容。

    客栈里很热闹，唐如风刚踏进来的时候就听到了鼎沸的人声。

    只是，在她与众遗花宫美男的出现瞬间，整个客栈便是静止了。

    所有人的目光都朝着他们看来。

    唐如风心想，看什么看，没有看过美男吗

    但实际上做的却是，点头，点头，笑笑，笑笑，有时候还会拱拱手。

    没有办法，这里是江湖地界，当然要知道江湖礼节，再说人家人多势众。

    这种寂静一直持续到他们进入房间，关上门。

    客栈才恢复了适才那般的喧闹。

    唐如风大大松了口气，怎么这些人看她应该是他们的目光都那么的诡异

    难道自己的名声真的大到了如此的地步自己不是一向很低调的吗

    某某某听到，恶寒一阵。

    漂亮公子2

    “最近江湖不太平啊

    只听屋外，客栈里热热闹闹的讨论着什么。

    唐如风不由退后几步贴在了门上，偷听着。

    遗花宫美男们面面相觑也学着唐如风趴到了门上。

    只有月如看着齐齐贴在门上的三人，嘴角微弯，差点笑出了声音。

    “听说又死了一个

    “都说是些漂亮公子干的

    “你怎么知道的

    “有人见过啊

    “有漂亮公子找过的人，都死了

    “七孔流血，都看不清人样了

    “这个世道不太平

    “我看刚进来的那个几个就够漂亮的

    “躲远点

    “长得漂亮的人就是不可信

    “这世道，漂亮男人比漂亮女人还要可怕

    “其实都够可怕的

    “以后怡红院那种地方还是少去吧

    “有去无回就不好了

    说话声断断续续，吵吵嚷嚷，大部分都是围绕漂亮公子杀人事件。

    可为什么他们那么断定人定是些漂亮公子杀的

    完全是嫉妒，彻底的嫉妒，没有人家长得好看就说人家杀人。

    这世道果然是不太平了。

    唐如风越想越气，长得漂亮有错吗

    谁不希望自己的媳妇漂亮点，娃娃漂亮点，情人也漂亮点

    唐如风已经直起身，双手环胸，拿着手中的玉箫跃跃欲试。

    遗花宫美男们一看这阵势按耐不住了，要知道，这箫声可是会要人命的。

    赶紧左拉右拽，道：“唐少低调，低调，不要生气”

    最近，唐如风不知道怎么了，一生气就想吹箫，像是要把气用萧吹出去似的。

    吹箫的声音和力道也比以前增大了不少，只是这声音悦耳程度还是依然如故，顽固不化。

    漂亮公子3

    唐如风讪讪的收回了手中的玉箫，看起来他们真的蛮怕的，怕她吹箫。

    那要不练习练习小唐飞刀

    可还没有伸手掏出飞刀，又被遗花宫诸美男拉住。

    “唐少，低调，低调，这客栈不牢固，已经摇摇欲坠了。”

    “你这一刀下去，我们非被埋在这里不可。”

    话说，前几日，唐如风只是轻轻的不小心甩出去了把飞刀。

    那个原本完整无缺的阁楼便轰然倒塌，如同地震般。

    三位遗花宫美男都在大喘气的庆幸，自己早一秒钟走了出来，否则现在可能就得和阎王爷说话了。

    唐如风看看水仙，看看落英，再看看月如，都是一脸乞求。

    哀叹一声，只好把还没有掏出来的小唐飞刀往怀里掖了掖。

    天下如此广袤，世界如此狭小，唐如风是如此的无聊。

    于是，四个人便开始大眼瞪小眼，小眼瞪大眼。

    直到，一位访客的来临，彻底打破了客栈里的喧闹，也打断了唐少他们大眼瞪小眼的宁静。

    来人竟真的是齐刷刷，漂漂亮亮的三位公子。

    都是一袭白衣，与雪同色。

    发丝由白色丝带束起，身姿纤细，脸庞娇小，五官精致。

    众人皆是看着站在门口的三位漂亮公子，止不住咽了咽口水。

    因为，这三位漂亮公子的手中都还握着一把剑，看起来颇为的犀利。

    原本喧闹的客栈归于沉静，连楼上的唐如风等人都察觉出了异样，屏息以待。

    没有预料中的打斗声。

    站在中间的一漂亮公子出列就是对诸位拱手，道：“请问这里是不是有位姓唐名如风的公子”

    来了，来了，大家都在想，漂亮公子一找谁，谁准会死。

    漂亮公子4

    可当漂亮公子找的人也是个漂亮公子时，这件事会不会有所转机呢

    众人面面相觑，都是齐刷刷的摇了摇头，暗自庆幸找的不是自己。

    不过，这个姓唐名叫如风的公子难道就是新近名声鹤起的唐少

    可她不是大唐王朝的监察院院长吗

    她不是怡红院的院长吗

    她不是武林盟主吗

    她不在长安城呆着，不在扬州城呆着，不在院长府呆着，不在怡红院呆着，跑到这鸟不拉屎的地方干什么

    其实，唐如风自己也想知道自己跑这么鸟不拉屎的地方来干什么。

    不过，唐如风更想知道，这些漂亮公子怎么知道自己来到了这里

    不等唐如风思考完毕，就听楼下便已经有人喊道。

    “唐公子，月如公子，还有两位少主，家师想请你们喝杯酒水，可方便”

    很显然，他们根本就是有备而来。

    早知道，唐如风他们入住了本客栈。

    甚至早知道，唐如风踏入了这鸟不拉屎的地界。

    “唐公子”

    外面一声声呼唤着，唐如风也不好拘礼。

    月如早已上前帮她整理了发型，衣衫，确定形象完美之后，这才走了出去。

    一行四人皆是绝色，站立在阁楼上弦。

    众人再次咽了咽口水，这四位貌似比这楼下的三位还要漂亮几分

    这漂亮公子遇上更漂亮的公子那谁准会死呢

    唐如风轻轻一笑，也不下楼，看向那三位漂亮公子，径直问道：“三位公子找在下何事”

    底下的三位漂亮公子看到上面的四个露出了很显然的惊艳目光。

    早就听闻，唐少风姿绰约，想不到竟是如此风华绝代般的人物。

    还有他身旁站立的三位少年亦是面如冠玉，风神俊秀。

    “家师想请四位公子小酌几杯，不知可方便”中间的一白衣公子好一会才反应过来，拱手道。

    漂亮公子5

    唐如风微微皱眉，自言自语，道：“家师是谁月如你认识吗”

    月如看着唐如风，淡淡一笑，摇了摇头。

    唐如风随即扬声答道：“可本少爷好像不认识一个叫做家师的人”

    说着，还轻轻皱起了眉毛，像是在自己的记忆系统里搜索一般。

    中间的那白衣公子也不生气，反而是笑道：“唐少见了自然晓得。难道是怕了不成”

    唐如风一听，这漂亮公子明显是在激励她，啊，应该是使用激将法。

    不过，其实，他没有打算拒绝这些漂亮公子们。

    毕竟，这三人也算是蛮漂亮的，不知那位家师是不是更漂亮

    而且关键是这个客栈的人明显对漂亮的公子怀有敌视和严重的妒忌心理。

    再住下去她担心自己和遗花宫美男的漂亮脸蛋就不保了。

    虽然，她也知道，他们这些人根本没有这个能力。

    但，有时候麻烦还是去躲避下比较好。

    何况，小酌几杯，听起来，这些漂亮公子家里的环境不错。

    应该不会冷，还有美酒喝，美人陪，美味吃，谁会拒绝

    于是，她也不继续开玩笑，扬声道：“在下自然奉陪。”

    说着，人便已经从阁楼上下来。

    这就是那个传说中风华绝代的唐少

    果然是英俊潇洒，风流倜傥，美不胜收，不可方物。

    既然是唐少，那就是武林盟主，他们的最最顶级领导。

    见到自己最最顶级领导，他们也的确露出了近乎崇拜的眼神。

    看来，以后漂亮公子杀人事件肯定会日益减少

    因为，他们的武林盟主出马了。

    早有小道消息，那日唐少一人大战沐王还有沐王死士几千个回合。

    可见其武功也绝对是一等一的高手，还有传说中的小唐飞刀，威力定是不弱的。

    所有人都对他们充满了信心，他们自己也是神采奕奕。

    只要有唐少在，一切都充满希望。

    漂亮公子6

    这是一个冰雪的世界，唐如风都不知道自己怎么就来到了这里。

    外面冷风呼啸，雪花飘扬。

    当然，他们是冻不着的。

    这些漂亮公子的招待相当不错。

    他们坐在一种很奇怪的东西里，前面是应该是传说中的藏獒在拉着。

    这个东西像极了马车，可又不是马车。

    因为，马车是用轮子的，而它是用滑板。

    唐如风极其安逸的躺在这东西里的塌上，这里面温暖舒适，且极其的安稳，倒是与风亦寒的马车有得一拼。

    月如一直低头坐在她的身边，嘴角带着微微的笑容。

    水仙则是一脸面无表情的环胸坐着，极其的冷酷。

    落英则是打量着对面的三位公子，越看越顺眼。

    在唐如风的教诲和熏陶下，每个人都渐渐有了变化。

    落英有望成为第二个唐如风。

    斜倚在床榻上的唐如风也是上下打量这三位漂亮公子。

    被他们这些美男看着，虽然自己也是美男，这三位漂亮公子竟是有些羞涩的低下了头。

    其实，论脸皮还真的没有人能赶得上唐如风。

    当然，遗花宫美男们的脸皮在唐如风的千锤百炼之下，也开始越发厚重起来。

    脸红这种事情那是已经绝迹了，当然除了月如。

    自从那日雨中的事情，不知为何，月如在唐如风飞面前越发羞涩起来。

    整日是微微低头，脸庞稍稍红晕，嘴角挂着笑容，简直就是甜蜜到了极点。

    唐如风看月如也是越来越满意，现在他早已成为了她全权的所有物。

    不过，此刻唐如风的兴趣却是都集中在这三位漂亮公子身上。

    并不是因为他们有多么的漂亮。

    而是唐如风在听到他们声音的时候就在怀疑这三位漂亮公子是雌性动物

    漂亮公子7

    细细看去，果不其然。

    身上穿得都是上等的绒毛披风，领口紧紧的，根本看不到有没有喉结。

    但，唐如风还是发现了个漏洞。

    那就是耳洞，虽然在现代不少男人也是有的，但到了这个时代大部分便是女子了。

    再见其低垂的脸庞，一片红晕，手指纠结在一起，明显就是紧张，心跳加速，情窦初开的写照。

    唐如风不由嘴角微扬，心想，这件事情越来越好玩了。

    不知那位家师是个什么模样

    如此大约行驶了半个时辰，才到达了某个地方。

    依然是冰天雪地，一片银白，看不出有什么异样，甚至连个房屋都没有，难道是地下宫殿

    站在风雪中的唐如风，雪色绒毛披风被风吹起，发丝凌乱，脸庞被冻得有些红润。

    月如禁不住走过去，握了她的手，往里面哈着热气，眼神里透着点点疼惜。

    唐如风嘴角溢出一丝兴奋的笑意，月如变得越来越温柔，越来越迷人了。

    站在一旁的几人看着这美轮美奂的景致都不由的微微一怔。

    当然，最惊愕莫过于三位漂亮公子。

    早就听说，唐少为救月如公子差点舍弃自己性命，总以为他们肯定是生死之交。

    这般，哪里是什么生死之交，倒是像极了热恋中的情侣。

    水仙则是一脸沉色，话说他这个人越来越安静了。

    落英则是一脸羡慕的看着两人，想着自己有一天也可以这样就好了。

    片刻，其中一位漂亮公子终于反应过来，才移转目光，踩了踩某处。

    果不其然，只不过顷刻间，便有一片积雪被移动开来，却没有发出声音。

    是一个仅可容纳一人的小门，其实更像是一个洞，而且还有点像狗洞。

    漂亮公子8

    三位漂亮公子很自然的爬了进去，虽然动作着实有些不雅。

    “这个，哈哈好像狗洞”落英在一旁笑道。

    水仙赶紧过去捂住了他的嘴。

    说人家的家门是狗洞，不就等于说人家的家是狗窝。

    落英可真没有礼貌。

    唐如风这样想着，已经第一个动身爬了进去。

    然后便是月如，还有被水仙按压进来的落英，最后便是水仙了。

    三位漂亮公子显然没有听到他们在上面的对话，依然是礼貌微笑着相迎。

    虽然是地下，可这里并不黑暗。

    这个空间的构造，像是一个大大的圆柱，不是很亮，但足以看清底下的东西。

    如此又穿行了一刻，隐约在前面看到点点银光。

    走近时，便到了目的地。

    入目的是一片水泽，水泽上盛开着一种如同粉色的花，绽放着，枝叶碧绿。

    在这水泽之上，有一蜿蜒的木桥，曲曲折折不知通向何处。

    木桥不是很结实，走在上面发出咯吱咯吱的声音，但也不摇摇晃晃，反而非常的稳固。

    走到这木桥的尽头，便看到一片很精彩的空间，然后也看到了一个满精彩的人。

    空间的四壁都是冰雪砌成，底下却都是些肥沃的土壤，上面种植着很多奇花异草。

    唐如风大部分都不认识。

    在这奇花异草间，有一个老者正忙碌着。

    之所以说是老者，主要是因为，他两鬓斑白，且白须修长。

    脸庞间透出了数不出的慈祥，这让唐如风想起了圣诞老爷爷。

    只是不知道，这位老爷爷是来送礼物的还是来送炸弹的

    “师傅，唐少来了。”其中一漂亮公子走近老者，高兴喊道，声音竟似透了几分的愉悦。

    看起来，唐如风在这里真的很受欢迎。

    漂亮公子9

    老者从奇花异草间站了起来，他的手中还有一把锄头，上面沾着湿润的泥土，可他的手指却很干净。

    “来了。”老者放下手中的锄头，微微一笑，说道，倒是像认识了许久。

    “来了。”唐如风淡淡一笑，点头道，也感觉这老者非常的可亲。

    “里面坐，小一去倒茶。”老者看到唐少显然心情很好，吩咐道。

    其中一漂亮公子听命含笑而去。

    其实，唐如风真的不知道，为什么他们看到她会那么的喜悦

    像是看到了财神爷，或者是救星之类的。

    可，她自认没有雷锋叔叔那么大无畏，让她付出些东西还是需要些代价的。

    唐如风等人被热情招呼着，坐在了炕上。

    之所以说是炕，主要是因为这上面是热的，虽然长得和炕不怎么像。

    有美酒，也有美味，只是没有期望中的家师美人，都是有位圣诞老爷爷。

    不过，这般也不错。

    美人见多了，也是会腻的，何况，她现在有月如在身边，谁还能入得了眼。

    老者的目光扫过众人，最终在唐如风身上落定，当然这个是老大。

    “久闻唐少大名，今日一见果然不同凡响。”老者说道，面带慈祥笑意。

    唐如风越看他越像圣诞老爷爷，笑道：“客气，客气。”

    “老人家请在下来不只是为了吃杯酒吧”

    老者见唐如风很是直爽，轻抿了下酒水，道：“唐少果然心直口快。”

    “老夫确实是有事情请唐少您来帮忙。”

    唐如风微微一笑，道：“我唐如风不是什么厉害角色，而且尤其讨厌惹麻烦。”

    “看来，老人家您要失望了。”

    老者见唐如风如此说，也不生气，反而笑道：“不到万不得已，老夫怎敢麻烦唐少。”

    “事出有因，且听老夫慢慢道来。”

    漂亮公子10

    “就在几个月前，我这水帘洞突然来了一位访客。”

    “什么洞”话只说了一句，唐如风就插了口，道。

    老者一字一顿的说道：“水帘洞”

    唐如风哈哈笑着，摸了下自己的脑袋，道：“您继续，您继续。”

    为什么会叫水帘洞呢

    想到水帘洞她就想到孙悟空，想到孙悟空她就想到唐僧，想到唐僧她就想到了那首歌。

    经典的onlyyou不是一般的美妙。

    “这位访客浑身是血，被血淹没着几乎看不清了面容。”

    这句话让唐如风心底咯登一声，猛地一震连带着呼吸都是一紧。

    月如也是神色微变。

    “老夫为其把了脉象，却是中了嗜血之毒。”

    唐如风一听，顿时从座位上站了起来。

    “他怎么样在哪里”眼神里溢满恐慌，声音焦躁不安。

    老者见唐如风有些过度的反应也没有太多意外，反而稳定语调的，道：“不要急，你听我慢慢说。”

    唐如风见众人都是有些惊愕的看着她，才注意到自己适才确实有些反应过度了。

    自己在想什么难道会想着那人是罂粟吗

    从那么高的山崖坠下，而且还身中嗜血之毒，真的还可以继续活着吗

    她不由抚了抚有些微痛的额头，令一只手早已被握住，是一旁的月如。

    显然，他的情绪也是稍稍波动，以至于淡粉的嘴唇多了些苍白。

    这时只听老者继续缓缓道来。

    “老夫见其有求生意志，动了善心。”

    “连续三天三夜不眠不休才保住了他的性命。”

    听到这里，唐如风不由松了口气，然而手指却是紧了紧。

    “只是，毒虽然解了，可这人像是从高处落下，身体受了重创”

    漂亮公子11

    余下的声音没有听完，不只是唐如风，除了老者其余四人都齐刷刷站了起来，神色里透着难以掩饰的惊愕与慌张。

    “那人在哪里”却是水仙第一个开了口，他看着老者，像是大灰狼见到了小白兔。

    老者见唐如风等人反应如此强烈竟还是没有过多的惊愕，反而语重心长的道：“你们坐下，慢慢听我将。”

    “这样一惊一乍的，老夫会忘记讲到了哪里。”

    “最近记忆力本来就开始不好。”

    唐如风等人一听老者如此说，都乖乖的坐下了。

    毕竟，真的把老人家的记忆吓得没了，他们可是要发疯了。

    “那人在洞中又接着住了七天七夜，老夫也为其诊治了七天七夜，终于痊愈。”

    “只是，虎狼尚有报恩之心，可那人竟是偷了老夫一件宝物，逃走了。”

    唐如风一听愣了，遗花宫美男们也是傻眼了。

    前面都对，只有这一点，偷东西

    罂粟，那不可能。他不会，也不需要。

    众人没有再打断老者，只听他大叹一声，继续道：“这宝物可是老夫花了毕生的心血所研制而成的。”

    “每每想到，总是痛彻心扉啊。”

    “是个什么宝物”落英一脸疑问加好奇道。

    “你们进来的时候应该看到了一池的水莲。”

    “这种水莲花世间仅此一处，且百年才开一朵，需要各种珍贵草药混合成水每隔不同时间浇灌一次。”

    “浇灌的时间不宜早也不宜晚，浇灌的水量亦是有一定的限制。”

    “如此经历百年，方有一朵可结出果实。”

    “老夫在这水帘洞足足守候了百年，只得此一颗。”

    “不曾想竟被那人盗去，悔不当初啊。”

    漂亮公子12

    说到此处，老者不由痛心疾首，端起酒杯，一饮而尽。

    听到这里，唐如风也不免怀疑。

    这个人真的有可能会是罂粟吗

    还是仅仅是自己一厢情愿的思绪。

    “可，这些与唐少有什么关系”

    只在这时，一直沉默着的月如竟是开了口。

    他的声音轻柔，动听，但却是直接问到了要点。

    老者有些尴尬的笑笑，道：“老夫也是听闻，新近江湖上出了一少年。”

    “姓唐名如风，其有绝代风华之姿，天下罕见之才，而且位高权重。”

    “这才想请唐少帮忙寻得此宝物。”

    唐少虽然听过不少阿谀奉承，自己也拍过不少马屁。

    可听到一个老人家，尤其是这样一个圣诞老爷爷如此夸赞自己，还是有些不好意思了。

    她捋了捋自己的发型，道：“纯属谣传，不信也罢，不信也罢。”

    “老夫并不是开玩笑，而是真心的想请唐少帮忙。”

    “想想这天下间，谁可以在江湖与朝廷两个地界都如此的如鱼得水”

    “也就只有唐少了。”

    “那人隐藏得确实足够严密。”

    “老夫已经派了数百名弟子去寻找都没有找到什么蛛丝马迹。”

    “倒像是凭空消失了般。”

    说着，他不由捋着自己的白须，仰头长叹，还真是遇人不淑。

    耗费十天十夜救活一人，反倒成了贼，偷了自己等候了百年的宝物。

    唐如风虽然知道自己的确在江湖与朝廷那里都挂了个极高的名号。

    但，若是真的做起事情来，还真不知道自己究竟有几斤几两。

    说不定，在江湖上还赶不上上官玉树，而在官场也抵不过风亦寒呢

    不过，这两人不是都可以为她唐如风所用吗

    这宝物百年锤炼才得一颗，这老者又如此珍视，究竟有何功效可以让人守候百年。

    深海寻人1

    没有等他们问及，老者便已经主动说出了出来。

    “这颗果实名字叫做水灵珠。”

    “对于普通人，它可以保延年益寿，容颜不老。”

    “而对于一些有武功之人，则相当于一百年的深厚内力。”

    “使这人的武功突飞猛进，进入登峰造极之境，世间将无人能敌。”

    唐如风愕然，这水灵珠不就是传说中的仙丹了吗

    可保容颜不老，这个她喜欢。

    只是，她现在更想要知道，那个被这老者所救之人的模样。

    于是，唐如风也已经开口，问道：“你让我们找水灵珠，总是要说说那人长什么样子吧。”

    “对啊，对啊，找人，不知道长得什么样，怎么找”落英在一旁附和道。

    显然，他说的是真理中的真理。

    不知东西长什么样，人长什么样，只有一个没有意义的名字，上哪里去找

    芸芸众生，何止万千，如同大海淘金，谁知道会在哪里

    老者见众人都看着他，真的是很不好意思的捋了捋自己的胡须，神情微濉

    “其实，当时由于忙着救人。”

    “再加上他浑身都被血液掩盖住。”

    “老夫熬了十天十夜救活了人就去休息了。”

    “确是，确是，真的没有看清楚那人的模样。”

    众人愕然，随即仰天长叹。

    真是林子大了，什么鸟都有，再次重复这样一个永恒的真理。

    “老伯，你不知道那人什么模样，我们就是天兵天将也帮你找不来啊。”

    唐如风不由兴致全无的说道，神色很是无奈。

    老者尴尬的笑了两声，道：“这也就是非要唐少来帮忙的原因。”

    “现今天下谁不知道，唐少总是做他人所不能做，为他人所不敢为。”

    “相信，唐少你一定会有办法找到。”

    深海寻人2

    唐如风一听顿觉一个头两个大，道：“老伯，我唐如风再厉害也只是个人，不是神。”

    “何况，像你这种事情，恐怕神仙都难以解决。”

    “而且，您老也应该听说过，我唐少是个极其讨厌惹麻烦的人。”

    “因此，恐怕真的要让老伯您失望了。”

    “不过”

    “不过什么”圣诞老爷爷原本越加沮丧的神情顿时散发了某种生机，看着唐如风道。

    唐如风捋捋额前刘海，道：“不过，如果老伯你愿意用某个东西来交换的话，或许我会考虑考虑。”

    她的嘴角带着一丝邪笑，眼神散发着明媚的光芒，显然是对那东西有几分兴致。

    “只要不是水灵珠，你要什么都行。”老者也是慷慨道。

    唐如风见对方那么爽快，也不客气，立马说道：“我要嗜血之毒的解药。越多越好，最好比那个毒药多。”

    老者先是愣了一下，接着竟是有些吞吞吐吐，道：“其实，嗜血之毒本没有解药。”

    “这种毒太毒，以至于没有什么解药可以中和。”

    “反而，可以采用以毒攻毒的办法来解决。”

    “因此，要解嗜血之毒就要找一种比它还要毒的解药。”

    “当时，老夫也是置之死地而后生。”

    “但是，如此，中毒者就要经历一段非人的痛苦。”

    “意志薄弱者是不可能存活的。”

    “好在那人求生意志强烈，这才捡了一条命回来。”

    唐如风对以毒攻毒这种方法并不陌生，毕竟在现代的某系列电视剧中还是经常见识到的。

    只是不知道，这以毒攻毒的方法原是如此的痛苦。

    倘若是她的话，肯定是没有办法坚持了，除非罂粟活过来，让她突然就非活不可。

    深海寻人3

    “如果，唐少对这毒药感兴趣的话，老夫也可以提供，而且有很多。”老者说道。

    唐如风一听还是算了，整天带着个比嗜血之毒还要毒的毒药，一旦万一不小心和自己来了个亲密接触，那岂不是就死翘翘了

    于是，她连连摆手，道：“既然如此就算了，本少爷对一切毒药都有恐惧感。”

    随后，她摸了摸自己的脑袋，道：“那么现在，我找不到帮你的理由了。所以，老伯您还是自己继续努力吧。”

    “等等，你让老夫想想。”老者赶紧拽住了眼看着要离开的唐如风，眉毛轻皱，冥思苦想。

    老者略略移转目光，竟是落到了月如身上，道：“我看这位月如公子，体弱气虚，想必身体是受过重创。”

    “老夫有一良方可治愈月如公子身上的症结。”

    “用过此方。月如公子肯定生龙活虎，虎虎生威。”

    月如听后，低垂着的脸庞微微泛红，水蓝色的眼睛里却分明透出了某种喜悦。

    唐如风却是喜到头顶了，她一把抓住老者的手臂，道：“你说真的”

    “唐少，你若能治好月如，那东西连带人本少爷都给你找到。”

    水仙听话则是略略皱眉。

    这般症结就连雪莲也无法治愈，这老者便可以

    落英则是一脸兴奋的看着，月如哥哥终于可以恢复到曾经那般的英姿飒爽了。

    “此方也是老夫用了毕生精力总结而出的。”老者心满意足的笑着，捋着他雪白的胡须。

    唐如风坐定看着老者，再看看低垂着脸庞的月如，道：“老伯，我们就此定下。那您什么时候能让我们看看这个方子”

    老者呵呵一笑，道：“老夫也不是小气之人。自然信得过唐少的信誉。现在便可以。”

    深海寻人4

    “此方并非什么药物，而是老夫研究了数十年的一种内功心法。”

    说着，也不用去什么隐秘之处拿出，反而是从怀中直接掏出一物来。

    是个破旧的书卷，有些发黄，一看便知历经了不少岁月。

    老者没有给唐如风，反而是直接给了月如。

    其实，唐如风也根本看不懂什么内功心法，甚至连这世间的字体都只是认识个大概。

    于是也没有抢来看看，反而是细细观察着月如的神色。

    倒是水仙和落英都围了过去，仔仔细细看着。

    片刻，见看着书卷的三人都不说话，唐如风终于有些按耐不住，问道；“怎么样月如，你认为可不可行”

    月如听她问起，依然是低着头，脸庞竟是微红，也不说话，只是若有似无的点了点头。

    唐如风见月如点头，便知一定可行，心情顿时大好。

    她转头就对着老者，道：“老伯，东西我会替你找，人也会替你找。”

    “只是，可能时日稍稍长了些，老伯可不要催我。”

    老伯淡淡一笑，道：“本来就非易事，短时间定然是办不到的。”

    “何况，老夫已经等了整整百年，多等几日也无妨。”

    如此说定，唐如风等人没有在水帘洞多逗留，便径直出来了。

    毕竟，这个所谓的水灵珠还有那个连样子也不知道的人定不是那么容易找的。

    他们没有再会客栈，而是乘着那古怪的东西，渐渐离开这鸟不拉屎的地方。

    也不知从哪个方向行走，反正渐渐开始看到城池民居。

    对面坐着的依然是三位漂亮公子，依然是微微低头，脸庞红润。

    唐如风就想，水帘洞一定是个男性比较匮乏的地方。

    说不定就仅仅那老者一个男人。

    要不然，这些三位美女怎么都像是没有见过什么男人似的。

    深海寻人5

    下马车的刹那，唐如风明显神色稍稍一怔。

    这里不是什么陌生的地方，反而是自己或许永远无法忘记的地方信阳。

    因为正值隆冬季节，信阳也像是刚下了大雪，一片银白覆盖，早已看不清了初见时的模样。

    可，唐如风还是第一眼认出了这里便是信阳。

    转眼见好像三个月了，罂粟离开的时间。

    原像是过了一个世纪那般的漫长。

    三位漂亮公子早已离去。

    唐如风与月如，水仙，落英站在信阳城门口，有过往的人群从他们身边走过。

    他们就这样站在那里。

    月如原本红润的脸庞越发的苍白起来。

    他曾听熏衣说过，就是在这个地方，罂粟中了嗜血之毒，坠落山崖。

    他的手指微微颤抖，眼睛里有痛楚隐忍着。

    其实，唐如风并不知道月如知道这一切。

    她甚至没有告诉水仙和落英，当然更不可能告诉月如。

    可是，她不知道，在她想要极力掩饰这样一个真相的时候，其实月如早已知晓。

    只是，她没有说，他也没有说。

    一行四人进入信仰城。

    仍然有淡淡的茶香四溢，只是在这茶香间多了些酒香。

    大概是为了取暖，大家也开始饮些酒。

    因为天气寒冷，街道上也不再是熙熙攘攘。

    反而是安静无比，走在路上的人也是匆匆而过，尽量躲避着冷风。

    唐如风一袭雪衣被银色绒毛披风遮挡住。

    娇小的脸庞因为冷风吹打着，红彤彤的，嘴唇也开始泛红。

    站在她身侧的月如与她一般装束，略略比她高过一头，脸庞也是红润异常。

    两人站在一起，身后是水仙和落英，各人不知道都在想些什么，思绪万千。

    “唐少，我们现在去哪里”落英第一个开了口，问道。

    唐如风这才稍稍回神，道：“当然是先找客栈住下，那么冷的天，喝杯小酒暖暖胃。”

    深海寻人6

    唐如风等人入住了客栈之后，小酌了一杯。

    唐如风便说自己累了，要休息，甚至连月如都没有留下。

    于此，还是青天白日便各自回房休息了。

    其实，唐如风并没有休息，她只是不想要他们跟着而已。

    其实，遗花宫美男们都知道唐如风想要做什么，只是装作不知而已。

    毕竟，自从罂粟离去，在他们面前，唐如风真的不曾流过一滴泪。

    唐如风穿好披风，带了披风上的银色绒帽，这才推门走了出去。

    月如靠在门上，听着门外的动静，透过朦胧的窗户纸看着唐如风离开的身影。

    禁不住攥紧了手指，有什么东西就这样卡主了喉咙，痛痛的。

    外面的风明显更大了些，因此人也更少了。

    渐渐的走下去，便只剩下了唐如风一人。

    冷风像是利刃般刮过她的肌肤，吹乱了她的刘海。

    才发现，此刻她的神情真的无比的沉静，沉静得就像是积累千年的冰雪，没有一丝波动。

    来到山脚下，微微抬脸，看向纵深的阶梯，还有被银色掩盖住的红枫。

    没有了红，入目的是一片又一片的银白，白得有些刺目。

    她开始攀岩阶梯，一步一步，低着头。

    阶梯上堆着满满的雪，有时候会不小心滑倒，摔在地上，很痛，很凉。

    可，她只是拍拍身上的雪继续前行。

    她没有回头，也不想回头。

    尽管她知道，后面有个人一直跟着她。

    如同曾经那般，她不知道他是谁，可他分明像是知道她的痛。

    一袭黑衣的他，黑色的面纱遮挡住了脸颊，额头也是被刘海掩盖。

    他低着头，如同她那般走着，在这一片银白里，那黑色的身影如此的突兀，让人想要忽略都不可能。

    时间就这样一点点流逝，剩下的阶梯也在越来越少，越来越少。

    他们都是沉默的走着，一前一后。

    他没有抬头，她也没有回头，周围一片寂静，只剩下了脚底踏过雪花“咯吱咯吱”的声音。

    深海寻人7

    最终，唐如风还是站在了断崖上。

    断崖上到处都是积雪，有些滑，她还不小心滑了一跤，可她并不害怕。

    而是就那般自然的站在那里，离罂粟坠落的地方，仅有一步之遥。

    有冷风吹过，撩起了她头上戴着的银色绒帽，如墨的发丝凌乱纷飞，一片妖娆。

    他站在她的身后，也是静止不动。

    一起看了很久，直到太阳下山。

    她站在那里，一句话也没有说，一滴眼泪也没有流，一个动作也没有。

    只在空气静止的仿佛要凝固了。

    她骤然间开了口。

    “你说，人死了之后会去哪里”

    她的声音很沙哑，无比的干涩，落在这冷风间也似没有一点温度。

    他顿了顿，想要开口，突然想到了什么，反而没有说出口。

    “你知道吗”

    “我从来没有那么恨过一个人。”

    “他是第一个，也是我唐如风最恨的一个人。”

    听到此处，身后的黑衣男子不由的稍稍低垂了脸庞，手指紧了紧，胸口开始隐约起伏。

    “他一定是很讨厌我。”

    “讨厌我没有发现，他中了毒。”

    “讨厌我总是勾引他，诱惑他，却又伤害了他。”

    “所以，他才想要报复我。”

    “让我永远，永远都无法再看到他。”

    “可惩罚到了这个时候，难道还不够吗”

    “我真的知道错了，难道，他还能不回来了吗”

    “那个地方有那么好，让他如此不舍得回来”

    有泪水顺着她的眼眶轻轻滑落，寂静无声，且冰冷如雪，切割着她的肌肤，她的血肉。

    他看着她，一袭黑衣随风浮动，妖娆魅惑，有风吹乱他额前的刘海。

    一朵残破的罂粟花绽放在他的额角，孤独，寂寞，而让人窒息。

    深海寻人8

    有泪水顺着她的眼眶轻轻滑落，寂静无声，且冰冷如雪，切割着她的肌肤，她的血肉。

    他看着她，一袭黑衣随风浮动，妖娆魅惑，有风吹乱他额前的刘海。

    一朵残破的罂粟花绽放在他的额角，孤独，寂寞，而让人窒息。

    骤然间，她张开了原本垂在两侧的双臂，扬起了脸庞。

    银色衣衫飘逸而飞，如墨发丝凌乱绚烂。

    身后那人因为这个动作，心底一颤，人已经飞了出去，把她揽到了怀里。

    一白一黑，在这半空飘飞，然后落在雪地上。

    却是不知谁先失了重，踉跄着跌落到雪中。

    那人一个翻转则是把她搂在怀里，自己则是狠狠的摔在了地上，溅起一片银白。

    她趴在他的胸口，额头碰撞到了他的下巴上，粗喘着气。

    他的怀抱很暖和，像是火炉般。

    他的一只手还环着她的腰，另一只还抚到她的后背上。

    触手间，他可以感觉到她的体温，有些凉，像是身下的雪一样。

    她微微咳嗽，抬起脸庞看向他。

    他也是稍稍低垂了眼帘，看向他。

    如此，四目相对，有什么东西再破碎般，发出了些“嗤嗤啦啦”的声音。

    “你是谁”眼神灼灼，她目不转睛的看着这张基本被黑色掩盖住的脸庞。

    他微微张了口，却是怎么都发不出声音，只是眼睛里闪烁着幽深的神采。

    “你到底是谁”不知道为什么，她开始变得异常愤怒，伸手就要拉下那黑色的面纱。

    然而，只在刹那间。

    眼前黑影一晃，身体跟着被翻转，自己便被压在了身下，四肢都被制住，不能动弹。

    她睁着眼睛看着这张近在咫尺，却又根本看不到的脸庞。

    睫毛微微颤抖，有温热的液体砸落在脸颊上，竟似透着一丝血腥味。

    那人慌忙的放开了唐如风，踉跄着站起身，然后转身，亦步亦趋的离去，有些摇晃，但还是异常的迅速，甚至来不及听清她的声音。

    深海寻人9

    “混蛋，你到底是谁”

    “就知道跑，混蛋。”

    她喊着，可他基本听不到。

    她的声音很响亮，很刺耳，落在这冰雪间，像是嘶吼，可依然无法阻挡他离去的步伐。

    “总是这样，走的时候，不知道回头。”

    “甚至不听我说话。”

    “真的是个混蛋。”

    她声音渐渐变得细弱，最后竟是夹杂了些饮泣。

    淅淅沥沥像是雨丝般，轻轻的却没有停驻。

    她慢慢屈膝蹲下，双手环住膝盖，脸庞埋在膝盖里。

    雪花顺着风的方向，不断打落在她的发丝间，衣衫间，一片寂寥。

    这个世间仿佛就只剩下了她一个人，如此的寂寞心痛。

    唐如风回到客栈的时候，脸上带着笑容，显得很高兴。

    雪已经停了，正值傍晚，室外因为被雪花掩盖，仿若白昼。

    她是在门口看到月如的。

    月如站在客栈门口，不停的来回走着，不停的往手心里哈着热气。

    脸庞冻得红彤彤的，嘴唇也开始发紫。

    但，当他看到唐如风的时候，还是兴奋的走了过去。

    以至于这种兴奋也传染给了唐如风，使得她的心情也跟着好起来。

    唐如风抬手抚摸着月如的脸庞，轻轻擦拭着，道：“这么冷在外面站在干什么，会冻坏的。”

    “有点想你，就出来看看你有没有回来。”

    说着，月如便是没有顾忌是在室外，竟把她轻轻往怀里揽住了。

    唐如风原本吵杂纷乱的心骤然间变得平静，她伸手环住月如的腰，道：“以后不要再这样等我，我会心疼的。”

    深海寻人10

    正值深夜，街头上冷风呼啸。

    黑衣，黑纱，乌发，他踉跄着走着路上，时不时扶着墙壁稍作歇息。

    好冷，好痛，好累。

    又开始了，总是这样。

    明明知道自己控制不住，却还是仍不住去看她。

    每一次都会经历撕心裂肺似的疼痛，却依然戒不掉这样一个瘾。

    只在这时街上突然多了一个纤细的身影。

    “公子公子”她喊着，声音里有些焦急。

    然后，彷徨间，她便看到了此时正靠在墙上粗喘的黑衣人。

    “公子”她兴奋的叫出声，赶紧跑了过去，扶住了她。

    女子还是那般楚楚可怜的模样，竟是苏晓晓。

    “公子，你这样出去会受伤的。”

    “到时候，晓晓没有办法与谷主交代，可是要受惩罚了。”

    苏晓晓搀扶着黑衣人亦步亦趋的走着。

    黑衣人没有说话，却是往她肩头靠了靠，他是真的没有了力气。

    如此苏晓晓搀扶着他来到客栈，竟是与唐如风是一家。

    回到房内，苏晓晓便扶着黑衣人躺在了床榻上，拿了枕头放在他的背后。

    苏晓晓赶紧端来了热茶过来，还从一个小瓶子里取出一颗丸药递给了他。

    茶饮尽，药丸服下，这才深深呼吸，平静了下心情。

    “公子，我们此次出来是来寻水灵珠的。”

    “谷主说过，公子身上的毒还没有全解，最好不要去看她。”

    “可您总是不听。”

    “到时候，谷主问起来，你让晓晓怎么交代”

    苏晓晓的神情极其的活跃，声音也很是爽朗，竟似没有了在怡红院时的那般嗲声嗲气。

    苏晓晓也没有等他问答，只是拿出了一副恨铁不成钢的表情看着他，顺便递过了纸笔。

    黑衣公子抬起眼帘看了看她一眼，接过纸笔，开始写着。

    “放心，无事。”四个字，字体隽永秀丽，没有赘余。

    深海寻人11

    苏晓晓看了这四个字，叹息道：“公子你就会骗人。”

    “哪一次回来身上没有血。”

    “这还叫没事那什么叫有事”

    “谷主说过，公子身上的毒是可以解除的。”

    “但是，切忌动情，否则只会越来越严重。”

    “公子这般作文，是真的不想要自己痊愈了”

    “如此，岂不是更没有与她相伴的机会。”

    黑衣男子低垂着眼帘，看着自己的手指。

    手指间似乎还残留着她的体温，衣衫间似乎还残留着她的气息，甚至连下巴间还有那碰撞的痛楚。

    可，如此一个自己该怎么面对她

    即使痊愈了，他也已经回不到曾经那般

    又怎么能去见她怎么能去见她

    苏晓晓看着他，见其再次陷入了沉思，轻轻叹息一声，也没有再说什么，而是径直接过了他手中的纸笔，帮其掩了掩被子。

    房间里一片寂静，只剩下了风触动窗户的声音，烛光轻轻颤动着，留下斑驳的光影。

    同一个客栈，绕过曲折的走廊，另一个房间里。

    唐如风正双手托腮看着正在床上忙碌着的月如。

    月如没有做什么特别的事情，他只是在练习老伯给的内功心法罢了。

    只是，这练习的方法着实有些有趣。

    因为书卷上有规定，身体不能有太多的束缚。

    月如只是穿了单薄的里衣，还好房间里有暖炉，不会冻着。

    这里衣很宽大，有些肥，伴随着月如每一个动作，有肌肤会裸露出来，性感四溢。

    唐如风看着眼前的大片美好景致，不由咽了咽口水。

    明摆着勾引，绝对的勾引，彻彻底底的勾引。

    月如越来越坏了。

    其实，月如真的没有注意到唐如风的各种想法。

    深海寻人12

    他只是很出神的怜惜着这种内功心法，睫毛微微低垂，像是陷入了某种忘我之境。

    他的姿势很唯美，每一个动作都是如同舞蹈般瑰丽。

    让唐如风禁不住看得出了神，心底怦怦跳着。

    月如真的很美，像是精灵，像是天使，而且是只属于她的，是不会离开她的。

    不像某人，总是不声不响的离开，看都不看她一眼。

    想到这里，又在心底咒骂了某人一阵，接着看自己的月如。

    她已经有些蠢蠢欲动了。

    他却是一无所知。

    终于等到他完成了最后一个动作，完美的做完了收势。

    月如甚至只是刚刚掀起了眼帘，就感觉有什么东西飞扑过来。

    再看时自己已经被压在了身下。

    惊愕的睁大眼睛就看到了一脸得逞的唐如风。

    她的脸庞微红，呼吸有些急促，嘴角还挂着笑意，像是做了什么开心的事情。

    止不住，心底的愉悦顿时散了开来。

    他好开心，好开心。

    开心的主动拉了她，吻住了她的唇，就那样轻轻的，热热的，柔柔的。

    唇瓣糅合在一起，有甜甜的气息从心底四溢，放射到身体的每一个角落。

    应该是幸福的味道。

    如此，一夜缠绵。

    究竟，月如是否真的如同老伯所说开始生龙活虎，虎虎生威了呢

    那就只能问身受其蹂躏的唐如风了。

    她开始相信老伯的话，月如果真和以前不同了。

    以前，她是大灰狼，他是小白兔。

    现在完全有了要颠倒的趋势。

    在他的火热般的激情下，她渐渐化作了小白兔，娇弱柔软。

    到了次日就更明显。

    月如还是神清气爽，且精神奕奕。

    唐如风则是有些腰酸背痛，腿抽筋了，看来自己要补补身体了。

    她便郁闷的想着，便对那本破旧书卷也有了几分的兴致。

    美丽杀手1

    第二日，阳光明媚，雪渐渐融化，地上积满了水。

    唐如风等人正准备出发，便有人送了信来。

    信是上官玉树派人送来的。

    大概内容就是，现今江湖出现了些暗杀事件，希望盟主可以回慕容山庄处理。

    暗杀事件难不成就是那日在客栈里所说的漂亮公子事件

    暗杀的还是江湖中人，甚至还有些朝廷命官。

    那些漂亮公子难道是老伯的弟子

    可他只是想要找到水灵珠，并不是想要暗杀什么人啊。

    还是他的弟子找了哪一个，哪一个便被人杀害。

    如此，没有再多想，他们便出发去扬州。

    这一次，他们没有坐马车，而是改坐了船。

    越往南走，温度越来越高了些，他们身上的衣服也不再那么厚重。

    唐如风站在甲板上，看着江面。

    江面很静，静得像是结成了冰，冻住了一般，也没有一丝风。

    船行得很快，过往的景色飞快的向后滑动，溅起一丝丝水纹。

    月如看着站在江面上一袭雪衣的唐如风。

    他这才注意到，唐如风原是比先前瘦了很多，站在这风中，无比的单薄。

    他缓缓走过去，拿了披风搭在她的身上。

    其实，唐如风真的没有想什么。

    只是，想着，那个偷取水灵珠的人为什么经历与罂粟如此的相似

    可她又感觉这个人肯定不是罂粟。

    但，冥冥中又觉得罂粟没有死。

    然后，又想到近段时间一直跟着自己的黑衣人。

    很熟悉，但又很陌生。

    她一开始怀疑他是罂粟，可是多方试探都没有什么效果。

    她甚至听不到他的声音，更看不到他的面容。

    可她分明能感觉到，他像是很痛苦，比她还要痛，只是不知道为何而痛。

    月如想到马上就要到扬州，就想起了江南别院时的那场大火。

    那是他永生都无法忘记的，也是他其实很渴望这本内功心法的原因。

    美丽杀手2

    一路无事，唐如风等人顺利到达了扬州城。

    扬州虽比不上北方的寒冷，但气温也是低了不少。

    还没有下船便远远的看到了上官玉树。

    他站在岸边等待着，嘴角带着久违的笑容，身后巧合尾随着。

    不知为何，唐如风看着岸边的上官玉树突然有种恍若隔世的感觉。

    想想，那时自己对上官玉树这张“俊基”时的脸庞可是垂涎了很久。

    经历了上次的事情，他显然成熟了很多，甚至连下巴上都隐约长出了些胡须，开始有成熟的韵味透出。

    站在岸边的上官玉树看着船上的唐如风则是思绪万千。

    想不到，那个叫做罂粟的在她心中原是那般的重要。

    这原本如同彩虹一样明媚的少年便是如此这般长大了，很快，也很突然，像是一夜之间发生的事情，让他有些不适应。

    船停驻，靠岸，下船。

    然后面对面，唐如风很豪气的拍了下上官玉树的肩膀，道：“玉树是越来越像盟主了。”

    上官玉树轻轻笑道：“要不是摊上了个对什么都不闻不问的唐盟主。”

    “我这个副的还用得着如此忙碌”

    “唐少，你可是不够义气啊。”

    “自己在外面逍遥快活，留了我一个人来管这一大家子事情。”

    唐如风一揽他的肩膀，道：“我们是好兄弟，好兄弟当然要互相扶持啦。”

    “何况，像盟主这种事情，人家想帮，我还不让呢。”

    “在说，你上官玉树是谁，那可是大名鼎鼎的玉树公子。”

    “谁敢不听你的”

    “我唐少也就一纸老虎，不顶用的。”

    唐如风说得头头是道，上官玉树频频点头。

    这话说得真是太对了，简直和真理一样都不需要辩驳。

    巧合在后面频频摇头，看来，他家公子是不可能抽开身了。

    老爷抱孙子的想法想必又要无限期延缓下去。

    美丽杀手3

    扬州的街道很热闹，两侧的店铺的门都是打开着，时不时有人出来观望。

    像是来了什么要人，甚至还有楼上的撒下花瓣，洋洋洒洒。

    披风早已卸下，唐如风一袭雪衣，樱花绽放，手指间玩转着碧玉箫，有些莫名的看着四周。

    街道两侧的窗前，门前都围满了人，怎么像是在看着她

    她不由愕然的来回转身，才发现偌大的街道上还真是只剩下了他们这一行人。

    她也不看上官玉树，而是对着周围人敷衍笑着，道。

    “我说，玉树，这些人都是你通知的”

    “他们这是干什么”

    “本少爷什么时候那么受欢迎了”

    “他们，这些人不是来欢迎本少爷的吧”

    上官玉树淡淡一笑，也是对周围敷衍着笑意，道。

    “我一早到岸边等你了，谁也没有通知。”

    “我怎么知道”

    “看来，你唐少的魅力实在太大了。”

    唐如风苦笑，继续挥手致意，感觉自己像极了来探望父老乡亲们的领导。

    “那本少爷以后出门不是麻烦了”

    “要是遇到追星的，那岂不是无处可逃”

    “难道以后还要易容出门吗”

    一想起自己无可匹敌的魅力，她伤心了，难道以后就这样丧失了人生自由。

    然而，只在这时，响起一声极其娇媚的呼喊，直把人的骨头给软化了。

    “唐少唐少”

    是媚娘，她的声音像是中了六合彩，兴奋度有些超标。

    跟在她后面的还要怡红院诸位美人，都是兴冲冲的，像是看到了财神爷。

    这一声呼唤像是带动了整个人群的气氛，但是大家都开始喊起来。

    “唐少美，唐少帅，唐少是扬州一大宝。”

    “唐少吹箫，天籁之音；小唐飞刀，刀无虚发。”

    这一声齐刷刷的喊声把唐如风雷得差点跌倒，还好有玉树急忙扶住了她。

    美丽杀手4

    如此，街道上被装点的花团锦簇，呼喊声一浪高过一浪。

    倒是把唐如风与其一行人隔了开来。

    只在这人声鼎沸之时，众人只觉眼前一道道银光闪过。

    簇拥在唐如风身边的人不知从哪里掏出的武器，散发着刺目的光芒，直直的向着唐如风袭去。

    众人一片惊愕，有尖叫的，有抱头乱窜的。

    遗花宫美男们和上官玉树都被这人潮拥挤着，混杂着，甚至没有看清情况。

    唐如风身边却是已经杀气四溢了。

    其实，只在刚才她便已经感觉到了不对。

    之所以到了此刻才动手，主要是为了看看这些人的来历和目的。

    她的眼神没有一丝的焦急，甚至看着利刃袭来的时候，也没有一丝的胆怯。

    数个白衣女子明明是把剑直直的刺向了唐少，却没有看到预料中的血液。

    再看时，哪里还有唐少的影子。

    只见，一袭雪衣的唐少此时衣袂飘飘，发丝飘逸，手背在身后握着玉箫。

    此时，正随意的腾空在高处。

    甚至不需要踩踏物，甚至不需要借力，唐少便是如此恣意盎然的浮在半空。

    嘴角露出一丝嘲讽的笑意，看着底下偷袭的数名白衣女子。

    白衣女子们面面相觑，想要腾飞而起，竟是没有一人可以触及到唐少的衣角。

    如此，场面极其的滑稽。

    刺杀的人在地上蹦来跳去，而唐如风就这样恣意的浮在半空，轻松的打着哈欠。

    任由底下的人蹦着跳着，却是不能动她分毫。

    只在唐如风极其得意之时，骤觉耳畔杀气袭来。

    猛地转身，剑锋擦着鼻尖而过，有一缕乌发断掉，缓缓飘落在空气里。

    唐如风甚至没有来得及看向对方，只是一个灵活如同闪电般的翻身，手里的玉箫便直直的挡住了对方的剑锋。

    美丽杀手5

    “彭”的一声巨响。

    锋利的剑身断掉，碧玉箫完好无损。

    对方显然受到重创即刻便要直直坠落。

    然而，只在这一刹那，鬼使神差的，唐如风竟是猛地抓住了那人的手臂。

    入手是一片冰凉。

    她一个伸手揽住了对方的腰，那人明显受了伤，没有反抗的力道，就这样被唐如风揽在怀里。

    众人只见，半空中，一袭雪衣的唐如风竟是抱住了那适才还要刺杀她的人，都是一片惊愕。

    这一切只因为，唐如风在余光间，竟看到此人额角有一罂粟妖娆绽放，那么鲜明，如同雕刻般。

    他，一袭雪色银衣，晶莹剔透，脸庞上敷着银色面纱，看不清面容。

    只是，那双分明妖娆的丹凤眼，裸露在空气里，魅惑逼人。

    还有那额角的罂粟花，如火如荼的绽放着，像是嵌进了血肉里。

    倾斜的刘海，乌发如墨，随着纷飞的动作飘扬。

    两人浮在半空，她揽着他的腰，他微微扬身，像是马上要坠落般。

    便是这般唯美，而又透着某种诡异的景致，竟是让所有人都忘记了动作。

    他们都屏息看着浮在空中的两人，像是看到了天降丽景。

    此刻的唐如风早已失了意识。

    是罂粟是罂粟吗真的是罂粟

    那双潜藏着无尽妖娆的眼睛，那朵绽放绚烂的罂粟花，还有这倾斜刘海下的一丝邪魅。

    她就这样怔怔的看着他，甚至忘记了自己抱着的不是罂粟，而是一个想要杀自己的刺客。

    “快放开少主，你这个淫贼。”

    伴随着一声怒吼，数名白衣女子便已经仗剑袭来。

    原来，他们竟是缓缓降落，快要接触了地面。

    美丽杀手6

    只在这时，被唐如风揽在怀里的男子，也突然出手，直直的击向了唐如风的胸口。

    唐如风看着他，看着他出掌，然后看着他挣脱，看着他拿剑指着自己。

    她没有反应，也没有感觉到疼痛。

    脑子里满满的都是那朵罂粟花，绽放的如此肆意，如此妖娆，如此艳丽。

    为什么会是罂粟花

    有什么地方错了，肯定是有什么地方错了。

    可那明明是一朵罂粟。

    “噌”的一声，有剑袭来的声音。

    锐利的剑锋在她朦胧的眼眶里放射出一道刺目的光线，她不由微微眯了眯眼睛。

    耳畔传来一声声呼唤，如同撕心裂肺般。

    她没有后退，没有眨眼，只是轻轻伸出了手指。

    然后，那个原本如同闪电般迅速的剑锋，正好停驻在她的眉间。

    手指就这样夹住了剑锋。

    有血液顺着指间轻轻滑落，一滴滴的坠落到地面上，发出“啪啪啪”的声音。

    四周一片死寂。

    那个被喊作少主的男人就这样拿着剑指着她，只差毫厘。

    有风吹过，撩起他脸颊上的银色面纱，精致的五官隐约裸露开来。

    唐如风的心底一颤。

    手指稍稍运气，“啪”的一声，又一柄剑断裂，摔落到了地上。

    “你是谁”她看着眼前的雪衣银白的男子，问道。

    声音里透着说不出的窒息。

    他没有说话，只是有些怔然的看着她。

    显然是被她高深的武功震慑住了。

    连续出了两剑，都足以致命，在她的面前，却像是个游戏那般的简单。

    只需要动动手指，便可结束一切。

    这个人的武功太可怕了。

    原以为不过是个江湖浪子的唐少竟然有如此本领。

    看来，一切该从长计议了。

    美丽杀手7

    “我问你是谁”

    唐如风见对方不说话，便问道，声音里竟然透出没有缘由的愤怒。

    “少主，我们快走。”

    只在这时，其中一白衣女子拉了那男子就要离开。

    只在他们转身之际，原本在他们身后的唐如风，只是一个轻巧的飞跃，便已经挡在了几人身前。

    “你们把这里当成什么，想走就走，想来就来”

    唐如风说道，神色渐渐清冷。

    “对啊，你以为这里是你家啊，打了人就要走”

    落英不知何时也已经来到了唐如风的身前，附和道。

    落英看看身前的唐如风，只觉得自己越来越崇拜唐少了。

    总有一天，他也要像唐少一样风流倜傥，潇洒自如，爱美如痴。

    唐如风这才发现，原本喧闹的街市竟然空荡荡。

    她不由一阵恶寒，看来，在生命与偶像之间，人还是倾向于自己的生命的。

    此时，水仙与上官玉树也赶了过来，身后跟着一批江湖人士。

    看来是听到唐盟主遇刺都来此抓刺客来了。

    不一会的功夫，这几个白衣女子和她们的少主就被包围了起来。

    “现在告诉我，你们是谁为什么要来刺杀我谁派你们来的”

    唐如风轻轻抬起玉箫，指着对面的若干个白衣人，说道。

    身旁的落英待再要强调一遍，却被水仙拉住，闭了嘴。

    唐如风看着那个银衣男子，心底滑过丝丝猜疑。

    这双眼睛，还有那额角的罂粟花明明是只有罂粟才会有的。

    可倘若他是罂粟的话，为什么，为什么要来刺杀自己

    罂粟是绝对不会伤害自己的。

    只在这时，月如终于赶了过来，他的脸庞因为奔跑微微红晕，气喘嘘嘘的样子，很是娇弱。

    美丽杀手8

    众人只觉得眼前一道白影闪过，那白衣公子竟是出其不意的向着月如袭去。

    就在这电光火石之间，唐如风身影如同鬼魅，早一步到达了月如的身边，把其往身后一拽。

    “彭”的一声，掌心相击，一股澎湃的气流顿时炸开。

    唐如风也只是稍稍用力，白衣男子竟似受了重创般摔倒了几米开外。

    “噗”的一声嘴里吐出一口鲜血，连带着面纱陡然滑落，露出了一张绝世妖娆的脸庞。

    “少主”数名白衣女子围了过去。

    唐如风甚至包括遗花宫美男，上官玉树等等都愣住了。

    就因为这张无比熟悉而又刻骨铭心的脸庞。

    他的脸庞极其苍白，有血液从嘴唇里不断溢出，沾染着他肌肤一片猩红。

    原本银白的衣衫也因为这猩红在慢慢浸染，像极了信阳城断崖间那片绮丽的红枫。

    他瘫软在地上，一次次的站起，又倒下。

    显然是受了重创，连眼神都开始飘忽。

    “唐少，是罂粟哥哥。”

    却是落英第一个开了口，他小心的拉了拉唐如风的衣袖，声音里带了些哽咽。

    是啊，是罂粟，竟然是罂粟，真的是罂粟。

    在看到那朵绽放的罂粟花时，在看到那双无比魅惑的丹凤眼时，在看到他侧脸间的邪魅时。

    她不就是在怀疑了吗

    可为什么，在看到这张脸庞时，她犹豫了

    哪里不对，一定有哪里不对。

    如果，眼前这个一袭白衣的是罂粟的话，那么那个一直跟在自己身边的人是谁

    为什么那个人身上透着一种难以言语的熟悉

    她一度以为，那人就是罂粟，甚至是期望那人就是罂粟。

    可也只是一种奢望罢了。

    美丽杀手9

    唐如风慢慢走近，一步一步的，很缓慢，就像是她此刻的心跳，很缓慢，但却很震动。

    月如静静的看着唐如风，脑子里充斥着适才的那段光影。

    手指忍不住攥紧，总是这样，为什么总是这样

    总是自己成为她的弱点总是自己成为她的死穴

    他的睫毛微微低垂，有泪水沾染，泛起了点点晶莹。

    “保护少主。”数名白衣女子把那瘫软在地上的男子层层围了起来。

    拔剑，目不转睛的看着唐如风。

    唐如风也不看她们，只是看着被鲜血沾染的白衣男子。

    这让她仿佛回到了那个驻满红枫的断崖。

    被血液淹没的罂粟，就那样不留痕迹的离去，不曾回头看过她一眼。

    然后，她又想起了那个吻。

    激情，火热，难耐，却又如此的绝望，像是在抱怨生命的不公。

    罂粟，倘若有再生的机会，哪怕让你失去武功，哪怕你一无所有。

    我唐如风也不会再放过你。

    哪怕天塌地陷，哪怕山河破碎，哪怕斗转星移。

    你也要和我一起看月亮，一起生老病死，一起走完这一生。

    “你们若是不想要你们的少主现在就死去就马上让开。”

    唐如风的目光扫过诸白衣女子，冷声说道。

    数位白衣女子看看唐如风，再看看她们已经开始奄奄一息的少主。

    心中一痛，却是都让了开来。

    毕竟，她们不可能是她的对手。

    再想想这唐少适才看少主的眼神，也只好赌一把了。

    唐如风终于走到了他身边，屈膝，轻轻跪在了他的身旁。

    彼此相视，他的嘴角还溢着血腥，他的眼睛微闭着，有些迷离。

    她慢慢伸出手，触摸到他的唇角，同样的轮廓，只是为何这个是那般的冰冷

    美丽杀手10

    他的目光有些朦胧，但还是看到了这个跪在自己身前的雪衣少年。

    她像是带着某种光芒在他的眼睛里是那般的清晰，那般的分明。

    他没有见过她，这一点，他可以肯定。

    可为什么，她看着自己的眼神里分明含着一丝的痛楚，一丝的喜悦，还有一丝的爱恋

    她看着他的眼神，像是看到了一个思念了很久很久的人。

    她的眼眶开始有泪水倾泻。

    她的手指触摸着他的脸庞，一点点擦拭着，小心翼翼，像是对待易碎的泡沫。

    “罂粟，我好想你，真的好想你。”

    所有的怀疑，所有思虑，所有的不确定，都在她面对面看到这样一张脸庞的时候崩塌。

    是罂粟，真的是罂粟。

    她手指捧住他的脸庞，轻柔的触摸着。

    四周一片沉寂，所有人都看着他们，看着这个一袭雪衣的少年。

    她的神色是如此的沉痛，仿佛陷入了某种记忆里，无法自拔。

    甚至连围在他们身旁的白衣女子都开始微微动容。

    那痛苦必定撕心裂肺吧

    他感受着那手指间的温暖，带着点点湿意，透着淡淡的血腥。

    朦胧中，他只觉得那张精致的脸庞离自己越来越近，越来越近，最终竟是贴在了自己的肌肤上。

    她的嘴唇一点点的印染着他的肌肤，他的嘴唇。

    她一点点的吸允着他的血液，像是要把所有的猩红都要擦拭干净一般。

    “罂粟，我说不会再让你流血，可我还是没有做到。”

    “而且这血还是因为我。”

    “还是因为我。”

    她的声音里竟似掺杂了些饮泣，透着无尽的怜惜与悲伤。

    他骤然间感觉自己的心灵哪里颤动了一下，这是不曾有过的。

    美丽杀手11

    江湖中人都怔怔的看着这一幕，止不住咽了咽口水。

    听说唐少爱美如痴，可没有听说过唐少原来是男女通吃啊。

    上官玉树也怔住了。

    见过那日雨中唐少与月如的紧紧拥抱，可还真没有见过这么亲密的动作，而且还在如此光天化日之下。

    落英则是感动的眼泪“啪啪”的，好感人啊。

    以后落英也要像唐少那样对罂粟哥哥那么好。

    水仙则是隐有愤怒，最终还是哀叹一声，显示了自己有多么的无奈。

    那围在她们少主身旁的白衣女子们则是受不了了。

    “你这个淫贼，放开我们的少主。”

    一声怒喝伴随着就是齐刷刷的刺剑声。

    然而，剑锋来不及刺中唐如风便早已被遗花宫美男们席卷。

    再看时，水仙与落英都已经伴在了唐如风的两侧，风姿绰约。

    而白衣女子们的利剑也早已落地，手腕疼痛的抬不起来。

    “你骂谁是淫贼啊他明明是我们的罂粟哥哥，怎么可能是你们的什么少主。”

    “你们一定是认错人了。”

    “再冲过来，我们可要不客气了。”

    落英义愤填膺的喊道，小脸气得红红的。

    白衣女子们想要反驳，却因为疼痛发不出声音，一个个在地上轻轻呻吟。

    只在这时，唐如风却是开了口，道：“我不会伤害他。”

    “想死的话就留下，不想死就趁现在本少爷没有这个功夫赶紧离开。”

    上官玉树一听，明显觉得不对，放走了她们，如何调查出这次刺杀的幕后之人。

    正待开口，却被身后一人拉住，随即便又闭了嘴。

    白衣女子们面面相觑，最终痛下决定，道。

    “唐少，你要是敢伤害我们少主，我们定会追杀你到天涯海角，永世不罢休。”

    美丽杀手12

    然后再转身对她们的少主，道：“少主，我们很快会来救你的。”

    说着，也不再犹豫，互相搀扶着便亦步亦趋的离开了。

    上官玉树早已示意让人跟踪了过去。

    回到慕容山庄，唐如风直接带白衣男子进了房间。

    水仙和落英在外守候着，以防人来打扰。

    唐如风那般出掌虽然没有用上全力，但也是一般人所难以阻挡的了的。

    幸好，罂粟的内力还算好，再加上唐如风的细心治疗，不出几日便可以痊愈。

    只是，唐如风却发现，他体内的真气明显与以前不同了。

    现在的他，体内的真气就像是寒流一般，透着逼人的冰冷。

    就连肌肤触及之处也是一片冰冷。

    肌肤相触之间，她轻轻皱了皱眉毛，还是有哪里不对，但也说不出是什么。

    朦胧中，白衣男子低垂着眼帘，看着眼前的雪衣少年。

    他为什么要救自己

    一股股热流顺着他的掌心滑至心扉，心底渐渐回暖。

    他的体寒之症是从小便有的。

    因为他从小便开始练习雪衣心经。

    随着武功的渐进，体温也在逐日的下降，直到现在的冰冷如雪。

    很显然，他从来没有接触过如此温热的真气，止不住轻轻皱眉，渐渐额角也开始有了汗滴。

    原本苍白的唇却是渐渐变得红润。

    雪白的脸庞依然白皙却不再那么的略显病态。

    额角的的罂粟花则因为这热流的浸入，绽放得更加妖艳妩媚，魅惑无比。

    如此运功了半日，唐如风这才帮他疗伤完毕。

    轻轻把他安置在塌上，又帮其掩了掩羽被，这才便转身走了出去。

    勾引淫贼1

    水仙，落英，上官玉树，以及很多江湖人士都在守候。

    他们一起来到慕容山庄大殿，坐定。

    唐如风坐在正对门中间位置，其他人分列两侧，各自安坐。

    “盟主，这个人企图刺杀您，您把他留在身边，恐怕会有危险啊。”

    其中一人站起，拱手说道。

    “最近，江湖死了很多无辜的人，好像都是些漂亮公子所为。”

    “说不定与这些人有着某种关联。”

    唐如风看看众人，沉默不语，端了茶杯轻轻抿着。

    时不时抬起眼帘扫过众人。

    上官玉树也是一直缄默不语，眉宇轻皱着。

    显然，他也有疑问，只是碍于身后之人不让插手也不让插口，他便也只能如此沉默着。

    唐如风待大家说完，这才开口道：“首先，我先来解释一下。”

    “我今天带回来的人，不是别人，他是我唐少的家人。”

    “只不过前几日失散而已。”

    “至于，他为什么会出现在刺杀我的队伍里。”

    “这个我会亲自去查明。”

    “还有近几日出现的杀人事件，想必上官公子已经吩咐各处加强防范了。”

    “这件事情，在这几日内，我也会给大家一个结果。”

    “大家只需静待便可。”

    众人一听唐盟主如此说，面面相觑，也没有什么好说的了。

    那刺客竟然是唐少的家人，他们便也没有了插手的资格

    还有近期的暗杀事件

    毕竟，他们现在是一点头绪也没有。

    而且又人心惶惶，都想要自保，谁也不愿意强出头。

    因此，听从盟主的命令，才是上策。

    如此说定，便各自散去。

    虽然心中各有所惑，但也没有再说些什么。

    毕竟，唐少的本领刚才也见识过了，试问这世间谁还能是她的对手

    勾引淫贼2

    慕容山庄后院。

    恍然间，一个黑影悄然闪入房间内。

    躺在床榻上的白衣少主猛然睁开了眼睛，但身体明显还没有恢复，只能用眼睛紧紧盯着来人。

    黑衣，黑纱，倾斜刘海，整个人都是被黑色笼罩，但却是异常的清晰。

    白衣少主因为这人身上散发出来的杀气，手指微微颤抖。

    黑衣人慢慢走近他，一双眼睛紧盯着这张脸庞。

    终于，他一个快如闪电的飞身，手指伸出便是握住了白衣少主的脸庞，紧紧的。

    白衣少主有些惊讶的微微睁大了眼睛，雪白的肌肤即刻被握得有些泛红。

    “你要干什么”

    声音细弱，明显没有什么力道，顷刻便化为无有。

    黑衣人的眼神里放射着无尽的杀气，嘴唇明显的张了张，却没有发出声音。

    但整个人却是愈加的冰冷，像是渐渐带了些怒气。

    只在这时，听到清浅的脚步声。

    黑衣人猛地一颤骤然间飞身离去。

    白衣少主大口大口的喘息着，被那人紧握的脸庞微微发痛。

    “吱呀”一声，门被打开，进来的是那被称作唐少的雪衣少年。

    他的手抚着胸口，稍稍抬起眼帘看向来人。

    为什么，这两个人看着他都像是在看另一个人

    这个唐少是，适才的那个黑衣人也是。

    他禁不住抚摸了下自己的脸庞。

    这是他第一次执行任务，想不到便功败垂成。

    在他的记忆里，自己从来没有出来过，每天除了练功还是练功，根本不可能结识这些人。

    那个叫做罂粟的是谁

    为什么，这些人都会叫他罂粟

    他止不住把目光再次投向进来的雪衣少年。

    她的脸庞带着盈盈笑意，眼神透着某种愉悦，倾斜的刘海下那洁白娇小的脸庞唯美得令人窒息。

    从小到大他很少看到有人笑，因此自己也便忘记了笑。

    可为何，她会笑得那般自然，那般惬意，那般幸福

    勾引淫贼3

    “醒了”唐如风走到他的身前，很自然的坐下。

    看到他泛红的脸庞，禁不住轻轻皱眉，道：“怎么红了”

    然后极其自然的就要伸出手触碰。

    白衣少主显然没有习惯这样的亲近，慌忙向后退了下。

    唐如风的手指就这样浮在半空，讪讪的收回手，摸了摸自己的脑袋。

    “饿了吗要不要吃点东西”随即问道。

    白衣少主看着唐如风，片刻，才说道：“我不认识什么罂粟。”

    “你们肯定是认错人了。”

    “我根本不认识你们。”

    唐如风听后，微微一怔，随即释然，道：“罂粟，你不要闹了。”

    “你不是罂粟会是谁”

    白衣少主不知为什么她那么肯定自己就是那个叫做罂粟的人。

    可他自己知道自己根本不是她口中的那个人。

    他很明白自己是谁，也很明白此行的目的。

    因此，没有必要再这个问题上纠结多时。

    然后，他想起自己离开宫里太久了，姐姐应该要担心了。

    于是，他不再理会眼前的这个人，慌忙的下了床，准备走出去。

    可，他显然高估了自己的身体，也低估了唐如风那一掌的力度。

    只是刚刚接触到地面，头部就一阵眩晕，接着便被那少年给揽住，重新坐了下来。

    “罂粟，听话，你现在还没有痊愈。”

    “不能走的。”

    “救你的人，等以后你好了，我会亲自去登门致谢。”

    “你现在只需留在这里好好养伤。”

    “哪里也不许去，哪里也不能去。”

    唐如风把他扶着躺下，然后拿了羽被重新掩住了他的身体，使他只剩下了脸庞露在外面。

    他没有力气反抗，只能任由她这般做着。

    目光就这样滞留在她的脸庞，她的眼睛甚至不在看他，声音也是极其的自然，像是如此习惯了般的语气。

    勾引淫贼4

    “罂粟，我看今天天气不错。”

    “今晚的月光一定很好。”

    “等我们吃完晚饭以后，我们就一起去看月亮。”

    她喃喃说着，时不时看向他，却只是瞬间转开。

    “对了，我也很久没有去怡红院了。”

    “等你好了，我们可以一起去。”

    “现在我当了个小官，可以顺手把赌坊和衣坊也开起来。”

    “到时候，可以给罂粟做很多漂亮衣服穿。”

    他想要开口，声音卡在喉咙里，却总是发不出声音。

    他只是微微侧脸看着这个在自己身前喋喋不休的少年。

    有什么他不认识也不知道的东西在心底萌生着。

    少年显得很高兴，转身又大声喊道：“水仙，落英，你们快进来，罂粟醒了。”

    门“吱呀”一声，被推开，进来两个翩翩少年。

    落英看到醒了的白衣少主，一个倾身就扑到了他的身旁。

    眼眶里立马眼泪滑过，嘴巴轻轻嘟着，道。

    “罂粟哥哥，落英好想你。”

    “你走了那么久，去哪里了”

    “我们都好想你。”

    “你有没有想落英”

    白衣少主看着这个孩子般稚嫩的少年，愣愣的，也是没有说话。

    水仙则是站在一旁，慌忙的转了身。

    唐如风则是哈哈笑着拍了下落英的肩膀，道。

    “哭什么，多大了”

    “再哭，就没有姑娘喜欢你了。”

    落英一听立马止住了哭声，嘟着嘴道：“真的吗那我不哭了。”

    唐少可是他的偶像，没有姑娘喜欢，就是没有美人喜欢。

    那岂不是做不成唐少了

    如此，他就不能像唐少那样潇洒，那样风流倜傥了。

    听到这话的水仙，心底再次无奈叹息。

    看来，为了落英的健康成长，还是不要与唐少接触太多才好。

    勾引淫贼5

    月色皎洁，繁星闪烁。

    这一晚，慕容山庄里其乐融融，无比宁静。

    这一晚，唐如风很开心，很开心。

    于是，他们便一起喝了酒。

    院子里有一木桌，圆形，很大，摆满了酒菜，各色各样，五味俱全。

    唐如风虽然是怡红院老板，但其实很少喝酒，这算是为数不多的一次。

    桌上坐着五人，依次排列。

    唐如风，罂粟暂且称之，水仙，落英，上官玉树。

    此时，几人都喝得有些尽兴，当然除了罂粟。

    因为，唐如风说他身上有伤，不能喝酒，所以滴酒未进。

    其实，他本来也不打算喝酒，理由很简单，他认为酒是浊物。

    唐如风手中的酒杯一杯一杯的空，一杯一杯的酒被她灌进胃里。

    她的脸庞开始微微泛红，眼神稍稍迷离。

    娇小的脸庞上，嘴角挂着一丝笑意，相当的心满意足。

    上官玉树也是喝了些，但却依然一副道貌岸然的坐着，不曾有醉意。

    其实，他是对这个罂粟有防范的。

    毕竟，这个罂粟曾经想要杀害唐少。

    在唐少一人醉的时候，其实其余几人都是无比的清醒。

    虽然，水仙也相信，罂粟是不可能伤害唐少的。

    但是，罂粟这次回来明显不同了，他根本不记得他们，甚至也不承认他们。

    唐如风此时已经有一半身体倚在了木桌上。

    她肆意笑着，拿起根筷子比划着头顶的月光，道。

    “罂粟，今天的月亮真美。”

    “就像你一样哈哈”

    说着，她转头看向罂粟。

    做梦的时候也没有这么幸福过，罂粟就这样真真切切，完完全全出现在了脸前。

    那么近，那么美，那么迷人，啊还有点冰冰的。

    罂粟看着他，面上没有一丝的神情，他脑子一片空白，什么都没有。

    今天夜幕降临的时候，姐姐派人来找了他。

    勾引淫贼6

    他本以为可以就此离开。

    想不到姐姐竟然派人通知他留在这里，且要对唐少言听计从。

    甚至，从那话语间，他竟是感觉姐姐是让他勾引她。

    他从来没有做过这种事情。

    他也不会做。

    更何况自己明明是个男人，怎么能去勾引一个男人

    可，一想起是姐姐的命令，他的心又软下来。

    做不好的话姐姐会不高兴的，不高兴他就不高兴。

    于是，他先从第一步做起，尽量的言听计从。

    眼看着她就要靠过来，他紧握手指，顿时有些慌张。

    “罂粟，你什么时候变得那么可爱了”

    唐如风胡乱摸着他的脸，试图让他睁开眼睛。

    原来，他一慌张之下，竟是闭上了眼睛，且紧紧的。

    被她鼓捣得五官都开始有些扭曲，他终于睁开了眼睛。

    入目的是一张红彤彤的脸庞，闻到她呼吸间的酒味，他禁不住皱了皱眉毛。

    “罂粟，你不认识我了吗真的不认识了”

    “我是唐如风，真是唐如风，一个完完全全真真正正的唐如风。”

    说这话的时候，她的小脸扬起，与他的脸庞仅有之差毫厘。

    见罂粟没有反应。

    她陡然间笑了，喃喃自语，道。

    “你肯定是心里讨厌我，所以故意把我忘掉的。”

    罂粟还是无动于衷，他心里哀怨着，难道自己要装作伤心痛哭流涕吗

    他从来没有哭过，也不会哭。

    唐如风顿时大怒，一把扯住了罂粟的衣袖。

    “罂粟，你再不说话，本少爷可要生气了，我生气事情就会变得很严重。”

    说这话的时候，她故意露出了一副凶神恶煞的神态。

    只是说完后打了个嗝，顿时，积聚的威胁全部烟消云散。

    勾引淫贼7

    罂粟止不住向后移了移，再向后移了移。

    唐如风也是跟在他靠了靠，再靠了靠。

    如此，两个人总是保持着这若有若无的距离。

    他更加的紧张，手指紧紧的扣在木椅上，肌肤紧绷着。

    他从来没有和人距离那么近过，除了他的姐姐之外。

    不，姐姐也没有这么近过。

    “罂粟，你不记得我，那你还记不记得月如”

    唐如风手指指了一圈，竟然没有找到。

    她摸了摸脑袋，醉意朦胧，但她还是发现月如好像不见了。

    倘若他在话，不用她说，他总是会跟在她身边的，一步也不会离开。

    可现在怎么没有了

    罂粟回来了，她总是会忘记很多东西。

    然后，脑子里不知滑过了什么，她却是从罂粟身边站了起来，踉跄着行走。

    “月如，月如你藏哪里去了快出来。”

    水仙和落英赶紧过去把她给拉住，然后扶到座位上。

    因为，月如告诉他们，今晚不要让唐少去找他，他有些事情要做。

    “你们干什么没有看，月如不见了吗”

    她看看水仙，再看看落英，嚷嚷道。

    水仙把她按到座位上，赶紧解释道：“月如有些累，先睡下了，让我们不要去打扰他。”

    听后，唐如风微微皱眉，随即释然，继续饮酒。

    她看向罂粟。

    一袭白衣的罂粟，像雪一样透白无暇，就像他的肌肤一样透着某种寒气。

    为什么还是不对哪里不对

    找不到，也说不清，可就是不对，哪里都不对。

    她看着罂粟那么的不真实，像是梦幻般，像是泡沫般，这应该不是梦吧

    可，为什么，明明是罂粟那般的面孔，那般的身体，可怎么会找不到罂粟的感觉

    “罂粟公子，这些日子去了哪里还没有听唐少说过。”

    勾引淫贼8

    只在这时，一直沉默不语的上官玉树竟是骤然开了口。

    他看着对面的罂粟，嘴角带着轻轻笑意，但却并不让人感觉温和。

    罂粟则是基本没有什么神态，道：“很远的地方。”

    这个答案让唐如风心底猛地一颤，举杯一饮而尽。

    “在下看罂粟公子身上的武功好像很奇特，不知侍从谁家”

    上官玉树端起酒杯，轻抿了一口，笑着问道。

    唐如风不知为何，并不想要打断这样的对话。

    反而一直坐在一旁，继续饮酒，一杯接着一杯。

    倘若说，曾经那个罂粟表情还算丰富的话，那么眼前的这个便是基本没有什么表情了。

    “家师曾交代不可向他人提及，因此不可奉告。”

    罂粟说道，依然是坐着，没有表情。

    上官玉树讪讪笑笑，道：“在下在江湖也算有些时日了。”

    “曾听闻，这世间有一种功夫，可以让人体质如冰，寒气逼人。”

    “玉树原以为，这种功夫早已绝迹。”

    “想不到，现今竟然还延续着。”

    “什么功夫那么奇怪”落英瞪大眼睛，问道，看着上官玉树一副高深莫测的样子。

    上官玉树淡淡一笑，道：“在下也是听家父所说。”

    “这世间有三个地方是江湖人不愿提及的禁地。”

    “第一便是遗花宫。”

    听到这里，落英不由咽了咽口水，水仙则是面不改色。

    唐如风只是继续一杯一杯饮着酒，甚至连眼帘都没有抬。

    “遗花宫的内功虽说也是有些寒气，但远比不上那功夫。”

    “更何况，遗花宫是不准有女子出入的。”

    “第二个便是情花谷，就更不可能了。”

    “情花功本来就是以体热为其症结。”

    “如此，便只剩下了最后一个地方。”

    勾引淫贼9

    “什么地方”落英瞪大眼睛看着，耳朵都竖了起来。

    上官玉树放下手中的酒杯，目光紧盯着对面的罂粟，道。

    “这世间还有一个地方也是江湖人，或者是天下人都不愿提及的。”

    “就是由拜月仙子所创的拜月教。”

    听到这里，唐如风终于把持不住，“噗”的一声，嘴里的酒全部喷了出来。

    不偏不倚正好对准了上官玉树的脸庞。

    “啊，对不起，对不起纯属意外，完全的意外。”

    唐如风赶紧站起，赔罪道，只因为此时上官玉树实在狼狈的可怜。

    上官玉树则是不哭不笑的站起，浑身都已经在颤抖。

    大家都知道，上官玉树一切都很正常，他只是有些小洁癖而已。

    如此，这般，实在是，哎，上官玉树没有再说什么，如同闪电般离开，应该是去洗澡了，好不狼狈。

    其实，唐如风真的不是故意的。

    只是因为拜月教这个名字，哈哈，哈哈，实在有那么点熟悉。

    “水仙哥哥，你听说过拜月教吗”落英却还是一脸好奇的思考着适才的话题。

    水仙看看一旁的罂粟，又瞥了一眼唐如风，道：“听说过。”

    “拜月仙子武功深不可测，并自创了雪衣功。”

    “练雪衣功之人，体质如冰，浑身散发寒冷之气。”

    “触手如同敷冰般。”

    罂粟依然没有什么神态，只是放在推间的手指不由握紧。

    这是他第一次离开教里，他从来不知道，拜月教原是这世人不愿提及的。

    更不知道，原来姐姐那么的有名气。

    只是姐姐在他临走时，让他不可提及，他便也不说。

    唐如风也只是微微皱眉，随即笑道。

    “什么拜月不拜月的，大好时光不是用来谈这些无聊的话题的。”

    “来，喝酒，喝酒，落英，来，我们干一杯。”

    勾引淫贼10

    落英也不拒绝，与唐如风一杯接一杯饮着。

    可，他哪里是唐如风的对手，不一会便喝得不省人事。

    水仙只好把他背回房间照料着。

    他搞不懂，唐如风整天在想些什么。

    感觉自己和他应该是不同世界的人，沟通起来很困难。

    其实，唐如风的想法很简单。

    她只是想要与罂粟一起看看月亮。

    正好今晚月光皎洁，繁星闪烁，恰好夜深人静，的确是个约会的好机会。

    于是，她也这样做了。

    朦胧月色下，只见，一袭雪衣的唐如风衣袖翩翩走到罂粟身前，一伸手。

    嘴角带着盈盈的笑意，看着他，很是温柔。

    罂粟起先是怔了怔，片刻才伸出手放在了她的掌心里，站了起来。

    一个冰冷如雪，一个滚烫如火，还真是水火交融。

    唐如风似没有感觉到指间刺骨的寒冷，紧紧握住，甚至还揽住他的腰，飞身跃起。

    衣袂飘飘，皆是一片银白，唯美如斯。

    两人一同落在阁楼顶端的瓦片上，坐定。

    如此在高处，月光与繁星像是唾手可得般，只是伸手触摸的话，还是遥不可及。

    她抬起眼帘看着月光，无比慵懒的伸了个懒腰，就躺在了瓦片上，以手臂做枕头，翘起了二郎腿。

    罂粟大概是怕那二郎腿弄脏了他的衣服，稍稍往旁侧移了移。

    “其实，我认识他并不是很久。”

    “啊，不，应该是说，我来到这里本不是很久。”

    “他一直在我身边，从那里到这里，从这里到那里。”

    “每一天都没有离开过，就像水仙，像落英，还有月如，我们像家人一样在一起。”

    “罂粟除了长得美点，心硬点，说话狠点，其实也没有什么缺点。”

    “他最大的悲剧应该就是遇到了我唐如风。”

    “没有我，他也不会中嗜血之毒，也不会从断崖坠落。”

    “这一切都是因为我，所以遇到我，他真的很倒霉。”

    勾引淫贼11

    听到嗜血之毒，罂粟原本静止不动的睫毛明显轻颤了一下。

    嗜血之毒不该是拜月教才有的不是早已禁忌在教内

    怎么会流落到世间

    唐如风的目光则是无意的扫过身旁的罂粟，继续看着头顶的月光，道。

    “但，不管怎样，罂粟总算回来了。”

    “他看来命里注定要受我唐如风的折磨。”

    “你说，是不是”

    罂粟看向她陡然转来的目光，若有似无的点了点头。

    唐如风见其点头，随即从瓦片上坐了起来，抓起了他的手。

    目光灼灼的看着他，神情竟似有了几分的感伤。

    “如此，你可愿伴在我身边，不再离开”

    “你根本不了解我，为什么要替我来选择。”

    “你没有告诉我，没有真正的让我知道，你怎么知道我会如何选择”

    “在信阳，明明可以叫住我，为什么没有叫”

    “我明明握住了你的手，你为什么连头都不回”

    “为什么所有的事情，都要替我来选择”

    “你以为是为我好，可你究竟知道不知道，我到底想要什么”

    “我只想要罂粟在我身边，只想这样而已。”

    “无论怎样，伴在我身边，哪怕一无所有，哪怕天塌地陷。”

    她的睫毛渐渐低垂，明明是在对他说话，却又感觉像是自言自语。

    一直隐藏在暗处的黑色身影却是禁不住握住了胸口，开始粗重喘息。

    也就是这样一个粗重的喘息，让唐如风的声音陡然顿住，竟然没有继续说下去。

    “我只是开个玩笑，你不要当真。”

    唐如风陡然放开了罂粟的手，抬起眼帘看向他，笑着说道。

    那笑容像是淅淅沥沥的雨丝般，透着说不清道不明的忧伤，止不住让罂粟看得痴了。

    黑色身影早已按耐不住慌忙转身，胸口又开始撕扯着疼痛。

    他越来越无法控制自己了，身体里原本已经有减退趋势的毒像是又有了复苏的迹象。

    勾引淫贼12

    有风吹过，撩起他散落的黑纱与面纱，一片朦胧，永远是那般的不清晰。

    如此，唐如风竟似住了口，不再说话。

    只是，微微仰头看着头顶的月光，嘴角带着若有若无的笑意。

    有月光洒下，恰好落在她的脸颊上，泛起淡淡银色光晕。

    罂粟突然感觉哪里有些不舒服，微微咳嗽竟然开了口。

    “其实，你不用那么悲伤，倘若他知道一定会回来的。”

    他从来没有劝过人，也没有这方面的经验，心底说不出的别扭。

    听后，唐如风却是缓缓转了头，看向他，陡然一笑，如同烟花绽放。

    “谢谢你。”

    说着，再次伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “天色不早了，我们回去休息吧。”

    重新握起他的手指，极其自然的揽住他的腰，两人便纵身飞落，轻巧落地。

    罂粟看着身前的雪衣少年，竟是不再如同适才那般的讨厌，甚至开始觉得此人倒是有着几分的可喜之处。

    如此，各自回房散去。

    上官玉树从一旁出来，对着身后之人，道：“先生，是不是看出了这个罂粟的来历”

    慢慢有光影打落在那人的身上，却是一袭素服的风瑾。

    还是如同十七岁般的脸庞，没有任何的变化，只是眉宇之间多了些疲惫。

    他缓缓摇头，向外走去，道：“我也只是猜测而已。”

    “虽然此人与罂粟容貌极为相似，但气息相差太多，本不是同一个人。”

    “罂粟虽不是热情如火，但内心也算是注满阳光，不会那般的透着一股阴冷之气。”

    “最近，江湖和朝廷又出现了那些怪异的刺杀事件。”

    “不免让人怀疑，是不是又要掀起一场血雨腥风。”

    “只是不知道，这次的因果取自什么”

    “竟然让如此多的人都蠢蠢欲动。”

    “甚至连拜月仙子都参与了其中。”

    上官玉树尾随在风瑾身后，也是微微皱眉，看来江湖上又要开始一场生死缠斗了。

    灵珠问世1

    唐如风现在有两个任务。

    第一便是要找老伯的水灵珠和和那个小偷。

    第二便是调查漂亮公子杀人事件。

    她其实能够感觉到，这两者之间可能存在着某种关联。

    但，让她细细说，还说不太清楚。

    因此，只能从些死人身上下手。

    上官玉树说，杀手肯定是同一帮人，而且杀人方法很奇怪。

    死者身上没有看到任何的伤口，也没有流血，甚至没有承受任何的痛苦。

    但，还是能看出是被谋杀。

    每个死者在死之前，且都曾被传说中的漂亮公子找过。

    只是，没有人看到是不是漂亮公子所杀。

    因此，并不能断定是那些漂亮公子所为。

    起初，唐如风怀疑，这些漂亮公子都是老伯派来去的。

    但，老伯应该仅仅是派去找水灵珠的，应该不会伤害其性命。

    这一日，唐如风带着包括罂粟在内的遗花宫美男，与上官玉树来到了一个死者的家里。

    算算，这差不多是第七名死者。

    死者姓李，是扬州某酒馆的掌柜。

    论起来，无论是和江湖还是和朝廷都没有什么亲近关系。

    可，还是没有幸免于难。

    唐如风站在这个死者的房间里，四下看了看。

    很普通的房间，没有任何特异之处，可以说没有一丝蛛丝马迹。

    对于断案，其实唐如风还是第一次。

    上官玉树看起来比她有经验的多。

    他先是很娴熟的查看了死者，然后又细细观察了房间的每个角落。

    最后终结道：“和前几个人死法相同。”

    “找不到伤口，也没有什么痛苦。”

    唐如风微微皱眉，道：“那你有没有查出，这些死者身上有什么特殊的联系”

    上官玉树顿了顿，道：“这个我早就已经派人去查，只是一直还没有什么结果。”

    “不过，有一个共同点是不需要去查，直接可从死者身上发现的。”

    灵珠问世2

    “是什么”唐如风问道。

    上官玉树却是有意无意看向了站在唐如风身后的罂粟，道。

    “每个死者身上都有一个月牙标志。”

    “像是刚刚刻上去的。”

    “所以，我怀疑，近来的刺杀事件可能都与拜月教有种某种关联。”

    “可是，水仙哥哥说，拜月教是江湖禁地。”落英一脸稚嫩说道。

    很显然，他觉得遗花宫是江湖禁地，遗花宫的少主们都是好人。

    情花谷是江湖禁地，蓝情哥哥也是好人。

    他也就认为，江湖禁地应该就是盛产好人的地方。

    “但是，如果江湖上突然出现了某种拜月教也觊觎的东西，恐怕就不同了。”

    上官玉树看着罂粟，嘴角还是柔和笑意，道。

    罂粟表面平静，心底却是有些翻江倒海了。

    没有看之前，他不会认为这些人的死会与拜月教有关。

    可，一看之下，他顷刻便肯定了定是拜月教所为。

    因为，这月牙不仅是一种标志，还是一种毒药，可以让人一呼一吸之间便可丧命，甚至来不及痛苦。

    姐姐要做什么拜月教不是一直尽量不与世间扯上关系吗

    先是让他来刺杀唐少，随即又让他留到唐少身边。

    现在又出现了这些杀人事件，到底是为了什么

    “最近江湖上有传，水灵珠继百年之后再得一颗。”

    “且流落到了这世间。”

    “想必，此物定是勾起了很多人的觊觎之心。”

    “毕竟，无论是容颜不老，还是武功大进，都是无数江湖人所想要的。”

    “拜月仙子又是那等美人，当然也会担心岁月流逝，容颜不保。”

    “因此，这也不奇怪。”

    “我只是在奇怪，水灵珠这等罕物，怎么可能会沦落到这区区百姓手里”

    “拜月教又何故出手如此伤及无辜呢”

    说这话的时候，他一直面带笑容，目光不偏不倚却又似无意般落在罂粟身上。

    灵珠问世3

    “水灵珠，那不是”

    落英刚刚兴奋叫道，就被水仙一把捂住了嘴，直接拉着出了房间。

    上官玉树看着，轻轻皱眉，却是没有问及。

    罂粟一直没有说话，白皙的脸庞间，依然是冰冷如霜。

    “既然如此，那便从拜月教下手。”

    “玉树，你知道不知道拜月教在哪里”

    “本少爷这就去会会那拜月仙子。”

    唐如风直接问向上官玉树，却是让身侧的罂粟微微皱了皱眉毛。

    上官玉树摇摇头，道：“拜月教是江湖禁地，怎么可能随便找到。”

    “现在我们能做的就是尽快找到他们的下一个目标。”

    “并且在他们之前赶到，或许可以发现些蛛丝马迹。”

    “如此说来，玉树是知道他们下一个目标了。”唐如风问道。

    上官玉树再次摇头，道：“我不知道，但昨天有人告诉我要保护好怡红院。”

    “我猜下一个人可能与怡红院有关。”

    唐如风顿时有些惊愕，怎么转了转去又到了她的地盘

    看来名气大了果然不是什么好事。

    来不及多想，唐如风便已经拉着罂粟走了出去。

    一行人不过花了几分钟便赶到了怡红院，匆匆下了马车，就直接走了进去。

    怡红院一切如常，没有什么特异之处。

    只是，没有看到进门便会出来迎接的媚娘。

    这让唐如风不由心惊，然后直接飞奔到二楼，一脚踢开了媚娘的房间。

    接着便是一声犀利的尖叫划破长空。

    原来，媚娘正在房中沐浴，一丝不挂。

    不曾想竟有人胆敢直接把门踹得崩塌，甚至还有众人围了上来。

    尾随而来的诸位遗花宫美男当然也包括玉树看到如此情景，都是慌忙转了身。

    但总还是看到了些不寻常的光影。

    唐如风大概也是穿男装惯了，忘记其实自己是女人，也是慌忙的转了身。

    “媚娘，对不起啊，我不知道你在我什么都没有看见”

    灵珠问世4

    然后才恍然想起自己明明是女人，看来一定是当男人当惯了。

    她转回身想要帮媚娘关上门，然而只在余光间竟见一白影从屏风间闪过。

    其实，门早已被唐如风踹个粉碎，哪里还能关

    媚娘只在庆幸，幸好她的浴桶没有破。

    如同闪电般，唐如风瞬间飞跃而去，手指顷刻间便直逼那人咽喉。

    然而，却在看清这人面容时，陡然松手。

    “苏晓晓，怎么是你”

    唐如风愕然的看着站立在房间里，还是那般楚楚可怜的女子，道。

    苏晓晓因为适才被唐少握紧了喉咙，呼吸不畅，剧烈咳嗽着，脸庞涨得有些发红。

    恰在此刻，一声尖叫再次划破长空。

    因为，媚娘刚才庆幸的事情竟然毫不留情的发生了。

    她的浴桶破碎，赤裸裸的身体就这样展现在空气里，不留一丝痕迹。

    原本站在门口的几个男人早已落荒而逃，他们真的没有看到什么。

    唐如风捂住耳朵，走向衣柜，随手拿了件衣服就扔到了媚娘的身上。

    “你不要叫了，人都被你吓跑了，哪里还有人看到。”

    “不过你身材不错。”

    说着，她还低头上下左右打量了媚娘一番，果然是个风姿绰约的女人。

    媚娘的一张雪白的脸庞顷刻通红，没有一个角落得以幸免。

    丢人，太丢人了

    遇到这么个老板，果然没有什么好事

    她边懊恼着，边穿着衣服，心底把唐少这个冤家咒骂了无数遍。

    她这辈子就没有见过这样的女人，而且还被自家主子看重。

    唐如风的目光却早已离开媚娘落到了苏晓晓身上。

    她的咳嗽已经缓了很多，只是脸庞还红彤彤的，自己的力气明显是大了些。

    灵珠问世5

    “苏晓晓，你不在家里好好呆着，跑出来干什么”

    唐如风双手环胸，上下打量着苏晓晓，不耐烦的问道。

    像极了家长正在训斥离家出走的孩子。

    苏晓晓怯怯的看向唐如风道：“是家里人让出来走走。”

    “晓晓这才出来的。”

    “哦”唐如风微微挑了挑眉毛。

    那滥情又对什么起了心思，把苏晓晓派了出来

    可貌似他这个人真的很不善用人。

    用过一次差点赔了夫人又折兵，还敢用

    苏晓晓显然看出了唐少的怀疑，怯怯的重复道。

    “真的是家里让晓晓出来走走，晓晓才出来的。”

    唐如风一看这晓晓一脸娇弱可怜，也不再多问及。

    反正，那滥情的本事大的狠，有麻烦自己也肯定能处理。

    现在，她关心的是杀手的下一任目标。

    她不知道是不是因为自己来得及时，怡红院才得以幸免于难。

    但，她可以肯定的是，杀手的暗杀计划肯定会继续进行。

    一次不行，还有下一次。

    于是，她决定要在怡红院住上几天看看情况。

    媚娘妆扮完毕，早已走了出来，还是那般的未见人先闻声。

    “我说，我的唐少，唐大老板，您能不能哪一次出场低调一点”

    “也好，让我们这些人也低调一点”

    “就您唐少这一手出来，我媚娘恐怕要红遍整个江湖，啊不，应该是红遍整个天下了。”

    “明天肯定就有了新一段关于唐少的传说。”

    “什么唐少踹开了怡红院老鸨媚娘的闺房，直接冲进了房内。”

    “那个急不可耐，简直如狼似虎。”

    媚娘说这话时候，做着各种无比形象的表情，像是她真的马上要红遍天下了。

    其实，媚娘一点也不夸张。

    只是唐少现在还没有认识到其实她早已是响彻整个天下的大人物了。

    灵珠问世6

    这则消息，甚至还被某官员当做一件趣事上报了朝廷，然后被眼明之人直接捧到了皇帝的面前。

    据说，那一日皇帝春心荡漾，嘴角含笑，临幸了数名女子。

    苏晓晓回到房中，四下观望，确定没有人，这才关闭窗户门扇。

    转身进了屋内。

    她越过屏风，走至床榻，然后轻轻敲了下后墙，便有一扇门打开，稍稍躬身低头走进。

    密室里的空间不是很小，原是晓晓用来躲避接客的，没有想到现在却是真的有了用处。

    隐约可以听到咳嗽的声音，她撩起布帘走了进去。

    室内有数台烛光点燃，不黑，反而是异常的明亮。

    雪色床榻之上躺着一黑衣蒙面之人，他倚靠着枕头坐在床榻上，手里捧着本书翻阅着。

    这书没有什么特别，只是蓝情送给他，屏息凝神用的。

    心烦之时，困惑之时，矛盾之时，都可以翻阅翻阅，以平复心境。

    他现在的心就很乱，乱的一塌糊涂，完全没有了头绪。

    “我今天看到她了，她现在很好。”

    “只是身边突然多了个人。”

    “应该便是公子那日见到的。”

    “那人的确很像，就连晓晓见到时，也觉得有些不分明了呢。”

    苏晓晓一进来，立刻没有了那般的娇弱之气，话语之间竟是透了份爽朗。

    她没有靠近床榻，反而是走到木桌前，倒了杯水给大口大口的喝着。

    然后却轻笑出声，道：“今天你都不知道她做了些什么事”

    随即她就把唐少踹开媚娘的屋门，甚至还踹烂了媚娘的浴桶的故事讲给了他。

    声情并茂，且绘声绘色，说话间还伴着着喜悦的笑声。

    他放下手中书卷看着滔滔不绝的苏晓晓，眼神里也似泛起了一丝笑意。

    很显然，他喜欢听这些故事，而且是很喜欢，很喜欢。

    竟然偷情1

    因为唐少的到来，怡红院的生意更加的火热起来。

    来来往往的客人穿梭不断，整个怡红院都开始沸腾起来。

    站在阁楼上弦的唐如风，玩转着手中的玉箫，看着楼下楼上熙熙攘攘的客人，嘴角泛起一丝微笑。

    什么时候，怡红院的客人质量也提高了那么多

    没有矮的，没有胖的，甚至没有丑的。

    衣衫各有不同，却个个清秀可人。

    男的风神俊秀，女的秀色可餐。

    什么时候，这扬州城里来了那么多佳人

    甚至把她怡红院的美人都给比了下去。

    走在一起，愣是看不出谁是来上班的，谁是来享受的。

    由于今天来的客人都是些帅哥靓女，怡红院的美人们也是干劲十足。

    眼睛里放射的那个光芒，怎一个含情脉脉了得

    唐如风趴在栏杆上，盯着一对对来往的情人，羡慕不已。

    只在这时，耳畔传来“啪”的一声脆响。

    虽然在这人声鼎沸间这声音并不响亮，但还是有不少人向着声音的来源看去，其中就包括唐如风。

    这一看不怎么样，顿时众人都是有些惊愕的睁大了眼睛，其中还是包括唐如风。

    说实话，唐如风来到这世间，习惯了惊喜，这种表情早已被淘汰了。

    但，此刻还是不由自主的惊愕了。

    来人一袭红衣勾勒，身姿俊逸，倾斜刘海，有缕缕墨蓝混杂。

    五官精致逼人，嘴角还带着一丝邪笑。

    最重要最重要的就是他手指间执着的一把小金扇。

    如此恣意，如此得瑟，如此肆无忌惮，如此明目张胆，如此金碧辉煌。

    唐如风不由咽了咽口水，越看这身装束越是熟悉

    不过，比起这身装束，这个人也不是那么的陌生。

    可唐如风千算万算，千思万想，也不会想到他会来到这里，且出场是如此的高调，让人想要忽略都不行。

    竟然偷情2

    “呦，这是哪家的公子，这般俊俏”

    只在这时媚娘那柔中带酥的声音响彻怡红院，再看时她已经出现在了红衣公子的身前。

    红衣公子也不客气，径直用那小金扇子捋捋自己的帅气发型。

    一把就勾住了媚娘的腰，贴近道，手指抚上她的脸颊，嘴角挂着一丝邪笑，道。

    “你又是哪家的小姐，这般的撩人。”

    说着，也不检点，另一手已经从她的后背继续往下抚摸着，滑过她婀娜逼人的身体。

    媚娘被这人抚摸着，竟然微微粗喘，心底暗想，自己还真是遇上高手了

    人群中寂静只持续了一刻，便继续喧闹起来。

    唐如风依然是站在那里，她一袭雪衣，双手环胸，玉箫别在手臂间。

    眼神里放射一丝妩媚，嘴角勾勒出一丝透着趣味的笑意。

    她到底就要看看这人是想要玩什么把戏

    没有想到，那人竟是没有理她，而是不断的左环右抱，连客人都不放过上下其手。

    唐如风看这人可能要疯一段时间，看也没有什么意思，就径直转身，伸了个懒腰回房休息。

    岂料，她只是刚刚推开门，眼前红影一闪，腰际一紧，自己竟然被那人搂住飞转到了房内。

    接着，就听“彭”的一声门关闭。

    她甚至还没有来得及抬头，便有一片温热含住了她的唇，柔软滚烫。

    另一只手则是一拉她的腰带，顷刻间，香肩连带着胸部的美好都若隐若现在了空气里。

    她想要说话，奈何这人如同风暴般席卷，根本不给她机会。

    不知何时，人便已经被随带着飞转，直直的滚落到了床上。

    衣衫不知何时早已被褪去，隐约中睁开眼睛便看到了他赤裸的胸膛。

    还是那般的摄人心魄

    浓蓝混杂的发丝散落在后背上，如同绚烂在水中的海藻般妖娆。

    倾斜的刘海下，精致五官像是蒙上了层雾气，眼神微眯，透着一种被情欲沾染的迷离。

    竟然偷情3

    他的嘴角噙着一丝笑意，看着唐如风，带了些奸计得逞的意味。

    唐如风却是看得愈加痴迷，心底哀叹一声，看到如此勾魂摄魄的景致，有谁可以按耐得住

    于是，她也不再按捺，一把勾住他的脖颈，深吻了下去。

    床榻之上，溅起一室旖旎风景，伴随着的还有极其痛不欲生的呻吟。

    然而，只在这无比关键，无比干柴烈火，无比极乐欢愉的时刻，门竟然被敲响。

    “如风，你在吗如风”

    竟然是罂粟，唐如风一个激灵从床榻上站起来。

    伴随着又是被按压住，四肢被紧按着，嘴唇还被含住，蹂躏着，发不出声音。

    “如风，如风，你在吗”

    这是罂粟回来之后第一次找她，第一次主动找她。

    肯定是出了什么事情，然后脑子里就滑过被血液埋没的罂粟。

    顷刻，猛地就睁大了眼睛，暗暗运气，一脚把压在她身上的男人踹开，就开始穿衣服。

    被踹在地上的人四仰八叉，满脸惊愕，着实没有想到唐如风会这般的可恶，竟然在这如火燎原的时候，把他给踹下了床。

    吃闷亏一向不是他的风格。

    于是，他便恶狠狠的看着正在紧急穿着衣服的唐如风。

    香肩半裸，胸口衣服还没有穿好，隐约裸露着，脸庞因为适才的那把激情微微红晕，发丝有些凌乱的散在脸颊上。

    他不由咽了咽口水，这时候放开她，不如他死来的爽快。

    于是，他也不再顾忌该低调行事。

    扯着嗓门就喊道：“如风，你不要那么急吗温柔点，温柔点”

    唐如风听到这声音，原本紧急穿衣服的手明显顿住，怒视着四仰八叉躺在地上的某邪恶男人。

    因为，罂粟听到这声音，像是知道了什么，慌忙的转身就离开了。

    竟然偷情4

    然而，她还来不及怒视，那邪恶男人早已飞扑过来，重新把她压在身下，开始了新一轮热火朝天的战斗。

    唐如风享受着如同风暴般席卷的激情。

    心底暗叹，每次碰到这人，自己总是会沦为一白兔一族。

    此仇不报非君子，总有一天，她非要当一回大灰狼不可。

    旁侧房间，耳朵比较灵的人，哀叹一声，看来这场是持久战。

    经过一轮又一轮的战斗，两个人终于瘫软在了床榻上，气喘嘘嘘，却还是没有分清胜负。

    唐如风微微侧脸，看着身侧被汗水浸湿的男人。

    浓蓝混杂的发生黏在脸庞间，伴随着有些微喘的呼吸，纤长的睫毛略略颤抖。

    幽蓝的眼睛里泛着一层水纹，波光潋滟。

    挺秀的鼻梁下，唇微微张口，舌尖时不时吐出舔舐过唇瓣。

    唐如风心底暗骂，这人简直就一妖

    “几日不见，是不是看本王子更加迷人了”

    这邪恶男人也不看她，嘴角就弯起，说道，声音里还掺杂了些粗喘。

    看来，这场持久战下来，他也有些筋疲力尽了。

    唐如风轻笑出声，道：“我只是好奇，你出来就出来，干嘛还模仿本少爷的英俊姿态”

    邪恶男人侧脸看向她，却是嘟嘴道：“没有办法，日思夜想，如风就是不来看本王子。”

    “不如把自己扮作如风罢了，也好解了本王子这相思之苦。”

    唐如风对此说话嗤之以鼻，你整日整夜美人环绕，会想念本少爷

    除非太阳爷爷从西边冒出来值班

    “近来听说水灵珠重新问世，难不成滥情你也对此有兴趣”

    “要不然是什么东西勾得咱滥情王子如此迫不及待的出了谷”

    唐如风嘴角带着肆意的笑容，看着他挑衅说道。

    滥情哀叹一声，道：“我刚才说了竟然没有人信，那就算了。”

    “什么破水灵珠，本王子还需要那玩意本王子是谁”

    竟然偷情5

    “本王子乃天下间最拥有无敌魅力，魅惑众生的情花谷主。”

    “会需要那东西简直就是对本王子的侮辱”

    唐如风一阵恶寒，这人着实是个自恋狂。

    滥情却是猛然过来，把她压在身下，一脸含情脉脉。

    “人家是真的想你了。”

    “千里迢迢来找你，你就这样伤害人家。”

    唐如风再次恶寒，这人说谎都不用打草稿。

    她别扭的在他身下扭动了一下，岂料会引来身上之人气喘嘘嘘，随即便识时务的静止不动了。

    “我听说，怡红院要来一贵客。”

    “而且这贵客，好像来头不小。”

    “如风恐怕是对付不了的。”

    “于是，我便自告奋勇来帮忙。”

    “当然，也有些私事要处理，可不能告诉你。”

    听后，唐如风微微皱眉，道：“什么贵客，那么难对付”

    蓝情嘻嘻一笑，道：“是个美人，不过不是我蓝情喜欢的类型。”

    随即又认真道：“水灵珠问世，虽然像你我这般的人对其没有什么兴趣。”

    “可，这个世界上想要它的大有人在。”

    “譬如拜月教教主，譬如当今皇帝譬如水帘洞里的那个老头”

    “最近我好像听闻，那水灵珠好像辗转反侧流落到了你的怡红院。”

    “这才马不停蹄赶来。”

    唐如风顿时瞪大眼睛，道：“谁说我这里有水灵珠”

    她连水灵珠是圆的扁的，红的黑的都不知道，怎么可能会有那玩意

    “我当然知道你没有。”

    “不过最近有传言大部分都指向了大名鼎鼎的唐少。”

    “看来是有人想要通过这个水灵珠来对你不利。”

    唐如风心底略略震动，自己虽不是大善之人，但也不是邪恶之徒。

    来这世间之后，也不曾滥杀无辜，应该没有仇人啊。

    “你有没有查到是谁放出的消息说水灵珠在我这里。”唐如风不由皱眉问道。

    竟然偷情6

    蓝情微微皱眉，道：“好像是水帘洞那老头。”

    “说把寻找水灵珠这个任务交给了你唐少。”

    “于是，大家就认为你肯定私藏了水灵珠，或者是有什么别人不知道的线索。”

    唐如风不由苦笑，道：“可我还真是一无所知。”

    “甚至不知道，水灵珠长得什么模样。”

    “不过，水帘那老头对我说了些别人不知道的事情。”

    “什么事情”蓝情依然皱着眉毛，问道。

    唐如风叹息一声，道：“他说，他的水灵珠是被一个人偷走的。”

    “那个人中了嗜血之毒，还是从高处落下。”

    听到这里，蓝情明显神情一颤，皱得眉毛更深了些。

    “起初，我还以为那人是罂粟，可想到，罂粟是不可能盗取别人的东西的。”

    “再加上现在找到了罂粟，根本不可能是他。”

    “难道这个世界上还有第二个人中了嗜血之毒”蓝情自语道。

    “这只能问拜月仙子了，看她究竟把嗜血之毒都给了谁。”唐如风道。

    蓝情猛地从唐如风身上下来，不屑道：“我可不想理那个女人。”

    “那女人简直就一疯子。”

    “我劝如风你也不要去招惹。”

    这个世界上还有这滥情不敢招惹的女人

    唐如风不由轻笑，道：“很少看见滥情你会怕个女人，看来我是真的要去会会她了。”

    “我才不怕她，只是那女人给个疯子似的，讨厌的紧。”蓝情嫌恶道。

    疯子这个世界貌似也没有比这滥情更像疯子的人了吧。

    可还是有些不合理，拜月仙子既然是不凡之人。

    怎么会听信江湖上的一些传言就做出如此多的暗杀事件

    甚至还要与她唐如风为敌。

    事情开始越来越复杂，参与的人也越来越多，总觉得像是漏掉了一条很重要的线。

    竟然偷情7

    首先，为什么拜月仙子会杀一些无辜的人，又为什么会想到怡红院

    为什么要派罂粟来杀自己呢

    可明明她自己与水灵珠真的没有什么关系。

    除了答应水帘老头帮他找到水灵珠之外。

    还有这个要找的小偷一点头绪也没有。

    如此看来不会是罂粟，那又会是何人呢

    这个世界上还有第二个人中了嗜血之毒

    而且很巧合的是也是从高处落下

    看来真的该去直接问问拜月仙子，省的死了还要做个冤死鬼

    想到这里，她转脸就问向蓝情，道：“你知道不知道怎么找到那个拜月仙子”

    蓝情着实被唐如风的突然反应下了一跳，随即却是露出一丝坏笑，道。

    “我怎么知道那女人在哪里”

    唐如风正要失望的叹息，只听蓝情又继续道。

    “不过，你何不去问问你现在的那个罂粟。”

    “他对拜月应该是相当的了解。”

    唐如风微微皱眉，道：“难道是拜月救了他”

    “我说，他怎么痊愈的那么好。”

    “原来是碰到了制毒的人了。”

    蓝情撇撇嘴，道：“你如果这样认为的话，那就这样想好了。”

    “反正这世间恐怕没有人比他更了解拜月了。”

    “可，怎么问他好像对这方面极为的隐秘。”唐如风叹息道。

    蓝情不屑，道：“如果你唐如风连这点事都做不到。”

    “那我可是真要怀疑雪莲的眼光了。”

    “如果见到他我定要问问，怎么找了个废物当宫主”

    “还不如找个小猫小狗来得聪明。”

    蓝情正喋喋不休的起劲，完全忽视了唐如风越瞪越大的眼睛，和马上就要飞扑而来的魔爪。

    然后就只听一声极其痛苦的哀号，竟然不是蓝情，而是唐如风。

    再看时，她早已被这个该死的滥情卷入了新一轮的混战中。

    仰天长叹，为什么这个世界上会有滥情这种邪恶的男人

    竟然偷情8

    夜深人静，怡红院。

    有一黑影从某房间悄然而出，又悄然入了另一个房间。

    一袭红衣勾勒，手握小金扇，无比得瑟的蓝情就这样偷偷摸摸的入了苏晓晓的房间。

    “晓晓晓晓”

    他小声的喊着，尽量压低声音，在这房间里翻来覆去寻找竟然连个人影都没有。

    坐定，双手环胸，做生气状。

    难道，这小妮子又和她的小情人偷跑了

    看来，这次非打断她的腿不可

    “王子，我在这里呢，王子”

    就在蓝情在无情咒骂着晓晓断腿的时候，却听到了内室有人喊他。

    蓝情赶忙转身走了进去，就看到了此时正躬身站在床上的苏晓晓。

    他一个箭步走过去，“啪”的一声，小金扇就打到了她的头上，怒道。

    “你这个晓晓，听见本王子叫也不啃声该打。”

    苏晓晓赶紧求饶，道：“我的王子啊，这里隔音那么好，我怎么能听得见”

    “你怎么这么明目张胆就过来”

    “你不是在和唐少在床上作战吗”

    “怎么这么快就取得了完胜”

    唐如风若是见过苏晓晓的真面目，一定会对其的演技佩服的五体投地。

    蓝情微微仰脸，做得瑟状，道：“也不看看你家王子是什么功力，她唐如风是什么功力”

    “你家王子我是身经百战，怎么可能会输”

    苏晓晓赶紧奉承道：“我就知道，王子您是义盖云天，在床上，哪里有人会是你的对手。”

    蓝情一把抚摸了下晓晓的脑袋，道：“晓晓，你是越来越会说话了。”

    随即又认真，道：“他在哪里呢”

    晓晓也是收了嬉皮的神色，道：“在里面看书呢。”

    “带我进去。”蓝情整理整理发型，又整整衣服，才道。

    蓝情进去的时候，他确实是在看书，只是眼睛却似没有在书上，而是飘到了几千里以外的风景。

    竟然偷情9

    这难道就是传说中的，身在心不在

    蓝情虽然故意制造了些噪音，甚至还大声咳嗽了两下。

    仍然没有打断他的无尽想象。

    直到，蓝情实在按捺不住，拿了那小金扇子在他眼前晃了晃。

    他竟是猛地惊愕就回了神，就看到了此时正一脸灿烂笑容的蓝情。

    他看着蓝情这身装束，眼波微微浮动，随即恢复了原本的深沉，重新看向了自己的书卷。

    “我说，你这个人，好歹本王子也是你的救命恩人，怎么见了面连声招呼都不打”

    黑衣人这才抬起眼帘，稍稍打量了蓝情一眼。

    苏晓晓则是已经拿了纸笔过来，递到了黑衣人的手中。

    蓝情这才醒悟似的，有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，道。

    “我忘记了，只是有些不习惯。”

    讪讪的坐到了对面的椅子上，翘起二郎腿，就开始喝茶。

    “王子，公子问你是不是出了什么事”苏晓晓看着黑衣人写着的字道。

    蓝情轻轻抿了茶水，叹息一声，道。

    “其实也没有什么。只是事情的发展有些出乎预料。”

    “拜月那个疯女人竟然也来参与。”

    “看来，我们找到水灵珠越来越难了。”

    “对了，你知道不知道，这个世界上还有另外一个人中了嗜血之毒”

    黑衣人听后稍稍怔然，随即摇了摇头。

    “我只知道，嗜血之毒是出自熏衣之手。别的便不知道了。”苏晓晓念道。

    “你不提这个熏衣还好，你一提他我就来气。”蓝情猛地一拍小金扇道。

    “他竟然拿我的蓝色情花对付月如美人，下一次见到，我一定要把这小子给整乖喽。”

    “省的他再来偷东西。”

    说到偷东西，蓝情猛地一拍脑袋，道：“你说，会不会是熏衣那小子那小子偷东西上瘾，连人都偷，何况是水灵珠”

    “可，他既然知道嗜血之毒有多么厉害，怎么会让自己中毒呢”蓝情随即却又否定了自己的判断。

    竟然偷情10

    苏晓晓听话却是皱了皱眉毛，道：“熏衣当初既然和沐王走得那么近。”

    “会不会沐王也会有这种嗜血之毒”

    “熏衣既然可以得到嗜血这种毒药，他是不是和拜月仙子关系也不错”

    蓝情猛地从座位上站了起来，一个箭步走到晓晓身前，就是一阵爱抚。

    直像抚摸自己的宠物般。

    “想不到，小妮子你越来越聪明了。”

    苏晓晓却是一脸暧昧道：“王子，不如你去会会那个拜月仙子”

    “直接问她，她还能不回答”

    “大家谁不知道，人家看上你不是一天两天了。”

    没有说完头部再次迎来一击，只听蓝情，道。

    “谁说那个疯女人看上我了，她只是把我当做雪莲罢了。”

    “而且那女人疯得狠，我可是不敢碰。”

    苏晓晓却是义愤填膺，道：“人家拜月仙子明明看上的是你。”

    “你非告诉人家你是雪莲，人家当然以为自己是看上雪莲了。”

    “王子你还故意把雪莲死的消息透露给人家，不怕人家有一天发现非杀了你不可。”

    蓝情却是奸诈一笑道：“所以我才说这种女人不好惹。”

    “算算也是几十年前的事情了，到现在还忘不了。”

    “不是疯子，是什么”

    “我蓝情可不是愿意为了一只鸟放弃整个森林的人。”

    “王子，公子说，你去问问拜月仙子是最有效也是最快捷的方法。”苏晓晓低头读到。

    蓝情瞬间蔫了，一脸无奈的看着黑衣人，再看看晓晓，嘟着嘴道。

    “你们都那么无情把本王子往火坑里推。”

    “还是如风好，不和那么玩了。”

    说着，便转身离去，消失之前还不忘往黑衣人怀里扔了个小瓶子。

    “不舒服的时候，就吃一粒，这可是本王子几十年的心血。”

    远处传来蓝情的声音，却早已看不见了身影。

    爱情毒素1

    亦是同一个晚上。

    罂粟慌忙着从唐如风房间门口走开之后，就回到了自己的房间。

    他有些气喘嘘嘘的坐在木椅上。

    原本冰冷的脸庞竟是渗出些汗水来。

    本来去找唐如风已经够为难他了，没有想到还听到那样的声音。

    只在这时，骤觉耳畔生风，手指一伸，便有一信函夹在了指间。

    罂粟打开信看后，嘴角微笑，多了丝喜悦。

    匆匆的把信放在怀里，就推门走了出去。

    某湖畔，柳枝浮动，在地面上留下斑驳的光影。

    一袭白衣的罂粟站在湖边，撩起一层层柳枝，却是没有发现身影。

    “姐姐，姐姐”他站在湖边喊着，却没有听到任何的回应。

    恰在此刻，风驰电掣般，只觉得一股凌厉的掌风袭来。

    待要反应，却觉眼前一晕，竟然没有来得及反应，那一掌便已经击打在了胸口。

    一股刺骨疼痛袭便心扉，“噗”的一声竟吐出一口血来，且是漆黑无比。

    罂粟此时已经捂住胸口单腿跪在了地上，有风拂过他倾斜的发丝，脸庞早已没有了一丝血色。

    “你是谁为什么会有姐姐的字迹姐姐在哪里”

    他的手指颤抖得按在地上，抬起眼帘，看着柳枝后身影朦胧的人。

    “你现在中了毒，这个世界上只有我可以解。”

    “倘若你还想要见到你的姐姐的话，就乖乖的听我的。”

    “我可以保证你和你的姐姐都会没有事。”

    这声音像是来自女子，却是无比的沙哑难听，落在耳畔让人不寒而栗。

    罂粟捂住胸口，道：“你想要我做什么”

    时空仿若静止般，有风掠过，竟是寒冷刺骨。

    “杀了唐如风。”

    五个极其沙哑的字眼就这样落在空气里，连带着柳枝似都感觉到了这冰冷，停止了浮动。

    罂粟明显惊愕，他想起那个一袭雪衣盈盈笑意的少年。

    这个人怎么像是与她有深仇大恨般

    爱情毒素2

    罂粟又想到，凭借姐姐的功力怎么可能被这眼前之人禁锢

    莫不是她以此来欺骗自己，来替她做事情。

    “我凭什么相信你”罂粟目不转睛的看着那斑驳的身影，道。

    岂料那女子轻轻一笑，没有回答，反而是直接扔了一件东西到了罂粟的脚下。

    罂粟在看到这东西的时候便浑身一颤。

    月光下，那东西散发着淡淡光晕，却是一情花模样的发簪。

    这是姐姐的心爱之物，从来不曾离开过身边。

    如此，还有什么不可信的

    他的心底陡然陷入了一种极度的恐惧和痛恨中。

    止不住握紧手指，他颤抖着抬起眼帘，道：“我会去做，到时候希望你可以遵守诺言。放了我姐姐。”

    “你放心，只要唐如风一死，这个世界上便没有人可以伤得了你们姐弟。”

    说完这句话，那身影便顷刻消失不见。

    罂粟颤抖着从地上站起，把发簪放在了怀里。

    他不知道自己中了什么毒，只是感觉浑身一点力气也使不出，胸口还会隐隐作痛。

    止不住不停的咳嗽着，像是要把五脏六腑给咳出来一般。

    在这个世界上，他唯一的亲人就是姐姐。

    没有姐姐就没有自己。

    在这个世界上，他最崇拜的人也是姐姐。

    他从来没有想过，有人可以打得过姐姐，更不会想到姐姐会被人囚禁住。

    他踉跄着走在扬州的街道上，心底凄凉无比。

    杀了唐如风，杀了唐如风，杀了唐如风。

    心底默默念着，手指不由的扣紧，有什么不能做的

    只要杀了她，姐姐就可以平安，他们就可以恢复到曾经平淡安逸的生活。

    可怎么杀他不是没有杀过人，可为什么像是突然忘记了，竟然不知道从何动手了

    躲在暗处之人看着那踉跄的身影，微微皱眉。

    有朦胧月光打落，便是一素服少年。

    是谁非要杀唐如风还非要这个长得像罂粟的人

    爱情毒素3

    蓝情刚刚出了房间，唐如风便睁开了眼睛，她迅速的穿上衣服就出了房间。

    不知道罂粟是否还在等她

    罂粟怎么会想起自己

    都怪这滥情，死活都不让他出去。

    还好，这滥情要偷偷摸摸去做什么事情，要不然她还真不能出来了。

    走到罂粟门前，她先是整理了整理发丝和衣衫，甚至还深深吸了口气，这才敲了敲门。

    “罂粟，在吗我是如风，在吗”

    没有声音，唐如风禁不住贴在门前细细听着，怎么像是没有人

    她皱了皱眉毛，突然想到什么，手指一伸便灵活的打开了门。

    整个房间找遍没有人影，甚至连床榻都是凉的，显然压根他就没有睡过。

    这么晚了会去哪里

    她禁不住打开窗户，看向外面，原本皎洁的月光竟是不见了，有细细的雨丝从空中滑落，被风吹着，打在了她的脸庞上。

    罂粟踉跄着走在空荡荡的街道上，有雨水淅淅沥沥打在脸上，异常的冰冷。

    他止不住再次咳嗽出声，落在这寂静的环境中无比的突兀。

    然后，脚底像是踩到了什么，猛地一个趔趄就要滑倒在地上。

    “罂粟”

    耳畔滑过一声呼唤，自己便被人抱住。

    整个人无力的靠在那人的怀里，轻轻喘息，有很熟悉的温暖从衣衫间传来。

    眼眶骤然一热，竟是要渗出些泪水来。

    “罂粟，你怎么了不要吓我”

    唐如风极其慌张的捧起罂粟的脸庞，即便在这没有月光的黑夜里，她还是能够看出这张脸苍白如纸。

    还有这衣衫间透出的丝丝血腥味道，都让她的呼吸越来越窒息。

    有什么东西从心底滑过，她仿佛又看到了那个挂在断崖间的罂粟，恐惧着连带着身体都在颤抖。

    “你怎么了，罂粟，说话啊，你不要吓我。”

    她的声音落在空气里，却是带了些哽咽，有泪水早已冲破眼眶一滴滴的坠落打在他的肌肤间，滚烫得让他猛地一颤。

    爱情毒素4

    这无疑是个好机会

    只要，他稍稍动动手指就可以轻而易举的扭断她的咽喉。

    此刻的她是那般的无助，那般的脆弱，那般的不堪一击。

    可，为何手指被那滚烫的泪水沾染得如此无力

    竟是怎么努力都无法抬起手指

    耳畔还充斥着她的一声声呼唤，透着一种无法言语的痛苦。

    虽然，他知道她叫的并不是自己，而是另一个人。

    可为什么心底还是跟着被震动了

    唐如风紧紧的把罂粟抱在怀里，红色的油纸伞早已散落在地上，映衬在这空旷的街道间异常的突兀和凄凉。

    她搀扶着他，一步一步，嘴里不断的说着。

    “罂粟，不要怕，我很快就会救你。”

    “没有事的，一切都会好，只要有我在。”

    “不要闭眼，不要松手，紧紧的抓住我。”

    “不要让我再恨你。”

    “真的，不要再让我恨你。”

    她步履无比的踉跄，却是紧紧的搀扶着他，行走在雨中。

    终还是不知经过哪里，滑了一脚，“噗通”一声摔倒在地上，发丝连带着脸颊都淹没在了泥泞里。

    可，她还是牢牢的抱着他，让他压在自己的身上，不受一丝泥泞的沾染。

    她再次挣扎的从雨中站起，继续扶起罂粟，一步步走着。

    眼前的景致被雨水朦胧得像是陷入了一片雾气，看不分明。

    就在他们身后，却是有一黑衣人走着。

    黑衣，黑纱，蒙面，倾斜刘海，他没有顶伞，只是这般似不存在般跟着他们的身后。

    有雨水“哗哗”的砸落在他的脸庞间，使面纱黏在了脸颊上，映出了一个无比美好的轮廓。

    他看着他们，听着她的每一句话，每一次哭泣，每一声喘息。

    心就这样沉到谷底，一点一点，无法自拔。

    倘若这个人真的能代替自己伴在她身边是不是会很好

    他起码可以抱着她，可以亲吻她，甚至可以拥有她。

    爱情毒素5

    而自己呢他甚至不可以与她说话，不可以思念她，不可以看到她。

    他突然感觉，其实，有另一个自己在她身边真的很好。

    至少，这个人可以代替自己来照顾她，爱她，保护她，与她相伴一生。

    可，为什么心底还是那般的不舒服，像是有一千一万只蚂蚁在啃噬着血肉，疼痛无比。

    唐如风，我该怎么办我该怎么办

    我真的好想你，想得快要发疯了。

    我真的好爱你，爱得像是中了毒，上了瘾，永远无法摆脱。

    你就像是一个诅咒禁锢着我的思想，一点挣扎的余地都没有。

    唐如风就这样亦步亦趋的搀扶着罂粟来到了怡红院。

    身后的黑衣人早已消失，徒留了一片片淅淅沥沥的雨丝朦胧着，像是不曾存在过。

    隐在暗处的风瑾则是不由的摇了摇头。

    唐如风啊，唐如风，你亏欠的这么多的情债，以后该怎么还

    遗花宫美男和蓝情早已发现唐如风和罂粟不在，此刻的怡红院竟是灯火通明。

    看到唐如风和罂粟的身影，他们赶紧飞奔了出去。

    水仙和落英扶着一脸惨白的罂粟。

    蓝情则是一把把唐如风搂到了怀里，上下检查了一番，像是受伤的那个人不是罂粟，而是唐如风般。

    唐如风却是从蓝情怀里挣开，走近了罂粟，双手捧住他已经低垂的脸庞，轻轻抚弄着，充满了爱惜与伤痛。

    “罂粟，你醒醒，不许睡，听见没有”

    “如风马上就会救你，听见了没有”

    蓝情却是一旁，冷冷说道：“你放心，他死不了，不就是中了点毒。”

    “拜月教是毒界的一把手，这点毒难不倒他。”

    唐如风猛地转脸看向蓝情，眼神里竟是冒出了些血丝，嘴唇也是愈发的苍白。

    “可，现在不在拜月教。蓝情，你有没有办法”

    爱情毒素6

    蓝情却是不屑的打量了这个罂粟周身，道。

    “本王少爷没有那个闲工夫，来救这种人。你自己看着办吧。”

    说着，竟是径直从木椅里站起，转身就要离开。

    然而，只在转身之际，衣袖竟是被拉住，蓝情不由转头就要呵斥。

    却是在看到眼前的唐如风时不由的怔住了。

    她其实没有做什么，她只是拉着他的衣袖跪在了地上。

    她其实真的没有做什么，她只是苦苦的哀求着，眼神里的凄楚足以淹没整个大地。

    她的脸庞极其的苍白，像是正在承受着极大的恐惧。

    她的眼睛透着血丝，像是挣扎着最后一丝生命的力量。

    她的发丝被雨水打湿，黏在了脸颊上，勾勒着凌乱却无比妖娆的轮廓。

    她的衣衫早已湿透，紧紧的贴在肌肤上，呈现着那身姿更加的婀娜诱人。

    此刻的她美好得像是天边的一片云，飘浮在空中的一片雪花，摇摇欲坠的一片落叶。

    她真的很美，美得让蓝情，让水仙和落英，甚至让这个罂粟都震撼了。

    “蓝情，我唐如风从来没有求过人，也从来没有给人下过跪。”

    “今天，真的是有生以来第一次，我求你，真的求你，帮帮我。”

    “我不想要罂粟再离开，我不想要再眼睁睁的看着，却一点办法都没有。”

    “我真的不想要再重复那种痛不欲生。”

    “罂粟是我的家人，更是我唐如风爱的人”

    “求你，蓝情，真的求你。”

    这声音带了些哽咽，不是很响亮，也不是很清晰，但却是无比透彻的落在了每个人的耳畔，像是雕刻般，残留下了永远无法抹去的痕迹。

    爱情毒素7

    坐在木椅里的罂粟，看着那一片泛着银色光芒的身影。

    心底堆积了数年的冰雪突然间就这样崩塌了。

    他甚至听到了那冰雪融化成水汩汩流淌的声音。

    这个人，这样一个人，他怎么可以怎么可以

    片刻，蓝情终于哀叹一声，把唐如风从地上扶起，揽在怀里，擦拭着她脸庞上的泪水。

    “唐如风，你如此，叫我们这些人该怎么办”

    “罢了，我会想办法，他不会死的，你放心吧。”

    “真的吗”唐如风终于开始有些隐约的喜悦，嘟着嘴道。

    蓝情宠溺的捧住了她的脸庞，蹭了蹭，道。

    “是真的，我们家的如风少爷，我什么时候骗过你。”

    蓝情放开唐如风道：“既然如此，你们就都出去吧，我要为他疗伤。”

    水仙和落英讪讪的离开，唐如风却是站着没有动。

    蓝情终于还是严肃道：“如果想让他死的话，你就继续在这里站着。”

    还没有待蓝情说完，唐如风便“嗖”的一声离开了，其速度堪称无敌。

    如此，偌大的房间里就只剩下了罂粟和蓝情。

    一个坐着，一个站着。

    一个低垂着脸庞，一个高高扬起，还带了些不屑。

    蓝情也不客气，走到他身旁，很粗鲁的就把他扛了起来，又很粗鲁的把他扔到了床上。

    罂粟禁不住身体的疼痛发出声声呻吟。

    蓝情则是一屁股坐在他的身侧，手一伸就握住了他的脸。

    “啧啧啧看我们拜雪这张脸，简直是美不胜收啊”

    这个罂粟不是别人，却是拜月教圣子拜雪，早年便以雪衣功着称，只是没有人见过其真面目。

    拜雪轻轻呻吟，终还是挣扎出了蓝情的手指，道：“你想干什么”

    爱情毒素8

    拜雪轻轻呻吟，终还是挣扎出了蓝情的手指，道：“你想干什么”

    蓝情轻轻挑眉，道：“我能干什么我当然是救你啊。”

    “谁让她唐如风是天底下最大的傻瓜，恨不得去当情圣，被别人耍了都不知道。”

    “我没有骗她，我从来没有说过自己是罂粟，是她一直这样认为。”

    拜雪冷冷说道，声音虽然细微，却很清晰。

    “喂，我说你这人，明明自己骗了人，还不承认，你还做什么美男”

    蓝情不由嗔怒道，一把扯住了拜雪的领口。

    拜雪因为这一扯，不由开始剧烈咳嗽起来，脸越发的苍白了。

    蓝情赶紧放开了他的领口，心想可不要没有救成人，反而杀了人，这唐如风岂不是会与他拼命

    想想，类似于此的严重后果，他还是打算救救眼前这人。

    毕竟，这小子自己也曾有过一面之缘，虽然看起来冷冰冰阴森森的，但实际上心肠并不坏。

    他只是气不过，这小子怎么和罂粟一个长相

    白白占据了罂粟美人在唐如风身边的位置

    想到这里，他也不再犹豫，他怕时间长了，唐如风会一脚把门踹开，那可就惨了。

    于是，他伸手抓住了拜雪的手腕，开始细细摸索起来。

    原以为，罂粟身上的毒已经够奇怪了，想不到这拜雪身上的也不是那么好解决。

    还没有等蓝情开口。

    拜雪便已经剧烈咳嗽后，道：“这毒没有解药的，不用费工夫了。”

    “你知道是什么毒”蓝情愕然道，他竟然没有辨认出是什么。

    拜月摇摇头，道：“我也不知道，不过，下毒的人说过，这个世界上只有她有解药。”

    “我已经尝试着去感知，这种毒我确实没有见过。”

    “所以，也没有什么可救的。”

    爱情毒素9

    蓝情苦笑一声，道：“你倒是想得开啊，可唐如风怎么办我怎么向她交代总不能睁眼说瞎话吧”

    拜雪再次剧烈咳嗽，竟是有血丝从唇间渗出。

    “你就说，你已经替我解了毒，只是这毒中得太深，需要很长时间的调养，不会好的那么快。”

    “你以为，唐如风是傻子你毒解没解，她看不出来”

    蓝情道，很明显这个办法只能是对付三岁小孩的。

    “我会让她看不出来的，你只需按照我说办就可以。要不然你是有解毒的方法”拜雪冷冷说道。

    蓝情摇了摇头，看来只能硬着头皮这么干了。

    可，他真还不是个善于撒谎的人，尤其这个人还是唐如风

    虽然以前在美人面前，也经常玩着这些小把戏，撒撒小谎，但还真没有尝试过如此大的谎言。

    可除了这之外，他还真没有什么办法了。

    毕竟，面对罂粟时，他还知道那是嗜血之毒。

    可，这个拜雪身上的，他是闻所未闻

    “好吧，就按你说的办吧，你可不要怪我没有救你，我是已经尽力了。”

    蓝情从床榻上站起，双手环胸，赶紧说道。

    拜雪没有回应，反而是轻轻闭上了眼睛，开始减缓着自己呼吸的频率。

    蓝情摸摸自己的脑袋，讪讪的向门口走去。

    现在的人思想越来越复杂了，他不知道罂粟在想些什么，也不知道这拜雪在想些什么了。

    简简单单去爱，去恨，多好

    只要爱了，只要喜欢，管她是谁，管她天塌地陷，直接抢来不就好了。

    何必那么拐弯抹角，弄得整日郁郁寡欢，甚至生不如死

    看来，他是无法理解这些人的想法了。

    不过，这样看起来，唐如风倒是显得可怜了些

    没有人管她怎么想，都是替她做了选择

    爱情毒素10

    不由的又同情了如风美人一把

    看来这个世界上对唐如风最好的人应该就是自己了，蓝情心里哀叹道。

    如此思考了一番，已经走到了门前。

    他整理整理自己的发型，抚平了自己的衣衫，然后又揪了揪喉咙，咳嗽了两下。

    这才拉开了门，入目便是唐如风那张充满惊喜的脸庞。

    他突然顿了顿，心底稍稍慌了一下，道：“拜罂粟的毒已经解了，你吧。”

    “真的吗”唐如风一把捧住了蓝情的脸颊。

    蓝情讪讪的点了点头，承认是真的。

    唐如风马上高兴的跳了起来，冲着他美丽的脸庞就猛亲了几下。

    “滥情，真是爱死你了，你真是我的福星。”

    说完，也不等蓝情反应，她便已经一蹦一跳的进来房间，像是个得了糖的孩子般。

    站在门前的蓝情不由摸了摸自己残留着唐如风口水的脸庞。

    心想，你应该感谢的不是我，应该是那个拜雪，是他自己帮自己解的毒。

    这时跨进门的落英也是一脸喜悦的看向蓝情，道。

    “蓝情哥哥，你真是越来越所向无敌了。”

    “以后，落英一定要向蓝情哥哥好好学习。”

    蓝情尴尬的点点头致意，道：“哈哈，哈哈，落英你太客气了。”

    还没有说完，落英也似唐如风般一蹦一跳的进了房间。

    蓝情恶寒一阵，落英肯定是把唐如风当偶像了，连走路都要学。

    只在这时，肩膀被人握住，回头便看到了水仙。

    水仙也是嘴角带笑，拍了拍他的肩膀，道：“谢谢你救了罂粟。”

    “以后，我们大家都不会忘记王子的救命之恩。”

    蓝情再次的尴尬笑笑，点头致意，原来说谎真的是一件那么痛苦的事情。

    下一次的话，他宁愿被唐如风打个半死。

    最后，水仙也走进了房间。

    门口只剩下了蓝情一脸似哭似笑的表情，自己是不是又惹了个不大不小的麻烦

    生死抉择1

    看到罂粟没有事，诸位遗花宫美男终于可以放心去休息。

    唐如风也在蓝情的死缠烂打和罂粟的极力劝说下，回了房间。

    如此，忙碌了半宿，房间里终于只剩下了拜雪自己。

    他从怀里掏出那支情花簪，细细的触摸着。

    姐姐，我该怎么办

    我该怎样杀了她该怎样才能杀得了她

    外面还下着雨，有雨落地的声音滑过耳畔，轻轻浅浅，透着朦胧的疼痛。

    只在这时，房间里骤然出现一个黑色身影。

    拜雪目光猛地一颤，随即认出这是在慕容山庄里那个曾经来见过自己的黑衣人。

    竟是松了口气，尽管他知道，这个黑衣人对他态度也是不善，可却没有杀气。

    朦胧间，拜雪看到这黑衣人渐渐靠近，但他也没有躲避。

    因为，此时的黑衣人无比的柔和，更像是一个受伤了的人。

    依然是没有说话，反而是轻轻握住了拜雪的手腕，按动着脉搏。

    然后，拜雪就看到这黑衣人从怀中取出了什么。

    拿出一粒放在了拜雪唇间。

    稍稍怔然，微微犹豫，拜雪却还是张开了唇，吞下了那粒药。

    黑衣人随即把整瓶放到了他的手中，接着便如同闪电般不见了踪影。

    拜雪感觉有一股暖流从胸口滑过，竟是不再如同适才那般疼痛。

    为什么

    为什么，明明在慕容山庄还满脸怒容的看着自己的黑衣人这时却要救他

    至少帮他减少了些毒素蔓延的速度，如此他便有更多的时间可以救姐姐。

    倘若这人知道，他救的人其实想要杀唐如风，不知会做何感想

    拜雪的心底滑过一丝苦笑，自己也不过如此，一个利用他人感情的骗子。

    黑衣人从这房间里出来竟似感觉到有人跟踪。

    因此他没有直接回苏晓晓那里，而是绕到了别处，以甩掉身后来历不明的人。

    走至某小巷中，黑衣人陡然停驻，便猛地转身向身后之人袭去。

    生死抉择2

    “罂粟，我是风瑾。”

    只在听到这声轻声的呼唤，他陡然收回了手，身体略略颤抖。

    他看着眼前这个看上去仅仅十七八岁的少年，没有人能认出他，可为什么他可以

    风瑾却是轻轻喘了口气，淡淡一笑，道：“不用这样看着我，我也只是猜测。”

    “毕竟这个世界上，谁还会像罂粟那般默默的守护在唐如风的身旁”

    “也只有罂粟一个人而已，对唐如风那般愿意付出一切的爱。”

    黑衣人没有说话，却是微微低垂了眼帘，有风撩起他额前的发丝，残破的罂粟花绽放着，却是失了曾经的那般妖艳。

    风瑾却是握住了他的肩膀，依然是淡笑着，道。

    “罂粟，不要再替如风做选择。”

    “她不是个小孩子，她有自己的思想，自己想要的东西。”

    “她知道自己想要什么，不想要什么。”

    “因此，不要再替她选择。”

    “否则，我真的不知道，倘若唐如风知道了真相会怎样”

    “难道，你真的那么甘心让别人来代替自己”

    “更何况，唐如风虽然痴情，但却不是傻子，总有一日，她还是会知道真相的。”

    “到了那时，她该如何的痛苦，你想过吗”

    轻轻浅浅的声音滑过罂粟的耳畔，如同温泉般拂过耳膜，但心底却是已经发生了翻天覆地的变化。

    他不由的想到那日雪中唐如风说过的话。

    “你知道吗”

    “我从来没有那么恨过一个人。”

    “他是第一个，也是我唐如风最恨的一个人。”

    她恨自己，她竟然是真的在恨自己。

    罂粟心底原本坚持的信念就这样崩塌着，呼吸禁不住微微急促，胸口的疼痛再次袭来。

    难道说自己真的错了吗

    只在这时便听风瑾继续，道：“罂粟，不要让她恨你，与其两个人都生不如死，何不去珍惜能够在一起的每一刻”

    生死抉择3

    与其两个人都生不如死，何不去珍惜能够在一起的每一刻

    风瑾的声音一直就这样在耳畔回荡，罂粟恍然失了魂般回到了密室。

    没有了蓝情给他的药丸，他只能任由身上的毒素在血肉里撕扯着，没有一点办法。

    可，这般怎么能回到她的身边

    让她眼睁睁的看着自己死去

    如此，对她而言就真的会好吗

    看着他的生命一点点的流逝，一点点的流逝，看着他一点点的消失，一点点的消失，没有一点办法。

    那般真的会好吗她真的会好吗

    不，不行，他做不到，他不能眼睁睁的看着她在自己的视线里一点点的没有了踪影。

    他无法容忍自己这样。

    唐如风被蓝情连拽带拉的从拜雪房间里出来，并没有回到自己的房间，而是转身去找了月如。

    她突然感觉，最近月如似乎有点不对劲。

    他不不再如同曾经那般总是随在她的身后。

    甚至有时候，早晨起来的时候，他也不会的早早在她的门口准备好，帮她穿衣服，梳头发了。

    唐如风心想，她的天使不会是红杏出墙，身在心不在吧

    当然，这种可能性几乎为零。

    因为，唐如风知道，她在月如心目中的位置是没有人能够取代的，就算是那个碧衣公主也不可能。

    这一点，当唐如风感知到的时候，得瑟了很长时间。

    甚至对那碧衣的印象也好了很多，没有办法，手下败将总是要同情一下。

    唐如风悄悄的浅进月如的房间，本以为会非常难找，岂料直接便看到了床榻上的月如。

    他的动作唯美飘逸，浑身竟似散发出了某种轻轻的光晕。

    看来，那老头在这一点上并没有骗她。

    生死抉择4

    月如的身体不仅比以前好了很多，甚至还有了丝丝内力在积聚。

    说不定，要不了多久，她的月如便恢复到了曾经据说英姿飒爽的模样。

    一晚上下来，无比的疲惫，唐如风便这样趴在桌子上，呼呼的睡着了。

    片刻，待月如练功完毕，看到趴在木桌上酣睡的唐如风，轻轻叹息，嘴角却是泛起一丝柔和的笑意。

    径直走过去把她横抱了起来，岂料这人像是感知到了般，顺手就勾住了他的脖颈。

    甚至，连嘴角还挂着丝笑意。

    没有人知道了，此人是真睡，还是假睡

    长安城皇宫内。

    华灯高照，皇帝唐俊出奇的没有去任何一个妃子的寝宫，而是留在了养心殿。

    他坐在书桌后，没有批改奏章，而是轻抿着一杯茶水，手指时不时的敲动着。

    伺候皇帝时间长的宫人便知晓，这是皇帝有了什么烦心的事情。

    因此，这时候最好的选择就是沉默，千万不可逢迎拍马。

    皇帝终于按耐不住从书桌后站起来，道：“风学士来了没有”

    说实话，这个称呼他自己也感觉有些不适应，毕竟那是曾经让天下人都闻风丧胆的“铁面修罗”风亦寒。

    可，怪只怪，谁让他偏偏是沐王的手下

    要不是，唐如风那小子仗着自己监察院院长从职位上狠狠的压住了他。

    说不定，他还真的会赐风亦寒一个全尸。

    不过，杀与不杀也已经没有了多少意义，因为，此时的风亦寒早已不再是那个让人胆怯的九门提督了。

    自从，风亦寒叫香香的夫人走了之后，他还真的像是变了一个人。

    挂着一个翰林学士的职位，实质没有什么可做的。

    不知从何时起，啊，好像是从那唐如风离开之后，他就开始喝酒了，然后到现在的酗酒。

    一步一步的发展，现在倒像是以酒为伴了。

    生死抉择5

    “回禀皇上，已经在殿外恭候。”有宫人答道。

    “去把他叫进来。”唐俊皇帝正了正神色道。

    “是。皇上。”宫人答道。

    “宣风学士进殿。”有宫人高声宣禀道。

    唐俊看着渐渐出现的身影，心底禁不住一颤，不由咽了咽口水。

    只不过数月未见，风亦寒竟像是变了一个人般。

    哪里还有曾经那般盛气凌人，威风凛凛，且虎虎生威的样子。

    此时的他是一片邋遢装束，显然是刚刚喝了酒，脸庞微微红晕，睫毛低垂，眼神里还蒙着一层雾气，基本处于半昏迷状态。

    看来，那位香香夫人的死真的给风亦寒带来了莫大的打击。

    可，据说，这么多年来，那夫人并不得风亦寒的宠爱啊。

    看来，定是传言为虚了。

    唐俊微微咳嗽，整理了下思维，道：“亦寒对现在的职位可还适应”

    其实，这明显是睁眼说瞎话。

    天下间没有人不知道，他风亦寒从来都是不屑附庸风雅之人。

    “还好。”风亦寒没有抬头，依然是低头颔首道。

    唐俊这才发现，这风亦寒进来，好像还没有对他行礼，不过这般样子恐怕连自己在哪里都分不清吧。

    如此，他也没有追究，反而是继续问道。

    “亦寒可想到，朕宣你来所谓何事”唐俊问道，又想自己再次说了句废话。

    这人连神智都不甚清晰，怎么可能会知道

    不过，他看起来情况不大好，要不要换人呢

    可，手底下，也就只有此人对唐如风是相当了解，而且对扬州和江湖的事情也是不甚了解。

    如此，他倒真是最合适的人选了。

    唐俊微微咳嗽，眉毛皱起，道：“最近收到消息，有人要对朕的监察院院长不利。”

    生死抉择6

    于是，唐俊只好重复，道：“是有人要对朕的爱卿唐少唐如风不利。”

    果真，听到这个名字，风亦寒的神色明显一凛，像是猛然酒醒了般。

    唐俊再次佩服唐如风的魅力，连个名字都那么有震慑力。

    “所以，朕这次是想要给亦寒你分派一个任务。”

    “便是前往扬州查清是谁要加害唐少，并在必要时杀了那人。”

    “只因，朕也是通过极为隐秘的渠道才得知此事。”

    “未免打草青蛇，所以亦寒你一定要低调行事，且不要让人察觉你的身份，还有此行的目的。”

    坐在高位上的唐俊缓缓道来，心底止不住为这唐少担忧。

    名气大了可见就会招蜂引蝶了一些不明的暗杀也在所难免。

    看来，以后，以自由自在为其生活宗旨的唐少也要学会谨言慎行了。

    只是，若的真的那般，还会是真真正正的唐少唐如风吗

    想到这里，唐俊不由叹息一声，继续道。

    “朕会派十名暗影前去协助你，但只能在暗处，不可暴漏。”

    “如此，事情紧急，亦寒你即刻出发吧。”

    风亦寒明显清醒了不少，整个人早已没有了适才的迷离之前。

    他撩起衣衫，就单腿下跪，道：“臣遵旨。”

    风亦寒没有像曾经那般的金碧辉煌，仅仅是找了千里良驹，准备了些银两，便彻夜上了路。

    其实，他有一段时间不想要面对唐如风。

    尤其是香香不在了，尤其还知道如风本是女子。

    他不是一个心软的人，却也不冷血。

    当看到，那个守候了自己二十年的女子就这样倒在自己怀里，奄奄一息的时候，他真的心痛了。

    更何况，原来，她什么都知道，甚至比他自己还要了解他。

    生死抉择7

    更何况，原来，她什么都知道，甚至比他自己还要了解他。

    她知道，洞房花烛那夜自己是被打晕的，甚至还知道漫长岁月里的二十多年每一夜的共处都是如此。

    可，她依然什么都不说，他不想要让她知道，因此，她便装作一无所知。

    应该很痛吧，风亦寒想，是痛的，一种痛彻心扉的感觉。

    世界怎么会有那么傻的女人

    就这样守候了二十年，就这样纯真了二十年，就这样沉默了二十年。

    直到，为了自己而失去了生命。

    原来，这个世界上真的有很多温暖的东西，是他没有发现的。

    这一日，阳光明媚，因为昨晚下了雨，空气清新无比。

    大概是昨晚太累，唐如风起得很晚，具体应该是说，她赖在床上不愿起来。

    月如也没有办法，被她紧紧的压着，只好继续贪睡着。

    其实，唐如风早睡醒了，心情也不错。

    只是，好像真的是很久没有看到月如了，竟然害起了相思病。

    她与月如就这样窝在羽被里，唐如风用手肘撑起上半身，把月如压在身下。

    月如是平躺在床榻上，因为没有穿衣服，整个脖颈还有半边的肩头都裸露在空气里，溅起一片春光。

    他的发丝凌乱的散在塌上，打落着点点阳光，美好得让人窒息。

    月如与罂粟是不同的。

    月如是一个唐如风可以握在手心里的宝贝，他总是很温顺的呆在她的身边，并且是真正的在幸福。

    而罂粟就真的如同罂粟花般，招惹了上了瘾，然后无法自拔，难以把握，又爱得痛不欲生。

    至于蓝情，他像是一把邪恶的火焰，总是能够勾起唐如风身体里最深处的激情，澎湃得像是惊涛骇浪般。

    生死抉择8

    无疑，与月如在一起是最舒适的，与蓝情在一起是最刺激的，与罂粟则是最无法自拔，最沉溺其中的。

    若是问，哪一个是唐如风最爱的。

    她却真的回答不出，他们都是完全不同的，且都是她的挚爱。

    她有时候，真的感觉自己是掉进了一个幸福的漩涡里，就这样享受着所有的爱。

    雪莲，好爱你

    因为已经快要到了正午，外面有来来回回穿梭的人。

    具体的说是，有不少人来这房间门口站了站，但亦是都没有勇气来敲门。

    月如，当然那些人都是来找唐如风的，但碍于此人死皮赖脸的趴在自己怀里就是不走。

    最终还是任由其继续胡闹下去。

    可，现在时间好像真的不太早了。

    月如终于按耐不住，捏了捏她的小脸，道：“如风，再不去，可是会有人来踹门了。”

    “有人可是已经来来回回转了一上午了。”

    “你再不出去，恐怕整个怡红院都会被翻个跟头了。”

    月如很少说这种趣话，听得唐如风咯咯直笑。

    她伸手捧住月如的脸庞，轻轻啄了一下他的唇，道：“知道了，我的月如宝贝。”

    “等等怎么了那是锻炼身体谁让他们没有勇气踹门”

    “反正我可是有这个勇气装作不知道继续睡下去。”

    月如不由轻笑一声，道：“好了，如风，不要再闹了，他们也是不想有吵到你。”

    “更何况你是在我房里，他们也不好随意就闯进来，看到什么不好的景致。”

    听到这里，唐如风却是暧昧一笑，道：“月如宝贝，那是什么不好的景致”

    月如脸庞微微红晕，随即移开了目光，卷翘的睫毛下，眼眶里洋溢着幸福的水纹。

    不过，唐如风还没有嚣张到不可理喻的程度。

    因此，她也只是再次猛亲了下月如的小嘴，便真正开始穿衣，起床了。

    腥风血雨1

    一开门就看到了，直愣愣的站在门前的数人。

    水仙，落英，蓝情，上官玉树，甚至还有罂粟。

    一瞬间，诸多美人映入眼帘，唐如风着实有些应不接暇的感觉。

    只不过顷刻的怔然，随即她就轻轻甩头，刘海飘逸出极其潇洒的弧度，无比的风流倜傥。

    “诸位，在这里等我，有事”

    站在唐如风身后的月如，一直是低垂着眼帘，嘴角挂着若有似无的笑意，怎一个羞字了得

    咳嗽，集体都是咳嗽了一下。

    还是在交际方面相对老道的上官玉树先反应了过来。

    “没事，没事，只是有些奇怪的事。”

    唐如风愕然，什么叫做没事没事，只是些奇怪的事

    落英却是已经按耐不住解释道：“唐少，今天一大早，媚娘姐姐去开门营业的时候。”

    “发现了很奇怪的东西。”

    “什么东西”唐如风便向前走着，边问，身后尾随一系列美男。

    落英绘声绘色，道：“是一个个红色的手印，还有股血腥味。”

    “玉树哥哥说是血手印。”

    唐如风微微皱眉，好像这血手印貌似蛮熟悉的怎么像是现代在某电视剧中听说过

    难不成是有人要杀害这怡红院的人

    不过，还说不定是要送什么特殊的礼物呢

    毕竟，人与人的表达方法是不同的，不可随意判定。

    “我们。”唐如风说着，便已经疾步向着门口走去。

    果然，今天怡红院没空荡荡的，竟是没有一个客人。

    看来，不是礼物了难不成真的是来了什么凶神恶煞的人

    到了门口，便赫然看见木门上那猩红的手掌痕迹。

    看这形状极其可怖的状态，应该不会是来送礼的，而是来送炸弹的了

    腥风血雨2

    唐如风也不多问，只是轻轻皱眉，随即便叫媚娘大水那抹布擦干净。

    她讨厌血，因此一眼也不愿多看，便回到了大厅里，坐了下来。

    “玉树，你知不知道这血手印的来历”唐如风问道。

    上官玉树环顾所有人后，才道：“血手印在江湖已经绝迹了很多年。”

    “它是血族人的象征，是在杀人之前必留的标志。”

    “早在慕容盟主在世时已经把血族赶出了中原。”

    “不知为何，现在又重新踏足，甚至直接的指向了唐少你。”

    最近好似很多刺杀事件而且像是针对她唐如风的甚多

    可，若论，无论是在江湖还是在朝廷，她并没有与人与谁有过太大的仇恨。

    甚至不曾杀过人。

    唯一的就是在翠竹林那次，与沐王的一战，但也没有伤其性命啊。

    “如若论作血族人的规矩，印上血手印的三天内是必要见血的。”

    “可究竟是谁竟然请了血族的人来对付我们”

    唐如风猛地从木椅里站起，道：“无论是谁，没有人可以动怡红院中任何人一根汗毛。”

    “除非从我唐如风的尸体上踏过去。”

    “什么血族不血族，就是阎王爷来了，没有我唐少开路谁也甭想过去。”

    唐如风真的气愤了。

    她突然想到，自己好歹也是个武林盟主，好歹也是这大唐王朝的监察院院长。

    怎么，现在倒像是被人踩在了脚下

    看来，那些明里暗里的人一定是觉得她好欺负随便什么人都来踩上一脚。

    说完，又一屁股坐在了木椅里，月如赶紧过去帮她擦了擦脸庞，竟是气愤的有汗水渗了出来。

    如此，大家也不再回房，都找了椅子坐下。

    过了半晌，唐如风终于有些不耐，冲向上官玉树，道：“玉树，那个什么族什么时候来”

    腥风血雨3

    上官玉树摇了摇头，道：“这个我也没有经验，可能今天，也可能明天，或者是后天。总之三天内是必定要出现的。”

    唐如风哀叹一声，这不等于说了句废话

    她坐在木椅里伸了个懒腰，这样坐在实在是既浪费时间，又浪费金钱。

    目光扫过众人，她突然就停驻在了蓝情那里。

    今天太阳爷爷从西边出来值班了怎么今天蓝情那么安静，安静得像没有了这个人似的。

    蓝情被唐如风看着，心底在不停打鼓，嘴角却是已经扯开，做了个大大的大大的笑脸。

    唐如风被这笑脸猛地一震，看来，太阳爷爷真的从西边出来值班了

    这蓝情什么时候会这么平庸的笑容了

    诡异，绝对的诡异，她偷瞄着蓝情，看着他一副眉目无法展开的样子。

    于是，这般她想到了一个游戏。

    反正，没有客人，在这坐着也是浪费时间，不如喝点小酒，吃点小菜，顺便整整人。

    想到这里，她便大声喊道：“媚娘上酒上菜，本少爷要与诸位美人喝几杯。”

    众人面面相觑，最近唐少喝酒着实勤了些。

    这故事应该是发生在罂粟回来之后。

    媚娘的行动极快，不一会一个大圆桌准备，整整十八个菜式已经布置其上，还有美酒已经斟好。

    依然是唐如风坐在正座，她的左侧是月如，右侧是罂粟。

    从月如那边依次便是上官玉树，水仙，蓝情，落英。

    正好，她与蓝情是面对面，心底暗喜真是个好时机，看小爷不整死你

    “认识了那么久，聚那么齐还是第一次，来我们干一杯。”唐如风首先站起，道。

    众人也是都接连站了起来，一饮而尽。

    当然，唐如风是不会让罂粟喝酒的，他是以茶代酒。

    腥风血雨4

    一杯尽下入肚中，唐如这才轻轻一笑，终于转入了正题，道。

    “今天天气那么好，心情又好，不如我们一起来玩个游戏”

    众人心中暗想，马上就面临一场恶战，个个都是愁眉苦脸的，哪里心情好了。

    “好啊，好啊，好久没有玩游戏了，是什么游戏”落英第一个拍手叫好。

    其余人原本已经有些愁楚的脸庞着实更加难看了。

    唐如风能够带领大家玩什么游戏玩不好肯定死的很难看。

    但见人没有出来反对，也都讪讪的答应了。

    众人只见，唐少找了个盘子，又找了把汤勺放在盘子上。

    美男们都是微微皱眉，这是什么游戏，难不成是要转勺子玩

    只在一切摆放停当，唐少一拍手就坐在了木椅里，道：“我们要玩的这个游戏很简单。”

    “待会，我会转动这个勺子，勺子停了之后。

    “勺把对准的那个人就要回答转动勺子的人一个问题或者是替转勺子的人做一件事情。

    “实在都做不来就只好连喝三杯酒啦。”

    “如此完毕之后，再有这个人继续转动勺子，指向下一个人。”

    “怎么样简单吧不用学就可以直接来。”

    众人一听都没有了吃饭的兴致，心想第一个倒霉的不会是自己吧

    只见，唐如风的手指在勺子间轻轻一弹，勺子便如同一个转轮般飞快的运转起来。

    一圈两圈三圈，快，快，不要停，不要停，快啊，快。

    最终，勺把极其明目张胆的就停在了蓝情的对面。

    唐如风心底那个得意啊，心想，老子可是玩这个出道的，还不是想到谁就到谁

    腥风血雨5

    蓝情则是瞪大了眼睛看着这个对准了自己的勺把，心想自己不会是就被这个一个简单的勺子给弄死在这里吧

    唐如风却是微微咳嗽，拿了杯酒畅快的一饮而尽，向着蓝情邪恶的挑了下眉毛，道。

    “怎么样滥情，你是选择回答问题，还是回答问题，或者是回答问题呢”

    蓝情禁不住咽了咽口水，怎么到了他这里明明三个不同的选项只剩下了一个呢

    难道刚才是自己幻听了

    他禁不住皱了皱眉毛，痛下决心，道：“我选择喝酒。”

    说着，举起酒杯就要一饮而尽。

    岂料，杯沿刚碰到唇就被夺去，却是此时已经站起的唐如风。

    蓝情愕然道：“怎么了我喝酒还不行吗”

    唐如风露出一抹极其灿烂的微笑，道：“你没有听见我说得话吗”

    “现在喝酒这个选择已经取消了。”

    众人一听都不由替蓝情抹了把汗，看来这明明就是针对他嘛。

    蓝情“啊”了一声，讪讪笑了笑，道：“那好，你问吧，我又没有做亏心事，不怕鬼敲门。”

    唐如风则是轻轻一笑，重新坐下，目不转睛的看着对面的蓝情，道。

    “最近，我是说最近，你是不是做了什么事情觉得对不起我”

    蓝情听后猛然一震，随即哈哈大笑起来，道。

    “我你我怎么会对不起你呢哈哈，哈哈”

    唐如风被他笑得讪讪的，难不成是自己的直觉错了

    但，她还是露出一丝邪笑，道：“蓝情，你可考虑清楚，这个游戏是必须要说真话的。”

    “要不然玩了也没有什么意思。”

    “倘若说假话，就会失去生命中最重要的一样东西，你可不要后悔啊”

    腥风血雨6

    蓝情听后不由咽了咽口水，心想，不会那么神吧对天发毒誓也没有那么神的何况只是随便说说。

    于是，他还是故作镇静，强作坚定，再次摇了摇头，答道：“没有。”

    如此，唐如风也没有再继续问下去，毕竟她也只是有一点点怀疑而已。

    现在该蓝情来操作这个勺子了，只见他嘴角露出一丝贼笑。

    唐如风心底猛地一个激灵，不由咽了咽口水。

    然后尽力安慰自己，该来的总会来，不该来的也不会来

    只见蓝情的小小手指轻轻一跳，勺子飞转，顷刻不偏不倚正好对准了唐如风。

    唐如风不由恶寒，忘记这群都是些深藏不露的古人了，自己还想在他们面前耍宝着实有些自不量力。

    当然，这种自不量力在接下来的一轮轮中会继续进行，直到唐如风恨不得马上吐血身亡。

    蓝情一挑眉毛，先喝了杯小酒壮壮胆，因为，他接下来这个问题会如同重磅炸弹般降落，轰炸整个席面。

    众人只见，蓝情轻轻捋了下那得瑟的刘海，看着唐如风，缓缓道。

    “如风，你是更喜欢月如，还是这个罂粟”

    果然，这句话落后，所有人都是一怔。

    虽然大家都知道，唐少与月如，与罂粟之间的暧昧关系，

    唐如风则是心脏，血管，细胞，汗毛，包括呼吸，毛发，包括身体的每个部位都在颤抖。

    这蓝情果然，果然是个贱人

    这么明目张胆，这么众目睽睽，这么光天化日之下，竟然要唐如风她回答这样一个问题。

    她不由的偷瞥了眼月如，然后又偷瞄了一眼罂粟。

    腥风血雨7

    她竟然发现，两个人竟然同时都是看着她的，且是还极其期待这个答案。

    一瞬间，她突然有种想要早点死翘翘的冲动，太恐怖了，比死亡还恐怖，她该怎么办

    然后她再看看，好似不光罂粟和月如两个当事人看着她，就连上官玉树，水仙和落英都是紧紧的盯着她。

    难道这个答案真的很重要吗不就是谁是大谁是小的问题

    她不由的再次咽了咽口水，端起酒杯一饮而尽，然后再一饮而尽，接着再一饮而尽。

    直到，手指被人按住，却还是两只手，一个是月如，一个是罂粟。

    天哪她真的有种要死翘翘的冲动

    再也逃避不下去，她只好笑了，很灿烂，很潇洒的笑了。

    然后便是微微咳嗽，说下了下列一席话。

    “其实，我唐如风是个很贪婪的人。”

    “人贪婪了，想要的东西便多，爱的也便多。”

    “这一点，我从来不掩饰，无论是对月如，还是对罂粟。”

    “我喜欢他们，爱他们，就会真诚的去对他们，爱是真的，没有贵贱，也没有谁多谁少。”

    “爱了，便是爱了，何须计较。”

    “有谁能说清楚爱的多少，就像没有人能算出天上的星星有多少。”

    “爱便是如此，说不清，道不明，却又不能自拔，不能自抑。”

    唐如风说这话的时候，声音极其的爽朗，嘴角挂着一丝笑容，整个人都是神采飞扬般。

    这样一个答案落在诸人的耳中，月如的脸庞微红，嘴角幸福的弯起。

    罂粟原本冰冷如雪的脸庞，也变得出奇的温和。

    甚至连蓝情对这样一个答案，也说不出哪里不合理。

    如此之好进入下一轮，又到了唐如风来转动汤勺。

    腥风血雨8

    这一次，她可不再敢招惹蓝情，适才那个问题已经让她走了一趟鬼门关了，接下来的话还是躲得远远的比较好。

    于是，她的嘴角柔和一笑，汤勺灵活转动，渐渐变缓，最终轻轻巧巧的对准了罂粟。

    她这一次没有使用什么手段，只是凭着直觉而转，只能说她与罂粟真的很有缘分。

    罂粟明显一怔，冰冷的脸庞终于有了些局促。

    唐如风看着他，尽量平复着心底说不清的东西，缓缓道。

    “我想问，我想问”

    如此重复了两句，唐如风却是骤然笑出了声音，道。

    “我突然发现，我好像没有什么好问的，我自罚三杯。”

    说着，也不等众人反应，便已经举杯一饮而尽，一杯接着一杯，顷刻一壶酒便见了底。

    唐如风一抹嘴，笑道：“好了，罂粟你来转。”

    罂粟看了一眼唐如风，伸出手指轻轻碰了碰汤勺，然后不偏不倚只是稍稍滑了滑，正正好好的就对准了他旁边的唐如风。

    众人皆是微微怔然，明摆着罂粟是有话要问唐如风。

    唐如风不由恶寒，看来今天自己没有整到别人，反而被这样一群美男们都整了

    倘若接下来的游戏，就一直徘徊在她与其他人之间，倒是真的没有什么好玩的了。

    罂粟稍稍咳嗽，看向唐如风，这次回来，他好像真的没有认真的瞧过他。

    这种目光明显的让唐如风的眼眶一热。

    “倘若，有一天，我们成为不再是朋友，而成为敌人，你会怎么办”

    这个问题一出，四周即刻归于了沉寂。

    朋友敌人他们从来也不是朋友，更不会是敌人。

    因为，他们是家人，甚至是最亲近的家人。

    “要到生死那一步吗”唐如风悠悠问道，口气竟是极其的平稳。

    腥风血雨9

    罂粟没有出声，却是没有犹豫的点了点头。

    唐如风看着他，眼神里不知积聚了什么，有些朦胧，道：“那么，就你生，我死。”

    “好一个你生，我死。”

    只在这时，顿时响起一阵沙哑的声音，且亦男亦女，异常的刺耳。

    坐在木椅里的罂粟身体明显一颤，连带着胸口开始隐隐作痛。

    杀了唐如风，杀了唐如风，否则你便再也见不到你的姐姐。

    这个声音像是诅咒一般开始在罂粟，啊不，应该是拜雪的耳畔回荡，从而使浑身都开始微微颤抖。

    众人听到声音，早已从座位上站了起来，四下环顾竟是没有找到人影。

    “喂，说话的那个，不要只出声，不见人，做缩头乌龟啊”

    蓝情双手环胸，一副不屑的模样，先开了口。

    “哈哈哈哈你们马上要丧命于此了，我为什么要做缩头乌龟。”

    随带着声音传来，便有一女子从阁楼顶端坠下。

    她，一袭红色纱衣勾勒，脸庞被敷着红色面纱，像是血液般艳丽无比。

    唐如风微微皱眉，这个人很熟悉，肯定是见过的。

    可，听声音还有这种极度阴森的感觉却是找不出丝毫的记忆出来。

    她一个飞跃，便落到了唐如风等人几米开外的地方，不远也不近。

    “唐如风，看来你过得不错啊，整日都有美人不断，艳福不浅啊。”

    女子说道，声音里透着某种邪恶的气息，让唐如风心头一颤。

    然而，也只是顷刻，唐如风便轻轻一笑，转动了不知何时夹在指间的玉箫，道。

    “本少爷一向过得很惬意。”

    “不过，本少爷好像不认识小姐你吧”

    腥风血雨10

    “不过，本少爷好像不认识小姐你吧”

    女子轻笑出声，道：“认识何妨，不认识又何妨”

    “反正，你们今天是不能活着出了这怡红院了。”

    “唐如风，死在这里，也算是你的福气，这么多美人为你陪葬。”

    “姑娘这句话，恐怕有些自不量力了吧。”上官玉树神色明显一凛，道。

    女子悄然一笑，竟是带了分嘲讽，道：“自不量力”

    “那你们就运运功试试，不就知道本小姐是不是自不量力了”

    众人神色明显一震，且在运气之下，竟是觉得头晕目眩，随即都瘫软在了木椅里。

    “你什么时候下的毒”已然瘫软在木椅里的水仙，问道。

    女子骤然轻笑出声，却是没有回答，反而说道。

    “在犹豫什么，杀了她，否则就等着为你姐姐收尸吧。”

    拜雪听后明显一颤，终还是从木椅里站了出来，手中不知何时竟多了一把剑。

    众人明显都是惊愕得瞪大了眼睛，这拜雪竟然慢慢开着向着唐如风靠近。

    “罂粟哥哥，你怎么了你在做什么”

    落英已经惊叫出声，但却是瘫软在木椅里，早已没有了气力行动。

    “罂粟，她是唐如风啊，罂粟，你干什么”

    水仙也是大声呼唤着，但拜雪毕竟不是罂粟，也不可能是罂粟。

    倘若，适才他还存在一丝侥幸的话，当看到这女子的时候便一点侥幸也没有了。

    因为这女子腰际悬挂的弯月形玉佩便是拜月仙子的象征，这是姐姐无论如何也是不会放给她人的。

    唐如风不死，他的姐姐必死，他能如何选择他该如何选择

    罂粟妖媚1

    唐如风不死，他的姐姐必死，他能如何选择他该如何选择

    倘若死的那个人是他自己的话，或许他真的也就自生自灭了，可不是，而是他的姐姐，一个他至亲至爱胜于生命的姐姐啊。

    此时，拜雪的剑刃已经直直的抵在了唐如风的咽喉，他微微侧脸，居高临下的看着唐如风，道。

    “唐少，我不是什么罂粟，你真的认错人了。”

    “我不能为了你放弃我的姐姐。”

    “不过，你放心，等你死后，我这条命会赔给你的。”

    不知为何，唐如风此刻竟是出奇的平静，平静的像是没有一丝波纹的湖面，沉寂无声。

    “只要你活着，我可以死。”

    说完这句话，唐如风的嘴角却是弯出了一抹幸福的笑意，随即竟是缓缓的闭上了眼睛。

    锋利的剑刃还抵在她的咽喉，拜雪的手指颤抖着，竟是热泪盈眶。

    他从来没有哭过，可听完这句话，他哭了。

    为什么，总是那般的折磨他，折磨得他根本不容许有丝毫柔软的心

    一滴滴泪水从眼眶里滑落，砸在剑柄上，溅起一层层水花，刺目的明亮。

    拜雪也是缓缓闭上了眼睛，就猛地刺去。

    “不要”周遭响起一阵阵刺耳的尖叫，像是撕心裂肺般。

    没有疼痛，没有黑暗，没有窒息，而是一片温暖，温暖得有些滚烫的怀抱。

    黑衣，黑纱，乌发，倾斜刘海，就这样不知从哪里如同闪电般出现，又如同闪电般把唐如风一把搂到怀里，错开了刺来的剑刃。

    唐如风没有睁眼，嘴角却是弯出了一抹笑意，她极其自然的环住了那人的脖颈，像是曾经做了无数遍般的熟练。

    “你这小子怎么才来，再不来我们可都要死翘翘了”

    罂粟妖媚2

    这时只听蓝情惊喜道，倒像是旧相识。

    那黑衣人也不说话，而是把唐如风轻巧的在了木椅里，小心翼翼，像是对待珍宝般。

    “你终于出现了，不亏我这么多时日的一路寻找。”

    “想不到，你竟然藏到了这里。”

    “那正好，我们就一起来做个了断吧。”

    说着女子便轻轻摆手示意，便有数十名红色血衣之人出现，如同血液般席卷了整个怡红院。

    黑衣人亦是没有说话，直接便要从唐如风身边走向前去。

    岂料，仅仅移动了一步，手竟是被握住，柔软，温暖，却又带着点点颤抖。

    “罂粟，你心里终还是有我的，对吗”

    缓缓的，很轻，像是泉水，像是空气，像是泡沫，如梦似幻，若有若无。

    众人皆是一片怔然。

    蓝情则是彻底愣住了，他痴痴的看着唐如风，唇还是张开着的。

    黑衣人只觉心底猛地一颤，便有疼痛如同利刃般滑过心扉。

    他没有转身，没有回头，就这样背对着他，仅仅是背对着。

    身后的唐如风竟是泪流满面。

    她微微仰头看着罂粟，另一只手用力的擦拭着泪水，只怕泪水蒙住了眼睛，眼前的人影变成了泡影。

    “罂粟，我知道是你，一直就知道是你，从你第一次出现，第一次在身后跟着我。”

    “我就知道是你，一直便知道。”

    “你的气息，你的味道，你的呼吸，你的每一个动作，每一丝颤动，我都看得清清楚楚。”

    “我怎么可能会认错你”

    “我明明知道，拜雪只是拜雪，不会是罂粟，可面对那张与你一模一样的脸庞，我还是动容了。”

    “我好想你，好想，好想，我想得快要发疯了。”

    “可，我却知道，你不想面对我，尽管我不知道是什么原因。”

    罂粟妖媚3

    “我期盼着你可以多出现一次，多逗留一会，多呆在我身边一刻。”

    “如此，我至少可以感觉到你，至少你可以呼吸到你的气息。”

    “罂粟，你回头看看我，我是唐如风，是一个已经长大了得唐如风。”

    “我真的长大了，我可以自己做出选择。”

    “我爱你，真的好爱你。”

    “你回头看看我，好吗”

    “罂粟”

    她的声音落在他的耳畔，落在众人的耳畔，落在怡红院的每一个角落。

    月如早已泪流满面，他看着眼前这个乞求着罂粟回头的女子，是那般的脆弱，那般的让人窒息。

    蓝情则是在心底咒骂着这小丫头，什么时候变得那么聪明，什么时候又变得那般诡计多端。

    拜雪则是瘫软在地上，脸庞越发的苍白，手指竟是在微微颤抖着。

    罂粟只感觉自己积淀了无数岁月的信念就这样在这一声声呼唤间崩塌了，而且崩塌的是如此彻底，如此不留痕迹。

    他颤抖着，低垂着眼帘，控制着胸口急剧起伏的痛楚，悄悄的，以及其缓慢的速度向后侧了侧脸庞。

    然而，他也只是稍稍转回了一个弧度，便觉眼前白影一闪。

    一袭雪衣的唐如风就这样飞扑到了他的怀里，且是仰起脸庞，隔着面纱就吻住了他的唇。

    罂粟原本握紧的手指就这样悄然松开。

    一起都不重要了，哪怕现在就死去，哪怕现在就天塌地陷，一切都不重要了。

    只有眼前渴望了漫长岁月的吻，只有怀里思念得快要发了疯的人。

    真的一切都不重要了。

    “如风，我想要陪你一起看月亮。”

    “我想要陪你一起把怡红院的事业发扬光大。”

    “我想要陪你一起开赌坊，还有衣坊。”

    “我想要每天都可以在你身边。”

    “我想要每一刻都在你身边，直到我们一起慢慢老去。”

    罂粟妖媚4

    那早已在时空中消失的诺言仿若重新回到了世间化作星星点点的阳光。

    打落在两个宛若融为了一体的身影上。

    绮丽的让人睁不开眼睛。

    那吻混合着泪水，缠绵到让人心碎，迷失到如醉幻境。

    “死到临头，还在这里亲亲我我，你们一个一个也别想踏出这怡红院。”

    恰在此时，红衣女子说道，声音犀利如同刀刃，注满仇恨。

    唐如风骤然停驻了与罂粟的亲吻，轻轻抬手触摸到他的脸庞，轻轻伏到他耳旁呢喃道。

    “今天，这里就交给我。你只管在这里坐着。”

    说着，也不等罂粟反应，便盈盈笑着，牵了他的手，让他安坐在木椅里。

    众人只见，这一袭雪衣的少年哪里有中毒的模样，倒是精神奕奕的狠。

    唐如风脸庞上还残留着些些泪水，阳光打落，泛起一层层银白的光芒，唯美得像是盛放着的樱花。

    她轻轻一笑，整个脸庞顿时明媚起来，让人又想起了那个曾经无比恣意盎然，得瑟到人神共愤的红衣少年。

    纤细洁白的指间随意的转动着碧玉箫，她盈盈的走过去，道。

    “小姐不要忘记，这怡红院是谁的地盘，岂容得他人随意践踏”

    这一句话一出口，明显让所有人一怔，红衣女子更是惊愕得瞪大了眼睛。

    “你没有中毒”

    唐如风灿烂一笑，道：“我从没有说过自己中毒，只是刚好有些头晕目眩而已。”

    “怎么可能明明你们刚才都”红衣女子再次惊愕道。

    “既然是毒，当然会有解药。你不要忘记这里坐着的都是些什么人”

    “本少爷早已在酒中放了解药，刚好我又多喝了几杯，因此恢复得也快。”

    罂粟妖媚5

    唐如风轻轻捋了捋自己倾斜在额前的刘海，眼睛邪魅的弯起，嘴角勾出一抹嘲讽的笑意。

    红衣女子更是惊诧，道：“你怎么会有解药”

    “怎么可能，这毒可是拜月教的，不曾流落人间，更何况是解药。”

    红衣女子显然不怎么相信，只认为这唐如风是在故布迷阵。

    “是吗只可惜你不知道，我唐如风究竟是什么人”

    “区区一点毒药就想要对付我，不知是谁自不量力唐青莲。”

    目光灼灼发光，她的嘴角依然是那邪魅的笑容，说道。

    这声音落下更是让所有人再次惊愕。

    唐青莲那个曾经在武林大会现身的红衣女子那个曾经在翠竹林挟持月如的年轻女子

    可，为什么她对唐如风有如此大的愤恨

    红衣女子也是惊愕，片刻却是猖狂一笑，道：“果然不愧是唐少，青莲如此掩饰亦还是能猜得出。”

    红衣女子终于恢复了声音，虽说不出好听，但比刚才还是悦耳了几分。

    唐如风微微皱眉环胸托腮，笑道。

    “我只是在想，我唐少虽说不上是心底善良，但也不算是个坏人。”

    “算来算去，我也没有想出自己曾经得罪过什么人”

    “然后，我就想起了，自己唯一一个打伤过的人，就是沐王。”

    “想起沐王，我当然就会想起风亦寒，但他是我朋友，是绝对不可能的。”

    “随即，我就想到了同为沐王身边人的你们姐弟”

    “只是不知道唐无敌大侠在哪里”

    唐青莲骤然笑出声，然而却像是哭泣般含着一丝心碎。

    罂粟妖媚6

    “那你何不问问你身后之人，若不是他为了保护你，出手伤了我弟弟，他怎么可能会现在还不知所踪”

    “要不是你，你们，王府怎么可能一夜之间化为灰烬，我又怎么会失去所有的家人”

    “家破人亡，唐如风，难道你不该为此付出些代价

    唐如风也是略略震惊，虽然她知道，当时，唐俊那个皇帝可能是对沐王动了手，可从来没有想过竟是那般的心狠手辣。

    竟是连属下的家属都没有放过，看来，果真是帝王无情。

    唐如风不由苦笑，摸了摸额头，道：“可这些都不是我并非出自我之手。”

    “即使是要报仇，你也不应该找我，而去找那皇帝吧”

    “不是你不是你王爷便可以轻而易举的得到玉玺，轻而易举的成为了现今天下的主人。”

    “青莲当时以命劝王爷不要听信你真的会只带玉玺过去。”

    “可王爷还是去了。”

    “只因为那个人是你唐如风，倘若换做他人，王爷又何以自投罗网”

    “奈何王爷一世英名，却还是栽在了你唐如风的手上。”

    “你说，我不找你报仇，去找谁”

    听后，唐如风轻轻皱起了眉毛，这话说得好像，那王爷是为了她才放弃皇位似的

    非常低级的一个玩笑，完全没有一点可能性。

    但也是因为，这种玩笑太没有可信性，反而没有了拿它来说谎的必要。

    她的脑子里尽力挣扎回忆着那时的情景，除了香香倾倒在地上的身影，还有伴随着淅淅沥沥的雨丝，皆是一片茫然。

    的确，她原真的是错过了很多，很多东西，没有看到。

    可，这也不表示，那个王爷就真的如同唐青莲所说的那般，仅仅是为了她唐如风才去赴约

    难道，他对玉玺就真的没有那么一点点兴趣

    罂粟妖媚7

    唐如风自认不知如何反驳，便无奈耸了耸肩膀，道。

    “既然青莲你如此想，我也没有什么好说的了。”

    “只不过，倘若你现在肯放弃报仇的话，我或许可以给你一条生路。”

    “否则就只能替天由命了。”

    唐青莲凄然一笑，随即犀利，道。

    “那就要看看你究竟有没有这个本事，可以闯得过血族的追杀。”

    唐如风没有说话，只是微微一笑，随即伸手做了个请的姿势。

    如同血液般席卷整个怡红院的数名血族人，便似虎狼般从阁楼各处跃下，竟是把唐如风整整包围了起来。

    顿时，整个怡红院杀意四起，张狂无比。

    像是有火舌在吞噬着，咆哮着，震撼天地。

    罂粟那肯她独自面对，正要起身飞跃而去，岂料唐如风轻轻摆手，示意其坐下。

    “我说过，这件事既然因我而起，那就由我自己来解决。”

    “正好，本少爷也可以验证一下小唐飞刀的威力。”

    罂粟待还要起身过去，却被不知何时过来的蓝情抓住。

    看其神情，想必毒早已解除。

    “她自己可以，放心吧。”

    如此，罂粟便没有再挣扎，她总是要长大的，要独自面对一切，无论多么的凶险。

    她随意的把碧玉箫别在腰间，恣意的转身，捋了捋那倾斜的刘海，嘴角笑意似有似无。

    一片片暴戾的猩红就这般，如同飞速的星火直直的袭向唐如风。

    但见那雪衣少年此刻仿若化作了光束，如同闪电般穿梭，最后却是只能看见一抹抹银色光晕，竟是找不出人真的在哪里。

    血族人的眼神里透着嗜血的猩红，手指间握着的长剑如同跳动的火舌，张狂的舞动着，无法遏制的血腥气息，溅满空气。

    但受伤的那个人明显不是唐如风，而是一个个血族人。

    罂粟妖媚8

    但受伤的那个人明显不是唐如风，而是一个个血族人。

    众人只听“嗖嗖嗖”的声音不间断的从耳畔滑过，便有血族人一个个倾倒，呻吟，血流不止，蔓起一地猩红。

    小唐飞刀，刀无虚发，果然是名不虚传。

    蓝情双手环胸恣意的窝在了木椅里，倒是喝起了小酒。

    雪莲，这丫头果然没有辜负你的一片期望。

    倘若，曾经的她还是一只嗷嗷待哺的小麻雀，那么现在恐怕已经蜕变成了不可一世的凤凰了吧。

    只在这时，血族人陡然停驻，众人只见，哪里还有那雪衣少年的身影。

    就在这无比静止的时刻，怡红院竟是响起一阵箫声。

    这箫声悠扬动听，隐约有内力汇聚其中，血族人禁不住捂住了耳朵，发出近乎疼痛的呻吟。

    而端坐在木椅里的众人竟然没有一丝的不适，反而觉得无比的悦耳动听，禁不住沉醉其中。

    一袭雪衣的唐如风便是踩踏着怡红院笼罩着的红色轻纱，飘逸飞来。

    脚尖擦过红色纱带，发丝飘扬，姿态俊逸，睫毛微微低垂，唇间含着一根碧玉箫。

    就在这像是被音律萦绕到仙境的时候。

    有数道铮亮的光束竟然从唐如风的脚尖飞速滑过，且是如同闪电般袭向了被箫声禁锢着的血族人。

    伴随着一声声痛苦的闷哼声，原本挣扎着站起的数十名血族人顷刻摔倒在了地面上。

    每个人的脖颈间都似卡着一把飞刀，有血液流淌，然却没有人毙命。

    血族人都是胆怯的后退着，像是感觉到了死神的召唤。

    紧紧差一分一毫，倘若飞刀再深一点点，数十名血族人便早已破吼而亡。

    唐如风不是嗜杀之人，根本没有想要这些血族人都命丧如此，只是碍于咽喉处是血族人的弱点所在，才出此下策。

    罂粟妖媚9

    她没有耐心在继续这场混战，因为她的罂粟还在等着他。

    如此这般，一袭雪衣的唐如风便轻轻从高处悄然落地，衣衫还在随风飞转，怎个风流倜傥

    “血族人是吧倘若，你们现在离开中原的话，亦还是可以活着出去。”

    “否则就只能丧命在此了。”

    血族人自知失了实力，便都纷纷向唐青莲行了礼，踉跄着离去了。

    顿时，原本被血液席卷的怡红院恢复了些清凉。

    “怎么样青莲，现在你若想要回头的话，我亦是还可以考虑放过你。”

    唐如风说道，她衣衫干净如斯，竟是一点也没有被血液沾染。

    其实，也没有什么，自从断崖那次，唐如风便厌恶血，因此尽量不会沾染到身上。

    何况，这衣服可是雪莲的心血。

    想想，雪莲那谪仙般的人物，怎么也不会想要有一点瑕疵。

    唐青莲虽然早已料到，唐如风武功高深莫测。

    但亦是想不到，连大名鼎鼎的血族，在此人脚下，也不过蝼蚁一般，不足为道。

    唐青莲一摆衣袖，大笑一声，道：“唐如风，你不要太得意。”

    “我杀不了你，不见得没有人杀得了你。”

    “你自认为没有对不起任何人，可因为你痛苦的人可不再少数。”

    “你就等着他们一个一个来找你寻仇吧。”

    唐如风却是不由哀叹一声，揉了揉眉头，道：“我说，小姐，你现在是走，还是死，自己决定吧”

    “想死的话，就站在这里别走，这里哪一个人杀不了你”

    “如同想活的话，现在就走吧，待那人还没有赶来，你应该还有条活路可寻。”

    唐青莲如此这般却没有再犹豫，竟是真的飞身而去。

    泛滥桃花1

    走之前不忘警告唐如风，道：“唐如风，好好看住你的美人，说不定一不小心，哪个就没有命了。”

    唐如风微微一怔，随即百无聊赖的伸了伸懒腰，今天的活动量貌似有些大了。

    “唐青莲在哪呢哪呢哪呢”

    这声音极其的悦耳，且是异常的活泼，稍稍急促。

    “竟然敢偷我拜月的东西，她不想混了吗”

    “要是被我抓到，一定要把她碎尸万段。”

    伴随着这样一个昂扬敦促的声音，一个身影从怡红院某处恣意降落。

    她，一袭淡蓝纱衣勾勒，身姿婀娜诱人，且有银白弯月镶嵌在领口，衣袖，腰带间。

    脚底是一双淡蓝绣鞋，也是有弯月纹路，小巧玲珑，极其美好。

    发丝飘逸亦是由蓝色丝带束起，一层层，一缕缕且是掺杂了些浓蓝色。

    缓缓转身，整个脸庞映入眼帘。

    雪白的脖颈裸露着，银白束胸，亦是一轮弯月悬挂在胸前，好不秀美。

    再看其脸庞，清透的脸庞间，透着晶莹剔透的神色，一轮弯月如同吊坠般悬在额头中央，美不胜收。

    小巧的耳畔亦是悬着弯月形的吊坠。

    整个人清新无比，晶莹无比，竟似一抹弯月般玲珑美好。

    她竟是没有看拜雪，亦是没有看唐如风，或者说她也没有注意到众人。

    只在缓缓转身之际，她便目光落在了蓝情的身上。

    纤长的睫毛下，波光潋滟的眼瞢里，竟似溅起一层细细的水泽，看得人止不住身心酥麻。

    然后，她便迈出了步伐，一步一步，极其的缓慢，极其的缓慢，像是怕太快了，映在眼里的那抹蓝色会消失般。

    蓝情被她看得着实有些不自在，他再也吃不下小菜，再也喝不下小酒，连原本翘起的二郎腿都放了下来。

    泛滥桃花2

    他有些尴尬的笑笑，再笑笑，再笑笑，终是缓缓的从木椅的站了起来。

    然后，举起了那还沾染着酒水的手轻轻摆动了两下，道。

    “哈哈，哈哈，你好，我们好像在哪里见过。”

    “好像不认识姑娘你。”

    “哈哈，哈哈，哈哈”

    他边说着，边向后退，亦或是准备伺机逃跑。

    然而，这蓝衣女子哪肯罢休，一个箭步飞过去，就扑到了蓝情的怀里，抽泣着，连肩膀都在颤抖。

    “雪莲，我终于找到你了，雪莲”

    “他们都说你死了，我还以为这辈子真的再也见不到你了呢。”

    “雪莲”

    唐如风一阵恶寒，貌似雪莲不像是会乱惹桃花的人吧

    不是这蓝情冒充的吧

    此时，她早已回到了罂粟的身旁，站在他的身后，双手紧揽着他的脖颈，似乎生怕他马上不见了般。

    蓝情的双臂是张开着的，显得特别僵硬。

    他握住她的肩膀，用力的，尽量的把蓝衣女子推离了自己的胸膛。

    这才大喘粗气，哈哈笑着，道：“哈哈，哈哈，姑娘一定是认错人了。”

    “我不叫雪莲，我叫蓝情。”

    “不信你可以问问大家”

    “姐姐”只在这时，一旁瘫软在地上的拜雪，却是站在了她的身侧，喊道。

    声音里夹杂了些哽咽，像是历尽了无数的劫难般。

    拜月这才转头看向拜雪，顿时惊喜，没有注意到拜雪苍白的脸庞，拉了他的手臂就指着蓝情，问道。

    “你看这个人是不是雪莲长得一样”

    “难道是我眼睛有问题”

    泛滥桃花3

    拜雪只好看向蓝情，终是道：“他的确和雪莲哥哥长得很像，不过，他叫蓝情，不叫雪莲的。”

    蓝情听到拜雪如此说，疯狂点头，道：“你看，你看，我就说嘛，你认错人了。”

    “我叫蓝情，和那个叫什么雪什么莲的一点关系都没有。讷讷，大家都可以作证。”

    说着，还哈哈大笑起来，只是这笑声还真是有些刺耳。

    拜月看着蓝情一脸赶快撇开的样子，微微皱了皱眉毛，却是自顾的摇了摇头。

    “我不会认错的，我找了他整整二十年了，怎么可能认错”

    “明明就是你，为什么你不承认”

    伴随着这声音的是哗哗流淌的泪水，“啪嗒啪嗒啪嗒”的好响。

    “你难道不记得了吗”

    “在长安的那个晚上，我们一起度过了三天三夜”

    “我可是把自己的第一次都给了你。”

    “我怎么可能会认错”

    “你身上的每一个角落，我都记得清清楚楚，怎么可能会认错”

    这声音带着哽咽拂过每个人的耳畔，众人都是有些尴尬的咳嗽了咳嗽，喉咙好痒的说。

    唐如风则是完全肯定了不是雪莲，肯定就是这蓝情。

    众人只见，蓝情的一张俊脸快变成了一个苦瓜。

    眉毛皱着，嘴笑着，脸庞雪白雪白的，倒像是受了很大的刺激般。

    只在这时，他突然大声喊道：“如风，我的如风美人，你过来，说说。”

    “我到底是不是雪莲我怎么会是雪莲呢，我从一生下来就是蓝情。”

    被这一叫，拜月便把目光对准了唐如风，眼巴巴的瞄着。

    唐如风咳嗽了两下，再次咳嗽了两下，干巴巴的笑了笑。

    “他确实不是雪莲，他叫蓝情。”

    “不过”

    泛滥桃花4

    “不过什么”拜月眼巴巴的看着她，泪眼朦胧。

    “不过，和你一起那什么的肯定不会是雪莲。说不定，有人用了假名字骗你。”

    唐如风极其认真，绝对郑重其事，非常严肃的分析道。

    顷刻，怡红院归于安静，所有人都有些惊愕于唐如风的回答。

    罂粟却是轻轻弯起了嘴角。

    拜月咽了咽口水，顿时瞪大了眼睛，然后猛地转脸就看向了蓝情。

    眼神里充满了恨意，充满了渴望，充满了无限深情，总之鱼龙混杂，似乎即刻马上就要把这蓝情给吞进肚子里般。

    “唐如风”

    一声怒吼响彻整个怡红院，眼看蓝情就要向着唐如风飞扑而来。

    罂粟早已伸手把唐如风揽到了身后，挡住了蓝情的去路。

    其实，蓝情也根本不可能过去。

    因为，他正被拜月从身后紧紧的箍住了腰，紧紧的。

    众人似乎听到了某个地方肋骨断裂的声音。

    看来，今天拜月如果不把这蓝情给活活吞掉，那是不会散罢甘休了。

    “啧啧啧好可怜，可怜的滥情”

    唐如风皱起好看的眉毛，无奈的摇着头，一副悲天悯人的样子。

    其实，明眼人都看出来，她的眼神里明显放射出了邪恶的兴奋的奸计得逞的火花。

    小样，竟然敢窝藏我唐如风的罂粟宝贝。

    不整死你，我t就不姓唐

    此时，蓝情早已如同过街老鼠般到处逃窜，毫不狼狈。

    而紧跟在他身后的拜月，显然受到唐如风言语的刺激，更加的奋发图强了。

    他跑哪里，她跟哪里，他飞哪里，她还是跟哪里，简直比影子还要形影不离。

    苍白啊，大地啊，你一定要看清楚，这才是她唐如风的真面目。

    泛滥桃花5

    这个狼心狗肺的丫头，竟然把自己的情人给卖了，而且还卖的如此彻底。

    我蓝情诅咒她，诅咒她天天出门踩狗屎，抬头见蟑螂。

    但，这一切都无法挽回自己被拜月给活吞的结局，也无法阻挡拜月奋发图强的追赶。

    媚娘已经吩咐人开始重新整修一下怡红院，因为，唐如风看着这一地血泽极其不顺眼，便打算再次给怡红院来了改头换面。

    回到楼上，众人便把目光都定在了这个一袭黑衣，黑纱蒙面的罂粟身上。

    然后，再看看身边，这个一袭白衣的罂粟，神情都有点异样。

    其实，并不是唐如风真的找到了什么解药。

    拜雪毕竟是拜月教圣子，对教里的每一种毒都是很了解。

    知道，这药的毒性，他便早已偷偷换了普通的迷药。

    唐如风也只是顺手在酒里放了些提神的东西。

    仅此而已，只能说，唐如风原是如此的聪慧过人，奸诈无比。

    其实，唐如风早就知道了白衣的罂粟是拜雪，因为这肌肤间的冰冷，还有那隐寒之气都是雪衣功的基本特征。

    她甚至早早猜出了有人想要杀她，但猜出是唐青莲还是见了真人之后。

    只因为，这一路走来，经历太多的凶险，一项懒散的唐如风也开始玩起了心机，也开始懂得了设防，也开始知道了天外有天人外有人的道理。

    没有什么好奇怪的，狗急了还会跳墙

    何况，唐如风这样一个明明聪明绝顶的人。

    她只是没有猜到，竟然是蓝情救了罂粟。

    泛滥桃花6

    那水帘老头救出的人又会是谁

    还有，罂粟为什么躲着不见她还有为什么要整日蒙着脸

    又为什么连话也不说

    她隐约感觉，肯定有自己所不知道的一条线存在着，只是不知道，这条线是通向黑暗还是光明。

    想到这里，唐如风微微侧了侧脸，看向了走在自己身旁的罂粟。

    手指还是那般的触觉，倘若能够如此一直走下去，该多好。

    像是感觉到了唐如风的注视，罂粟的心底颤动一下。

    然而却没有转脸看向她，反而是低垂了脸庞，有什么东西卡在了心里，痛痛的。

    有哪里不对还是有哪里不对

    罂粟还是罂粟，只是不再是曾经那个罂粟。

    蓝情也早已不再逃窜，拜雪则如同一个粘糕一样，黏在了蓝情身上。

    非要说蓝情就是雪莲，雪莲就是蓝情，其实她说的一点也没有错。

    实际上，蓝情之所以没有使出浑身血术来摆脱拜月，还有一个原因。

    就是，罂粟身上的嗜血之毒并没有彻底解除。

    现在的他浑身的每个角落都在发生着翻天覆地的变化，嗓子也是在破碎中重建，重建中破碎。

    倒像是蝴蝶破茧而出般，像是要把过去那个罂粟甩掉，硬硬的创出一个新的来。

    可，身体像是地震般巨变着，肯定是疼痛无比的。

    而这身体地震的最后结局又会是什么

    没有人知道，亦是没有人经历过。

    因为，曾经中过嗜血之毒的人除了死亡，根本没有存在过如此的结局。

    唐如风没有问罂粟，她微微咳嗽，清了清嗓子，道。

    “蓝情，现在把你瞒着我做的所有事情都说出来。”

    泡沫之欲1

    “或许，本少爷还可以考虑给你一个坦白从宽的机会。”

    “否则嘿嘿看到了吧”

    她大手一挥，仰头道：“这可都是我的人。”

    然后无比狠厉，道：“否则你就别想活着出了这怡红院。”

    这句话果然是有威慑力，说完，她自己都感觉冷风嗖嗖的刮啊刮。

    蓝情禁不住咽了咽口水，看了看黏在自己手臂上的拜月。

    话说，这女人不是老爱自己了，怎么见唐如风威胁他，连个屁都不放

    看来，女人都是不可信的。

    相信女人，不如相信母猪会上树。

    但，看着唐如风一脸阴森的表情，蓝情最终还是选择了妥协。

    毕竟，在罂粟的这件事情上，与唐如风做对抗，只有被五马分尸的结局。

    于是，他也清了清嗓门，缓缓道。

    “我当时把罂粟救回情家里的时候，其实并不确定能不能真的救出他。”

    “我只是把所有那个什么花啊咳咳如风，你知道的。”

    “什么花里，最毒的几种塞到了罂粟的胃里。”

    “果然，罂粟的流淌的血液算是慢慢停止了。”

    “只是，身体的每个骨肉都已经没有了模样，且似在发生着某种奇异的变化般。”

    “身体的每个角落都在破碎，然后再渐渐的长出新的来，再继续破碎，就这般。”

    “倘若不是罂粟求生意志坚定，恐怕早已死在身体的疼痛上了。”

    “然后，这种巨变一直持续了差不多七天七夜，甚至还没有结束。”

    “罂粟也只是稍稍有了些可以支撑身体的能力，他便非要去长安找你，说你有危险。”

    泡沫之欲2

    “经过一番死缠烂打，我终于还是拧不过他，只好投降。”

    “因此，治疗便没有再继续下去。”

    “我又怕他突然间就死翘翘了，如风你会把我碎尸万段，把自己毕生的心血都给了这小子呢。”

    “你可不要怨我，我可是已经尽力了，就差没有把自己的命豁出去。”

    唐如风听着只觉得胸口像是卡住了什么东西，撕扯着，蔓延到身体的每一个神经。

    她禁不住紧紧攥住了手，尽量平稳了语气，道。

    “那现在，有没有什么好的办法可以解决”

    蓝情听话叹息一声，道：“现在能够救罂粟的就只有水灵珠了。”

    “水灵珠具有起死回生之效，对于罂粟身上的毒应该是没有问题的。”

    “这也是我这次之所以到这里来的原因。”

    “还不是为了罂粟美人，还有如风美人你。”

    唐如风缓缓从木椅里坐起，她以手脱肘，抚摸着下巴，暗暗思考，道。

    “水灵珠可，现在我还没有关于水灵珠的线索”

    “难道现在在扬州，甚至在这周围的某个地方”

    “没有可能已经被人给吃了吗”

    上官玉树却是摇了摇头，道：“水灵珠不是寻常之物，自然不能如同寻常之人那般个吃法。”

    “如果，像平常吃饭那般吃，恐怕到了肚中，此人也是会爆体而亡的。”

    “而水灵珠却完好无损。”

    “水灵珠乃百年难得的圣物，本身便具备一定的灵性，它是有归属感的。”

    泡沫之欲3

    “究竟是谁陪伴了它一百年，它其实是有感应的。”

    “因此，本身盗取水灵珠并不能得到什么好处。”

    “即使得到了，也不一定会驾驭它。”

    “而且，吃水灵珠的时候，还有数名高手护法，否则也是前功尽弃。”

    “原来吃东西也那么麻烦，那罂粟哥哥岂不是吃不到了”落英一脸沮丧的说道。

    “那也不尽然。”只听蓝情突然开口道。

    “水灵珠虽然认主人，但吃它那个人却并非只能是主人。”

    “它是有选择性的。”

    “倘若，它的主人心底狠毒，且邪念太盛，一样是驾驭不了灵珠。”

    “灵珠选择的人，必是仁慈，且心底注满爱的人。”

    “因此，我倒认为，那个水帘老头不见得能吃到，反倒罂粟美人的可能性大些。”

    “只因为，罂粟美人心底是个满满都是爱的人。”

    “而且，有我蓝情，如风，拜月三个人护法，更不会有任何问题。”

    “为今之计，我们便是找到灵珠。”

    “如此，所有问题便都迎刃而解。”

    “水灵珠是个什么模样”这时一直黏在蓝情身上的拜月确实开口，道。

    怎么都听着这个叫做水灵珠的东西，那么的熟悉

    众人听完这个问题都是一怔，竟然没有人出来回答。

    连蓝情都是摸了摸自己的脑袋，道。

    “因为水灵珠是一百年才出一颗，上一颗出现的时候，我还没有出生，所以我也没有见过。”

    “既然我都没有见过，想必在座的定也是没有人见过了。”

    “啊，蓝情哥哥都不知道长什么样，那怎么找啊”落英皱眉道。

    泡沫之欲4

    上官玉树却是微微咳嗽，道。

    “在下前些日子倒是得了一张水灵珠的图样。”

    “如若不错的话，应该便是那个模样。”

    说着，他便从怀里掏出了一张纸，周围的人早已围了过来。

    众人都是瞪大了眼睛，等着这张图纸展开，想要看看这稀世罕宝究竟长个什么模样

    但，等到上官玉树真正把图纸展开来时，所有人却都怔住了。

    随即竟是哄堂大笑起来。

    “玉树哥哥，这不是鸡蛋吗怎么可能是水灵珠这图不会是假的吧”

    落英笑得前俯后仰，说道。

    唐如风也是尽力压住笑意，抬头看向上官玉树，道。

    “我说，玉树，这怎么看就一笔画出来的鸡蛋或者是鸭蛋亦或是圆圈之类的，甚至连颜色也没有，算什么图样”

    上官玉树明显没有料到他们会有如此的反应，讪讪的收回了样图，小心的叠起来，道。

    “可，总算是知道了水灵珠的形状不是吗”

    “当然，还有大小。”

    “那人给我的时候，他说是真的按照水灵珠的原样画的。”

    “这个人是谁，他怎么会有水灵珠的图样呢”水仙却是灼灼的问道。

    上官玉树的目光扫过众人，道：“在下答应过不告诉任何人，因此恕难奉告。”

    “切，连名字都不敢报上来，一定不是什么好人。”蓝情第一个大叫道。

    “他是我们的朋友，这个我可以肯定，他不会说谎骗我们的，更何况对着的这个人是唐少。”上官玉树赶忙解释道。

    “那为什么不露面，难道是长得太丑了，怕出来吓人”蓝情继续不屑道。

    上官玉树讪讪摇头，道：“这个我也不知道，不过，他如此做定是有自己的原因。”

    泡沫之欲5

    蓝情待要继续纠缠下去，却被唐如风摆手止住，只听她说道。

    “现在我只想要知道水灵珠的线索，其他的以后再说。”

    “这个图好熟悉，我怎么像是见过”只在这时黏在蓝情身上的拜月说道。

    “切，这个图那么像鸡蛋，谁没有见过”蓝情不屑道。

    “可我见到的，比这个图好看多了，闪闪的，像是夜明珠，但又是软的。”拜月故作单纯的说道。

    “真的吗在哪里”唐如风慌忙，问道。

    拜月却是故作思考的模样，抬头看着天，道。

    “有人到现在都不承认，他就是我的第一个男人，我很伤心。”

    说着还吸了吸鼻子，继续道：“拜雪知道的，我一伤心就容易忘记很多事情。”

    “当然连这个叫做水灵珠的在哪里，也忘记了。”

    蓝情一听顿时额头冒出三根黑线，果然是心狠手辣的女人，居然用这一招。

    “蓝情”唐如风早已把目光转向了蓝情，目不转睛，眼神犀利扫过去，道。

    蓝情赶紧做投降状，道：“如风，你怎么能随便相信这个女人说的，我还说我见过呢。”

    “厨房里不是还有一大筐。”

    “要不然我拿来给你挑一挑”

    拜月不再黏着蓝情，反而是继续做哭泣状，缓缓道。

    “我见到那个拿水灵珠的人的时候，他好像也像罂粟公子一样，中了嗜血之毒。”

    “他是想要用水灵珠来换取嗜血之毒的解药。”

    “可，嗜血之毒哪里有什么解药。”

    “再说，我当时全身心都投入在了寻找雪莲的身上。”说着伸手揪了揪蓝情的衣袖。

    “根本不把什么什么水什么灵什么珠的放在眼里。”

    泡沫之欲6

    “因此，我就果断的，严词拒绝了他。”

    “拜雪，是吧”

    拜雪明显听得有些发怔，但还是条件反射似的点了点头，以示真的就是这样。

    唐如风很显然相信了拜月的胡言乱语，对着蓝情灿烂一笑，却是对拜月道。

    “那仙子您怎样才能记起那日拿着水灵珠的人呢”

    众人只见，拜月仰天一声大大的叹息，倒是把蓝情震得一个激灵。

    仿佛有晴天霹雳在空中霹雳啪啦，好可怕，好可怕。

    然后又见，拜月缓缓低下了头，一副痛苦万分的模样，拿出自己的小手，数着手指头，数啊，数。

    片刻，好像才数清楚，然后又是大叹一声，终于说道。

    “我现在已经有好几个十八岁加起来那么大了，可还没有嫁人。”

    说着，就一副哀怨且泪眼朦胧的样子看向蓝情。

    “拜雪知道的，我只要一想起自己这么大了还没有嫁人，就会很伤心，很伤心”

    肩膀一耸一耸的，好可怜，好可怜。

    “我一伤心，还是会忘记很多事情”

    蓝情看着眼前这一幕，想想若干年前，那个温柔似水，且清甜可口的小美人哪里去了

    怎么变成了如今这么一副蛇蝎心肠

    果然是女大十八变，儿大不由娘啊。

    唐如风禁不住也把声音放柔了些，小心翼翼的问道：“那现在您到底是想怎样呢”

    拜月擦擦眼泪，似满脸娇羞，其实根本没有脸红，道。

    “我以前的时候，经常会看到好多好多轿子，红色的。”

    “里面有个女孩穿着红色的衣服，还有个红布盖着脸。”

    “然后又从一个地方抬到另一个地方。”

    “最后，到了一个房间里。”

    “有位公子就会过去，脱她的衣服。”

    泡沫之欲7

    “当时，拜雪就好羡慕，好羡慕那位姑娘的。”

    众人一听都明白了，蓝情一听感觉自己马上要死翘翘了。

    这拜月不想要什么特殊的东东，而是想要一场盛大无比的婚礼，因为她说轿子要很多很多。

    可，这对一向生活在美人丛中的蓝情而言无疑是天大的打击

    唐如风可顾不了这些，她直直的把目光对准蓝情，瞬间劈了啪啦，火光四射。

    然后骤然一笑，蓝情只觉得头顶有无数烟花绽放。

    难道自己就这样要献身了

    唐如风啊，唐如风，你就看在我还是你的一个情人的份上，饶了我这一回吧。

    如此想着，蓝情便开始以一种极其可怜，极其哀怨的目光看着唐如风。

    但是，唐如风却是完全是一副酷炫的模样，堪称潇洒无比。

    不就是一个情人吗本少爷我召之即来挥之即去。

    可怎么心底还是有些涩涩的，我的蓝情美男啊。

    这一次你就牺牲一次吧，以后待唐少我发家了再把你重新纳入后院，让你做本少爷的头号小妾。

    正位当然是要留给我的宝贝罂粟啦。

    于是，唐如风咳嗽了，咳嗽，顿了顿，顿了又顿。

    终于，还是仰起小脸，很得瑟的一伸出一个手指勾了勾，像是在呼唤着自己的小狗宠物般，叫道。

    “蓝情美人，你到本少爷这里来。”

    蓝情死命的摇了摇头，心想不要过去，肯定没有什么好结果，肯定没有什么好结果。

    但，腿脚却还是不由自主的向着这无比可恶的丫头走去，虽然缓慢了些，但主方向还是正确的。

    然后，终于到达了唐如风的身侧，蓝情就很自觉的低下了头，看向这可爱的小脸。

    “你准备把我怎么办”

    泡沫之欲8

    这语气简直就是唐如风要把他送上断头台给卡嚓了，好痛苦。

    背后的拜月却是一脸激动，一脸故作娇羞，期间明显掺杂着一蹦老高的喜悦。

    倘若没有怡红院的房顶做阻拦，她或许可以蹦到王母娘娘的瑶池，溜达溜达。

    唐如风极其灿烂的笑着，伸出小手抚摸着蓝情的头顶，真的像是爱怜宠物般。

    “蓝情美人，为了如风一辈子的幸福，难道牺牲一下真的有那么难吗”

    说着，竟然也开始泪眼朦胧，楚楚可怜，把蓝情直弄得一愣一愣的狂点头。

    “我就知道，我们蓝情美人对如风最好了。”

    只不过顷刻，哪里还有泪眼朦胧的样子，倒是神采奕奕，且双手捏住了蓝情的俊脸，蹂躏着。

    蓝情只觉得头顶再次有无数烟花绽放。

    难道，自己就这样掉进了婚姻的坟墓

    难道，自己的单身生涯就这样简单的华为了泡沫

    这不是在做梦吧

    众人也是面面相觑，难道接下来就是要准备大婚了

    刚刚徘徊在生死存亡之际，只不过转眼，就要进入一场喜事，着实是转换的有些快了。

    唐如风却是极其能够适应这突如其来的转变。

    大手一挥就吩咐，道：“水仙，你去准备新娘和新娘的装束，啊，还要准备好伴娘的装束。半天的时间不能再多了。”

    “玉树，你去准备八抬大轿，且要红艳似火，富丽堂皇。”

    “落英，你去准备酒席，今天要宴请所有武林人士，共同庆祝这场百年难得一见的大婚。”

    “月如，你去睡一觉，累着了我会心疼的。”

    “至于你蓝情，全天候的伺候着拜月仙子，不得有一刻离开。”

    “拜月，看你脸色不太好，也回去休息吧。”

    泡沫之欲9

    各人有各人的任务早已竞相离去。

    其实大家都知道，唐如风还没有机会与罂粟单独相处那么一会。

    因此，所有人都是很识趣的即刻撤离了。

    偌大的二楼客厅里就只剩下了唐如风与罂粟两人。

    罂粟坐在木椅里，黑衣，黑色，乌发如丝，有风吹过，拂起他额前的刘海，裸露出了半片的罂粟花，残破零碎。

    唐如风站在他的身前不远的位置，背对着他。

    一袭雪衣混着如墨的发丝也是随着风儿轻轻浮动，只映衬得那身姿更加的纤细无比。

    他的手指放在桌上，不由轻轻的握紧，像是在按耐住自己无法遏制的心跳。

    这是第一次，自从断崖之后，他以罂粟的身份面对她。

    真的像极了初次见面般，竟感觉无比的紧张，甚至开始有些不知所措。

    背对着他的唐如风，则是狠狠的闭上眼睛再睁开，睁开眼睛再闭上，然后再深深呼吸。

    片刻，终于如同下定了决心般，缓缓的转回了身。

    他没有看她，反而是睫毛低垂，把目光滞留在她的脚底。

    他看到她的脚在移动，一步一步，在靠近着他。

    他感觉自己心跳得厉害，紧张得厉害，甚至把身体间破碎的痛苦也掩盖住了。

    他的呼吸很急促，只觉得空气越来越稀薄，越来越稀薄。

    直到，她就那样站在了他的面前。

    他能够感觉到，她在看着他，目不转睛的看着他，狠狠的看着他，用力的看着他，似乎要把他雕刻在眼眶里，永远不要消失般。

    然后，他见她竟是猛地单腿跪在了地上。

    脸庞微微仰起，如此正好迎上他微微低垂的眼帘。

    她看着他，眼神里被什么充斥着，绽放着满满的罂粟花。

    她轻轻伸出手，握住他的，微微启唇，道。

    “罂粟，你愿意娶我吗”

    泡沫之欲10

    “就在现在，就在此刻，你愿意娶我吗”

    “我们可以白首偕老，甚至我还可以为你生个孩子，一起幸福走完所有的日子。”

    “罂粟，你愿意娶我吗”

    声音动听得像是含了蜂蜜般让人甜到了骨子里。

    他看着她，她的脸庞像是天际最明媚的一抹晚霞，让人心旷神怡。

    她的眼神像是含着沼泽，让人禁不住沉溺，然后无法自拔。

    如风，我真的好爱你，好爱你。

    可，怎么办我该怎样与你在一起

    现在的我，甚至连像月如那般的机会都没有了。

    我知道有水灵珠，可也知道这个希望有多么的渺茫。

    一个随时面对粉碎的人，一个随时可能没有了呼吸的人，一个随时可能永远离开的人。

    就这样伴在你的身边，难道真的好吗

    我好想，这个世界上有一种药，可以让你忘记罂粟，忘记罂粟的味道，罂粟的气息，罂粟的每一丝痕迹。

    就像他至始至终不曾存在过一般。

    因为，我不知道，倘若我没有回来，倘若那时在断崖真的离开了，你会怎样

    我好怕，我好怕看到一个破碎了的唐如风，比死亡还要怕。

    “罂粟，你看着我，我是唐如风，我在问你。”

    “你愿意娶我吗”

    “不要管以前，也不要看以后，我只问你现在，你愿意娶我吗”

    “你愿意与我一起相守到老吗”

    “罂粟”

    “不要去考虑任何事情，因为那不属于我们。”

    “我只要你现在用心告诉我，你是愿意，还是不愿意”

    “你不会死的，因为你不敢。”

    “这一次，我一定会把你牢牢的握在身边。”

    “你只需想着，倘若你死了，我也不会多逗留一刻，随你而去。”

    泡沫之欲11

    “现在，我再问你一遍，你罂粟，愿意娶我唐如风吗”

    罂粟只感觉自己一定是着了魔，发了疯，他竟然不由自主的开始点头，疯狂的点头。

    生怕这样一个诺言会因为他点头太轻微而消失了般。

    一刹那，唐如风竟是泪流满面，飞扑过去，紧紧的搂住了他的脖颈。

    “罂粟，不要害怕，也不要担心，什么都不要想。”

    “我会保护你的，用我的生命来发誓。”

    “我会保护你的。”

    “没有谁可以伤得了你，嗜血之毒不可以，唐青莲不可以，即使是阎王爷也不可以。”

    “无论，你去了哪里，我都会把你找回来。”

    “即使是上刀山下火海。”

    “你听到了吗”

    “因此，不要再试图一个人逃跑，以后，你跑一次，我就往自己身上插一刀。”

    “你知道我的小唐飞刀吧它真的很厉害，是可以杀人的。”

    “只要你逃走一次，我就往自己身上插一刀。”

    “然后，我就站在原地等着，等着你回来帮我拔出来，帮我包扎伤口。”

    “否则，我就让血这样流着，谁都不让碰，直到流尽为止。”

    “你听清楚了吗把你心里的烂想法都扔掉。”

    “那样做，只会让唐如风这个人更迅速也更彻底的从这个世界上消失。”

    “你真的忍心吗真的忍心吗”

    罂粟紧紧的把怀中的人箍住，像是要把她蹂躏在自己的血肉里，融为一体。

    有一点点滚烫的液体顺着眼眶滑落，顺着肌肤滑落，不知道是血液还是泪水。

    灼热得似乎要把肌肤融化般。

    有一丝丝疼痛从胸口溢出，发射到身体的每一个角落，每一个细胞里。

    好痛，却好幸福。

    唐少倾城1

    她什么都知道，她知道自己想要做什么，知道自己在想些什么。

    为什么，如风，你知道，我是多么的不希望看到你痛苦，看到你流泪

    这个世界上没有罂粟依然可以继续的，如风，难道你真的不可以吗

    一缕缕清风拂过，缭乱黑白相叠的衣衫，绚烂出极其妩媚的花朵，一片绚烂。

    唐如风颤抖着手指触摸到他悬在耳际的面纱，只不过是轻轻碰到，手指就猛地被握紧。

    “不要，如风，会吓坏你的。”

    “不要，行吗”

    他的脸庞轻轻窝在她的脖颈里，手指紧握着她的，有些颤抖。

    片刻，唐如风没有再坚持，而是更紧的搂住了他。

    这一日，怡红院被装点的花团锦簇，有花瓣四处飘扬，有红色轻纱勾勒飘逸纷飞。

    今天是个喜悦的日子。

    整个江湖都知道了，整个扬州城都知道了。

    大名鼎鼎的拜月教拜月仙子要嫁人了，嫁给一个叫做蓝情的纨裤子弟。

    众人都觉得一支鲜花就这样插在了牛粪上，可怜，可叹啊。

    但，这个想法，在看到那一袭红衣浓蓝发丝的新郎时，都荡然无存了。

    这个男人太妖，这个男人太美，这个男人太炫。

    红色衣衫混着浓蓝的发丝，随风飞扬，妖娆如同绽放的蓝色妖姬，让人身心沉溺。

    人群中，男人尚且因起美貌，心跳不已，更何况是女人

    再看紧随其身后的景象，人群则是更加的激动不已。

    白色的高头骏马，一辆雪色的马车，却是露空的，有银色轻纱勾勒其中。

    雪色的马车间，坐着一男一女。

    两个人的穿着都是很奇怪，但却是极其的绝代风华，唯美倾城。

    唐少倾城2

    男子，一袭精致的黑色西装，雪色衬衣，修长的黑色领带。

    纤细洁白的指间竟是有一银色戒指，泛着淡淡银光，像是蒙着一层幸福光晕。

    身姿俊逸，且在脸庞间敷着一黑色面纱，发丝如墨倾泻其中，美好中带着一丝魅惑气息，宛若罂粟。

    女子是一袭雪色纱裙勾勒，身姿婀娜，诱惑逼人。

    肩膀竟是裸露在空气里，纤细的锁骨宛若翠竹，晶莹剔透。

    雪白的脖颈间悬挂着一樱花瓣流转而成的链坠，美好如斯。

    手指间捧着一束绽放的玫瑰，一片绚丽的艳红。

    如墨发丝如同海藻般散落在肩头。

    有雪色轻纱蒙住了脸颊，没有人能看出是谁。

    但，却都看出了此女子惊世的倾城容颜。

    纤长睫毛下，一双眼睛，浮着水波涟漪的雾气，似朦胧秋水，脉脉含情。

    没有刘海，雪白的额际，有一淡粉樱花环坠绽放，清澈且晶莹剔透。

    她微微低头，轻轻环住了男子的手臂，稍稍侧脸依偎着男子，直让人身心颤动不已。

    人群寂静无声，所有人都把目光定住在了这神仙眷侣般的男女身上。

    这世间从未有过的美好，这世间从未有过的倾城，这世间从未有过的绝色。

    屏息，且目不转睛的观看着，生怕那如同樱花般唯美的女子马上要消逝般，连眼睛都不敢眨。

    紧随其后是八台红色花轿，各有玫瑰花瓣镶嵌其中，且各侧都有美男相伴。

    然而，这一切都没有办法遮挡这男子与女子的光华。

    像是有一束彩光，打落在了两人的身姿间，直让人心颤，直是唯美得令人窒息。

    此时的唐如风无比的娇羞，她娇小玲珑的身姿微微倾斜依偎在男子身侧，思绪万千。

    唐少倾城3

    十指交缠，有银色指环各置在其指间，宛若彼此心底洋溢的情愫，无尽缠绵。

    有七彩的花瓣，从街道两侧阁楼上弦肆意纷飞，砸落在彼此的肌肤上。

    原本就已经美轮美奂的婚嫁队伍，此时像是坠入了花海，宛若从天际而来的彩虹仙子。

    罂粟微微侧脸看着这个依偎在自己身侧的女子。

    她原是美得如此惊人，美得如此让人心颤。

    心底溅起一层层涟漪，一点点绚烂，一点点流转。

    骑马走在前方的蓝情，也是微微侧脸，看着马车里如雪倾城的女子，禁不住心跳加速，“噗通噗通”的。

    他赶紧转回身，捂住了胸口，眨巴了下眼睛。

    完了，完了，心怎么跳得那般厉害不是中毒了吧

    好可怕的毒，在把我推入婚姻坟墓的同时，还不忘如此勾引我。

    唐如风，你这个卑鄙小人。

    伴在他们身后的月如，一袭淡蓝衣衫，他的眼神极其的柔和，像是泉水般温暖。

    因为，他能够感觉到这个女子的幸福。

    她幸福，他便会幸福，哪怕伴在她身边的不是自己。

    爱，便是如此简单。

    她幸福，我便幸福。

    伴在红色花轿前的拜雪，脸庞则是苍白如雪，他看着他们。

    这样一对神仙眷侣般的男子和女子。

    想着，自己曾经竟是也有过如此般的幸福，虽然一切都只不过是场误会。

    他禁不住抬手触摸了下自己的唇，脑子里闪烁而过，是那雪衣少年泪眼朦胧的脸庞。

    幸福的味道，爱的味道，原是这般的让人痴迷，原是这般的让人上瘾。

    某阁楼上弦，一白衣素服的少年，如墨发丝凌乱纷飞，有花瓣从他的脸庞擦拭而过。

    唐少倾城4

    如风，好好握住眼前的幸福，不要让自己再痛苦。

    因为你的幸福，一定会有更多人也感觉到了幸福。

    如此，我才能放心的离开。

    某华丽阁楼上弦，有轻纱朦胧，其后盈盈而立一碧衣女子，脸庞极其温柔婉约，眼神却是如覆冰霜。

    她的身后矗立一青衣男子，有面纱敷面，遮挡住了脸颊，且也却冰冷窒息。

    “你的香香醒了吗”碧衣女子问道，目光透过轻纱落在这美轮美奂的婚嫁队伍上。

    青衣男子陡然一颤，道：“还需仰仗公主恩赐。”

    碧衣女子的目光从花轿前的一抹淡蓝间闪过，缓缓转了身。

    “熏衣知道的，沙漠玫瑰在这天下间也只有宫内仅有一朵。”

    “熏衣可以拿水灵珠来换取。”熏衣紧随其身后，慌忙道。

    碧衣女子淡淡一笑，温柔如水，微微侧脸扫了眼熏衣，道。

    “水灵珠乃世间罕物，碧衣自认为没有这个资格拥有。”

    “要它又有何用”

    “奈何世人却有那么多没有自知自明之人，可真让人生厌。”

    熏衣却是低头颔首，轻摆衣衫，单腿跪在了地上，道。

    “香香对在下有救命之恩，在下虽不是什么菩萨心肠。”

    “但，她的确是不应如此离开的。”

    “因此，请公主成全。”

    碧衣公主这次却是轻笑出声，她缓缓落座在软榻上，拿起一粒葡萄，轻轻抿了抿。

    “一向视生命如同草芥的熏衣什么时候开始那么注重一个人的生死了”

    “这倒是让本宫有些意外。”

    熏衣没有说话，只是头垂得更低了些。

    唐少倾城5

    “你知道，本宫在这世间也算是一人之下万人之上，没有什么得不到的东西。”

    “但，唯有一样东西，本宫至今还没有得到，即使已经”

    “因此，熏衣可有方法满足本宫”

    熏衣眉毛轻皱，道：“唐少虽急于得到水灵珠，可月如公子亦是心头挚爱。”

    “不过，熏衣虽没有十分把握，但八分还是有的。”

    此时已经斜倚在床榻之上的碧衣公主，却是轻轻皱眉，道。

    “熏衣还是不了解本宫想要的是什么。”

    “不是那些世俗的欲望，而是爱。”

    “你明白吗”

    “就像现在熏衣这般对香香一样。”

    “本宫想要的亦是月如的爱，不仅仅是一个人而已。”

    “倘若本宫想要的仅仅是一个人，何况苦苦追寻到此。”

    “直接向皇帝那里取了旨意，封其为驸马便可。”

    这般说着，目光稍稍游离，脑子里便闪过那日在翠竹林时的场景。

    淅淅沥沥的雨丝下，那策马飞驰的淡蓝身影。

    他眼中的迫切，他的泪，他的呼唤，他的深情，都不是对着她的，而是对着那个叫做唐如风的雪衣少年。

    其实，早在唐如风踏入江南别院，她便已经知晓。

    只是，她没有想过，月如会真的爱上一个如此世俗的女子。

    想想，月如是那般精灵般的男子，似不惹尘埃般，怎么会爱上诸如唐如风这般的女子

    半晌才回过神来，碧衣公主轻轻呼吸，重新看向身旁的青衣男子，道。

    “熏衣可有什么办法”

    “心伤则爱碎，并不是全然没有一点办法，但可能要多费些周折。”熏衣低头答道。

    碧衣公主明显眼瞢稍稍一亮，道：“熏衣且说说看。”

    唐少倾城6

    “如若可行，沙漠玫瑰本宫自会奉上。”

    听到碧衣公主的承诺，熏衣这才轻轻咳嗽，道。

    “哀莫大于心死，只要对唐如风的爱之心死了，公主也不是没有机会的”

    “倘若，月如公子知道，自己并非唐如风心中挚爱，便可。”

    “既然，唐如风那么迫切要得到水灵珠，那我们就以此为诱饵，让其自陷其中。”

    碧衣公主微喜，道：“熏衣，这件事情，本宫就交由你全权负责。”

    “想要人手直可吩咐随本宫而来的暗影。”

    “熏衣明白。”熏衣颔首点头，道。

    怡红院大殿，周围有江湖人士聚集，却不喧闹。

    有丝竹韵律之声萦绕其中，红色轻纱飘逸，此刻，所有人都在看着站在中间拜堂的男女。

    女子是红色纱裙环绕，亦是由红纱盖住脸颊。

    隐约可见，其嘴角弯起，眼波流动。

    “一拜天地。”

    唐如风竟然把这个艰巨的任务交给了水仙，他明显是第一次做，有些局促。

    “二拜高堂。”

    说到高堂，蓝情则是斜眼看天，也不再行礼。

    这唐如风竟然很自觉的安坐在了高堂之上，且是一银色软榻，依偎在罂粟身旁。

    眼神恣意盎然，灼灼的看着蓝情，轻轻的，竟是开了口，道：“蓝情，你可愿娶拜月为妻，与其共度一生”

    蓝情微微怔然，目光扫过紧盯着他的众人，咽了咽口水，受不了那么大的压力，还是说道。

    “那好吧。”

    唐如风微微一笑，转过目光看向拜月，道：“拜月，你可愿嫁蓝情，白首偕老不离不弃”

    “我愿意。”拜月的声音很柔和，很清甜，低头娇羞，幸福无比。

    洞房大战1

    随后，唐如风便向水仙略施颜色。

    水仙明白的点了点头，大声喊道：“送入洞房。”

    蓝情起初还挣扎着，却是被水仙与落英直接架了起来，看向苍天，今天就要这样献身了

    洞房花烛夜。

    怡红院内酒席满座，却没有新郎前来敬酒，只有上官玉树不停穿梭于其中。

    大家都在猜测，拜月仙子寂寞难耐，进了洞房竟没有让新郎出来过。

    洞房内。

    红烛高照，有美酒，有美人，且有美妙眼神紧随其乱转。

    蓝情有些拘谨的坐在床边，这是他第一次洞房，难免紧张。

    当然，大家不要把那什么和洞房混在一起。

    婚礼是第一次，洞房当然也是第一次。

    他看着眼前这个满眼深情，且如狼似虎的女人。

    禁不住往后挪了挪，再挪了挪。

    但，如何还是分不开彼此的距离。

    因为，他动，她也动。

    她低着头，满脸红晕胭脂，时不时偷瞄一眼蓝情，贼嘻嘻的。

    手指纠结在一起，好紧张，好紧张。

    这个男人马上就是自己的了

    有些喘不过气来。

    蓝情看着这样一个时不时自言自语，时不时嘻嘻直笑的女子，不由咽了咽口水。

    看来，今天自己是难逃一劫了

    “蓝情”

    一声娇弱的呼唤，连烛光都不小心晃动了一下，好酥，好麻啊。

    “蓝情”

    伴随着这声音，她再次向自己靠了靠，靠了靠。

    “你你你干什么”

    结巴了，自己竟然结巴了，没有办法，从来没有那么紧张过。

    此时，他基本已经快要躺在了床上，手肘紧紧撑着最后一段无比短暂的距离。

    “蓝情”

    洞房大战2

    “干，干什么”

    拜月骤然一笑，端过来一杯酒，道：“我们该喝交杯酒了。”

    “哦，哈哈，好像是啊”

    可，怎么喝，我这样被你压着都快要倒在床上了。

    “月儿来喂你好不好”

    说着，她便端了酒杯，递到了蓝情的嘴边，还没有等他张嘴。

    她已经伸手捏住了他的下巴，猛灌一通。

    蓝情没有料到他会如此，彻底跌到了床上。

    但，拜月显然对喝酒这件事情极为的重视。

    一杯接一杯，极其粗鲁的捏着蓝情的脸庞，就开始猛灌，猛灌。

    最后，还是不过瘾，直接拿了酒坛过来，继续灌，继续灌。

    蓝情脑子里滑过一个奇怪的想法，难道这酒有想法

    不想不怎样，只不过刚刚一是思虑滑过，便有一股灼热的气流从小腹急速的四散开来。

    不是吧春药合欢散情花诸如此类性质的东西。

    他数了数自己刚才差不多喝了一坛多。

    然后，微微侧脸看向身边这个因为灌酒而变得气喘嘘嘘的女子。

    她难道就不怕他精尽人亡或者是她枯竭而死

    不过，她怎么变得越来越美越来越美好美美到他心跳加速。

    “怎么样这可是怡红院珍藏了几十年的佳酿。”

    “唐少说，喝过之后便可入人间极乐世界。”

    拜月显然没有注意到蓝情越来越红的脸庞，还有越来越急促的呼吸。

    她还以为是喝酒喝得多了。

    其实，这酒是临进洞房前，唐如风专门送过来的，顺便伏在拜月耳畔道。

    “要想蓝情败在你的石榴裙下，就把用这个酒把他灌醉。”

    “保证，你终生难忘。”

    她当然不知道，这其实不只是酒而已，不过唐少的话着实吸引了她。

    洞房大战3

    眼看着蓝情离自己越来越近，越来近，她禁不住问道：“怎么，你还要喝”

    然而，话还没有说完，就感觉一个眩晕，后背一痛，自己就被他按压在了床上。

    洞房里传来，“嗤嗤”撕扯衣衫的声音，好一个壮观了得

    直到深夜间还会从这房中传出“鬼哭狼嚎”。

    众人皆是一片汗颜，看来，拜月仙子真的是太寂寞了。

    怡红院某房间内。

    床榻之上，轻纱环绕。

    没有烛光，窗户关闭，亦是没有月光，一片黑暗。

    两个人端坐在床榻上，女子唯美，男子魅惑。

    她轻轻伸出手握住他的，看向他，尽管眼前一片漆黑，但还是能够感觉到彼此的目光。

    “我看不到的，面纱取下，好吗”

    罂粟默不作声，只是呼吸略略急促。

    “罂粟，我只是想要触碰一下，看不到的。”

    “这般还不行的话，那我再闭上眼睛，怎么样”

    说着，她便真的闭上了眼睛，尽管室内明明是一片漆黑。

    片刻，终于，他握起了她的手指，缓缓抬着，轻轻的敷到了自己的耳际。

    唐如风的嘴角禁不住微微扬起，她的指间就那般在轻轻一撩。

    面纱滑落，依然是一片漆黑，看不分明。

    她的手指从他的耳际轻轻滑过，一点点的触摸着他的脸庞。

    有沟壑纵横，止不住让她轻轻一颤，随即手便被握住。

    “不要，罂粟，我想知道。”

    然后，手指继续触摸着，一点一点，极其的轻柔，且不遗失任何一个角落。

    渐渐的，有“啪啪啪”的声音发出，不知是谁的泪水溅落。

    “罂粟，我好想吻你，可以吗”

    洞房大战4

    她的声音极其的平静，没有一丝的哽咽，但早已泪流满面。

    罂粟没有说话，却是手指微颤，轻轻低下了头。

    然后，她开始靠近，一点一点，闭着眼睛，手指捧着他的脸庞，一点一点的靠近。

    终于，嘴唇轻轻贴在了他的肌肤上，有无数纹路勾勒着，像是一副绚烂无比的图画。

    一点点的吻着，一点点的触碰着，小心翼翼。

    “罂粟，好美，真的好美”

    心底有无数温暖的水泽在流淌，他颤抖着双手捧住了她的脸庞，轻轻的低头含住了她的唇。

    唇舌缠绕，有清甜气息，溢满周身的每一个角落。

    她紧紧搂住他的脖颈，他的手臂紧紧环住她的腰肢，就这样慢慢的，慢慢的躺在了床榻之上。

    好美，有泡沫在黑夜里浮动，好美，有流星从脑海了擦拭而过，好美。

    她的手指轻轻勾勒着他的身体轮廓，一点点的解开那附在身体上的衣衫。

    肌肤相触，一片灼热。

    他低垂着脸庞，亲吻着她的肌肤，每一丝，每一寸，晕染出一片粉红。

    有疼痛开始肆意翻滚，他禁不住颤抖了手指，呼吸急促。

    汗水不知何时渗出，一滴一滴的坠落，砸在她的肌肤上。

    终于，他止不住发出一声呻吟，停驻了触摸着那娇嫩肌肤的手指，一把把她搂在了怀里。

    室内一片漆黑，一片静止，只剩下了彼此凌乱的呼吸。

    他趴在她的身上，微微侧着脸庞，发丝黏在了肌肤上。

    她平躺在塌上，把手指轻轻抚着他散落的发丝，轻轻的，一丝一丝。

    今晚的夜色出奇的宁静，除了从隔壁房间不断传来的撕心裂肺的喊声。

    挚爱月如1

    “看到唐如风跟着别的男人在床上缠绵，难道你就一点也不嫉妒吗”

    那声音骤然而起，恰好惊醒了此时正站在窗前画画的月如。

    他的指间一颤，毛笔坠落，恰似如同曾经那般，画上的雪衣少年顿时一片模糊。

    他慌忙的擦拭着，却还是一片混沌，再也看不分明。

    “我真的无法理解你们这些人，看着那个女人朝三暮四竟然都无动于衷”

    “你们还真都是些不凡的人。”

    月如睫毛轻轻颤抖，他终于抬起眼帘，看向了来人，清澈的脸庞间竟似多了些冰冷。

    “如果，你来这里是为了说这些的话，那就赶快走吧。”

    熏衣轻轻一笑，反而是拉了把椅子自在的坐了下来。

    “倘若我说，水灵珠在我手里，你还会这么说吗”

    月如略略惊愕，随即却是淡然一笑，道。

    “熏衣的话，在很久以前已经不值得信任了。”

    “是吗那你就等着唐如风为了罂粟的死而痛不欲生吧，告辞。”

    说着，熏衣便从木椅里一跃而起，转身就要离开。

    “等等”月如猛地出口，声音之大震得自己也是稍稍心惊。

    背对着他的熏衣，嘴角弯出一抹肆意的弧度，微微侧脸，道。

    “怎么，月如难道还有什么礼物要送给在下”

    月如也不看他，反而是低垂了眼帘，道：“水灵珠真的在你手上”

    熏衣依然没有转身，只是说道：“那是自然。”

    月如终于从窗前走了过来，站在了熏衣的身后，轻轻呼吸，道。

    “怎么能证明，水灵珠真的在你手上任谁都可以随意说。”

    挚爱月如2

    “你们不是去了水帘洞”

    “难道，那个老头没有给你们说，他救过一个身中嗜血之毒的人”

    “这个人就是我。”

    月如终于抬起了眼帘，看向身边的熏衣，道。

    “那为何熏衣不留为己用，反而要白白交给如风”

    熏衣惨淡一笑，道：“水灵珠是有灵性的，熏衣自知与其无缘。”

    “再说，我也没有要白给那唐如风。”

    “我需要，你为我做一件事情。”

    月如看着熏衣，轻轻皱眉，却觉这人明显与曾经那般有了一丝的异样，但又说不出是哪里。

    熏衣重新坐回了木椅里，缓缓道：“你听说过沙漠玫瑰吗”

    月如稍稍一顿，随即点了点头。

    “这个世界上，只有碧衣公主有这样一个东西。”

    “而我正好需要它来救一个人。”

    “因此，我们便做了一笔交易。”

    听到碧衣的名字，月如手指明显一颤，神色却没有变。

    熏衣却是目光灼灼的看向了月如，道：“她想要一样东西，可我想来想去，其实并没有什么非常有效的办法。”

    “什么东西”月如微微低垂了眼帘，轻轻问道，心底却是跳得厉害。

    “你的心。”熏衣说道，声音清浅，且清晰无比。

    月如的身体明显踉跄了一下，随即站定。

    “我知道，你的心早已给了唐如风，怎么可能还有给另一个人。”

    “因此，我便想到，为了水灵珠，为了罂粟，或许，你可以牺牲一下。”

    “毕竟，罂粟之所以如此，难道月如不该承担些责任”

    这话音一落，月如的脸庞顷刻间苍白一片，手指已经陡然攥紧。

    挚爱月如3

    熏衣虽看见，却还是继续，道。

    “于是，我便想，或许你可以让唐如风知道，其实你爱的不是她，而是碧衣公主。”

    “甚至是更清晰的知道，你在这个世界上爱的那个人从来，一直都只是碧衣而已。”

    “如此，碧衣才能相信，我也才能得到我想要的东西。”

    月如猛地抬头看向了熏衣，只觉得心底刺痛的厉害，手指紧扣着发出了清脆的响声。

    然后最终还是平复了心跳，轻轻道：“我该怎么做”

    熏衣淡淡一笑，道：“我只需要你演一场戏给天下人。”

    “到时，我会派人来此刺杀唐如风。”

    月如正待发怒，却听熏衣赶紧安抚，道：“只不过是场戏，不会真的伤她。”

    月如这才稍稍减了些怒气，然听到熏衣下面的话之后，他便再也没有了神色。

    “月如，你到时只需，当着所有人的面，站在唐如风的背后，刺向她便可。”

    “记住，一定要伤到，且有血液四溅，否则没有人会相信。”

    “然后，你再告诉她，一直以来，所有的一切都是假的。”

    “你月如爱的人从来都只有碧衣一个人。”

    “记住，这句话，要让全天下人都听见，无人不知无人不晓。”

    室内一片寂静，月如此时已经瘫软在木椅里，低垂着脸庞，有发丝散落，脸庞连带着嘴唇都是一片苍白。

    熏衣轻轻抚了抚衣衫，从木椅里站起。

    临走前，缓缓说道：“月如，我给你三天考虑的时间，倘若你不答应的话，这个世界上将不会再存在那个叫做水灵珠的东西。”

    说完，不待月如反应，他灵巧转身便消失在了漫漫黑夜里。

    今晚的夜色真的很寂静，寂静得连空气都不再动，连人都忘记了呼吸，连味道都开始消失不见。

    挚爱月如4

    月如，是你伤了罂粟的。

    嗜血之毒是因为你，跳崖也是因为你。

    难道，你如此做，如此选择，不是应该的吗

    这就是你的报应，没有人可以代替你，没有人。

    只在如此挣扎之际，门却突然被敲响，随即便听到了门外轻轻的呼唤。

    “月如，月如，你在吗我是如风。”

    他的身心陡然颤抖，猛地从木椅里一站而起，却不曾想正好碰到木的一角。

    “匡当”一声，木椅竟然摔倒在了地上。

    这声音极其的大，落在这一片寂静的黑夜里仿若地震般，让月如的心头跳得更加剧烈起来。

    敲门声明显更响了些，门外传来唐如风有些急切的声音。

    “月如，开门，你怎么了月如。”

    他真的觉得自己像是做了什么错事，慌忙的整理着衣衫，整理着发丝，然后匆匆的拉开了门。

    接着，竟是陡然一震，就这样愣住了。

    映入眼帘的是一袭白色纱裙的女子，银色面纱被掀起，撒落在海藻般的长发上。

    娇小的脸庞间，纤长的睫毛下，一双眼睛水波潋滟。

    原是被倾斜刘海的遮挡住的五官，就这样全然裸露在空气里。

    有淡粉樱花环坠绕过发丝，垂在额间。

    小小的嘴唇轻轻弯起，带着丝丝笑意，她看着自己，像是樱花般就这样从自己的心底缓缓飘落。

    玲珑身姿被雪色纱裙包裹，有洁白的肩头，纤细的锁骨裸露着，脖颈间有樱花绽放。

    她看着他像是极为的兴奋，径直转了一圈，道：“月如，是不是很美”

    月如恍然般的点了点头，喃喃道：“很美。”

    “我就知道，月如会喜欢。”说着就圈起了他的脖颈，在他的唇间印上一吻。

    挚爱月如5

    还没有待他反应，就挽住了他的手臂直接走进了房内。

    进去之后，不忘小脚轻巧一踢，“吱呀”一声门便被关闭。

    他被唐如风就一起来到了内室。

    唐如风把绣鞋一甩，就躺在了床上。

    月如还愣愣的看着她，没有回过神来。

    “来，月如，这里。”

    唐如风却是对他灿烂一笑，向里边挪了挪，拍了拍身边的位置，道。

    月如顿了顿，看着她微微倾斜的侧脸，瞬间想到了熏衣的话，禁不住心头撕裂。

    耳畔却不断传来她的声音“过来啊，月如，到这儿来”。

    脚步就这样不听使唤的靠近，然后褪下了鞋袜，很自然，甚至心中丝丝欣喜的躺在了她的身侧。

    只不过，刚刚接触到床榻，便觉得身体猛地被拥住。

    一股温暖顺着肌肤不断渗透，好熟悉的气息，好渴望的气息，好喜欢的气息。

    她的脸庞就趴在了自己的胸膛间。

    目光看着床帐的某个角落，手指一点点的纠缠着月如散落的发丝，轻轻道。

    “月如，你是不会离开我的，对吧”

    月如心头一颤，还没有来得及回答，便听她继续说道。

    “我刚刚给罂粟吃了药，然后他就睡着了。”

    “我真的感觉自己好幸运，好幸运，罂粟没有死，没有离开，而且就在我的身边。”

    “有时候，我就在想，要是一辈子就这样走下去，该多好。”

    “有你，有罂粟，水仙，落英，还是蓝情他们，我们一起都快快乐乐的走下去，该多好。”

    “可，天上的那个爷爷好像觉得我太幸福了。”

    “总是用这样那样的方法夺走我身边的人，一次又一次。”

    挚爱月如6

    “月如，难道真的是我要得太多所以，连上天都开始嫉妒了吗”

    然后，她竟是陡然窝到了他的脖颈里，有泪水顺着眼眶倾泻散落在他的肌肤上，溅起一片温热。

    她的声音带着哽咽，带着颤抖，手指紧紧攥着。

    “月如，其实，我看到罂粟了。”

    “其实，我可以看得到罂粟。”

    “我骗他，我说我看不到，然后摘下了他的面纱。”

    “心好痛，好痛该是多么的痛苦，那样的破碎，破碎，该是多么的痛苦”

    “血肉在撕扯着，浑身每一个角落都在不停的纠缠着，真的好痛，月如，好痛。”

    “我痛得快要喘不过气来，可我还是装作没有看见继续笑着，继续笑着。”

    “我怕，我怕自己会伤害到他。”

    “那样的痛苦，他没有放弃，没有离开”

    “是因为我吧”

    “就是因为我不让他离开，所以他就那般承受着。”

    “我好自私。”

    “真的好自私。”

    “因为怕失去他的痛苦，就让他那般坚持着，哪怕生不如死，还是坚持着。”

    “哪怕支离破碎，还是坚持着，我真的好自私”

    她的声音像是来自遥远的天际，又像是伏在自己的耳畔，轻轻低吟着，如同烙印般雕刻在了自己的心里。

    烛光随风浮动。

    他平躺在床榻上，发丝凌乱散开，卷翘的睫毛下水蓝色的眼眸里，渐渐的有泪水汇聚，然后顺着眼角的纹路。

    一滴一滴，一滴一滴，滑落，滑落，然后消失，没有了踪影。

    罂粟，代替我留在她身边，好吗

    罂粟，好好的照顾她。

    生命总是一个很奇妙的过程，而我也曾经拥有过那个很奇妙的你。

    如风，你真的是这天地间的珍宝。

    挚爱月如7

    如风，你真的是这天地间的珍宝。

    我真的好满足，好满足，至少我们曾经拥有过。

    因此，无论如何，不要忘记月如，也不要恨月如。

    因为，月如是真的真的，只爱你一个人，也只爱过一个人。

    次日，因为昨晚蓝情纵酒过度，洞房花烛一直持续到午后。

    一袭淡蓝且有弯月镶嵌的衣衫，她伸手拉开门，刚刚踏出一步，站立。

    嘴角含笑的，伸了个无比慵懒的懒腰，岂料还没有来得及收回，腰肢就被席卷着一把箍住。

    随即，又被带入了房内。

    “匡当”一声，门重新被关闭。

    “不要啊，不要不要啦，蓝情”

    拜月挣扎着，手脚并用，却还是无法止住蓝情的铜墙铁壁般的身体。

    终于，再次滚落到床上，又重新掀起了一场震撼天地的混战。

    原本一脸欣喜准备去问问拜月水灵珠的众人面面相觑，纷纷摇头，又重新走了回去。

    唐如风不由哀叹一声，抚住了自己的额头。

    心想，早知道，就不把那什么酒给送过去了。

    想不到，拜月那么狠，本来想让他们一人一坛的。

    谁知，竟被拜月全数灌进了蓝情的胃里。

    “哎。”她叹息一声，看着太阳渐渐落下的天空。

    难道，就只能在这里干等着

    是不是该找什么东西给蓝情泄泻火呢

    要不然，等到后天，他也不一定会把拜月放出来。

    毕竟，他现在可不是一般的精力充沛。

    挚爱月如8

    再说，自己这么做应该算是帮他吧，省的到时候，他精尽人亡可怎么办

    如此，想着，唐如风便已经打定了主意，从木椅上站了起来。

    大手一挥，就吩咐道：“媚娘，去，把冰窖里的所有冰块都给本少爷搬来。”

    “遵命。”媚娘高声应答，便急忙而去。

    落英也是一脸茫然再加茫然的问道：“唐少，你说蓝情哥哥这次打架怎么那么久”

    “拜月姐姐叫得那么惨，会不会被蓝情哥哥给打死啊”

    刚说完，额头就又要迎来一击，谁知落英竟运用了其绝世轻功躲闪了过去。

    水仙只好讪讪的收回手，叹息一声。

    落英则是大喘气，嗔怒，道：“水仙哥哥好坏，又不是落英在打架。”

    “你总是敲落英。”

    “你再敲，落英可要生气了。”

    水仙尴尬的笑了两声，没有说话。

    众人面面相觑之后，终还是没有忍住“扑哧”笑出声来。

    唐如风则是一脸痴迷的看向落英，摇头“啧啧啧”

    “我们家落英真是越来越可爱了。”

    此时，媚娘也已经准备好了冰块，整整两大桶。

    唐如风止不住发出几声奸笑，再次大手一挥。

    身后人端起木桶，就紧随其后。

    在洞房门口站定，矗立，衣衫轻摆，发丝飘逸，绚烂多姿，好不潇洒。

    然后，她伸手把衣衫轻轻撩向一侧，话说不是第一次做这种事情了。

    修长的腿一伸，一踢，“光当”一声巨响，门打开，且破碎成片，惨不忍睹。

    唐如风就这样大摇大摆的踏入房内，身后跟着两个抬木桶的人。

    挚爱月如9

    其他人则是很自觉的停在了门外，没有进去。

    绕过屏风直直而去，抬木桶的人也是停在了屏风之外。

    果然，映入眼帘是怎一个旖旎景色，且是如此的惊天地泣鬼神，震撼天地

    破碎的衣衫撒了一地，床帐被撕裂的凌乱纷飞。

    唐如风不由抹汗，幸亏自己早早准备，换了个结实点的床，否则现在他们应该是在地上拼死一战了。

    但见床上之人也是一番壮观景象。

    两人交叠在一起，你掐着我，我咬着你，有血丝顺着滑落，惨不忍睹。

    发丝早已被撕扯的凌乱。

    这还真是如同落英那般说，像极了打架，且是有史以来最惨烈的一场血战。

    两个人从内到外都是遍体鳞伤，无疑没有青紫，好不可怜

    唐如风先是微微咳嗽，以示意这里进来了一个人，可以稍稍歇战了。

    喘着粗气，把拜月压在身下的蓝情，稍稍抬起眼帘，看了一眼唐如风。

    却是如同没有看见般，继续折腾着。

    唐如风怒了，这人明显就是无视她，试问哪个男人有如此的胆量

    她也不再说话，只是嘿嘿一声奸笑。

    略略运气，直击木桶，顷刻木桶破碎且有冰块纷飞直直的朝着床上砸去。

    沉溺在其中还没有自拔的蓝情，显然没有料到唐如风有这一手。

    没有来得及躲闪，便感觉一股股刺骨的冰冷直直袭向肌肤，头脑顿时清醒了几分。

    拜月见有人进来，早已有些羞涩，拿起破碎的布条就开始往身上遮掩。

    唐如风轻轻咳嗽，随手拿了件衣衫就扔了过去。

    拜月接过开始细心的穿着。

    蓝情却是没有理他们，反而是身子一斜，歪倒在了床榻上，四仰八叉，看着头顶，目不转睛。

    挚爱月如10

    这家伙不是真的受打击了吧

    唐如风也觉得有些不好意思起来，要说，蓝情可是为了她而献身的

    虽说白白多了个美人媳妇，是他占便宜，但毕竟是他不乐意做的事情。

    于是，唐如风终于感觉到了小小的内疚。

    她往前走了走，再往前走了走，又咳嗽了咳嗽。

    蓝情还是对她视若无睹。

    唐如风见其如此，微微挑眉，偷偷一笑，忽而转身，故意扬声，道。

    “啊，我的小唐飞刀，好像很久没有练了，手都开始有些痒了。”

    然后上下打量继续扬声，道：“啊，这房间不错，正好拿来练练手。”

    “塌了反正有人顶着。”

    说着，就从怀中掏出了她标志性的小唐飞刀，先是随意的滑过刘海，整理了整理发型。

    随即却是骤然转身，瞄准某蓝情关键部位，就一个飞射，袭击而去。

    蓝情明显没有料到唐如风如此的心狠手辣，哀号一声就从床榻上滚了下来。

    “轰隆”一声，被折腾了一夜的大床终于在不堪重负一下，陡然粉碎，景象壮观。

    伴随着这样一声轰隆声，是一声惊天动地的吼声。

    “唐如风，你个臭丫头”

    接着，就似一阵龙卷风袭来，唐如风睁大眼睛看着这阵蓝色风暴，随即却是灿烂一笑。

    “噗通”一声，蓝情扑了个空，重重的摔在了地上。

    再看时，哪里还有唐如风的影子，只在屋顶木梁间悬挂一雪衣少年。

    她恣意的翘着二郎腿，嘴角含着碧玉箫，无比得瑟的躺着。

    她的嘴角含笑，眼睛微眯，睫毛轻轻低垂，发丝随着这悬挂的动作，肆意倾泻，还有雪色衣衫混杂其中，好一风华绝代的少爷

    为爱痴狂1

    蓝情只觉得浑身快散了架，他突然感觉自己好凄惨，好凄惨。

    只在他不停的捶打地面的时候，一曲悲凉的笛声从头顶传来，如泣如诉，且是痛彻心扉。

    蓝情的泪水便是如同决堤的江水般倾泻开来，滔滔不绝。

    拜月只听这哭声如此凄凉，眼睛顿时朦胧，赶紧拿了衣服走过去，披在了他的身上，并开始宽慰道。

    “相公，你哭什么我知道你娶到拜月很开心，但也不用如此激动。”

    “相公，高兴归高兴，不要哭了。”

    蓝情听到这劝慰的声音直哭得更厉害了。

    怎么就没有人理解他，自己被唐如风这个臭丫头出卖了

    还为了这个臭丫头英勇献了身，可这丫头竟然不知感激，反而偷袭他的那个什么

    实在是太痛心了，心好痛，好痛。

    还吹着笛声来承托他有多么的悲凉和凄惨。

    这个人明明就是要赶尽杀绝，把他这颗已经很脆弱的心给摧残掉。

    好狠的心肠，果然是最毒如风心。

    如此想着，他是越哭越上瘾，越上瘾越哭。

    不曾想，拜月是完全误会了他的意思，紧紧搂住他的肩膀，也开始痛哭道。

    “相公，你是不是高兴傻了”

    “你要是傻了，拜月可怎么办”

    “以后我们的孩子该怎么办”

    听到孩子，蓝情的心更痛了，自己就要当爹了

    想想被这个小崽子一顿乱抓，他真的有种痛不欲生的感觉。

    一曲完毕，唐如风缓缓从木梁上坐起，侧脸看向这一对苦命鸳鸯，道。

    “蓝情，你哭够了没有哭够了，我们还有事情要说。”

    “外面可很多人在等着呢。”

    “本少爷可没有这个闲工夫陪着你痛哭流涕。”

    为爱痴狂2

    蓝情终于从地上一跃而起，害得拜月跌倒在了地上，也不去扶，而是边开始穿衣服，边看着屋顶上那个得瑟的少爷，道。

    “你个没良心的，可不要栽在我蓝情的手上，要不然，哼哼你会很惨”

    说着，他双手握拳，做了极其愤怒极其严肃的表情。

    如此，折腾了一下午，眼看夜幕都要降临，才总算把蓝情和拜月请了出来。

    一行人坐在大厅里，除了某人没有间断的“哼，哼”之外，基本算是非常安静。

    唐如风也已经摆出了认真的态度，问道：“仙子，现在你想要的，我已经满足你了。”

    “如今，可以告诉我，你到底在哪里见过我水灵珠了吗”

    站在蓝情背后，帮其捏肩捶背的拜月，显然很陶醉目前的这份工作，因此倒是没有注意到唐如风说了些什么。

    唐如风见其半天没有啃声，而只是眨巴着眼睛不断看着蓝情，就知道自己刚才说的话压根没有入得了这位仙子的耳朵。

    于是，她也不再重复，因为知道重复也没有用，而是径直从座位上站了起来。

    站到了两人的身侧，很明显蓝情是对她视而不见，拜月则是真没有看见。

    如今是，有求于人，不得不低头。

    唐如风当然是很识时务的人，于是，她便真的低头，谄媚的笑了。

    “这位蓝情帅哥，还有这位拜月美女，来来来看这里，这里”

    她用那碧玉箫分别轻轻敲打了对方一下，以示自己正站在他们眼前。

    蓝情只是不屑的扫了她一眼，接着啃自己的苹果，吃送到嘴边的葡萄。

    为爱痴狂3

    拜月则是刚刚唐如风的存在般，温柔笑道：“唐少啊，你什么时候来的”

    众人皆是晕之，但见这拜月仙子不是伤心的时候容易忘事，高兴的时候应该更容易忘事。

    他们都不由把目光看向了正端坐如斯的拜雪。

    拜雪被众人看得有些不自在，微微咳嗽站起身来，便向拜月身边走去。

    其实，唐如风最近这几日一直没有敢正眼看过拜雪。

    因为他与罂粟太像，以至于自己离近了会有种说不出的感觉。

    但，见他缓步而来，一袭白衣倾城，且有倾斜刘海，罂粟般的容颜。

    目光从她的侧脸间一扫而光，终于站到了拜月的身前。

    背后的唐如风却是轻轻皱眉，怎么拜雪近日脸色如常苍白倒是显得有些娇弱。

    “姐姐，唐少在问你，你到底在什么地方见过水灵珠”

    拜月终于回神，轻轻皱了皱眉毛，才恍然想起自己还真的答应过什么。

    于是，总算开始说道：“当然是在教里，有人送上门的。”

    “那人在拜月教住了两三日，身边带着一位姑娘。”

    “只是那位姑娘好像是受了伤，因此昏迷不醒。”

    “他那个人虽然看起来不像是什么好人，但对那姑娘倒是体贴入微。”

    众人听到此处都纷纷从座位上站了起来。

    身边带了位姑娘，还昏迷不醒

    “那人是不是穿着一身青色的衣服，长相极其俊美，就是人有些阴森森的”水仙问道。

    拜月想想，然后轻轻点了点头。

    “那人难道没有告诉你他的名字”唐如风皱眉道。

    拜月挠了挠头发，道：“他好像说过，叫什么熏什么东西”

    “是熏衣，对吗”唐如风猛然道，倒是把一侧的月如震动得猛然一颤。

    为爱痴狂4

    拜月猛然醒悟一拍手，就大声道：“对，就是熏衣，他还说那位姑娘叫什么香香的。”

    听到这里，大家便都是已经清楚是谁了，像是转了一圈又回到了原地。

    熏衣，还是这个人，总是这个人，如此的阴魂不散。

    不过，他怎么会中了嗜血之毒又怎么会把香香带走，还待她那般的好

    知道了是熏衣，知道了香香，可茫茫人海去哪里找人

    “那他有没有说去做什么”上官玉树轻轻皱眉，问道。

    蓝情不屑一笑，道：“当然是找什么宝贝去救香香了。”

    “希望，临死前，还能够看到她活着。”

    随后却又暗自皱眉，道：“不过，熏衣什么时候变成了一个那般痴情的人”

    “看来，那香香定是个美人。”

    “啧啧啧”

    “水灵珠不是在熏衣哥熏衣那里难道不能救活香香姐姐吗”落英皱眉道。

    水仙历时拍了一下他的脑门，道：“不是早就说过，水灵珠是有灵性的。”

    “只有它认定的主人才能够真正的运用它。”

    “可，香香姐姐那么善良，怎么还不能拥有水灵珠”落英再次皱眉道。

    “香香虽然善良，但却是体质太弱，根本承受不了水灵珠那般的威力。”

    “用了水灵珠，不仅不可能救活她，反而更有可能害了她。”

    上官玉树捋着自己刚刚发出的一点点小胡茬，说道。

    唐如风没有被这话怔住，倒是被这动作弄得一怔。

    这上官玉树还真是有当武林前辈的潜质

    小小年纪，连媳妇都还没有，就开始捋胡须了

    为爱痴狂5

    只在这时，却听吊儿郎当歪在木椅的蓝情扬声说道。

    “这个世界上还有一样宝贝有起死回生之效。”

    “这样宝贝也只能在一个地方找到。”

    “什么地方”连拜月的兴趣都被勾了起来，问道。

    蓝情的目光微微倾斜，扫过众人，邪魅一笑，最后定住在唐如风身上，道。

    “如风美人，只要你乖乖的过来，给本少爷鞠个躬，认个错。”

    “我马上就告诉你，究竟是什么东西，还告诉你在哪里可以找到你说，怎么样”

    话音一落，众人皆是一怔，随即都是有些担忧的看向唐如风。

    这蓝情明显是有些蹬鼻子上脸了

    唐如风听话却是灿烂一笑，且是比平常更加的灿烂，更加的耀眼。

    众人只见，她从腰间取出自己的碧玉箫，拂过自己帅气的发型，这便慢吞吞走了过去。

    见此情景，众人禁不住都离得远了些，连拜月都很自觉的后退了一步。

    保持距离，保持距离，最重要。

    蓝情却是继续敲着二郎腿，恣意的啃着，吃着，得瑟着，完全彻底忽视袭来的阴森之气。

    唐如风则是拿起自己的碧玉箫，在掌心敲打着，敲打着，就像是拿了个打人的棍棒般。

    “要道歉，是吗”

    “是。”

    “要鞠躬，是吗”

    “是。”

    “要赔不是，是吗”

    “是。”

    就在众人都以为，唐如风如此具有威胁性的过去，这个房间也会不保的时候。

    却见，她竟是猛地一声深呼吸，真的鞠了躬，且低下了头，动作极其卑微，道。

    “蓝情帅哥，我错了，我不该逼你娶媳妇。”

    “不该逼你走进婚姻的坟墓。”

    “更不该逼你生孩子。”

    “我应该让你一辈子都娶不到媳妇，一辈子都生不了孩子。”

    “蓝情，我真的错了，我太后悔自己的行为了。”

    “你惩罚我吧。”

    为爱痴狂6

    话音一落，众人都是掩嘴偷笑。

    蓝情也早已停止了啃啊，吃啊，得瑟啊，转脸看向唐如风。

    瞬间，大火蔓延，一个跃起就从木椅里站了起来。

    岂料，唐如风的一个动作，瞬间，他的怒火“噗”的一声便熄灭了。

    众人只见，唐如风一把勾住了蓝情的脖颈，就恩赐了其深情的一吻。

    手温柔的捧着他的脸颊，轻轻用自己的脸庞蹭着。

    “蓝情美人乖，如风错了，如风再也不敢了。”

    “你原谅如风，好不好”

    “好不好”

    拜月此刻却是睁大了眼睛，嘴巴张得足以可以放进去一个鸡蛋。

    她指了指蓝情，又指了指唐如风，道：“你你你”

    最终一个叹息，还是娇声，道：“相公喜欢，月儿就喜欢。”

    这一招显然很受用，蓝情早已忘记了东西南北，其实唐如风真的很少主动吻她。

    他不由摸了摸自己的嘴唇，然后想起了那个坐在银色马车上一袭白色纱裙的少女，禁不住心底荡漾。

    然后，再看看此刻正盈盈笑意看着自己的唐如风，心底还真的没有了什么怒火。

    想着，只要这丫头高兴，自己娶个媳妇，生个娃娃怎么了

    只要这丫头高兴。

    雪莲，你这个邪恶的男人，临走不忘往我这里扔个定时炸弹。

    不要让我再看到你，否则真的有你好看

    蓝情终于不再那般继续得瑟，虽然动作没有变，继续享受着拜月的服侍，继续敲着二郎腿，但他已经开始说道。

    “这个世界上另一样可以起死回生的宝贝，名字叫做沙漠玫瑰。”

    “沙漠玫瑰原本是生长在沙漠里，只不过几年前有一沙漠里的勇士为了追求碧衣公主，而双手奉上。”

    为爱痴狂7

    “因此，现今世界上，沙漠玫瑰也只有在碧衣公主那里可以找到。”

    “这个消息相信熏衣也应该知道了。”

    “倘若猜得不错，他现在应该是去找碧衣公主了。”

    “那我们是要去长安才能找到”水仙道。

    蓝情扫过众人，道：“我怎么知道那碧衣公主在哪里，说不定她出宫了呢。”

    “不过，她无论去了哪里，总还是会回长安的。”

    “更何况，沙漠玫瑰本身便在宫中。”

    听到这里，众人反而情绪都不再那般激动，都讪讪的坐了下来。

    大家都在想，长安总是一是非之地，不免会引起些纷争。

    但也都庆幸，至少知道了些线索，而不再像无头苍蝇那般找不到路。

    唐如风却是没有坐下，她一手托腮，眉毛稍稍皱了皱，随即却是豁然开朗，道。

    “媚娘，你去准备，我们三日后便出发去长安。”

    “跑得了和尚，跑不了庙。”

    “与其在这里坐以待毙，不如先把沙漠玫瑰搞到手。”

    “到时候，熏衣自动会送上门来。”

    “他交出水灵珠，我自然会把沙漠玫瑰双手奉上。”

    “多么公平的交易，这叫做互利共赢。”

    唐如风说得轻松，但大家也都知道事情不会如同这话说得那般顺利。

    月如看着唐如风，张了张口，却又没有发出声音。

    目光再从唐如风扫过一侧的罂粟，心底顿然一痛。

    便想起昨晚，唐如风依偎在他的怀里，曾经说过的话。

    破碎，破碎，血肉撕裂该是多么的痛苦。

    而这一切竟然是因为自己，是自己下的手。

    为爱痴狂8

    他微微低头看向自己的手指，洁白的指间像是蒙上了一层血腥，再也无法擦拭干净。

    他开始自我安慰，自己一定没有那么重要的。

    如风有了罂粟，有了蓝情，有了遗花宫的少主们，自己一定不会那么重要，一定不会那么重要的。

    转眼又过了一日，还有两日唐如风等人就要出发去长安。

    这一日晚间，月如早早的回了房间。

    一个人闲着无事，便重新开始画画。

    这一次，他希望自己可以圆满的完成这一幅画。

    算算，自己画了那么久，却好像还真的没有一幅令自己满意过。

    脑海里滑过，昨晚那个一袭白色纱裙的少女，晶莹的脸庞间，温柔的笑容。

    明明彩虹般的眼神里，波光潋滟。

    如此轻轻思量，他缓缓低垂了眼帘，就开始画。

    他画得很认真，也很痴迷，以至于有人进了房间也不知道。

    时间就这样一点点流逝。

    一个身着白色纱裙的少女，终于跃然纸上，清澈美好，宛若天际的仙子般。

    熏衣并没有如同往常那般打扰他，而只是坐在了木椅里，看着。

    今天他的身体有些不舒服，说不出的感觉。

    但，他却朦胧中似乎知道，自己的时间真的不是太多了。

    他没有时间再犹豫，没有时间再耽搁。

    于是，没有到第三日，他便重新出现在了这里。

    因为，他知道，月如想要得到水灵珠的心情肯定比他还要迫切。

    然后，他又想起了那个整天就知道睡觉的蠢女人。

    自己为什么就是那么迫切的想要看到她睁开眼睛

    为爱痴狂9

    自己又为什么那么渴望她能够看一眼自己

    后来他知道了，他只是想要报复她而已，报复她让他的颜面扫地，报复她那般的嘲笑自己，报复她把自己绑得像个粽子。

    一定就是这样而已。

    这一次很奇怪，倒是月如先发现了他。

    月如没有说话，只是停下了手中的毛笔，放好，甚至还发出了些声音。

    可熏衣就是那般坐在木椅里，怔怔的看着地面。

    甚至有时候，嘴角会轻轻弯起，似乎有什么美好的记忆闪现在脑海里。

    月如真的觉得，熏衣与以前真的有些不相同了。

    他不再如同曾经那般阴冷无比，反而是有了些温暖，虽然还不足以让别人可以清晰的感觉到。

    但，真的有了那样一种属于阳光的味道。

    是那个叫做香香的吗

    月如突然想到，爱情真的是有魔力的，它可以改变很多人，也可以促成很多不可能发生的事情。

    只因为，爱情真的是如此美好，让人沉溺。

    很久，像是过了很长时间，倒是月如自顾的咳嗽了下，熏衣这才回神。

    看到月如的时候，有一瞬间的恍惚，随即像是想起了自己来此的目的，神情便恢复了熏衣曾经那般阴冷。

    他上下打量一下月如，道：“月如，考虑的怎么样了”

    月如这一次心情反而没有那么震动，毕竟已经考虑好了利弊。

    他是真的在认为，其实自己没有那般重要，至少应该没有罂粟那般重要。

    而且，这样做，自己也不会死，顶多像曾经那般做一只锁在笼子里的金丝雀。

    但是，如若不这般做，罂粟却会死，如风也会痛不欲生。

    因此，这个选择对他而言似乎真的是好的。

    为爱痴狂10

    起码，如风不会再因此事流泪，心痛。

    如此这般想着，月如却是淡淡一笑，道：“我想好了，就按熏衣所说的办。”

    熏衣倒是一怔，片刻，才说道：“既然如此，那月如可要把这场戏演好了。”

    “最好不要露出什么马脚，要不然可就前功尽弃了。”

    “到时，不光我得不到沙漠玫瑰，水灵珠恐怕也跟着不存在了。”

    月如神色略略淡然，道：“我知道的，你放心。”

    “不会有这个可能。”

    熏衣听月如这次倒是答应的爽快，便径直从木椅里站起，道。

    “那我们就提前时间，明日这个时辰吧。”

    说着，也不等月如回答，转身飞跃而去。

    月如还是那般的站在了那里，没有动，也没有说话，很长时间竟是骤然一笑。

    瞬间，如同昙花一现，宛若精灵般的美好。

    不知道，这个时辰如风在做些什么

    如此想着，他便自顾的收拾了一下自己，向着唐如风的房间走去。

    其实，他不想要做什么，只是突然想要看一眼她而已。

    走到她房间的门口，还没有来得及敲门，便听到了她说话的声音，带着几分的喜悦。

    “罂粟，这次去长安我们走水路，好不好”

    “水上有很多漂亮的风景。”

    “还有很多很多很大的鱼。”

    “有空的话，我们还可以下水给它们来个游泳比赛。”

    “罂粟一定还没有怎么逛过长安。”

    “那里，真的很美，有很多，很多那个，啊对，是房子。”

    “有很多很多房子，哈哈，哈哈。”

    为爱痴狂11

    月如就这样站在门外。

    听到她像是极其高兴的声音，嘴角渐渐露出笑容，却是放下了要敲门的手。

    如此，站在门口听了很久，他没有进去打扰。

    直到听到里面的声音渐渐细弱，最后没有了声音，这才转身离去。

    次日，唐如风起得很早。

    她小脚一伸打开房门，还没有来得及伸完懒腰，就看到了月如。

    月如穿了一袭月牙白衣衫和她的有些相称，发丝束起，没有赘余。

    整个人美好得似不惹尘埃般。

    雪白的肌肤因为打落的阳光，泛着些许晶莹，像是水晶般。

    而此刻，他正对自己盈盈笑着，且像是含情脉脉，说不出的温柔。

    唐如风止不住咽了咽口水。

    然后，就只见他径直牵起了自己的手，道：“我在城外发现了一个很美的地方。”

    “我们一起，好不好”

    “好啊。”

    唐如风抬起眼帘看向他，甚至根本没有注意到他说了些什么，就痴痴的答道。

    随即却是被月如牵着一起跑了起来，有风吹过，撩起彼此的发丝，衣衫。

    心情顿然间变得晴朗。

    一直以来的蒙在头脑间的阴霾竟似不见了踪影。

    两个人，就这样牵着手，奔跑在扬州的街头，穿越过无数熙熙攘攘的人群。

    彼此眼中亦是只有彼此。

    众人只见，就在这纷繁复杂，人来车往的街道上，却是有两个雪衣少年，两手相牵，穿梭其中。

    他们笑着，跑着，开心着，宛若春天般的清新舒适，止不住让人们驻足观看。

    有人已经看出，那身材相对娇小的少年不是别人，便是他们的武林盟主怡红院老板唐少。

    为爱痴狂12

    只是，不知与她牵手一起奔跑的少年又是谁精灵透彻，宛若雪花。

    两人一路奔跑，终于出了扬州城，却是来到了一片漫无边际的花海。

    满满的，满满的都是向日葵，它们对着天空，对着阳光，恣意的绽放着，一片美好。

    “喜欢吗如风”

    “喜欢。”

    如此驻足片刻，月如转身看向唐如风，却见她竟是没有看向这花海，反而是痴痴的看着自己。

    顿时，想起了刚才自己的那般问话，顷刻间，脸庞微热，便有一抹红晕浮向脸颊。

    唐如风继续看着他，嘴角露出有些痴迷的笑容，缓缓道。

    “喜欢，如风好喜欢，月如哪里如风都好喜欢。”

    说完，不待月如反应，便一把勾住了他的脖颈。

    顷刻，唇舌纠缠，便有一片旖旎景色绚烂在这仿若阳光般灿烂的花海里。

    片刻，许久，很长时间，原本晨起的阳光渐渐普照。

    两人躺在了向日葵间，有枝叶遮挡，倒是没有阳光照射。

    唐如风面上盖着一大片绿叶，把月如的胸膛当做枕头，翘起自己的二郎腿，恣意的哼着某个哼了很久的流行歌曲。

    “不用麻烦了，不用麻烦了”

    躺在地上的月如双手交叉在头部，睫毛微微低垂，轻轻笑出了声。

    “如风，这是什么曲目怎么唱来唱去就这一句”

    唐如风一把拿开自己面上的叶子，侧头看向月如，道：“很好听，是不是”

    “月如喜欢的话，我就经常唱给你听。”

    “我现在吹笛子也不错了，也可以天天吹给你听。”

    天若有情1

    月如陡然想起，在长安时听到的如同打雷加拉锯般的笛声，再次轻笑出声。

    要不是，那日怡红院，她的一曲唯美动听，月如还真的会以为她原是真吹得那般糟糕。

    想不到，这人原是故弄玄虚，明明吹得好，却要故意吹出那种声音。

    果然是她唐如风的风格特色。

    就在月如遐想之际，只感觉脸庞有热气袭来，一回神，便看到了不知何时贴过来的唐如风。

    她的脸庞娇小，眼睛睁得有些大，眉毛轻轻皱着，眼珠上下来回转动，似乎在研究着他脸颊上的每一个细胞。

    月如被她如此打量的有些微微窘迫，止不住轻轻咳嗽，脸庞再次有红晕袭来。

    “月如，我发现，你今天很不一样。

    那声音滑过耳畔，让月如手指猛地一颤，随即却是柔柔笑道：“哪里不一样”

    唐如风眉毛皱得更紧了些，嘴巴一撅，就伸手捏住了月如的脸颊，露出一丝恶狠狠的邪笑，道。

    “月如，你可要乖乖的，不要向罂粟美人学习。”

    “明白吗”

    月如看着这张近在咫尺的脸庞，睫毛轻轻颤抖，已经有泪水晶莹，却是有一缕阳光打落，反而有些不分明了。

    “月如很乖的，会一直陪在如风身边。”

    说着，一伸手就揽住她，窝进自己的脖颈间。

    他怕，怕她在那般看下去，他真的会泪流满面。

    耳畔隐约传来，她似含着无尽幸福的声音。

    “我就知道，月如最乖了，是不可能会骗如风，更不可能离开如风的。”

    躺在地上，月如渐渐的拥着怀中的人，睫毛掀起，看着直直照射而来的阳光。

    原来，阳光看久了，真的会有种眩晕的感觉。

    天若有情2

    就像是幸福久了，有时候也会忘记痛苦的滋味。

    以至于，当这种痛苦来临的时候，反而变得倍加无法忍受。

    时间过得很快，就像是一阵风般，转眼消失不见。

    然后就是下一阵，再下一阵，却不会再回到曾经的那一阵。

    时间无法回头，就像所经历的一切也不能更改。

    这一天，阳光很强烈，无风，空气因为少了些流淌，变得异常闷热。

    唐如风不喜欢这种天气，就像是老天爷憋住了一个喷嚏，闷闷的，让人身心都有些说不出的疲倦。

    可能是因为天气的原因，怡红院的今天一天客人都不是很多。

    甚至，连原本熙熙攘攘人群也是变得稀稀落落。

    这种天气一直持续到夜幕降临，老天爷像是终于有些憋不住了，开始有乌云渐渐翻滚而来。

    怡红院里此刻已经没有了客人，大家都在四处散着，收拾东西。

    因为，明日，他们便要出发去长安了。

    也因为此，唐如风的心情有些闷闷的。

    只因为，每一次去长安总是会有些不好的事情伴随而来。

    然后，她又想到了风亦寒，好像有很久没有见到他了，这一次去长安不知是否还有机会见到。

    这一次，他应该伤得很重，也很彻底。

    整个人积淀起来的冰冷之气都消散了，反而只剩下了痛，说不尽的痛。

    香香在他心中的地位，总还是比他自己想象的要重要。

    二十年，漫长的岁月里，习惯了的同床共枕，习惯了的音容笑貌，就这样不见了，消失了，任谁也不会无动于衷。

    天若有情3

    有冷风伴着星星点点的雨丝从窗外袭来，打落在她的脸颊间，凉凉的。

    此时的唐如风正趴在窗前，怔怔的看着渐渐被夜幕笼罩的街头。

    一袭雪衣，发丝随风凌乱，睫毛轻轻低垂，嘴巴抿着。

    从侧脸间看过去，像是没有任何情绪般，如同冰湖般寂静无声。

    “在看什么”

    只在这时，耳畔响起一个声音，她微微侧脸便看到了坐在自己身侧的拜雪。

    还是一瞬间的怔然，随即不好意思的摸了摸，脑袋，道：“只是看看风景。”

    拜雪顺着她适才的目光看过去，只不过是一片黑暗的街头而已，偶尔会出现一两个行人。

    不知道，她口中所说的景色究竟是什么。

    片刻，拜雪回转目光看向了唐如风，微微顿了顿，终于开口道：“上一次，对不起。”

    唐如风稍稍愕然，还没有反应过来，便听他继续说道。

    “我以后不会再用剑指着你，真的很对不起你。”

    “也谢谢你，帮姐姐找到了她的爱人。”

    “谢谢。”

    唐如风被对方如此虔诚的看着，突然感觉有些不好意思了，道。

    “你不要这么说，我也是有利可图，才做的。”

    “你这样说，我会觉得很不好意思。”

    “毕竟，毕竟，那时候我也骗了你。”

    “如今，我们算是扯平了，你不要放在心上。”

    拜雪看着唐如风有些拘谨的模样，淡淡一笑，轻轻点了点头。

    只在这极其宁静之时，“彭纭耙簧巨响，唐如风眼神猛地一凛。

    天若有情4

    其实，这不是什么特殊的声音，而是在积淀了漫长时间的乌云后，终于开始打雷闪电。

    瞬间，“辟里啪啦”竟是震耳欲聋，响彻天地。

    但，很显然唐如风并不是害怕这什么雷声。

    而是因为在这雷声骤起的瞬间，怡红院竟然完全陷入了一片黑暗。

    原本燃烧的火烛却是一瞬间熄灭了。

    伴随着这黑暗的来临，便开始有浓重的杀意蔓延，像是要吞噬了整个怡红院般。

    有一声声尖叫划破长空，空气里渐渐有血腥的气息弥漫，不知是哪个房里的美人。

    唐如风与拜雪背靠着背，眼神炯炯的扫过周遭。

    骤然间，唐如风神情一颤，猛然大声喊道：“罂粟，不要动，我很好。”

    然而，也是因为这样一声呼喊，杀气陡然袭来。

    便有数名黑衣人围了过来。

    应该是遗花功的原因，唐如风在夜间也是看得极为分明的，倒是与白昼没有什么区别。

    因此，她反而一点也不紧张，随即大声喊道：“想杀唐如风的都过来，本少爷在这里。”

    如此做，只因为，她不知道，此刻，月如与罂粟还有其他人的情况如何。

    倘若是中了什么毒或者是迷药，岂不是要任人宰割了。

    果然，顷刻间，原本散在各处的黑衣人都仿若找到了方向，向着这边袭来。

    “对不起，连累你了。”微微侧脸说道，唐如风便已经骤然出手。

    顷刻间，伴随着“啪啪啪”的声音，一道道银光从黑夜间闪过。

    接着便是一片片闷哼之声，但于此过后，那些黑衣人竟似没有受伤，反而都是完好的站了起来。

    天若有情5

    “他们穿了天蚕衣，刀枪不入的。”

    拜雪一边解释，一边躲闪着直袭而来的利剑。

    t，这人都是谁派来的下那么大的血本

    看来，自己的命真是越来越值钱了。

    她顿然开始后悔，自己越来越大的名气，越来越大的魅力。

    只在这电石火花之际，一道闪电在空中炸响。

    余光间，唐如风却是看到了月如。

    月如只是稍稍走近，就被黑衣人蒙住了嘴，抗在了肩头，骤然间一个飞跃竟然向着外面离去。

    唐如风来不及多想，稍稍运气，便有银光闪现，打退了周遭的敌人，这才一跃而下直追过去。

    身后有接二连三跟随而来的黑衣人，却愣是没有追到唐如风，又或者根本就是要引着她去某个地方。

    天空已经开始下起了雨，如同瀑布般倾泻而来，打在肌肤上竟似有种碰撞的感觉，隐隐有些疼痛。

    唐如风便是如此急匆匆的追着，由于雨势太大，衣服和鞋子里都像是灌了铅一样，沉重无比。

    发丝早已黏在了身上，有雨水“哗哗”的砸落着，溅起一层层水花。

    渐渐的，如此追踪着竟是来到了一个庄园。

    与园外的一片黑暗寂静不同，这里且是一片灯火通明，有人声，丝竹韵律之声，喧闹无比。

    然就是这般富丽堂皇的府邸，那些黑衣人进入却是没有遇到任何的阻拦。

    尤其是那两个挟持月如的人，竟是直接往大厅里奔去，且是如此的光明正大，明目张胆。

    唐如风来不及多想，也没有分清里面的情况，就直匆匆的追了过去。

    陡然间一个飞跃，如同闪电般就矗立在了大殿中央。

    天若有情6

    大殿里非常的华丽，如同白昼般光明。

    似乎到处都在闪闪发光，有些刺目，让唐如风禁不住微微眯起了眼睛。

    原本沉溺在音律之中，美人之中，酒意之中的众人竟是骤然停驻了喧闹。

    他们都看着这个站在大殿中央一袭雪衣的少年，顿然间忘记了言语。

    她的发丝早已被雨水浸湿，如同海藻般散落，一直垂到了腰际还要往下。

    衣服紧紧裹在身体间，映衬出婀娜的身姿，宛若绽放的玫瑰，魅惑诱人。

    纤细洁白的指间握着一根碧玉箫，散发着淡淡的绿光。

    倾斜的刘海早已黏贴在脸颊上，却依然难掩五官的晶莹剔透，精致逼人。

    她的睫毛微微低垂，如同羽扇般，却是静止不动的。

    她的嘴唇合着，似不带一丝情绪。

    唐如风就是那般矗立着，矗立在大殿里最明亮，最耀眼的那个位置。

    她稍稍扬起了眼帘，看着那个置在高位一袭碧衣的女子，或者是说看着那个一袭淡蓝的男子。

    他娇弱得像是个孩子，蜷缩在她的身旁，温顺而柔和。

    他看着那人的眼神竟是带了些深情，嘴角还挂着一丝甜甜的笑意。

    他的每一个动作，每一个眼神，每一丝笑容，每一点温柔，都在如同利刃般刺痛着唐如风的心灵。

    她就这样怔怔的看着他，像是遗失了记忆般茫然。

    大殿里异常的寂静，有水珠从她的发丝间，衣衫间滴落，发出了“啪嗒啪嗒”的声响。

    片刻，许久，像是过了漫长的岁月。

    她竟是骤然间笑了。

    天若有情7

    她笑着四下看了看，且是微微拱手向诸位行了礼，非常谦卑的说道：“打扰了。”

    “我来找月如的，你们继续，你们继续。”

    然后，她继续笑着冲高位之上的人喊道：“月如，天晚了，又在下雨，我们不要打扰人家，赶快回家吧。”

    她的声音极其的清亮，爽朗，甚至可以说无比愉悦。

    金灿灿的床榻上，一袭碧衣的女子，倾斜着身子卧在床榻上，极其的慵懒。

    她的身侧，有一蓝衣男子很温顺的躺着。

    发丝间还有沾染的雨水，轻轻滴落着。

    她修长的指间一点点的擦拭过他的脸庞，嘴角带着盈盈笑意，道。

    “月如，好像有人在叫你。”

    蓝衣男子撒娇般的呻吟了一下，却是往她的怀里依偎了过去，竟是没有回头看下面一眼。

    听到这里，唐如风略略一怔，随后竟是憨笑着摸了摸自己的脑袋，随后又大声喊道。

    “月如，我们真的该回家了，再不回去，水仙他们要担心了。”

    “月如，快过来啊。”

    碧衣女子轻轻皱眉，盈盈而笑，道：“月如，这个唐少好讨厌，你帮碧衣去赶走她，怎么样”

    他的手指猛然一颤，耳畔响起矗立在一侧熏衣掩唇咳嗽的声音。

    随即便是缓缓睁开了眼睛，与碧衣女子对视顷刻，似水乳交融般。

    接着，他便从床榻上站了起来，轻轻转了身。

    众人又是一片吸气声，但见这适才被黑衣人挟持而来的少年，竟也是个绝色人物。

    怪不得这庄园的女主人如此倾心。

    唐如风笑得更加灿烂了些，她伸出手朝着月如的方向伸去，目光紧紧的盯着他，道。

    “月如，快，我们该回家了。”

    天若有情8

    “再不回去，那些家伙就要着急了。”

    月如看着唐如风，手指攥紧，面无表情，甚至可以说无比的清冷和陌生。

    他一步一步从阶梯上走了下来，很慢，且脚步沉重。

    终于，还是慢慢的靠近了，彼此只剩下了一步之遥。

    唐如风笑笑，极其自然的伸出了手，就要握住他的。

    岂料，他竟是猛地一闪，顿然间，手指停在了半空。

    只不过还差点点距离，但却已经遥远得像是再也触不到了般。

    唐如风讪讪的收回了手，表情有些不自然，道：“月如，我们回家，好不好”

    “我真的很讨厌这里。”

    “这里好吵，好刺眼，我都看不清楚了，我们回家，好不好”

    她见月如只是看着他，反而不说话，又继续，道。

    “或者，我们可以回茅草屋。”

    “我还没有带你去过，那里我早已经让钟叔修葺好了，就像曾经的一样。”

    “一点都没有变。”

    “你的床榻，书桌，还有满满的画纸，书卷，笔墨都像原来的一样。”

    “啊，对了，还有门口的草地，也是和从前的一模一样。”

    “你去了，肯定就会知道，那里才是我们的家。”

    “月如”

    她非常喜悦的说着，靠近了他一步，终于紧紧的攥住了他的手。

    他们离得很近，她抬起眼帘看着他，神情极其的喜悦，还有雨水不停的从脸颊上滑落，像是泪水般，撕扯着他的心。

    他微微低垂了眼帘，没有看她，反而是看着自己被她握住的手指。

    天若有情9

    她的手指好暖，好热，像是火炉般，又像是春天般。

    如此寂静片刻，大殿里有隐约不止的咳嗽声时而响起。

    终于，月如像是骤然觉醒了般，猛地抬起眼帘，看向了眼前的雪衣少年。

    唐如风甚至没有来得及收回嘴角的笑意。

    伴随着月如一把把她揽住的动作，腹部猛地一烫。

    便有滚热的液体透过衣衫流淌而来，一点点的浸染到她的衣衫间，绚烂出一片妖艳的猩红。

    他把她搂在怀里，紧紧的，身体因为疼痛在轻轻颤抖，甚至连呼吸都开始急促。

    但，他还是大声的贴着她的耳畔说着，声音响彻了整个大殿。

    在唐如风的记忆里，月如的声音好像从来没有那般响亮过。

    “唐如风，月如来到这世间，爱的一直从来也只有碧衣一人。”

    “在月如的心里，没有人可以取代她。”

    “你唐如风也不可以，永远不可以。”

    唐如风就这样扬起脸庞，被他紧紧的拥在怀里，想要开口却发不出声音。

    因为，月如不知对她用了什么，竟像是失了声般在。

    只能干涩的张着口，只能任由泪水不断的从眼眶里滑落，心底撕扯着，手指颤抖着。

    然后，她便感觉，月如像是轻轻吻了一下她的耳垂。

    便有轻若游丝的声音渗入耳畔。

    “如风，答应我，不要再来找我，否则，你只能看到一个死了的月如。”

    “记住，不要来。”

    “还想月如活着的话，就永远，永远不要再来找我。”

    天若有情10

    有温热的气息顺着耳畔滑过，湿漉漉的，溅起一片灼痛。

    就在这血腥溢满大殿的一刻，金灿灿的纱帐间，竟是抹出一片黑金色的身影，如同鬼魅般迅速。

    然后，众人就只听“彭”的一声巨响。

    适才那个站在大殿中央的蓝衣少年竟是如同一片败落了的花瓣。

    一掌被击打到了十米开外，且是撞在木柱上，木柱亦是骤然间断裂。

    少年瘫软在地上，硬生生吐出一口血来。

    原本淡蓝的衣衫早已被一片片猩红侵染，竟是失了原来的色彩。

    而大殿中央的雪衣少年却是被那黑金色的身影抱在了怀里。

    在他宽阔的胸膛间，雪衣少年是那般的娇小，那般的羸弱。

    她泪流满面，且张着口，却是没有发出任何的声音。

    “月如”

    伴随着一声略带沉痛的呼唤，众人只觉眼前一抹碧色滑过。

    适才还斜卧在床榻上的碧衣女子竟是已经落到了蓝衣少年的身前，把他揽在了怀里。

    再看时，大殿中央哪里还有人影，只剩下了斑驳的血迹，在烛光的照耀下，异常的凛冽。

    街道上早已没有了行人，只剩下了雨水在哗哗的从天际往下落。

    风亦寒把一袭雪衣的唐如风横抱在怀里，急速的走着。

    从出来她便没有发出一丝声音，只是柔软的窝在他的胸膛里，像是个受了伤的孩子，那般脆弱。

    这让风亦寒想起了断崖的那日，亦是如此的感觉。

    只是，那次似还有泪水，还有痛楚的眼神。

    而，此刻却是除了寂静还是寂静。

    唐如风就这般蜷缩在风亦寒的怀里，她还闻到一丝血腥味，那是月如的。

    他把她搂在怀里，利刃却是刺进了自己的腹部，狠狠的。

    天若有情11

    唐如风似乎听到了血肉割破，骨头碎裂的声音。

    她心痛的无法呼吸，为什么，为什么你们所有人都如此选择

    无论是罂粟还是月如，总是如此，为什么

    难道自己就那么不值得信任

    风亦寒抱着唐如风一点点的靠近着怡红院，却是在远处便闻到了一股浓重的血腥味。

    即使经历了雨水的冲刷，还是没有祛除那刺鼻的味道。

    唐如风猛地一个激灵般从风亦寒怀里跳了下来。

    施着有些沉重的步伐，带着粗重的喘息，就向着怡红院跑去。

    她想要喊出声，嗓子却像是被卡住了，怎么都发不出声音。

    她急速的奔跑着，寻找着，直到在二楼的房间里看见了他们。

    微弱的烛光下，每个人的脸色都有些苍白，有侍从在忙碌着帮他们包扎着伤口。

    罂粟一直那般坐在木椅里，不动声色，也没有声音，只是看着唐如风，慢慢低下了头。

    然后，唐如风就在这微弱的烛光下看到了那个站在窗前背对着自己的身影。

    白衣素服，没有任何修饰，一只手背在了身后，他正微微仰头看着窗外的雨，没有回头，却是说道。

    “如风，窗外的雨那么大，不适宜出门的。”

    云淡风轻的声音，就像是他的笑容，又像是他这个人一样，总是那般的平静如水，没有波动。

    接着，唐如风便看到了缓缓转身的他。

    还是那淡淡的笑容，温柔且深不见底的眼神，柔顺的发丝。

    不知为何，当目光碰触之时，唐如风心底的紧张感就这样顿然崩塌了。

    接着，就见，他微微皱起了眉毛，向着自己走来，道：“你的嗓子好像有点伤到了。”

    天若有情12

    站到唐如风身前，他先是宠溺的伸手摸了摸她的小脑袋，随即在她的脖颈间轻轻一触。

    唐如风只觉得卡住的喉咙猛地通了气般，顺畅无比。

    “怎么样，试试说句话，应该可以了。”

    他轻柔的说道，声音像是泉水般温文尔雅。

    还没有待她开口，他却是先转身吩咐，道：“拿些干毛巾过来。”

    “是，主上。”那侍从应声而起，随即便赶了回来。

    他接过毛巾，捡起唐如风的发丝就开始擦拭了起来。

    这时却听坐在一旁被拜月侍奉着的蓝情，道。

    “我说，如风美人啊，你能不能出门的时候，打声招呼。”

    “你这样很容易让人胡思乱想的。”

    唐如风还是没有来得及开口，却又听落英喜悦的说道。

    “唐少，你不知道风瑾哥哥有多厉害，他那手一挥，便有一大群人都出来帮我们。”

    “要不是风瑾哥哥，我们现在可能真的看不见唐少了。”

    “对了，唐少，风瑾哥哥还拿来了水灵珠。”

    “这下，罂粟哥哥也有救了。”

    “风瑾哥哥真是太厉害了，落英好崇拜，好崇拜他。”

    听到水灵珠，唐如风猛地转脸看向了风瑾，微微皱起了眉毛。

    风瑾继续擦拭着她湿漉漉的头发，淡淡一笑，道。

    “不要这么看着我，这不是我的功劳。”

    “我只是个来送货的。”

    “当然，看到他们有危险，又顺便施了下援手。”

    “不过，好遗憾，如风没有看到那么威风凛凛的风瑾。”

    “看到了，说不定还会爱上呢。”

    魅惑众生1

    他的声音温柔如水，却是带了些调侃的气息。

    唐如风禁不住轻轻一笑，抓住了他擦拭着自己发丝的手，紧紧的握住，道。

    “谢谢你，风瑾。”

    她的声音因为适才被卡住还有些沙哑，但所有人还是听清了。

    风瑾禁不住抬起眼帘看了看她，然后淡淡一笑，道。

    “你可是天下的宝贝，当然要保护好才是。要不然，该要天下大乱了。”

    站在唐如风身后的风亦寒看着风瑾的一举一动，轻轻皱起了眉毛。

    这人好熟悉这个声音，这种语气，还有这般笑容，都像是像是慕容。

    他陡然的回神，目光灼灼的就看向风瑾。

    如果，眼神能够杀死人的话，相信风瑾现在一定是被千刀万剐了。

    很明显，这目光太强烈，以至于风瑾也不得不看向了他，苦笑道。

    “亦寒，这样看着自己的老朋友，有点太不友善了吧”

    风亦寒陡然一颤，随即竟是怒火中烧。

    一个箭步就到了风瑾的面前，扯住了他的衣领，然后对着这张极其清秀的脸就上看下看。

    “不要看了，再看我会脸红的。”

    被他看得有些不自在的风瑾，扭了扭脖子，淡淡笑道。

    “慕容，你个臭小子，竟然敢骗我。”

    说着，竟是不管三七二十一就直接从风瑾脸上一扯。

    众人只听风瑾呻吟一声，一张俊逸出尘的脸庞便裸露在空气里。

    风瑾赶紧捂住了脸庞，疼的厉害，对着风亦寒，道。

    “你这小子每次见面都要闹一通。”

    “都这把年纪了，还是改不了本性。”

    魅惑众生2

    风亦寒对其不屑一瞥，随即便把那面具往窗外一扔，风瑾想要营救早已来不及。

    “谁让你骗我，害我还以为真的是自己杀了你。”

    “差点就内疚了一辈子。”

    “你的心还是那般歹毒。”

    风瑾明显不忿，道：“怎么说我歹毒我歹毒的话，刚才就来个死不承认”

    “谅你也没有什么办法。”

    众人面面相觑，这两位大名鼎鼎的人物，一个是曾经的九门提督风亦寒，一个是曾经的武林盟主慕容。

    竟像是小孩子般争吵了起来，且话题是如此的幼稚，简直就有些不堪入耳。

    唐如风早已回到罂粟身边，坐在了他的一侧。

    没有人问起月如，不是因为不知道，也不是因为不关心。

    只是，因为唐如风没有提，没有哭。

    因此，所有人也都选择了沉默。

    黑衣，黑纱，乌发的罂粟，则是低垂了眼帘，看着地面的某个方向，不知在想些什么。

    大概是在想，月如的失踪与水灵珠的关系吧。

    然后，他就不由的看向了身边人。

    这一次，她没有像曾经那般疯了的去寻找，去营救，反而只字未提，甚至没有打算去做什么。

    想到这里，罂粟禁不住皱了皱眉毛，心底滑过一点涟漪。

    可，他毕竟不再是曾经那个罂粟。

    现在的他只想要与她在一起，哪怕月如怎样，天下人怎样，嗜血之毒又怎样

    一切对他而言，都比不上了多一天的陪伴，多一天的守护。

    水灵珠的确如同上官玉树那是掏出的一张样图一般，像是个鸡蛋，甚至连大小都是一样的。

    只是，水灵珠周身泛着一层细细的光晕，而又柔韧无比。

    唐如风突然想到了，那个让她帮忙寻找水灵珠的水帘老头。

    魅惑众生3

    但她也只是径直摸了摸脑袋，想着，以后还真需要找另一个宝贝来补偿一下他。

    要不然，白白吞了人家培育了百年的东西，还真是有些过意不去。

    此时，房间里只剩下了罂粟，唐如风，蓝情，拜月四人。

    其他人则是在门外守候着。

    其实，唐如风心底有些忐忑。

    罂粟能不能驾驭得了水灵珠呢

    水灵珠是否选会选其为主人

    实际上，他们并没有白分之百的把握。

    但，唐如风却相信，如果水灵珠真的有灵性，且是选择一个充满了爱的灵魂，那罂粟是肯定可以胜任的。

    她只是在怀疑，水灵珠有灵性的说法到底是真的还是假的。

    但，现在已经没有考虑的时间。

    毕竟，江湖三大禁地遗花宫，情花谷，拜月教的老大们，如此汇聚在一起，本身就不是一件太容易的事情。

    从来不出谷的蓝情，从来不屑多管闲事的拜月，此刻都加入了拯救罂粟的行列。

    无疑这其中多少有唐如风的原因，但更多却是因为罂粟真的，真的是一个他们愿意为之付出的人。

    唐如风小心翼翼的从木盒里取出水灵珠。

    很小，像是个鸡蛋，椭圆形的，颜色里泛着点点晶莹。

    表现倒是没有太大的特殊之处，即使是放在任何的一个地方，也不会太引人注目。

    但，就是这样一个极其普通的外表，却散发着某种超乎寻常的力量，像是可以征服整个世界般。

    “这东西，倘若真的选择了罂粟美人，罂粟美人便是要脱胎换骨了。”

    蓝情看着那泛着晶莹的小东西，止不住发出一声惊叹。

    魅惑众生4

    “能保容颜不老，能提升百年功力，在这天下间谁还可以匹敌”

    “只是，我拜月是没有这个荣幸了。”

    拜月抚摸着自己还算年轻的脸庞，泪眼朦胧的说道。

    唐如风赶紧一把抓住水灵珠紧紧的，对他们灿烂一笑，道。

    “这可是我们家罂粟的，谁也别想抢，抢也抢不走。嘿嘿。”

    站在唐如风一侧的罂粟则是不由因为她这样一个举动，眼神稍弯，轻轻的笑了。

    其实，他现在的心情真的很复杂，有喜悦，有忧虑，有伤感，但更多的还是有些迫不及待。

    他迫不及待的想要可以让她看到自己，可以与她说话，甚至可以拥有他。

    倘若水灵珠是那般的稀世罕物，是不是可以改变遗花宫的禁忌

    不，既使无法改变，既使只是回到从前，他也不会如同曾经那般胆怯。

    他就是要拥有她，完完全全，彻彻底底。

    哪怕变成月如般的娇弱，哪怕即刻会失去性命，他也不再有所畏惧。

    如此，这般，至少曾经拥有，便不会后退。

    他面对了无数次的生死挣扎，无数次的生离死别。

    每一次都不甘心，很不甘心，他为什么不能像普通人那般爱着自己喜欢的女人，拥有自己喜欢的女人

    为何，要苦苦挣扎，生不如死，何不只去在乎现在这一刻，只去用心的拥有这一刻

    哪怕明天就要灭亡

    只在他无限遐想之际，却感觉自己被一片温热袭来。

    再看时，唐如风竟是勾住了自己的脖颈，且是如此的近在咫尺。

    隔着一层淡薄的黑纱，他们鼻尖轻轻贴在了一切，然后他便听她说道。

    “罂粟，我们会成功的。”

    魅惑众生5

    “我有预感，水灵珠是属于你的。”

    “说不定，它就是为了你而在这一刻结出了果实。”

    “不要担心，如风会陪着你，一直陪着你。”

    一张大大的床榻，周围有银色的纱帐笼罩。

    罂粟盘腿坐在中间，唐如风坐在他的对面，蓝情和拜月分立两侧。

    此时，罂粟已经把水灵珠含在唇间。

    只不过是如此肌肤相触，水灵珠便已经散发出了某种淡淡的七彩光晕。

    这多少让三人都多了些信心。

    他们便不约而同的开始运转体内的真气。

    蓝情是被浓蓝色的光芒笼罩，微闭着眼睛，整个人竟是看起来无比的娴静。

    拜月则是月色朦胧般的光晕，额间悬挂的弯月也开始灼灼发光。

    一袭雪衣的唐如风则仿若陷入了一片花海。

    从未有过的七彩斑斓，从未有过的绚丽多姿，从未有过的璀璨夺目。

    三人都是微闭着眼睛，发丝被这真气萦绕的凌乱，却也飘逸。

    三束朦胧光晕便是这般直直的指向水灵珠，柔和却又带着些力道。

    水灵珠像是被驱动了般，竟是一个瞬间入到了罂粟的唇里。

    刹那，埋没着罂粟的黑色破碎撕裂开来，露出了血肉撕扯着的痕迹。

    罂粟止不住发出轻轻呻吟，还是挣扎着说道：“不要不要睁开眼睛。”

    唐如风便是如此继续闭着，没有颤抖，甚至连真气都没有乱。

    只是，有晶莹泪水从眼眶滑落，宛若雪花般清澈。

    罂粟的身体不断的破碎着，重生着，然后破碎着像是历经了了千刀万剐般。

    魅惑众生6

    可，他依然是闭着嘴，偶尔会发出细细呻吟，却随即又咬唇止住。

    这种破碎，重生，不间断的经历了九九八十一次，才渐渐平息。

    此时，早已有阳光透过窗户打落到轻纱间，原来不知不觉中竟是已经过了一日。

    就这早晨极其朦胧的阳光下，极其宁静的情景下。

    罂粟一声撕心裂肺般的吼声响彻了整个怡红院，甚至是整个扬州城。

    众人都感觉大地似都因为这声音而颤抖了一下。

    水灵珠像是化成了汩汩流淌的清水般，充斥到他身体的每一个角落，血肉里的每一个细胞。

    原本如墨般乌黑的发丝顷刻间肆意飞起，宛若绽放的烟花般渐渐蜕变着。

    随带着的还有脸颊，五官，肌肤，四肢，包括了汇聚成这躯体的每一个纹路，都在蜕变着。

    如同昙花一现，又像是蝴蝶破茧。

    破碎的肌肤渐渐愈合，蜕变成一片清澈的银白。

    被嗜血之毒折磨的有些模糊的五官，如同脱胎换骨般，绽放出了比罂粟还要妖娆，还要魅惑的容颜。

    脸颊精致，琼鼻玉婷，唇瓣如花，睫毛若羽，眼波幽蓝，且银发倾城。

    如此，宁静片刻，罂粟终于轻轻吐气，却是径直昏迷不省人事。

    三人都是缓缓睁开眼睛，甚至收回真气的手指都开始轻轻颤抖。

    有一丝的担心，有一丝的忧虑，有一丝的忐忑。

    但，这一切都在那情景映入眼帘之时，化为了无有。

    风华绝代，倾城绝色，俊逸出尘，风神俊秀此刻，所有形容人身姿样貌的词语都变得如此微不足道。

    魅惑众生7

    那容颜极致的绚烂，极致的唯美，极致的妖娆，极致的魅惑。

    银发倾斜散落在雪色从床榻上，宛若铺了一层银白的冰雪。

    精致的五官间，肌肤是一片雪白，如同羽扇的睫毛轻轻低垂。

    此刻的他竟是睡着了，呼吸清浅，若有似无，却让人能感觉到无穷的力量，足以震撼天地。

    身体的肌理也像是重新构造了一般，有汗水沾染，一片性感张扬。

    三人都是不约而同的咽了咽口水，瞪大眼睛看着眼前如同初见的美人。

    这世间，怎会有如此谪仙般的人物

    这天下，怎会有如此魅惑众生的容颜

    天地震撼了，人神共愤了，连空气都似忘记了流动，驻足观看。

    蓝情愣愣的看着，他顿然间开始后悔，后悔怎么白白把这么谪仙般的美人便宜了她唐如风。

    拜月也开始懊悔，懊悔自己当时怎么没有把第一次交给一个如此有着惊世容颜的人物。

    唐如风怔住了，她看着他微微闭合着眼睛，轻轻浅浅的呼吸，稍稍合起的嘴角。

    骤然间笑了，那笑里带着无比的幸福。

    一生有此佳人，生死又有何妨

    随即却是低下了头，脸庞稍稍红晕。

    唐如风真的很少脸红，但这一刻不知为何竟是脸红了。

    最后，且是痴痴的笑了。

    心底开始有无数的小麻雀在雀跃着，翻腾着，甚至忘记了彻夜不眠的疲倦。

    甚至忘记了体力透支的虚弱。

    她只是这般低头笑着。

    所有的一切都变得那么微不足道，只因为此刻的无限满足。

    魅惑众生8

    罂粟，我们终于可以在一起。

    这一次，我不会放过你，永远，永远也不会，哪怕天塌地陷，哪怕海枯石烂。

    好没有新意的告白，好没有创意的心愿。

    可就是这般俗套，就是这般简单，便是话尽了心底所有的想要。

    经历了漫长的黑暗与曲折，生命终于在这样一个时刻看到了彩虹。

    这彩虹好耀眼，好漂亮，以至于除了沉溺其中，任由其自生自灭，还真的不想再去做些别的什么。

    唐如风然后就这般痴痴的笑着，不知何时竟是这般睡着了。

    嘴角还挂着甜蜜的笑意，甚至连眼睛还是轻轻的弯着，人却是已经不省人事了。

    蓝情与拜月对看一眼，稍稍示意，便自顾的走了出去。

    也不用那么小心翼翼，因为，这两个人明显已经是睡得昏天暗地了。

    梦里，唐如风看到了已经很久没有见面的雪莲。

    她还是那般痴痴的笑着，像是只记得这样一种笑得方式了。

    没有如同往常那般在花草间就可以看到雪莲，她也没有怎么在意。

    径直推开小木屋，唐如风就走了进去。

    布置很简单，只有一张木桌，甚至连床也没有。

    木桌上摆放着一个花瓶，花瓶里插着满满的樱花，应该是采摘了没有多久，上面还是残留着些些露珠。

    一眼便把整个房间忘到了眼底，还是没有人。

    唐如风微微皱眉，却也没有怎么去想。

    雪莲应该是又去侍弄那些花草了可好像刚才进来的时候没有看见他。

    魅惑众生9

    纳闷的摸了摸脑袋，她便转身走了出来，准备到这院里各处找找。

    有淡淡的雾气，有绽放的樱花，还有碧绿的翠竹，甚至还有妖冶的情花。

    各种植物在这里都可以生存的那般灿烂，那般光彩夺目。

    唐如风撩过一层层挡住视线的花草树木，走过一条条曲折的小径，越过一座座木桥。

    映入眼帘的是一片沼泽，泛着七彩的光芒。

    此时，她还是那般痴痴的笑着，像是吃了蜜一样甜滋滋的。

    可，当目光触及到那一片七彩光时，嘴角的笑容便是这般戛然而止。

    雪莲正站在沼泽里，对她盈盈的笑着，银色的沼泽已经淹没到了他的腰际。

    唐如风不知道这沼泽到底是些什么。

    但却是隐约感觉到，这沼泽明明就是在吞噬着雪莲的灵魂，且是一点一滴，然后彻底消失不见。

    “雪莲”

    她的声音带了些急促，心底的甜蜜早已被这突然的慌张与心痛所取代。

    伴随着这个声音她便要举步踏进这沼泽。

    却是被那柔和的声音止住。

    “不要，如风，不要。”

    “不要下来，雪莲很好，真的很好。”

    “你如果下来，我可故意沉下去了，你连和我说话的机会都不再有。”

    唐如风顿然停止了步伐，就这样看着雪莲，眼神里渐渐的集聚的却是愤怒的火焰。

    魅惑众生10

    “为什么，为什么你们所有人都这样”

    “难道，你们都真的巴不得永远离开我”

    “为什么，为什么，雪莲，连你也这样”

    雪莲摇了摇头，看着唐如风，轻声，道：“如风，不要这样。”

    “雪莲早已经死了，现在的这种存在仅仅就是因为你心底对他的思念。”

    “但是，这种思念的力量毕竟没有那般的强大。”

    “也只能支撑这么一段段时间。”

    “你没有注意，自己经常在梦里是看不到雪莲的吗”

    “那是因为，这思念的力量太微弱还不能让雪莲的灵魂得以聚合。”

    “而，现在的这种离去，也仅仅是为了下一次的相逢。”

    “如风，你已经长大了，可以自己去应付一切了。”

    “现在，又有了一个如此的罂粟，便不会有什么能阻拦你，干扰你。”

    “至于月如，他一直都是一个很有信念的孩子。”

    “他会有自己的选择，如风不用那般的执意去做些什么。”

    “倘若，他知道回来，你不去找，他也会自己去找你的。”

    “毕竟，公主迟早会明白，爱情永远是不能强求的。”

    “而强求，也只能使自己离自己爱的那个人，越来越远，越来越远，最后甚至成为了陌路人，更甚者是仇人。”

    唐如风听着这轻声细语，看着他嘴角柔和的笑意，然后再见他渐渐被沼泽淹没的身体。

    随后，她竟是猛然间捂住了自己的耳朵，大声嚷嚷，道。

    魅惑众生11

    “雪莲，我不要听，如果你想说，以后我们可以说个够。”

    “现在，我不想听，一点也不想听。”

    说着，她竟是不管了什么沼泽，也不管了什么淹没，径直就踩了进去。

    “如风，你怎么那么傻”

    耳畔滑过雪莲急切的声音，可她早已不再去听，而是一步一个挣扎的向着雪莲走去。

    直到紧紧的扑进他的怀里，她紧紧的抱着他，紧紧的。

    身体已经开始抽搐着，哽咽着说道。

    “雪莲，我真的已经忍了很久，很久了。”

    “我没有怪过他们。”

    “从来没有过。”

    “我只是厌恶自己，痛恨自己。”

    “唐如风究竟有什么好，让罂粟那般的对她，甚至连性命，生死都不顾”

    “唐如风又有什么好，让月如为了她那般的折磨自己”

    “她真的没有一点好。”

    “她从来都不知道爱情需要唯一，需要专一。”

    “她总是自私的想要爱，便去爱，不顾别人的死活。”

    “她总是那样没心没肺，占有自己想要的东西。”

    “唐如风有什么好”

    “她真的没有这个资格得到你们那么多那么多的爱。”

    “雪莲，我好恨自己。”

    雪莲抱着这个不断颤抖，不断哭泣着的唐如风，目光远处一望无际的樱花，嘴角弯出一抹苦涩的笑容，却是没有说话。

    如风，这一觉醒来，你要好好的生活下去，与罂粟一起。

    魅惑众生12

    你曾经说过，在流星滑过夜空的时候，许下一个愿望就可以实现。

    于是，我就经常在这幻境里等着流星，然后终于有一天看到了，我便许下了一个愿望。

    说起来，这个愿望真的有些可笑。

    我希望如风以后可以有很多很多孩子。

    想到这里，雪莲原本苦涩的笑容竟是带了些甜蜜。

    大概是从来没有经历过童年，也没有过家的温暖，因此在这一刻反而特别渴望那种感觉。

    于此，我便把这种渴望寄托在如风的身上。

    希望如风可以有一个温暖的家，甜蜜的爱人，还有无数个小如风伴在身边。

    梦幻般的景色里，原本正值盛开的樱花竟是顷刻间凋零。

    一片片花瓣从枝叶间飘落，随着风儿轻轻起舞，然后，缓缓穿过淡薄的云层，随着雪莲的灵魂飘逝而去。

    如风，前路漫漫，就要靠你自己来走了。

    雪莲走了，带着对你的祝福，还有对你的期望。

    我会去看你，还有一个个小如风，相信他们一定如同你那般的恣意盎然。

    淡薄的云层渐渐消失，连带着茅草屋，樱花，翠竹，情花所有的风景都宛若变成了海市蜃楼。

    因为没有了阳光的照射而顷刻间崩塌，消失，不见了踪影。

    “雪莲”

    猛地一声呼唤，唐如风就这般粗喘着气，睁开了眼睛。

    映入眼帘的便是一张美到众生黯然的脸庞。

    回到13岁1

    一瞬间，唐如风甚至忘记了呼吸，就这样怔怔的看着这张近在咫尺的脸庞。

    他离自己很近，近到可以呼吸到彼此的气息，轻轻的，闻闻的，还有淡淡的樱花香气。

    他淡粉的嘴唇轻轻抿着，卷翘的睫毛展开，露出了一双幽蓝色的眼睛，像是海洋般深不见底。

    银色的发丝凌乱的散落在肌肤间，一片倾城的美好。

    唐如风一瞬间有些恍惚。

    这到底是梦境，还是现实

    “你是如风”

    然后便有悦耳的声音滑过耳畔，他的嘴角带着盈盈笑意，好甜，好甜。

    唐如风看着他，再次陷入一片恍惚。

    我不是如风，是谁

    瞬间，心底“咯登”一声，唐如风一个激灵就坐了起来。

    她眼神略带谨慎的看着眼前这个罂粟，怎么哪里怎么哪里

    怎么，哪里，不对呢

    “你是谁”于是，她颇为白痴的问了这样一个问题，关键是态度还极为的严肃。

    他脸庞一昂，微微得意的拍了拍胸脯，道：“我是罂粟”

    这个动作，让唐如风大大的惊愕，随即竟是咽了咽口水，疑惑，道。

    “你是罂粟”

    “我是罂粟啊。”罂粟凑近了唐如风，回答道。

    很显然，他对她真的很有兴趣，很有兴趣，有兴趣到甚至要把她脸庞间的汗毛都给数个清楚。

    “你真的是罂粟”

    唐如风眨巴着眼睛看着眼前这个自称是罂粟的人，再次重复了一下这个极为白痴的问题。

    回到13岁2

    “我真的是罂粟啊。”

    他回答道，继续研究着她，似乎想要从她的某个细胞里寻出个宝藏来。

    唐如风禁不住被这家伙研究得咽了咽口水。

    “如风，你长得好对我的胃口。”

    一句话，把唐如风震惊得差点晕了过去，她禁不住咳嗽着，再咳嗽着，继续咳嗽着。

    这难道应该是现实，而不是梦吗

    随即，她便不顾形象的大叫，道：“水仙，落英，你们快进来啊，救人啊。”

    然后，就只听“彭”的一声，门竟然对踹得粉碎。

    第一个进来的不是水仙，不是落英，而是这落英。

    关键，这人却没有靠近唐如风，反而是一把揽住了罂粟，细心呵护，道。

    “怎么了罂粟美人，是不是那个色狼欺负你了”

    唐如风一阵恶寒，随后继续呼唤着：“水仙，落英，你们快来。”

    “嗖”的一阵风般，落英出现了，水仙紧随其后，甚至连脸上的水都没有擦干净。

    明显就是洗了脸还没有来得及擦。

    两人顺着唐如风的目光，看向被蓝情揽住的罂粟。

    众人只见，罂粟抬起眼帘，微微皱眉，看着蓝情，道。

    “王子，几天不见，你怎么这么老了”

    此句一出，掀起一片惊涛巨浪般的惊愕。

    却唯有蓝情的表情最为丰富。

    他这个人其实心胸很宽广，撑条大船应该都没有什么问题。

    可是，今天，竟然，有人敢如此直言不讳的侮辱他的长相

    回到13岁3

    太气愤了，太窝火了，太懊恼了。

    他的脸庞瞬间变得通红，看着罂粟的眼神也不如适才那般的柔和，而是一片熊熊大火，颇有燎原之势。

    随后，他便握紧双拳，发出“咳咳啪啪”的骨节声音，看着罂粟，狠狠，道。

    “你说什么”

    罂粟明显没有注意到自己正在玩火自焚。

    他依然是无辜的瞪着那精致的眼睛，很认真的重复了一遍。

    当然，他肯定是以为，蓝情老得连耳朵都不好使了。

    “我说，王子怎么变得那么老了”

    蓝情骤然间怒火中烧，一个拳头飞去，眼看就要直直的击到罂粟的脸庞。

    恰是在此刻，电光火石之间。

    完全处于自然反应，唐如风一个漂亮的踢腿，一个飞踹。

    蓝情便如同一个巨大的沙袋般，被唐如风踹得直直摔到了地上，且是完全的四仰八叉状态。

    见此情形，连带着刚刚进门的人都是一片怔然，顿然间，房间里陷入一片安静。

    直到，那如同孩子般清脆动听的声音传入耳畔。

    罂粟竟是笑得弯腰捂住肚子，翻滚在了床上。

    “哈哈哈哈哈哈王子竟然被人飞踹哈哈哈哈哈哈”

    众人齐齐的继续延续震惊的目光，移转到罂粟的身上。

    这，这，这，这个是罂粟吗

    然后，众人就只见，那罂粟竟是攀爬到唐如风的身旁。

    回到13岁4

    伸手一把搂住她，就是在脸颊上印上一吻，道。

    “如风，好帅，罂粟要爱死你了。”

    太震撼了，这措辞，这神态，这口气，这眼神，这声音，怎么也不像是曾经那个罂粟啊

    难道是中了邪还是水灵珠里有什么异物

    太奇怪了，奇怪到，众人都忘记了询问，反而是继续瞪眼看着，不停的咽口水，咽口水。

    难道，不光是整个身体脱胎换骨了，连带着灵魂也脱胎换骨了

    唐如风维持着那英姿飒爽的姿态，保持着那无比潇洒的飞腿动作。

    也是咽了咽口水，随即，却是很自得的微微扬起小脸，随手捋了捋自己倾斜的刘海，道。

    “小意思，小意思。”

    众人再次一片汗颜，看来是不只一个人中邪了。

    拜月赶紧过去扶起躺在地上无尽狼狈的蓝情。

    蓝情摸着自己被摔倒四分五裂的屁股，就痛哭失声。

    “你，还有你，你们就知道欺负我。”

    “我不会原谅你们了。”

    “给我道歉，磕头，我都不会原谅你们了。”

    两人很整齐的看着蓝情，然后很整齐的转头，彼此相视了一眼，随即又是很整齐的看向了蓝情，最后又是很整齐的答道。

    “好啊”

    蓝情顿然间有种晕雀的感觉，还好有拜月从背后扶住了他。

    他尽量支撑着受到严重打击的身体，摇摇欲坠的说道。

    “好，你们两个没心没肺的东西，此仇不报，我蓝情非非非非天下第一美男。”

    回到13岁5

    说完，一气之下，他便转身离开了，拜月像是尾巴般紧随其后。

    只在这时，唐如风却是有些回神了。

    她止不住再次看向身旁的罂粟。

    此时，他正对自己笑着，好甜，好甜的笑着。

    她对他涩涩的笑了笑，就喊道。

    “水水水仙，落英你们看，这是罂粟吗”

    水仙与落英赶紧走过来，扶着眼看就要摔下床的唐如风，目光也是有些纳闷的看向罂粟。

    上下打量，再次上下打量，再次上下打量。

    最后总结，好美啊

    唐如风见两人都是痴痴的看着他，竟然没有说话，正待开口，却听对面那人已经说了话。

    “水仙，你怎么那么大了”

    “还有，落英，你怎么长得那么高了”

    “肯定是趁我不在的时候，偷吃东西，所以长得那么快。”

    众人只见，罂粟一会皱起眉毛，一会又笑出声来，一会又撅起嘴巴。

    这脸部表情的丰富程度竟然一点也不亚于某人。

    这般复杂的表情，在这种足以魅惑众生的脸庞演绎下。

    竟是如此的美轮美奂，且是如同一幅美丽的画卷，不可方物。

    片刻，许久，很长时间。

    经过，罂粟一副极其丰富的独白。

    水仙和落英终于肯定了，这是罂粟没有错。

    只是，只是，只是好像年龄有些错位了。

    倒像是回到了曾经那般稚嫩的岁月，清纯，爽朗，且是如此的美丽动人。

    回到13岁6

    倒是风瑾第一个开口问道，他还是那般的淡淡笑容，和蔼可亲。

    “罂粟，几年多大了”

    罂粟稚嫩的笑着，微微扬起脸颊，似乎十分得意，道：“我今年已经十三岁了。”

    “已经是大人了。”

    从下个月起，我就可以和哥哥们一起练更高的武功了。”

    众人一片愕然加汗颜。

    罂粟还是罂粟，只是此罂粟已非彼罂粟，乃13岁罂粟也。

    唐如风禁不住看向罂粟，目光灼灼。

    想不到，罂粟竟然有着这般光彩夺目的童年。

    罂粟见众人只是看着他，竟然没有了反应。

    就嘟着嘴看向唐如风，小手一伸，就抓住了她的衣袖，可怜兮兮的，道。

    “如风，你是不是嫌弃罂粟太小了”

    他的眼神无限委屈，像是一只弄坏了主人东西的小狗。

    “罂粟会很快长大的，很快很快的长大。”

    然后，他又一脸雄心的承诺道。

    随即，嘴角骤起一丝奸笑。

    这个笑容明显让众人都是一个激灵，唐如风只觉得背后冷风嗖嗖的，应该是汗毛也竖了起来。

    “罂粟，虽然小，但懂得可多了。”

    “比如在床上，男人和女人打架是为了什么”

    众人一片惊叹。

    唐如风干笑着，看着罂粟，道：“那罂粟说，是为了什么”

    罂粟再次破为自傲的扬了扬脸，似乎他是天下间唯一知道这个秘密的人。

    “当然是为了生娃娃了。”

    室内陷入一片寂静。

    回到13岁7

    然而，这时紧随其后的一个声音，便让众人脆弱的神经再也绷不住了。

    “罂粟哥哥，你错了。”

    “他们在床上打架不是为了生娃娃。”

    罂粟惊愕的瞪大眼睛，张大了嘴巴，一脸稚嫩，问道。

    “那是为了什么”

    落英微微咳嗽，以显示自己的成熟，道。

    “当然是为了比试武功啦。”

    “你看他们拳打脚踢，撕来咬去的。”

    “痛苦的都不停叫啊叫的。”

    “不过，这种功夫好奇怪，也好厉害。”

    “落英想学，还一直没有机会呢。”

    落英正待继续说下去，罂粟正听得津津有味。

    水仙却是一把拉住落英就捂住了他的嘴，对众人就是讪讪一笑。

    唐如风暗暗摇头，看来有时间是真的要给这些“儿童“们上些生理课了。

    如此，这般继续下去，要是被人吃了豆腐，骗了色可怎么办

    唐如风不由心思沉重，愈加的思虑。

    注：罂粟是心智回到了13岁，没有失去记忆。

    扬州城重新归于了宁静，即经历一片片腥风血雨之后。

    某庄园贵气的女主人带着她的爱人走了。

    某命不久矣之人也带着一位昏迷中的女子也走了。

    扬州里只剩下了唐如风等人，好不惬意。

    如此，怡红院便在这种极其安宁的环境中重新开张了。

    甚至还连带着怡红赌坊，怡红衣坊也开了起来。

    回到13岁8

    开张大吉一个接着一个，红红火火，经济发达的扬州就要到来了。

    扬州人民都笑得合不拢嘴。

    只因为，大家的娱乐生活是越来越丰富了，人也是越来越有精神了。

    关键是这些娱乐并不如同往常那样只供于男人，而是男女可平等拥有。

    谁说，只有男人可以上怡红院女人一样也可以。

    谁说，只有男人可以进赌场，女人更可以。

    谁说，只有女人可以进衣坊，男人又何妨

    这一日，天刚蒙蒙亮。

    话说，唐如风是被人给亲醒的，且是一个绝世美人。

    睫毛微微颤抖，还带着几分的困惑，她终于睁开了眼睛。

    映入眼帘的便是罂粟那双足以颠倒众生的丹凤眼。

    透过有些还不太亮的阳光，唐如风看着他，好像穿得很单薄，脚踝还是赤裸着的。

    上衣也是散了开来，能够清楚的看到胸膛里美好的肌理。

    迷糊中，她就咽了咽口水，道：“罂粟，你这是来做什么”

    声音带了些沙哑，透着隐约质感，滑过耳畔让人痒痒的。

    罂粟皱了皱好看的眉毛，极为可怜的，说道。

    “如风，我好难受。”

    “我是不是发烧了”

    “浑身都烫烫的。”

    我想要你1

    唐如风听着他可怜的声音，看着他哀怨的小脸，不由轻轻皱眉，伸出了小手。

    只不过，刚刚接触到额头，便如同触电般弹开。

    好烫啊，是什么那么烫

    再仔细看看这张脸，还有这肌肤，竟是一片玫红。

    难不成水灵珠还有什么副作用

    这个想法一出，唐如风便一个激灵从床榻上坐了起来。

    恰好碰到了正贴着她的罂粟。

    伴随着“彭纭币簧，罂粟一个趔趄竟是把唐如风压到了身下。

    一瞬间，唐如风只觉得自己像是被一团熊熊燃烧的火焰给包围了，体温骤然间也跟着升高。

    当然，在感觉到那身下无法遏制且雄壮无比的物体时。

    她一个激动，竟是开始了上气不接下气。

    看着这样一张积聚诱惑的脸庞，感觉着这样一个渴望许久的身体。

    唐如风按压住身体的欲望，撕扯出脑子里的最后一丝理智。

    咽了咽口水，有些紧张，道：“罂罂罂粟，你下去。”

    罂粟看着她，小脸红彤彤的，像是冒着火红的焰苗般。

    他的眉毛紧皱着，眼睛里布满了被什么东西占据的迷茫。

    双手不知是出于无意，还是有意，竟然开始沿着唐如风的身体曲线小心的攀爬。

    “如风这样舒服不要下去。”

    简短的一句话说出，声音竟是断断续续，且是带着浓重的呻吟。

    我想要你2

    然后，唐如风就感觉到身下无比灼热的物体竟是肿胀得颤抖起来。

    很明显，小罂粟并不知道自己怎么了

    他只是热，热得感觉自己快要被放在了蒸炉里，快要蒸熟了般。

    唐如风有些颤抖的推推罂粟的肩膀，然后推推他的胸膛，竟是没有一丝反应。

    他的呼吸越来越气促，像是缺了氧，要窒息了般。

    “如风，好热，好难受，怎么办怎么办”

    “罂罂罂粟，你快点下去，如风帮你去端些冷水洗”

    那个洗字还没有说完，唐如风就感觉唇间骤然一热。

    瞬间，唐如风瞪大了眼睛，手指紧紧的扣住了床沿。

    那吻来得如此猛烈，像是熊熊大火一样包裹住了她的整个唇。

    好烫，烫得她浑身都是猛然一颤。

    “如风我我好想好想要你”

    天已经开始蒙蒙亮，已经有阳光落入。

    可，被银色纱帐相隔着的两个人却是陷入了一片春意盎然的景致。

    像是按捺了漫长岁月的渴望终于得到了释放。

    却从来没有预料到是以这样一种方式彼此拥有彼此。

    房间里的温度因为这火热的欲望骤然升高。

    唇舌缠绕，呼吸几乎融为了一体。

    他伸手，带着急促的褪去她的衣衫，手指有些颤抖的匆忙爬过她身体的每一个角落。

    入手是一片柔软细嫩的触觉，让他禁不住呼吸更加的紧致。

    凌乱的银色混着一片墨色纠缠在了一起，就像此刻紧紧扣在一起的两个身体。

    我想要你3

    如同坠入了人间的天堂，他们急迫的索取着，占有着。

    从这一刻起，你便属于我，我便属于你。

    我们彼此拥有，彼此侵占，带着一点点暴虐，一点点温柔，便是那般的缠绵悱恻。

    汗水浸湿了彼此裸露的肌肤，发丝早已黏在了肌肤上，泛起一片片妖娆的纹路。

    当那滚烫的灼热进入的时候，她紧紧的扣住了他的脊背，不由的仰起了脸颊，发出一声婉转的呻吟。

    有汗水顺着他的脸颊，一颗一颗砸落在她的脸颊。

    然后顺着肌肤，擦拭而过她的脖颈，她的胸口，咕咕噜噜的流淌到了身体的每个角落。

    浑身下起了灼热的雨水，他们相互侵占着，像是要把彼此耗尽为止。

    罂粟，这是梦吗

    被红晕和汗水侵染的唐如风，迷离着眼睛，看着罂粟那张足以魅惑众生的脸庞。

    心底有千丝万缕滑过，丝丝的痛着。

    便有泪水顺着眼角滑落，一滴一滴混着滚烫的汗水一起打落，然后埋没。

    罂粟，如果这是一个梦的话，那我情愿一直不要醒来。

    众人在门口停顿了很长时间，然后又走来走去了很长时间。

    最后，在听到内室渲染的轻轻呻吟之后，便面面相觑各自离去了。

    只有蓝情一脸哀怨。

    唐如风终于把罂粟美人给搞到手了。

    真是一朵鲜花插到了牛粪上。

    时间渐渐流逝，太阳升高，落下，月亮渐渐出现，有些朦胧。

    床榻上的两人交叠在一起。

    我想要你4

    纠缠着的胴体裸露在空气里，在这月光的照耀下，泛起一层银白的光晕。

    她趴在他的胸前，脸庞微微侧着，呼吸清浅，睫毛低垂。

    发丝凌乱的洒满他的胸膛，她睡着了，嘴角还挂着笑意。

    他也是微微侧脸，下巴正好触到她的发丝，睫毛也是低垂着。

    银色发丝散满了床榻，他修长洁白的手指紧紧的箍住了她的腰肢，不曾松懈。

    然后这在某个时间流动的片刻。

    他轻轻皱了皱眉毛，睫毛颤抖着掀起，眼睛便睁开了。

    一片如同大海般的幽蓝，深邃不见底。

    感觉到身体间敷着的柔软温热，他禁不住动了动自己的手指，却还是没有松开。

    身体没有动，小心翼翼的，他尽量低垂了眼帘，看向趴在自己怀里的女子。

    心底陡然间颤动着，眼眶里的幽蓝渐渐被一种异常错综复杂的气息取代。

    有喜悦，有伤痛，有幸福，有痴恋所有的一切，一切都是来自于对这女子的挚爱。

    虽然，他便是看着头顶，轻轻的笑了。

    箍着他腰肢的手紧了紧，随即便继续闭上眼睛睡了起来。

    待他昏睡过去的时候，唐如风的眼睛却是骤然间睁开了。

    嘴角灿烂一笑，她便攀爬着，往他的脖颈里窝了窝。

    整个人都蜷缩在了他的怀里，像个渴求着温暖的孩子。

    罂粟没有事。

    唐如风真的觉得自己的幸运可以中六合彩的头奖了。

    我想要你5

    她终于和他的罂粟在一起，可以像现在这样彼此拥有的在一起。

    再也不会有什么能够阻拦他们。

    不知为何，也不知从何时开始起，她突然很想很有个孩子，甚至是有很多孩子。

    看着很多很多小如风，小罂粟，甚至还有小月如该是何等的美妙

    有新的生命历程就这样开始，生命的延续总是那般的让人心动。

    唐如风迎来了自从来到这世间最幸福的一段时光。

    自从那日起，罂粟也不再是个十三岁般的孩子，而是变回了曾经那个完完整整的罂粟。

    本属于遗花宫的禁忌就这样在水灵珠的作用下，竟是没有留下任何的创伤。

    蓝情其实也暗自纳闷。

    只是他纳闷的是，罂粟何以像是吃了情花般那么热情如火。

    后来，他想想，在谷中的时候，他确实为了救活罂粟，而给他吃了情花。

    而且那情花都是些最毒的毒药。

    难不成，水灵珠把嗜血之毒解了，情花的毒性也解了，可总还是解不了人体内叫嚣着的欲望

    其实，情花谷之所以与遗花宫并驾齐驱并不是没有原因的。

    也不仅仅是因为，蓝情与雪莲是孪生兄弟。

    而更是因为，情花功与遗花功本质上的敌对而又心心相惜。

    我们一直都知道，练就遗花功的人，必要保证身体的处子情节，不可破，破损之后便功力消退，且体质也变得比不上常人。

    但，情花功却正好相反。

    因为，日食情花，而情花功也是以情花为武器。

    我想要你6

    所以，练就情花功的人反而是必日日近美色，如有一日耽搁，便会消退。

    蓝情一直没有思考的这个问题。

    现在却不由想了起来。

    倘若两种武功，各有其弊端的话，那如果综合起来，是不是可以有着事半功倍的效果

    直接来说，情花功是否可以解除遗花功的禁忌，而遗花功也可以解除情花功的弊端

    于是，蓝情打算还是与遗花宫的老大唐如风来探讨探讨这个问题。

    毕竟，这个问题太深奥，而且好像还牵扯了些生死存亡。

    因此，不能他一个在尽在这里胡思乱想。

    这一日，阳光明媚，万里无云。

    蓝情蹑手蹑脚的来到了唐如风的门前，先是驻足听了片刻，不见有动静。

    随即，又用小手指捅破了那层窗户纸。

    准备偷窥一下里面有可能春意盎然的景致。

    其实，这几天唐如风与罂粟真的很过分。

    像是整个世界上就剩下了他们两个人。

    走路，吃饭，出门，进门，甚至连去方便都是两手相牵，且是含情脉脉。

    根本看不到除了彼此的任何一个人。

    更甚者有时候，还会在某个走廊，某个过道，某个人的门前，就来上一段极其缠绵悱恻的深吻。

    直吻到喘息连连，便飞跃着回了房间，掀起一片旖旎景象。

    蓝情的眼睛也只是刚刚凑过去。

    刹那就感觉“嗖”的一阵冷风袭来，急速侧脸，那传说中的小唐飞刀便擦过鼻尖直直的插到了对面的门上。

    我想要你7

    “光当”一声，门破碎。

    蓝情愣愣的看着，再继续愣愣的看着。

    随后便是泪流满面，这是第几次了唐如风用小唐飞刀对付他

    上一次是关键部位，这一次更是关键部位。

    为什么，她总是对自己那么舍得，那么狠毒，那么的心狠手辣

    好伤心，太伤心了。

    她对别人从来说话都是柔柔的，唯独对自己这般，这般的粗鲁，这般的不近人情。

    然后，他就听到门“吱呀”一声开了。

    映入眼帘便是罂粟魅惑众生的脸庞，还有那轻柔如水的笑意。

    “如风请你进来。”

    然后，又听这美人说道。

    蓝情有那么一刻竟是忘记了愤怒，带听到“如风”这个名字，才想了起来。

    一个箭步就都了进去。

    岂料，怒火再次被卡住。

    他应该是从来没有见过如此的一个唐如风。

    他发誓真的没有见过。

    乌黑的发丝没有束起，随意的散落，雪色的衣衫松散的搭在身上。

    有半片肩头裸露着，雪白的肌肤泛着水晶版的光芒。

    脚踝赤裸，随意的踏在地上，亦是如此的美好。

    她站在书桌前，身前是一个大大的书架，书架上摆满了各色的书籍。

    后背微微倚在书架上，她纤细的手指间捧着一本书，然后竟是那般娴静的看着。

    嘴角时而勾勒出轻轻的笑意，柔若秋波。

    蓝情站在门前，竟是忘记了前行，更早已忘记了先前的怒火。

    在他的意识里，唐如风从来不是这般样子。

    我想要你8

    她永远是疯疯癫癫，永远是肆无忌惮，永远是叽叽喳喳，永远是嬉闹无比的。

    而此刻的她竟像是换了个灵魂般。

    如同羽扇般的睫毛低垂着，目光就落在手指间捧着的书卷上。

    很认真，从来没有的认真，很痴迷，从来没有的痴迷。

    蓝情也从来不知道，原来唐如风也是可以看书的。

    就像不知道，原来熏衣那样的人也是可以爱上一个女人的。

    更不知道，原来人可以如此幸福的在一起。

    这是一个属于他们两个人的世界。

    在这个世界里，唐如风是温柔的，娴静的，像温泉一样。

    想到此处，蓝情禁不住咽了咽口水。

    只能说，在罂粟蜕变成足以魅惑重伤的美人之后。

    伴随着，唐如风也变得愈来愈美。

    难道，这就是传说中爱情的力量

    为什么，他会感觉，他们两个像是被罩进了一个泡沫里。

    而自己是却是在这个泡沫之外的。

    里面的景色再美，自己却没有勇气进入。

    因为，他害怕，害怕自己只是稍稍一碰便打碎了脆弱无比的泡沫。

    毕竟，泡沫里的风景真的太美，以至于真的不会有人舍得这般做。

    于是，蓝情突然觉得，这件事情原是可以放一放的，遗花功和情花功的事情。

    原本，遗花宫的禁忌已经持续了百年。

    而情花谷谷主的这种弱点也是持续了百年。

    何必急在一时呢

    毕竟，像此刻这般的美好，像此刻这般的幸福，他们得来的真的不是那么容易。

    我想要你9

    想想，他们彼此经历的生死挣扎，有谁比他们更有资格拥有此刻的安宁

    雪莲，想必，你想得定也与我一样吧。

    我们就留些时间给他们，毕竟真的是得来不易。

    正在蓝情如此沉溺之际，唐如风却是无比慵懒的伸了个懒腰，把书重新放到了书架里。

    转身也不看他，就说道。

    “蓝情，你这么急匆匆来找我，难道就是为了在这里傻站着”

    听到声音，蓝情这才回神。

    他微微一怔，随即便是笑道。

    “我还以为，如风你最近被罂粟迷得已经看不见我们这些人了呢”

    唐如风看着蓝情，轻轻皱眉，眼神微眯，还故意嗅着鼻子，道。

    “我怎么闻着一股酸味”

    “难道这里有人吃了醋，不成”

    随即，她又继续皱眉看向罂粟，道：“罂粟，你吃醋了”

    刚刚抽出一本书的罂粟，淡淡一笑，轻轻摇了摇头，道：“没有。”

    随即便开始拿起书，翻开起来。

    只在翻开那书卷之际，眼神明显一怔，随即脸颊间竟是摸出一片红晕。

    但，他却没有放下，反而是微微侧身，银色发丝遮挡住了脸颊，竟是这般看了起来。

    当然，这一切都被唐如风看在眼里。

    但，很显然，蓝情并没有注意到这些。

    他径直走到了唐如风的身旁，伸手就摸起了这丫头的小脑袋，道。

    “如风小女人，你最近可是没有少戏弄我”

    “老虎不发威，你还真当我是病猫呢”

    我想要你10

    唐如风既不害怕也不胆怯，反而是抬起脸庞，直视他，嘴角还挂着笑容，道。

    “那，蓝情你想怎样”

    见她如此直视自己的威严，蓝情反而有些不知所措了。

    毕竟，今时不同往日，唐如风有了罂粟，而罂粟有了水灵珠。

    如此算来，就是唐如风有了水灵珠，谁还敢惹怒这样一个厉害人物

    于是，蓝情没有那般不识时务。

    反而是极其宠溺的摸了摸她的小脑袋，露出了最最灿烂的笑容，道。

    “如风美人真是越来越可爱了。”

    “咱们两个是什么关系，我还能想着报复你不成”

    “再说，我蓝情是那么的心胸宽广连大象都能撑得了”

    “何况是个小如风”

    唐如风也不反驳，尽管她明明知道了蓝情的虚伪，反而是继续笑着，问道。

    “那蓝情你没有事情，过来打扰我们干什么”

    蓝情一听，怎么觉得，这唐如风说话就那么直接呢

    他缩回摸着唐如风脑袋的手，改摸自己的脑袋，道。

    “哈哈，哈哈，其实，我是我是来和你告别的。”

    “告别”唐如风微微皱眉。

    “是啊，水灵珠已经得到了，罂粟美人也得救了，我当然也该回家了。”

    “我的美人们一定等得有些心急了。”

    说着，蓝情故意做出了一副无限可怜的模样。

    唐如风却是猛地抓紧了他的手，泪眼朦胧，道。

    “蓝情，你真的要走了吗”

    蓝情见其好像真的一副伤心模样，本想说其实也只是有这个打算而已，是随时可以取消的。

    我想要你11

    岂料，唐如风却是猛地放开了他的手，就高兴的笑出了声，拍了拍他的肩膀，就说道。

    “你什么时候上路现在吗”

    “我看时间也不早了，你还是马上出发吧”

    “毕竟，情花谷离扬州还有一段距离，而且你还要拖家带口的。”

    “我就不打扰你了，你赶快回去收拾东西。”

    说这话的时候，唐如风是明显的把蓝情往门口拉去，且是激动异常。

    最后，终于完全的把蓝情推出了门。

    关门之前，顺便不忘给了他一个极其灿烂的笑容，道。

    “蓝情，你知道，我最近有点忙，就不送你了。”

    接着，蓝情就听到“彭”的一声，门关了，自己就这样被迷迷糊糊的挡在了门外。

    期间，甚至没有来得及说过一句话。

    蓝情怔怔的看着这扇木门。

    随即却是微微皱眉，这丫头是怎么了那么心急。

    这一次，他没有傻到直接贴近去看，而是自顾的在门口来回走了几步。

    以示刚才是蓝情走了，随即换了位置，他就捅开了一层窗户纸。

    与预料中的不同，唐如风没有如同大灰狼般扑向罂粟那只可爱的小白兔。

    而是正站在书架前，离罂粟不远的位置。

    此时，罂粟正微微低头，侧脸看着那破旧的书卷。

    片刻，他竟是把书卷重新安放到了书架里。

    转过脸来看向了唐如风，有风撩起他银色的发丝，蓝情清楚的看到了那张脸庞上浸染的红晕。

    心底“咯登”一声，他不由咽了咽口水。

    这场景明明没有脱衣，也没有亲吻，甚至连手都还没有碰到，怎么就那般的火烧火燎呢

    我想要你12

    他不由继续看着。

    就见，唐如风只是那般站在那里，一点都没有动。

    罂粟却是缓缓移动步伐想着她走了过去。

    步伐很缓慢，很缓慢，和乌龟可以匹敌。

    但是，蓝情不知为何，自己的心竟然随着那缓慢的步伐“噗通噗通”的跳了起来。

    然后，就见，罂粟终于走完了这漫长的距离。

    他站在她的身前。

    他低头，她抬头。

    他笑着，她也是笑着。

    有风通过窗户撩起彼此的发丝，银白混杂，平添了一丝朦胧。

    接着，蓝情就见。

    罂粟，竟是缓缓伸出洁白的手指轻轻柔柔的触到了她的脸庞。

    没有说话，没有多余的动作，但彼此的呼吸却是已经渐渐急促。

    终于，他缓缓的低头含住了她的唇。

    小心的纠缠着，包裹着，吸允着，像是品尝天下间的美味。

    看得蓝情都止不住情动起来，虽说不香艳，也不火爆，除了唯美还是唯美。

    但，为何，就那般的让人心动，让人心颤。

    片刻。

    深吻缓缓结束，他们鼻尖相触，紧贴在了一起。

    只在下一刻，蓝情就听到了，这世间最最动听，最最勾魂，最最魅惑的一句情话。

    “如风，我想要你。”

    蓝情只觉得自己的心也跟着一起爆炸了。

    罂粟一个伸手，就勾住了唐如风的腰肢。

    唐如风的双手也早已勾住了他的脖颈，吻在了一起。

    罂粟箍着她的腰肢，把她整个人都拖到自己的脖颈里。

    随即竟是一个无比潇洒的飞转。

    发丝绚烂，一抹抹银光闪现，纱帐撩起。

    我想要你13

    两个人便是如此轻轻盈盈的滚落到了床榻里，溅起一室春光。

    看着这一幕的蓝情，他禁不住撕扯着心灵。

    自己也算经历了无数的床上场面，怎么就没有如此美轮美奂，而又让人心动不已的

    是缺少了什么

    难道就是那个传说中被称作爱情的东西

    蓝情不由的摇了摇头，直起了紧贴着窗户纸的身子。

    自言自语，道：“爱情是个什么东西”

    “什么是个什么东西啊”

    岂料，他只是自顾的那么嘟囔了一句，竟是听到了一声回答。

    猛地回神，竟是发现自己身边站了数人。

    水仙，落英，拜月，拜雪，甚至还包括那个救不露面的风瑾和风亦寒。

    怔然一阵，蓝情随即尴尬的笑了笑，道：“你们都在这里做什么”

    “我们只是路过啊。”

    “不过，蓝情哥哥，你们猫着腰在看什么呢”

    “难道，唐少又和罂粟哥哥打架了”

    落英一脸担心的皱眉，问道。

    蓝情赶紧摸了摸脑袋，道：“哈哈，哈哈，我也是路过，路过而已。”

    说完，便只顾的穿越人群越过众人走了过去。

    唐如风的安宁日子并没有持续几天，京都便传来了圣旨。

    第一道是给风亦寒的，便是带唐院长回京都。

    第二道却是给上官玉树的，命其协助唐院长照顾其名下产业，怡红院等。

    第三道才是直接到了唐如风身上。

    圣旨里也都是些冠冕堂皇的话，说是京都近日有他国使节前来访问。

    不做小三1

    皇帝便想到，需要让他们见识一大唐的英杰才俊。

    于是便想到了唐少，这样一个不可多得的人才。

    唐如风只觉得，这皇帝就是在放屁，但既然是皇帝，放屁也是香的。

    这些其实都没有足够是说服力，让唐如风赶往长安。

    因为，长安对于她就是灾难的开始，能避开当然还是避开的好。

    但，这圣旨里夹着的一张喜帖，却是让她再也不可能如此无动于衷下去。

    喜帖很简单，甚至没有有一丝的特殊之处。

    但还是很直接明了了道尽了一个事实。

    碧衣公主与月如要大婚了。

    唐如风有些怔然的看着这样一张喜帖。

    原本还有些波澜的脸庞，渐渐归于了平静。

    其实，她真的没有想到什么。

    她只是想到了，那个初见时，站在窗前专心画画的少年。

    她其实真的没有想到什么。

    她只是想到了，那日雨中，他大声的呼喊着她的名字，然后把她紧紧的拥在了怀里。

    她只是想到了，金灿灿的大殿里，他苍白清冷的脸庞。

    还有那夹杂着无数情绪的声音。

    “如风，答应我，不要再来找我，否则，你只能看到一个死了的月如。”

    “记住，不要来。”

    “还想月如活着的话，就永远，永远不要再来找我。”

    她的指间轻轻颤抖，不觉间竟是有一片晶莹的水滴砸落在这鲜红的喜帖上。

    原是被风迷了眼睛，怎么都不知道

    于是，她狠狠擦拭了眼睛，还真是可笑

    风什么时候变得那么大了怎么会有沙子进了眼睛呢

    不做小三2

    脑子里却没有停歇。

    月如的身影像是蜕变成了一个个快镜头，不断的从脑海里闪现着。

    清晰的，甚至看清了他肌肤里的细小纹路。

    月如，我真的不是去找你。

    我也没有想去打扰你，干涩你。

    只是，你看到了，皇帝来了圣旨，让我去。

    你知道的，违抗圣旨是要掉脑袋的，甚至是灭九族。

    你也知道的，如风一直是一个很怕死，很怕死的人。

    而且，月如应该也是不想如风就因为这样死去吧

    如此，如风真的是逼不得已的，完全的逼不得已，彻彻底底的逼不得已。

    蓝情早已回了情花谷，如同出现的时候一样神不知鬼不觉。

    当然，这一次他不是一个人回去的。

    身后有拜月紧紧跟随着。

    唐如风是过了那么一小段时间，才知道，苏晓晓原是照顾过罂粟。

    于是，随带着对她这个人的印象也好了很多。

    走之前，苏晓晓俨然成为怡红院最大的红牌，可以说红遍了整个江湖，整个天下。

    当然，大家也都知道，能得苏晓晓倾心的男人，这世间也就上官玉树一人。

    其实，说起来很奇怪。

    自从最早时，看到上官玉树与苏晓晓在床上的那一幕。

    唐如风便对上官玉树这个人没有了一丝的兴趣。

    虽然，这个人长着一张属于偶像级的面孔。

    但，毕竟是有了女人的男人，她还是不愿去碰。

    她是不愿做小三的，无论在现代还是古代。

    情为何物1

    总是被骨子里的这种观念桎梏着，蓝情，她可能也会避而远之。

    风亦寒亦是因为于此。

    她唐如风爱的男人，必须是要完完全全的属于她的，身体包括心灵，不会遗落任何一个角落。

    只在这遐想之际，就感觉脸庞间一片温热。

    抬起眼帘，才发现，罂粟正看着她。

    魅惑的脸庞间，眉毛且是皱了起来，眼神里散发着点点温柔。

    “如风，我们去长安，好吗”

    “你不是说，长安有很多漂亮的风景”

    “还有很多，很多房子”

    “罂粟还没有认真的去看过。”

    “我们一起去，好不好”

    一启一合的唇间，流转出淡淡的嗓音，很美，很美。

    唐如风就这样看着眼前的罂粟，银发倾城，且容颜绝色。

    有什么能比得过眼前人

    有什么能比得过相守

    但，她还是轻轻的笑了，道：“好啊，我让媚娘去准备。”

    手指在她的脸庞间，轻轻擦拭着泪水，片刻，便轻轻把她拥在了怀里。

    “如风，以后罂粟不会再离开你。”

    “永远不会再离开。”

    “即使是死，我们也要死在一起。”

    “如风，我不再是曾经那个罂粟。”

    “我不会再放开你，也无法再放开你。”

    “因为，我尝试过那种感觉，所以不想要再尝试。”

    “我爱你，如风。”

    “因此，在这个世间，只要如风在哪里，罂粟便在这里。”

    “没有人可以改变。”

    情为何物2

    “我知道，那时肯定是月如做了什么，我们才能得到水灵珠。”

    “但，我却选择了沉默。”

    “我知道，自己很自私，对于月如。”

    “可，理由真的很简单。”

    “他那般做至少还可以活着，至少还可以在同一片天地呼吸着同样的空气。”

    “而我，仅仅就是想要一个生存的机会。”

    “一个属于你我的机会而已。”

    罂粟一点一点捋着她的发丝，下巴抵在她的耳垂间，轻轻说道。

    唐如风却只是依偎在他的怀里，什么都没有说，什么都没有做。

    她何尝不知道

    那日一起去花海，一起去看漫无边际的向日葵

    她又是何尝没有感觉到一丝一毫。

    只是，她还是装作了不知道，就如同罂粟那般。

    她也只是想要罂粟能够活着而已。

    能要一个彼此可以看得到的机会。

    她不想要罂粟也像雪莲那般，不见了踪影。

    月如，原谅我，我只是想要罂粟活着而已。

    次日，扬州竟是来了迎接唐如风等人的皇家军队。

    这个队伍的来临，让诸多人都是思绪万千。

    风瑾不由皱了皱眉毛，这应该是皇帝至登基以来，第一次使用皇家军队吧。

    就仅仅为了迎接监察院院长唐如风

    哪里总还是有点不对。

    唐如风则是在这件事情上嗅出了些异样。

    难道唐俊遇到了什么麻烦，竟然这般迫切的想要见到她

    情为何物3

    圣旨刚到，来接的兵马竟是接踵而至。

    看来，事情好像没有想象中的那么简单。

    她可不会幼稚的以为，她这个监察院院长的职务真的大过皇帝

    对于一个可以稳坐高位的少年皇帝，她可是一点也不敢掉以轻心。

    尽管，也时常耍些小把戏，逗逗这小子。

    但从来也都是适可而止。

    毕竟，他们的相熟，也只是一夜之间。

    说起来，还要归功于身旁的这个罂粟。

    直到现在，唐如风都没有办法理解。

    罂粟为什么要选择唐俊

    说实话，她没有从唐俊身上找到什么过人的优点。

    当然除了高高在上的权利之外。

    论美貌，他还算可以，但却比不上月如，比不上蓝情，更比不上罂粟。

    论爱人之心，他更是少的可怜。

    从来都是帝王无情，唐俊自然也不例外。

    论对唐如风的好，他更是不值一提。

    给了官位，给了个相对大的权力，比之罂粟，月如那般把性命都给付，可是相差千里。

    总之，唐俊之于唐如风就是一个露水情人而已。

    但，这一次，不知为何，唐俊竟然如此兴师动众。

    想想，这小皇帝不会突发奇想不想要她再继续当监察院长，而是入宫当个职位吧

    女官宫女妃子，难不成是皇后

    这些类似于与这小皇帝有着牵扯的东西，对于唐如风而言就如同屁一样，风一吹就没有了。

    情为何物4

    何况，自从那日碧衣把月如带走。

    自己对于皇家仅有的一点好印象都给消耗的差不多了。

    所谓皇家，所谓皇族，不过是对自己欺民霸市，独揽天下财富所笼罩的一种假象罢了。

    正在皇家金灿灿的队伍以燎原之势席卷整个扬州城，包裹整个怡红院的时候。

    唐如风正坐在怡红院的某张床榻上优哉游哉。

    萦绕在扬州城的黄金队伍像是一条金色的河流般，闪闪发光，让人忽略似乎都有些不可能。

    但，唐如风毕竟不是旁人。

    她是大唐王朝唯一个可以上打皇帝下打贪官污吏的监察院院长。

    虽然，这个权利她从来没有实施，也没有运用过。

    因为罂粟的一头银发和魅惑脸庞实在是太颠倒众生。

    所以，唐如风给罂粟准备了一下可以掩盖住的东西。

    当时，唐如风心里可是一阵窃喜。

    只因为，这个世间能得以见到罂粟美人的只能是她唐如风而已。

    假发和一些胭脂水粉。

    她也只是把银发掩盖住了，把肌肤弄得不在那般雪白无暇。

    唯有那双魅力四射的丹凤眼，她没有了办法，只能任由其自由发展了。

    于是，一个同样是雪衣，乌发，清秀脸庞的罂粟便出现在了唐如风的身后。

    即便是已经被掩盖了大半的美丽，众人还是一眼便能看到那个站在唐如风身后的同样一袭雪衣的少年。

    仅仅是因为，他与唐如风在气质上竟似有了些朦胧的相似之处。

    所谓爱屋及乌，当爱上了一个人，她的一切便都是这世间最美好的。

    情为何物5

    有时候，只是无意之间，自己的某个神情，某个动作，甚至是某种气息，都开始渗透着彼此的感觉。

    就像此刻的唐如风朦胧中也散发了一丝丝属于魅惑的气息。

    唐如风没有召见，因此皇家队伍的领军人只能恭候在怡红院门口。

    其实，唐如风并没有要给人下马威，或者是拒绝的意思。

    她只是想要休息休息，惬意惬意，为接下来的行程做准备而已。

    仅此而已。

    终于，在消耗了一个上午的时间之后，唐如风终于从床榻上下来。

    无比慵懒的伸了个懒腰，便径直闭上了眼睛。

    片刻，见没有人过来，才恍然的睁了开来。

    对啊，好像月如不在。

    于是，她讪讪的笑了笑，抚了抚自己的脑袋。

    脑子是越来越不好使了。

    站在她身后的罂粟像是感觉到了她在想什么，人已经走了过来，站到她的身前。

    微微低头，嘴角轻轻一笑，手指便抚到她的发丝，一丝一丝的勾勒着。

    唐如风也是抬着眼帘看着他，嘴角止不住也是温柔一笑。

    现在，罂粟真的是像极了她心里的蛔虫。

    总是知道，她在想些什么。

    “放心，我会在你身边。”罂粟说道。

    唐如风轻轻点头，随即便整理了些衣衫，便走了出去。

    罂粟，水仙，落英，紧随其后。

    像是回到了初次离开遗花宫的时候，亦是如此四人。

    “吱呀”一声，门被敞开。

    门外很寂静，浩浩荡荡的皇家队伍泛着金灿灿的光芒。

    只在她踏出门槛的一瞬间。

    “参加院长大人。”

    皇帝争宠1

    只不过刚刚露出了个小脸，庞大的金色队伍竟然顷刻跪倒在地，且是如此的整齐划一。

    唐如风虽说也不是没有见识的人。

    但，却是第一次被如此多的人，且还是皇家队伍如此恭候，如此行礼。

    心底有些震撼，但面上却不动声色。

    嘴角骤然一笑，勾勒出一抹灿烂的弧度。

    碧玉箫便已经流转到了指间，绚烂出了极其飘逸的姿态。

    “都起来吧。”

    “谢院长大人。”

    伴随着又是一声齐声呼唤，众人起立。

    却有其中一将领出列，颔首道：“大人，皇上知大人不愿坐马车。”

    “特在城外准备了航船。”

    “请大人移驾。”

    说着，便有一金色且华丽无比的轿子被抬了上来。

    唐如风也不客气，径直就向着轿子里走去，罂粟等人紧随其后。

    一直从怡红院的门口，这条金色的河流终于像是止住了蔓延的步伐，开始一点点的收缩。

    直到缩成一个点，然后化为无有。

    长安人民都想，唐少又走了。

    这一次不是乘坐九门提督的车队，竟是皇家专门派人来请。

    已经有人开始怀疑，唐如风与皇家的关系，更何况此人竟是是皇族之姓。

    难道，是先皇陛下遗留在民间的私生子

    不知，下一次唐少归来的时候会是个什么职务

    应该不是皇帝这个职务吧。

    这艘船明显也是皇家专用的，金灿灿的光芒，富丽堂皇，且异常庞大。

    站在岸边的唐如风不由轻轻皱眉，这应该是不比泰坦尼克号小吧

    原来自己在这个世间是身价真的高到了自己无法想象的程度。

    皇帝争宠2

    这样一个浩浩荡荡的队伍，这样一个庞大无比的皇家航船，千里迢迢来到扬州。

    就为了接一个毛头小子唐如风

    尽管，她貌似挂着一个很高的职位头衔，但大家也都知道其实其真的没有什么权利。

    顶多是戏弄一下皇帝，打骂一下百官而已，仅此而已。

    但，这些除了戏弄皇帝之外，唐如风还真的没有做过什么。

    看来，是该运用手中权利的时候了，要不然有些官员的屁股该要痒了。

    直到踏上甲板的一刻，唐如风才感觉到了一丝不对的地方。

    这航船上倘若没有什么重要人物的话，怎么会如此戒备森严

    且三步一岗五步一哨。

    更关键的人，这些明明只是些站岗的小头目，竟是看起来也不是那般的软弱无力。

    倒是应该属于中等偏上点高手。

    唐如风轻轻皱眉，却没有停驻步伐，继续转动着手中的玉箫走着。

    如同这艘船的表面一样，里面亦是同样的富丽堂皇。

    与其说是船只，不如说的一个浩大的宫殿。

    试问天下间谁还有如此的财富如此的权利如此的仪仗

    难道，真的就仅仅因为一位姓唐名风的雪衣少年

    唐如风虽然自恋，虽然自傲，虽然自信，但却不自负。

    这一次没有人再过来询问，而是直接起了航，倒是有些迫不及待了。

    走至船舱内，唐如风亦是没有客气，直接超主位上一坐，便喝起茶水来。

    她也不说话，只是这般坐着，像是在等什么人般。

    这一座便是很长时间，倒是与什么人比起了耐力。

    论说，像唐如风这般耐不住寂寞的人，肯定耐性也不好。

    皇帝争宠3

    但，这样一个判断很显然是错误的。

    唐如风很有耐性，她一点点的喝着茶，一杯茶可以消耗很长时间。

    她甚至没有与罂粟等人说话，而是端正的坐着，嘴角经常带着似有若无的笑意。

    终于，还是有人按耐不住了。

    只不过，很显然，这个人不会是唐如风。

    他并没有直接从楼上下来，而是先轻轻咳嗽了下。

    咳嗽之后，也没有直接下来，而是向侍奉在内室的人摆了摆手，让众人都退了下去。

    经过如此一番准备，他再次咳嗽了下，才轻轻踏步从楼上走了下来。

    唐如风却是没有抬头看他，反而是继续品着杯中的茶水，像是深谙此道。

    其实，大家都知道，唐如风对茶那是一窍不通，顶多当有些苦的水来喝。

    罂粟看到下来之人，眉毛轻轻一皱，却没有过多的表现。

    毕竟，谁也不会想到，大唐的皇帝陛下会千里迢迢赶来接唐如风

    没有人会想到，就连唐如风也只是刚刚察觉到的。

    也因此，唐如风再次佩服了一下自己的魅力。

    以后会不会有人愿意为了她而抛弃大好河山呢

    那般，她岂不是成了红颜祸水当红颜可以，祸水还是免了吧。

    她自认没有这个心性来承担如此大的责难。

    “哈哈，小唐大人别来无恙。”

    唐俊手执一把纸折扇，身着一袭锦衣就走了下来。

    唐如风竟是没有理会，而是继续喝着杯中的茶，极为的温文尔雅。

    倒是一旁的落英好奇，道：“唐少，这个人好像在叫你呢”

    唐如风愕然道：“是吗哪里有人啊我怎么没有瞧见”

    皇帝争宠4

    说这话期间，唐俊一直在她眼前走来走去，以正对她的目光。

    岂料，她总是会越过他的头顶，看着其实真的没有人的地方。

    于是乎，唐俊终于哀叹一声，苦笑了一下，坐到了唐如风的身旁。

    “怎么如风生气了”

    唐如风轻轻皱眉，而是径直问向了落英，道。

    “落英，你有没有听到有什么东西在叫啊，叫的”

    落英摇摇头。

    “倒像是，倒像是”唐如风吞吞吐吐道。

    “像是什么”落英很单纯的问道。

    唐如风豁然开朗，道：“倒像是只小狗，汪汪的叫着。”

    “就在我的耳边，讨厌死了。”

    落英明显皱起了眉毛，没有听懂唐如风到底说了些什么。

    于是，他开始向唐少认真的解释，道。

    “可是，唐少你身边不是有位哥哥吗”

    “怎么会是小狗呢”

    “而且刚才也是这位哥哥在说话。”

    “落英听着不像是狗叫啊。”

    唐俊被唐如风与落英的一唱一和明显弄得有些窘迫。

    人一窘迫总是容易浑身发热，一热便开始扇扇子。

    于是，唐俊就扇啊扇，像是要把一些噪音给扇掉般。

    但，唐如风显然根本没有把他看在眼里，反而是径直翘起来二郎腿，唱起了小曲。

    还是久违了的“不用麻烦了，不用麻烦了”

    唐俊无可奈何，只好开始认真为自己开脱，细细解释。

    “如风，我知道，那个月如的事情是我姐姐不对。”

    “还有，唐青莲的事情，也是我没有做好。”

    “可，我现在已经在补救了。”

    “你就得饶人处且饶人，放过小俊这一马吧”

    皇帝争宠5

    “如风一向度量大，一定不会与小俊一般见识的。”

    唐如风还是继续敲着二郎腿，唱着小曲，把某人当空气。

    于是，唐俊只好再次继续，道。

    “如风，我知道你怪我，没有办法原谅我。”

    “可，这一次不一样啊，关乎整个大唐王朝的声誉，我可就指望你来争面子了。”

    “你说，这大唐王朝，论才华谁还能比得上唐少你”

    “论容貌，谁有你唐少这般的风流倜傥，英俊潇洒”

    听着唐俊的一番长篇大论，唐如风是真的觉得，此人不当宦官绝对是亏了。

    瞧这拍马屁的本领，倒像是异常的拿手

    这伙计以后做不来皇帝，当太监肯定也是一把好手。

    果然是个人才。

    可惜，就这样被皇帝这样一个职位给埋没了。

    那可是一代太监首领啊太可惜了，太可惜了。

    唐俊如此絮絮叨叨，又让唐如风想起了一个大名鼎鼎且响当当的人物。

    此人，就是远近闻名的孙悟空的师傅唐僧是也。

    这不会是唐僧的某个传世吧

    唠唠叨叨，还真是像孙悟空那般说的，像极了苍蝇。

    但，孙悟空忍耐是义务，她唐如风可管不了这些了。

    于是，她便运功神不知鬼不觉的关闭了自己的听觉。

    啊，世界好安静，如此安静的环境下，不睡觉就太浪费时间了。

    想到此处的时候，唐如风已经惬意的打了个哈欠，然后两腿一伸，四仰八叉就睡了起来。

    又是一片昏天暗地。

    等到唐如风明明已经酣睡如斯，唐俊却是已经口干舌燥了。

    皇帝争宠6

    落英很同情的给他端了杯水递了过去，道：“哥哥，你的催眠术太好了。”

    “唐少那么快就睡着了，以后落英睡不着也找你帮忙。”

    听后，唐俊明显愕然了一下，随即却是接了茶水，苦笑道。

    “落英过奖了，以后有困难尽可以来找我。”

    “叫我俊哥哥就可以了。”

    “落英知道，俊哥哥。”落英很乖巧的答道。

    唐俊讪讪的从船舱里出来，却是看到了站在甲板上眺望江面的风瑾。

    许是真的很久没有见到皇叔了。

    这个自小把自己抱在怀里的叔叔。

    这么多年过去了，这张脸庞却是从来没有变过，如同初次见面的那样。

    十七岁，最美好的一个年纪。

    对于唐俊而言，玉皇叔一直是一个很神秘，但却很值得信任的人。

    只因为，此人虽然曾经在年轻的时候是个武痴，可本质上却是性质温和。

    甚至，可以说是有些淡泊名利的。

    唐俊缓缓收起了手指间的折扇，亦步亦趋的就靠近了他，然后站到了他的身旁。

    “皇叔，在看什么”

    风瑾像是早知道他走了过来，没有看他，嘴角还是那淡淡的笑容。

    “水。”

    唐俊微微皱眉，随即笑道：“水可是天下间最不可或缺的珍宝。”

    片刻宁静。

    风瑾依然是淡淡笑着，道：“俊儿，如风如风便如同风一样，是需要自由自在的。”

    “就像是这水，倘若失去了恣意流淌的自由，变成了一潭死水。”

    “还有什么美丽可言”

    皇帝争宠7

    唐俊再次皱了皱眉毛，只是这一次却没有笑，反而说道。

    “我可以引很多不同的水来陪伴她。”

    “甚至还可以建造一些山石林木。”

    风瑾淡淡笑着，却是摇了摇头，道。

    “俊儿，没有了自由的水，即使是有再多的陪伴，也只能是一潭死水。”

    说到此处，唐俊却是没有再说话。

    只是，也如同风瑾那般看着平静的江面，心里却是有些稍稍失落。

    自己空空有着一人之下万人之上的权利却不能得到一个女人

    明明是她先招惹的我，到头来沉溺其中无法自拔的却是自己

    父王曾经教授过很多很遍，身为帝王就要绝情弃爱。

    你的爱只会害了你爱的人，你的情也只会伤了你用了情的人。

    帝王是什么

    他肩负着整个大唐王朝的命运，所有大唐子民的幸福安康。

    怎可为了一个女人

    而为难自己，为难天下

    自顾，又有几个帝王可以自由的选择女人

    后宫从来都是均衡权利的一种方式。

    不能有独宠，不能有爱情，不能有真实，只是一场场寂寞的夜宴。

    孤独而悲怅。

    唐如风一觉醒来，已经是晚间，夜幕降临，着实冷了几分。

    毕竟现在才是初春，长安应该暖和不到哪里。

    移转目光，她便看到了正端坐在木椅里的风瑾。

    很奇怪，在这里看到他，唐如风并没有感觉到多少的惊讶，反而像是理所当然般。

    她没有对风瑾说话，反而是看向一旁的水仙，道：“饿了。”

    只是简单的两个字，水仙便很自觉的去准备了。

    皇帝争宠8

    她这才掀起羽被从床榻上起来，还真是有些冷。

    也只是刚刚感觉到，后背便一暖。

    转头就看到罂粟已经拿了披风搭在了自己的肩头。

    彼此相视一笑，没有说话，便已经道尽了千言万语。

    唐如风从床榻上站起，罂粟又帮她梳理了下发丝，这才找了风瑾旁边的椅子坐了下来。

    先是径直伸了个懒腰，才转身看向风瑾，道。

    “怎么，找我有事像是等很久了，怎么不叫我”

    没有办法，在这个人面前，她的胆量甚至还没有在唐俊面前大。

    谁让这人有着一张十七岁的面孔深不可测的心

    风瑾淡淡一笑，道：“没有什么事，只是好像很久没有看到如风了。”

    唐如风极其灿烂的笑了笑。

    心想，这不是明摆着，睁眼说瞎话吗

    明明是刚刚在怡红院里见了的。

    此时，早已有饭菜被送了进来，倒像是早先做了准备，所以才这么快这么丰盛。

    风瑾也不空气却是直接从椅子里站了起来，坐到了饭桌前，还不忘说道。

    “倒是好久没有吃饭了，今天有如风陪着，应该味道不错。”

    知道唐少吃饭的规矩，罂粟等人也不客气纷纷坐到了自己该做的位置。

    倘若一场简单的饭局可以如此简单的开始的话，就不是唐如风的饭局了。

    就在个人要动筷之际，便听到了唐俊乐呵呵的声音。

    “哇，好香，正好我还没有吃饭，不如和大家一起吧”

    话还没有说完，人却是已经挤了进来。

    之所以说是用挤，只因为，唐如风本人故意扩张了自己的地盘，以严防有不法分子侵略。

    皇帝争宠9

    最终，在唐如风的霸道侵占下，唐俊当然没有得逞。

    “俊儿，坐我身边来吧。”

    只在这时风瑾却是开了口，唐如风讪讪的收回了扩张地盘的手。

    心想，还俊儿我还丑儿呢叫得那么亲密，小心别人以为你们是断袖

    恶狠狠的瞪了空气一眼，径直拿起筷子就开始吃饭。

    当然，吃饭也是有诀窍的。

    唐俊夹哪块，唐如风就夹哪块。

    一顿饭，倒像是变成了筷子大战。

    戳来戳去，再戳来戳去。

    筷子变成了剑，随风舞动着，恣意妄为，胆大包天。

    其他人哪里还能吃得下去，只得放下了碗筷，赶忙离开了饭桌。

    只因为，继续呆下去，再好的轻功也不免弄得满身油渍，狼狈不堪。

    然而，桌子上仅剩下的两人却是打的不亦乐乎。

    最终，以唐如风一个海底捞月，再加一个三百六十度炫腿踢。

    一个硬邦邦的鸡腿终于准确无误的砸到唐俊的鼻尖上，溅起一脸油光。

    这应该就是传说中的“油光满面”了吧

    看着，唐俊四肢张开，且满脸油渍，发丝蓬乱的模样。

    终于，唐如风再也按耐不住大声的笑了起来。

    这笑声如此的惊天地泣鬼神，响彻了整个船舱，令不少人不由往舱内偷瞄。

    随即却是赶紧移转了目光，只因为，他们最伟大的皇帝陛下，此时还真是有些失了颜面。

    看着唐如风笑得如此的爽快。

    众人心里则是五味参杂，这人毕竟是皇帝，脾气再好，这一关恐怕也过不了吧

    但，很显然，唐如风本身就是一个奇迹，奇迹的身上当然也会发生奇迹。

    就在众人皆是一片惶恐之时，唐俊的一句话则是差点让人尖叫出声。

    “如风，你终于笑了那就是代表不生我的气了”

    皇帝争宠10

    唐如风看着唐俊，脸庞微微一扬，道。

    “生气，怎么不生气”

    “我在扬州过得好好的，是你们先干扰的我。”

    “现在事情变成了这样，可不要怪我以后不讲情面。”

    唐俊却是连脸上的油渍都没有来得及擦，就赶紧认真解释道。

    “如风，你要知道，你可是我们大唐的奇才啊”

    “不找你，我能找谁”

    “至于，那个月如的事情，你知道的。”

    “我对姐姐一向是没有辙的。”

    “再说，姐姐对月如可是一片真”

    没有待他说完，唐如风便豁得站了起来，道。

    “什么一片真心，不一片真心的。”

    “爱情本来就是双方面的事情。”

    “一厢情愿最后只能造成两个人的痛苦。”

    “勉强甚至是逼迫而得来的感情从来都是不会长久的。”

    “月如是怎么想的，她知道吗”

    “就这样一味的去占有，只会让对方更厌恶她。”

    唐俊看着振振有词的唐如风，不由咽了咽口水，嘟囔道。

    “可姐姐和月如相处的很好啊”

    他的声音虽然有些细弱，但还是清清楚楚的落到了唐如风的耳朵里。

    唐如风怒视其一眼便转身离去。

    一顿饭便这样不欢而散。

    唐俊一脸沮丧的擦着脸上的油渍，心情低落到了极点。

    诸人竞相离去，临走前都不忘拍拍唐俊的肩膀，以示安慰。

    可怜的孩子，得罪唐如风可不是件好玩的事情。

    以后要承受的还多着呢，可不要现在就胆怯。

    而回到房间的唐如风却是正在准备着开个小灶，那么丰盛的晚餐就这样被那小皇小子给搅和了，还真是扫兴。

    火烧火燎1

    围坐在一起吃着美味的遗花宫美男们显然有些可怜那姓唐的小子了。

    “唐少，其实那个俊哥哥倒是还蛮好欺负的，你就原谅他吧”

    “要不然，你就和他打一架，气或许就消了呢。”

    第一个说话的竟然是落英，他表情极其认真的分析着。

    因为长期的相处，大家当然知道了落英这个打架其实并不是真的打架，而是对某某什么的简称。

    唐如风扒着饭碗的手突然停驻，随即却是看向了罂粟。

    然而也只是一瞬间的扫过，就开始继续低头吃饭，没有啃声。

    其实，说也奇怪。

    为什么，自从和罂粟有了那么一层关系之后，自己就对其他的男人反而缺少了很多兴趣呢

    比来比去，竟是没有人赶得上罂粟。

    无论是从外貌，还是内心，甚至每一个细微的表情和动作，也好像只有罂粟最能震动自己。

    她可以想象蓝情与拜月在一起。

    她也可以想象月如与碧衣在一起。

    她更可以想象唐俊与他的诸多妃子在一起。

    亦是可以想象，风亦寒和香香在一起。

    可，为何，就不能够想象罂粟与另一个女人在一起

    想起这样一个场景的时候，她似乎能够感觉到浑身都开始哆嗦。

    心，身体，每一个细胞，每个汗毛，都在哆嗦。

    不行，绝对不行，罂粟是自己的，从心到身体，连个头发丝都是自己的。

    谁也不能动，谁也碰不得。

    倘若谁要是稍稍动了一下，定要将其啊粉碎。

    想到这里，唐如风扒饭的动作不由更加迅猛了些。

    只在这时，手指竟被握住，唐如风抬起眼帘就看到了罂粟，好伟大的造物主，这样一张魅惑众生的脸庞。

    火烧火燎2

    心底开始狂跳，因为想起了，自己可以对他为所欲为。

    “如风，你的饭已经没有了，要不要再盛一些”

    罂粟看着一直对着一只空碗猛扒的唐如风，嘴角轻轻弯了起来，说道。

    声音轻柔，眼冒火花，像是这句话本不是那般简单，而是一句火烧火燎的情话，撩人心弦。

    其实，罂粟真的是很正常的在说，很正常的在看。

    但，不知为何到了从唐如风的眼眶里过滤之后就变成了彻彻底底的勾引，赤裸裸的勾引。

    很显然，唐如风的这样一种神态没有逃得过水仙的法眼。

    他早已拉了落英的胳膊，硬拉死拽着离开。

    “水仙哥哥，落英还没有吃饱呢”

    伴随着落英极其可怜的哀怨声，两人便走出了房间。

    顺便还不忘关上了门，且是不留一丝缝隙。

    唐如风看了看水仙和落英离开的地方，又抬头看了眼罂粟。

    很不好意思的摸了摸自己的小脑袋。

    话说，自己真的没有做什么啊，只是看一眼而已，心里想一想而已。

    然后，她有见，原本坐在对面的罂粟竟是站了起来。

    心就这样怦怦的跳着，好活跃。

    他一点点的靠近着自己，嘴角挂着淡淡的笑容。

    唐如风直愣愣的看着罂粟，不停的咽口水，再咽口水。

    怎么只这样相视一眼，心底就开始有触动了呢，甚至连呼吸都开始不顺畅

    果然是罂粟，就像罂粟那般容易让人上瘾，且不能自拔，只能沉溺。

    接着，她又见，罂粟就这样坐到了她的身旁，很近，且近在咫尺。

    罂粟轻轻皱起了眉毛，手指就开始触碰着她的嘴角。

    唐如风就听此人很是认真的说道。

    “如风，你怎么流口水了”

    火烧火燎3

    “难道是想到了什么好吃的”

    唐如风顿然惊觉，猛地抬手就摸到了自己的嘴巴，开始胡乱的擦着，可好像什么都没有啊。

    只在这时就见罂粟对她邪魅一笑，道。

    “我骗你的，如风，你好笨。”

    唐如风先是一怔，随即才明了，伸出手就要给这人来个突然袭击。

    岂料，手也只是伸到一半，身体竟然骤然间被横抱了起来。

    然后便有温热的呼吸混杂着强烈的心跳传入耳畔，肌肤。

    一抹柔软附到自己的耳垂。

    那带着丝丝魅惑的声音就这样直达心底，身体的每个细胞都开始了无法遏制的燃烧。

    “如风，我我等不及了”

    伴随着这样一个带着粗喘的声音，罂粟把她整个抱在怀里，飞落到了羽被里。

    顷刻就埋没在那一片柔软里。

    有纱帐随着那细细的呻吟之声轻轻浮动。

    有粗重的喘息像是带着某种暧昧，溅起一室的春意。

    唐如风手指紧紧扣着床沿，眯起眼睛，微微仰脸，朦胧的看着一片倾城的银色。

    罂粟，有你，如风真的好幸福，从未有过的幸福。

    我希望这种幸福可以像生命一样，延续到终结的那一天。

    船上的生活很平静，基本就围绕了大唐的皇帝陛下如何取悦唐如风这样一件事情上。

    当然，背后或者是夜深人静之时夹杂的极乐世界就只能是他们两个人的秘密了。

    唐俊使用了很多不同的招数。

    比如主动给唐如风的小唐飞刀当靶子。

    准备了大片大片的花奉送到唐如风的面前。

    甚至，在某个夜晚还召开了一次声势浩大的烟花大会。

    风花雪月1

    无数的烟花像是流星一样在夜空里绽放着，绚烂无比。

    唐如风看着，心里只是在想，皇帝的权利果然不是一般的厉害。

    就像这般从来没有靠过岸的航船竟然可以在一夜之间准备如此多的烟花，着实有些不可思议。

    其实，对于唐俊而言，这真的是有些小菜一碟了。

    他只不过是把某种武器经过了些改造就成事了。

    最终，唐俊似乎经历了九九八十一难，才获得了唐如风的原谅。

    其实，唐如风也只是被折腾的有些疲倦了。

    而且她本没有打算要僵持多久，毕竟长安可是他的地盘。

    所谓人在屋檐下不得不低头，也就是这个道理了。

    长安的子民其实并不知道，他们的皇帝已经神不知鬼不觉的离开了皇宫。

    等到浩浩荡荡的皇家队伍涌入长安城。

    长安人民看着策马在前的一袭锦衣的身影时，才惊觉他们的皇帝竟然不在皇宫很多日子。

    然而等到看清伴在其身侧并驾齐驱的雪衣少年时，众人又是一片惊愕。

    这雪衣少年不就是上次以“美妙”箫声响彻整个长安城的唐少吗

    只不过，上一次好像是和大名鼎鼎的九门提督风亦寒一起来的，怎么这一次直接升级为皇帝了呢

    这个速度倒是有些快了些，换人的速度。

    然后，再看下去，伴在这雪衣少年的身旁亦是一雪衣男子。

    这男子长相只能算得上清秀，可为何那双眼睛如此的动人心魄，且幽蓝深邃，竟是让人不由沉溺其中。

    风花雪月2

    白衣飘飘，宛若雪花，这两片银色身影竟是异常的相称，且是带了些神仙眷侣般的唯美。

    众人都是有些纳闷，明明这唐少也没有什么断袖之癖的传言，当然除了与他们风大人的暧昧。

    可，为何，看着她身体有美男左拥右簇是那般的协调甚至说是美好的。

    然后接着往后看，亦是一群美男环绕。

    这走在中间的雪衣少年倒是像是个坠落到花丛间的精灵，整个人身上像是泛着耀眼的银光。

    明媚得让人睁不开眼睛。

    唐如风骑马应该没有几次，上一次还是去翠竹林的时候。

    她不是很在行，但还能够讲究着不掉下来。

    看着长安像军队一样的房屋，感觉自己像是来阅兵的，然后就产生了一种领导的知觉。

    于是乎，她就开始挥手向跪在各处的长安子民致意，还真有那么点意思。

    一路行来异常的安静，没有音律，也没有人说话，都是很工整的跪在地上。

    想想，这长安城里的治安还真是不错。

    唐如风这一次当然没有入住提督府，而是尾随着唐俊就这样进了皇宫。

    唐俊说，专门为她建造了个宫殿，还不知道是什么模样。

    总之不想是军队一样，或者是朝堂一样就很好了。

    不是第一次进皇宫，但上一次也是直接到了某个院落，却是第一次真正的观察皇宫。

    皇宫显然并不是唐如风所想象中的那般紫禁城风格，而是多了些仙境般的意韵，倒是让她有了几分的兴致。

    没有红墙黄瓦，反而是清雅之色，让人看起来着实有些惊艳了。

    有水流肆意浮动，畹乃波里隐匿着诸多奢华堂皇的殿宇。

    风花雪月3

    白玉为墙，琉璃瓦，窗现银光，柱闪金。

    五彩的图纹镶嵌于墙，如云锦上娇艳的花朵，更添光彩。

    夜明珠溢出繁星的光辉，隐身于柱。

    珊瑚穿梭鱼群里，与鱼游戏。

    此时，浩浩荡荡的队伍早已散去。

    风瑾随着风亦寒一同回了府邸。

    现在，唐如风与唐俊正相伴走在这皇宫里。

    身后尾随着遗花宫美男和诸多皇家侍从。

    一行人走在一起出奇的寂静，唐如风鲜少的选择了沉默不语，只是观察着周围的景致。

    只在很局促间，唐俊微微咳嗽，却是伸手抓住了唐如风的手。

    唐如风不由咽了咽口水，转头对其就是一个漂亮的微笑。

    心想，我忍我忍我忍忍忍，还是那句话，人在屋檐下不得不低头。

    唐俊见她没有拒绝，心情顿时活跃起来，道。

    “如风，我带你去给你建的宫殿，很漂亮，你一定会喜欢。”

    唐如风没有拒绝，也没有允诺，只是任由着他拉着自己的手前行。

    还不忘偷偷转身对着罂粟做了个极其无奈的表情，好像真的在解释什么似的。

    其实，当唐如风听说，自己在皇宫里竟然还有了一宫殿的时候，心里顿然就升起一阵诡异。

    她心底越发狐疑，这皇帝不会真的突发奇想给她个妃子当当吧

    这可不好，十分的不好，绝对的不好。

    只因为，自己压根对妃子这个职务没有一点感觉。

    甚至是有些尽量避而远之的态度。

    当女人可怜，当皇帝的女人更可怜，当一个窝在皇宫里的妃子是更更可怜。

    一辈子注定了围绕一个男人就罢了，还要去争取他的青睐。

    风花雪月4

    唐如风感觉比往自己胸口捅一刀还难受。

    不屑说，从来都是她来挑男人，没有人敢挑她。

    就是，这身前的皇帝吧，好像还真不具备让她来苦苦追求等待的资格

    “到了。”

    这时只听唐俊说道，他们却是已经站在了某个门前。

    这个门有些奇怪，并不是普通的那种红色木门，而是一种类似于玻璃之类的东西，有些透明。

    能看得到站在门前的诸多人物，但却看不到里面的具体内容。

    然后，只听“吱呀”一声，门被打开。

    一片片华丽的景色就这样映入眼帘。

    迎春花临水而栽，袅娜地垂下细长的花枝，鹅的花瓣腼腆地开满枝条，随着微风拂过水面，宛如少女揽镜自照，欲语还羞。

    明媚的阳光透过盛开的樱花树，洒下碎金般的亲吻，斑驳的树影荡漾在河面上。

    一缕淡淡的春风带起似雪的樱花，飘飞，旋转漫天飞舞，最后依依不舍地飘向远方。

    若有似无的香气浮动在空气中，引人遐思。

    婉转清亮的鸟鸣声掩在影影绰绰的树丛花间，剔透欢快。

    正前方是一堵筑在水上的白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状。

    正中一个月洞银色大门虚掩着，有琴音和着曲声隐约传来，门上黑色匾额上书三个烫金大字风月阁。

    唐如风看着这样一个金闪闪的名字，心想这名字起得那叫一个好啊。

    虚掩着的门“吱呀”一声被打开。

    琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。

    大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

    风花雪月5

    云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

    水晶珠帘逶迤倾泻，帘后，有人披纱抚琴，指尖起落间琴音流淌，或虚或实，变化无常。

    似幽涧滴泉清冽空灵、玲珑剔透，而后水聚成淙淙潺潺的强流。

    以顽强的生命力穿过层峦叠嶂、暗礁险滩，汇入波涛翻滚的江海。

    最终趋于平静，只余悠悠泛音，似鱼跃水面偶然溅起的浪花。

    站在大殿中央的唐如风，怔怔的听着这余音绕梁的琴声渐渐出了神。

    一曲完毕，水晶珠帘背后的人物竟然缓缓站起身来。

    众人皆是一片沉静，甚至连唐如风都有些痴了。

    这定是个美人，只是不知道是雌还是雄

    纤细的手指撩开如同银雨般的垂帘，那般一个粉嫩粉嫩的人物就这样映入眼帘。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。

    三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色。

    双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。

    整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    “雪月见过陛下，见过院长大人。”

    这女子翩翩而来，行礼道，声音娇滴滴的异常柔嫩，却是没有一分造作之气。

    连唐如风都有些看得痴了。

    话说，来到这世间时间已经不短，见过的美女，莫过于苏晓晓和碧衣之类。

    风花雪月6

    倒是第一次见识如此这般清透的人物。

    竟是可以与她伴在身边的诸位美男们可以有一丝的匹敌了。

    可据说这应该是自己宫殿才对，怎么成了他皇帝金屋藏娇的地方

    唐如风不由把目光看向唐俊，一脸狐疑。

    唐俊看其神色，想着她定然是误会了，赶紧解释道。

    “这位雪月姑娘，是我找来帮衬你的。”

    听后，唐如风紧紧皱起了眉毛，道：“什么意思”

    唐俊看着唐如风，微微咳嗽，才道。

    “最近，我朝来了些外国人，想要见识一下我们大唐的歌舞诗词，因此我就想到了你。”

    唐如风再次愕然，指着自己的鼻子，道。

    “歌舞诗词，想到我”

    随即苦笑，道：“不是吧，小俊，本少爷对欣赏美人很在行。”

    “不过，好像对音律风雅之类的就差了远了。”

    “早就有人说过，本人在某些方面是可造之材。”

    “但确实是五音不全，更不会有什么诗人潜质。”

    “小俊，你不会是脑子发昏，找错认了吧”

    唐俊奸诈一笑，道：“如风，你是没有看出自己的才华”

    “不过，我可是看出来了。”

    “想想论才华，论武功，论容貌，论谋略，我能想到的人，也就只有如风你了。”

    “你看看，你聪明过人吧”

    唐如风很认真的点点头。

    “你风华绝代吧”

    唐如风再次认真的点点头。

    “你武功无人可敌吧”

    唐如风认命的继续点头。

    “你魅力四射吧”

    唐如风还是点头。

    风花雪月7

    好像是第一次觉得，自己怎么就那么多优点呢

    自己的魅力实在是太大了，大到自己都有些不好意思了。

    怎么办难道就这样被赶鸭子上架霸王硬上弓会不会死得很惨呢

    “雪月一定会配合好大人，请大人多多提点指教。”

    这时一旁的雪月姑娘也是开了口。

    唐如风顿时觉得自己是真的被赶鸭子上架了

    她哪里会什么歌舞，哪里又懂什么音律，更不用说诗词歌赋了。

    让，她调戏一下美人倒是蛮适合的。

    于是，她正想要继续推迟，却听某人开始说道。

    “听说姐姐还有半个月要成婚了，也不知道怎么准备的。”

    “驸马爷可是要辛苦了。”

    唐如风原本想起的推托之词就这样烟消云散。

    恶狠狠的瞪着唐俊，心想，这人不愧是皇帝，连威胁人都这样有门有道的。

    不能直接说就来个含蓄的，奸诈，绝对的奸诈。

    世界上有两种人不可以得罪，一种是皇帝，另一种还是皇帝。

    因为，这个皇帝是小人，也是有着太监属性的男女混合体之人。

    长安果然不是太平之地，皇宫更是天下间最大的是非之地。

    可没有办法，不入虎穴不得虎子

    月如，等着我，总有那么一刻，我会去救你的，大不了不承认自己是唐如风不就好了。

    我只是个与唐如风长得很像，气质也很像的人而已，仅此而已。

    仅此而已，奸诈的笑了两声。

    “如风，我可就把这样一个历史性的重任交给你了。”

    只感觉肩头一沉，抬眼便看到了英雄气盖世的皇帝陛下。

    “你可不要令长安的子民失望，不要令大唐的子民失望啊。”

    风花雪月8

    “只要你办好了这件事，你想要什么只管开口来要。”

    “天下间还有我不能给你的东西吗”

    唐如风摇了摇头，一脸崇拜的看着唐俊，这一刻他真的好伟大。

    看来自己是要好好做这件事情了。

    大唐王朝的确是统一了整个大陆，但是在边缘还是存在着某些小国。

    但这一次来的却不仅仅是那些小国而已，还有一个远在西方的据说很大的国家，就叫做法国。

    初次听到这个名字的时候，唐如风真的觉得这个世界的交通并不没有她想象中的那般落后。

    要不然，法国的使者怎么会来到这大唐王朝

    当然，前提是，这个法国与她想象中的法国是一个国家的话。

    其实，唐如风的法文还不错，只因为自己曾经在法国某地生活过那么几年。

    因此，用法文交流基本上不会有什么问题。

    可，问题是此法国真的是乃法国吗

    而且即使是她想象中的法国，可好像这个时代，说的应该也是法国的古语吧

    这着实让唐如风很是头疼。

    所谓，知己知彼百战百胜。

    只有了解了每个对手，才能彻彻底底的取得本场选秀的胜利。

    于是乎，唐如风就这样集结了一群人浩浩荡荡的出了宫，来到了长安的某个街市上。

    其实，她所说的集结也就是遗花宫美男们，外加上一个雪月。

    只因为，雪月是她的助手，因此也是需要了解一下实情的。

    这一次，他们没有光明正大的出来，也没有光明正大的行走，而是都易了容。

    毕竟，唐少现在在长安实在是太有名气了。

    舞会艳遇1

    她也是为了自身安全，外加办事方便，要不然一出门就被自己的粉丝给围追堵截了可怎么办

    没有办法，名人就是这么麻烦，魅力大也就是这么麻烦。

    你说，唐如风你怎么就那么优秀一人呢

    其实这里的易容也只是在脸上糊了些东西而已，使自己的脸庞不再那么白，五官也不再那般的突出。

    总之看起来平凡一些就好。

    唐如风是一袭白衣素服，她当然不会换下自己的雪衣，只是稍稍修饰便不再那般耀眼。

    手指间的碧玉箫早已交给了罂粟来保管，而是换做了一把纸扇。

    说起这把纸扇，当然要想起唐俊，不错，这是他的，但是到了唐如风手里当然就变作了她的。

    走在长安的街上，这里的确是多了些不同打扮的人。

    甚至也多了些，黄头发蓝眼睛的人。

    落英好奇的睁大了眼睛，看着那些奇特的人，赞叹道。

    “唐少，那些人长得好漂亮，竟然是彩色的。”

    “啪”的一声，唐如风拿着纸扇伸手就敲了一下落英的头。

    “唐少，为什么连你也敲我”落英一脸委屈的说道。

    “怎么是彩色的”

    “不就是头发黄了点，皮肤白了点，眼睛蓝了点，哪里彩色的”

    唐如风义正言辞道，好像这真的是一个值得去追究的问题。

    不过，看着这些外国人的长相，好像那个所谓的法国难道真的就是自己曾经去过的那个

    会不会来了个法国的王子来会会

    只要是美人，管他是哪国的，唐如风可是都乐意欣赏欣赏。

    毕竟，法国帅哥见过不少，可还真没有见过法国古代的帅哥

    舞会艳遇2

    于此，她不由加快了些步伐，听说那所谓的外国人就住在皇帝某个宫外的别院里。

    好不容易找到，竟是在这别院门口围满了熙熙攘攘的人群，好一个热闹了得

    果然不愧是外国人，从长相上就应该有些人气。

    可，她还是不免好奇，这么多人排着那么长的队伍是在干什么

    难道是要撒金子或者是有什么免费的东西要送给大家

    这些怀疑都没有用，因为他们一直只能在人群外围打转。

    最终还是水仙去拉了一人问了出来。

    原来，今晚里面要举行什么面具舞会，长安城内有不少的官宦小姐都来参加。

    还有很多不怎么露面的才子据说都来到了这里。

    只是，他们好像都找不到自己的偶像。

    因为，他们都是穿着很奇特的衣服，且还带着面具。

    所以根本看不出谁是谁。

    唐如风一听，顿时兴致盎然，想不到来到了这古代竟然还可以参加这样一个舞会

    只是看看这漫长无比的人群，怎么才能进去呢用不用拜帖之类的

    恰在此刻，她突然想到了某个上学期间，自己上学晚了经常会做的事情，那就是翻墙。

    其实，现在翻墙对于她基本是小菜一碟了。

    只不过，这样一身妆扮好像不大合适。

    这长安城里貌似也没有一家令她满意的衣坊。

    想想，难道在这样一个外国贵族居住的地方，难道没有一件衣服可以穿穿吗

    于是，这般想着，她便已经拉了罂粟朝着这别院的后门走去。

    最终因为雪月不会什么武功，唐如风便把水仙和落英留下照顾她。

    自己则是带着罂粟，轻轻踏地便飞跃而去。

    舞会艳遇3

    这个别院明显比她想象中的要大。

    飞来跃去那么片刻，才在某处看到了些人影。

    知道了，面具舞会举办的地点，但很显然，她是不可能这样直接进入的。

    他们又飞跃来到了某个后院的地方，偷偷的进入了某个看似应该是主人的房间。

    此刻，他们都在前厅，这里是空荡荡的，一个人也没有有。

    这房间有些西式，唐如风如此想。

    他们没有多加犹豫，径直找了衣柜拉开。

    里面是满满的满满的些西式衣服，一看就知道这丫肯定就一皇族。

    有精致的燕尾服，也有西式宫廷的蓬蓬裙。

    这些东东着实让唐如风大赞一声。

    手指间滑过这些衣衫，她不由的开始想象罂粟穿上燕尾服的样子。

    心底想着，便已经拿出了一套黑色的燕尾服对着罂粟的身材比划了起来，应该差不多。

    “罂粟，你换上这个，我们待会出去的时候穿。”

    罂粟明显微微怔然，看着这有些奇怪，还带着尾巴的衣服，倒是与曾经那次马车里的什么西装有些相似。

    唐如风见他只是看着反而没有了动静，伸手就抚摸了下他的脸颊，笑道。

    “罂粟，你还不去，难道是想让我来帮你”

    罂粟回神，冲着唐如风淡淡一笑，就说道：“好啊。”

    声音柔和，且是如此的顺理成章，不知什么时候，罂粟在她的面前倒是如此开放了。

    唐如风不由笑着摸了摸脑袋，道：“那你可不要怪我动作笨。”

    “你知道，我的衣服都是你们帮着穿，更何况是你的”

    罂粟依然是笑着，却是没有言语，而是径直张开了双臂，好像是很享受这个过程般。

    舞会艳遇4

    唐如风无奈的摇了摇头，只好认命的开始服侍这位罂粟少爷。

    手指擦拭过他的领口，一点点褪去他的衣衫，心底就已经开始怦怦跳着。

    于是，也不敢看他，只是快速的脱着，用力的脱着，彻底的脱着。

    直到弄得自己都有些气喘嘘嘘了。

    然后再快速的穿着，尽量忽略一些该看的和不该看的。

    反正到最后还是没有一个地方没有看到。

    就这样，一个身着燕尾服，且银发倾城的罂粟展现在面前。

    唐如风觉得，自己整天面对这样一个罂粟，肯定会有一天窒息而亡的。

    因为要带面具，早已把脸上敷着的一些构造给摘除掉了。

    卷翘的睫毛下，那双丹凤眼正直直的看着自己，动人心魄。

    然后，就听他轻轻浅浅的说道：“如风，该我替你穿了。”

    “啊”唐如风愕然的瞪大了眼睛。

    像是恍然大悟般，罂粟可是学得越来越坏喽，原来这才是目的。

    不等她过多的反应，罂粟便已经开始动手。

    微微低头，手指一伸，然后往她的腰间轻轻一拉，腰带顿时滑落。

    有里衣便开始展现出来了。

    他的手指一点点的滑过唐如风的肌肤，溅起一片水波，痒痒的。

    罂粟却是一直低垂着眼帘，至始至终不曾抬头，只是脸庞明显是一片红晕。

    有时候，手指也是那般颤抖了几下。

    他给唐如风选了一身女装，且是西方式的宫廷裙装。

    华丽的蓬蓬裙，束腰，裹胸，把整个身体的轮廓勾勒的性感无比。

    只是，现在，罂粟的手指明显有些笨拙。

    毕竟，对这种本来就不曾见到过的衣服，着实有些费劲了。

    他的手指游弋在她的上身直到腰际的轮廓间，面对着这样一件衣服，极为苦恼。

    舞会艳遇5

    明明是穿上了，怎么像是没有穿上

    这样一滑就要掉落下来。

    唐如风被罂粟手指触摸的浑身燥热，慌忙的转了身，道。

    “把后面的一个个带子寄紧就可以了。”

    罂粟依照唐如风的话做了，但还是感觉，这件衣服没有真正的穿上。

    属于女子般身体的轮廓被勾勒的婀娜多姿。

    胸口的乳白色肌肤裸露在空气里，绽放着无比美好的花朵。

    而散落在背后，胸前的发丝也早已被唐如风轻轻挽起。

    于是，最后的一些遮掩也被挪了开来。

    这般的诱惑，怎么能出去

    终于，罂粟咽了咽口水，还是说道：“如风，不如我们别出去了”

    唐如风显然并没有多在意自己的装束，而是转身去拿了高跟鞋来穿。

    这倒是让她想起了现代时的感觉，像是回到了校园里的化妆舞会，亦是如此。

    穿上了高跟鞋，唐如风走到罂粟面前比了比，终于可以碰到他的鼻尖。

    一勾手揽住他的脖颈，竟印上一吻。

    随即却是放开，拿了黑色的蝴蝶面具敷在了罂粟的脸庞间。

    然后又拿了个蕾丝面具敷在了自己的脸上。

    只余了美好的唇瓣和尖尖的下巴裸露在了空气里，其余则是朦胧一片。

    但那映衬在空气里的美好身姿，还是异常的动人心魄，且是让人无限遐想。

    两个人来到大厅的时候，舞会早已经开始。

    罂粟这才发现，他们两人的装束在这里根本不算什么。

    有比他穿得更加奇特的，也有更加撩人心弦的。

    总之是造型百出，却是没有一个是相同的。

    这韵律很奇怪，至少罂粟听起来很奇怪。

    舞会艳遇6

    男女混杂着，像是搂抱在了一起，混着这动人的旋律，肆意舞动着。

    时常还会传来欢乐的笑声。

    唐如风却是如同到了自己的地盘，整个人顿时都兴奋起来。

    这应该是第一次，在这样一个莫名古代的地方接触到了现代时那般的姿态。

    着实对这个举办面具舞会的外国人多了几分的好感。

    唐如风牵着罂粟的手来到近似于沙发的地段，找地方坐了下来。

    竟然还有高脚杯和香槟，太有意思了。

    唐如风禁不住端起酒杯开始品尝，然后又给罂粟倒了一杯。

    这香槟的味道倒是比现代要浓厚几分，也更有滋味了。

    罂粟却是轻轻抿了抿便放下了，这味道倒是和杯子的形状一样奇怪。

    只在这时却是有一艳舞女郎走了过来，站到罂粟身前，微微伸出了手，道。

    “可以请公子跳上一舞吗”

    罂粟明显有些愕然，连杯子都忘记了放下。

    唐如风却是差点轻笑出声，把先生改成了公子还真是有些不伦不类的感觉。

    再加上这打扮，这肌肤，还有声音，一猜就应该是外国人。

    唐如风拱了拱罂粟的肩膀就道：“去啊，罂粟，跳跳不错的。”

    听到这话，罂粟还没有反应，倒是这女子像是得了应允般，径直拉起了罂粟的手。

    轻轻咳嗽了下，还松了松有些紧致的领带，就被拉着进了这舞池。

    唐如风手指间握着一个高脚杯，一手托腮，看着被艳舞女郎带动着挑起舞的罂粟，嘴角开始有些笑开了。

    一连喝了数杯，竟然没有人来邀请她跳舞，这着实有些伤到她的自尊了。

    再怎么，自己也是一跨越时空的美女

    舞会艳遇7

    难道，只不过是蒙上了半张脸就降低层次了，自己的身材没有那么差吧

    既然，艳遇不来找她，她就出动出击。

    看看，到底有没有传说中的法国王子前来

    唐如风微微仰脸，稍稍拾弄了发丝，便站了起来。

    然而也只是刚刚起身，就有一人被碰撞着倒了过来，直直的把她重新压倒在了沙发上。

    伴随着还有一连串的“对不起，对不起”

    这人明显汉语还不是很好，说出来的话还真是有些不伦不类。

    尽管如此，他还是把唐如风压在了身下，且还倒了她一身酒。

    唐如风没有看清人什么模样，但是感觉到胸口一凉，顿时大怒。

    一脚下去，就把这人给踹飞了。

    哪个不长眼的竟然敢把本少爷给压倒了

    看来是真的是不想活了。

    等到站起身便看到了一个四仰八叉正躺在地上的男子。

    这人身高很大，块头也不小，如此躺着，倒是真的像只大乌龟。

    唐如风看着顿时轻笑出了声音。

    还好，这个时候，明显人声和音乐声都大了些，没有人注意到这边。

    然而，那男子却是已经挣扎着站了起来。

    唐如风，这才注意，这人竟然穿了佐罗的衣服，黑色的衣衫，黑色的披风，还有佐罗式标志性的面具。

    不是吧唐如风恶寒一阵，顿时有些汗颜。

    然而只在这时就见那躺在地上的人已经站起，向着自己就气冲冲的走来。

    然后，对着唐如风就是“你你你你你你”

    一连好几个你，竟然没有说出一句完整的话。

    唐如风笑得更加厉害了，这人一定是一气之下连说话都忘记怎么说了

    舞会艳遇8

    “你你你怎么样你想怎么样

    唐如风故意抬起脚尖与其平视，然后扬起小脸，就趾高气昂的问道。

    “我我我我我我”

    那人看着唐如风又一连几个字，还是没有说出一句完整的话。

    “你什么你我什么我”

    “是不是你先撞了我”

    “是不是你把酒洒在了我身上”

    “是不是你把我压倒在了沙发上”

    “都这样了，难道我不该踹你吗”

    “没有一脚把你踹到几十米开外，本少爷已经很给你面子了。”

    唐如风双手掐腰，俨然一极其强悍的泼妇。

    男子看着眼前这个伶牙俐齿的女子，原本的怒火竟像是冷水般。

    “噗”的一声就灭亡了。

    这个女人简直太有味道了。

    看这身材，这胸部，这屁股，这小嘴，这声音，还有这粉嫩粉嫩的皮肤。

    太完美了，太有味道了，这明明就是他寻找了多年的梦中天使。

    于是乎，他也不再愤怒，而是一把抓起了她的小手，就含情脉脉道。

    “小姐，我可以请你跳个舞吗”

    原本嚷嚷的正痛快的唐如风听到这样一声请求，再感觉一下自己被握住的小手。

    不由愕然的看向了这个所谓的男人。

    她不由比了比他们两个的身高，嗯，比例还算可以。

    然后，又捏了捏他的嘴巴，下巴，嗯，质感还不错。

    随即，又用拳头捶了捶他的胸部，嗯，还蛮有弹性，一看就是经常训练的。

    最后，又上下打量了这人的一身。

    如此，看下去，这张面具背后的脸应该也不会丑吧

    这般想着，唐如风却是抽出了自己被他握着的手，双手环胸，微微仰脸，道。

    舞会艳遇9

    “如果，你跪在地上的话，或许更有诚意哦。”

    那男子嘴角一弯，往一侧伸手，却是有侍从奉上了一束玫瑰花。

    随即，他便是一摆衣衫就单腿跪在了地上，仰脸看着唐如风，道。

    “美丽的小姐，可以一起跳个舞吗”

    唐如风转脸，对其灿烂一笑，然后接起他手中的玫瑰，闻了闻。

    随即却是手一松，落在了地上，溅起一地红色的花瓣。

    然而，手却是已经放在了那男子的手中，道。

    “好啊。”

    男子会心一笑，便牵着唐如风一起步入了舞池。

    唐如风虽说对音律感虽然有些差，但肢体语言还是蛮有天赋的。

    这可以从她平常说话眉飞色舞的神态中看得出来。

    毕竟曾经在某个童年的岁月，也曾经被逼着练习了数年的舞蹈。

    拉丁舞，街舞，芭蕾舞，哪一个她没有学过，虽然学的不是那么精，何况是这种简单的华尔兹，那简直就是小菜一碟。

    虽然最终还是因为自己的懒惰被驱逐出了学校，但咱毕竟是有底子的。

    唐如风先是轻轻拉起裙摆，把手附在胸前来了个西式的礼节，这才直起身。

    这个动作明显让对方稍稍怔然。

    随即却是手指交叠握住，开始缓缓的跳了起来。

    她微微扬起脸颊，身体后倾，脚尖轻轻踮起。

    伴随着悠扬的旋律，彼此配合得倒是极为贴切。

    一步一步旋转，倾身，脚尖恣意的舞动着，像是一只翩翩起舞的蝴蝶。

    这人果然是内行人，唐如风在这种舞动中心情顿然间大好，看着身前的男人，不由弯起了嘴角。

    不会是找到知音了吧倘若这男人就是即将面对的对手的话，倒是有些不好对付了。

    舞会艳遇10

    他的手勾住她的纤细的腰肢，裙摆随着两人的动作绚烂出美丽的弧度，一圈一圈。

    渐渐，舞池里只剩下了这两人。

    只因为，他们舞蹈早已从一种两个人的享受，而变成了美轮美奂的表演。

    所有人都停驻了，站在一旁看着这一男一女在舞池里的翩翩起舞。

    罂粟早已被那艳舞女郎拉着坐在了一旁的沙发上。

    目光却是看着舞池里伴着旋律舞动的唐如风。

    她真的像是一个宝藏一样，总是有很多惊喜不断的发生。

    一个华丽的转身，随带着裙摆纷飞，丝带滑落，如瀑发丝倾泻飘逸，像是灿烂的烟花般，美好得令人窒息。

    尽管看不清面容，但只看她美好的唇瓣，精致的脸庞轮廓，如墨的发丝，还有那纤细婀娜的身姿，便是已经众人皆醉。

    男子紧紧勾勒住了她纤细的腰肢。

    她整个上半身都向后仰着，倾泻的发丝肆意浮动

    他们离得很近，脸颊像是快要贴在了一起，鼻尖轻触着，可以看得到睫毛闪动的淡淡阴影。

    他看着她，看着这双似乎放射着彩虹光芒的眼睛，有一阵心跳的不能呼吸。

    难道这就是传说中的一见钟情

    终于找到一个可以令自己心动的女人。

    不远万里苦苦追寻的不就是爱情的足迹

    想不到，原来爱的人是在这里

    他就那个他一直在寻找，一直在等待，一直想要去爱的女子

    爱情果真如此的美妙，美妙得让人心跳不已，呼吸都开始不能控制。

    而此刻的唐如风却是想不到诸多如此浪漫的元素。

    她只是看着这个男人蔚蓝的眼睛，卷翘的睫毛，猜着应该是属于法国式的帅哥吧

    舞会艳遇11

    不知道是不是如同传说中的那般浪漫多情

    一曲舞比，两人双手相牵着，向诸位行了礼。

    新的曲目响起，原本观望着的人群也开始纷纷加入了舞池，也希望可以找得到像适才那般的眷侣。

    唐如风却是拂拂自己散乱的发丝，这就要离去。

    岂料，刚走了一步，就被身后那男人挡住了道。

    唐如风不由抬起眼帘，就要瞪他一眼。

    岂料，这男人蔚蓝的眼神里竟然闪烁着水浪般的温柔，着实让唐如风一个激灵肯定有地方的汗毛竖了起来。

    “你你你干什么”

    这一次，倒是换做她变得有些结结巴巴了。

    那男人猛地伸手就握住了她的双肩，紧紧的，眼神那个激动啊，恨不得有泪水滚滚而来。

    唐如风不由紧张的瞪大了眼睛，咽了咽口水，再次问道。

    “你你你干什么”

    再一次结巴，这就是人生中的瑕疵。

    “啊，我的女神，你是我的女神，我的天使。”

    “我不远万里寻找自己的爱情，想不到它竟是诞生在了这一个古老而神秘的土地上。”

    “小姐，请告诉我你的名字，好不好”

    “我叫卢卡斯，来自法国。”

    “我一定是在遥远的法国就呼吸到了你的芬芳，才千里迢迢赶到了这里，来寻找我的女神。”

    这男人的声音带着点点磁性，落在唐如风的耳畔，溅起了一层又一层小米。

    汗毛也是倒了再竖，竖了再倒。

    但见这男人的嘴巴一直动啊动啊，尽管还算是赏心悦目，但的确是有点语出惊人了。

    舞会艳遇12

    唐如风不由挣脱了下，再挣脱了下。

    这男人显然热情度太高，以至于手指的力度也大于常人。

    难道要在这里运用自己的盖世武功唐如风不由皱了皱眉毛想到。

    是不是有些残忍了要是弄个半身骨髓，自己岂不是还要照顾他一辈子

    不合算，太不合算了，还是从长计议比较好。

    就在唐如风如此犹豫之际，只感觉握着自己肩膀的手臂一松。

    眼前一道阴影一闪而过，自己竟是被这般明目张胆，光明正大，肆无忌惮的横抱了起来。

    来人当然不会是别人，而是自己的宝贝罂粟。

    银发倾城，散落周身，黑色的燕尾服散发着绅士的气息。

    嘴角弯起的弧度，带着一丝的肆无忌惮和一丝的奸计得逞。

    唐如风早已自然的勾住了他的脖颈，心想，罂粟原来还可以如此坏坏的。

    “喂，这位先公子，这位小姐可是我先看到的。”

    罂粟看着对面气鼓鼓的男人，却是用下巴蹭了蹭唐如风的额头，极尽宠溺。

    “可她好像是我的女人。”

    只在这时，唐如风听到这般一句话。

    心底顿时乐开了花，好男人的一句话。

    她是我的女人。

    唐如风好像真的好久没有这样让人称谓了。

    从来都是她说这是我的男人。

    原来，她唐如风也是可以像个小女人一样依偎在一个男人的怀里。

    “她她她是你的女人”

    穿着佐罗服侍的法国男人再次结巴，今天肯定是受刺激太多了。

    先是被踹，然后是一艳遇，接着是一见钟情，最后自己的女神又成了别人的女人。

    一波三折，命运啊，为什么你招惹了我，却要那么狠狠的甩掉我

    今天更新完毕，明天待续。

    恩怨情仇1

    你难道不知道，一个法国男人的心是很脆弱的吗

    “我要跟你决斗。”

    法国男人也不气馁，而是微微仰脸，双手环胸，骄傲的说道。

    罂粟轻轻皱眉，道：“决斗”

    “你想怎么决斗”

    “当然是比试击剑。”法国男人说。

    唐如风当然知道这是什么意思，应该是为了争夺自己心爱的女人而进行的决斗。

    不过，貌似，这个法国男人在罂粟面前根本就是不堪一击的。

    “以后会有机会的。”

    罂粟说完，便是横抱着唐如风向门口走去。

    “喂喂喂你什么意思我们还没有打呢”

    “你就想把我的女神带走”

    法国男人在他身后紧追不舍，嚷嚷道。

    罂粟甚至没有看他一眼，就继续向前走着。

    当然，背后的法国男人想要抓他硬是一点点也碰不到。

    唐如风却是轻轻拉了罂粟的衣袖，从他怀里跳下来，便走到了那法国男人的身前。

    嘴角轻轻弯起，伏到他的耳畔，就轻声，道：“我们很快就会见面的。”

    “到时候，我可不会手下留情哦。”

    “放心，你们会有机会比试一下的。”

    说完，便潇洒的抚了抚散落的发丝，走向罂粟，挽住了他的手臂。

    两人便这般光明正大的出了别院。

    其实，她早猜到刚刚那个什么卢卡斯应该就是这次舞会的主人，也就是她的其中一个对手。

    不过，看样子实力倒不是很强。

    毕竟，她很了解他们的戏路，而卢卡斯并不知道她。

    走到后门的时候并没有看到水仙他们，反而是没有了人影。

    这种现象真的很少出现，应该是从来没有出现过。

    怎么这雪月有那么大的本事，把她的两个忠实粉丝说动了，去翘班

    唐如风与罂粟都是轻轻皱眉，心底顿时产生了一种不祥的感觉。

    可，论武功，水仙和落英在这世间也算是一等一的高手。

    只是可能心智没有那么的奸诈。

    恩怨情仇2

    现在夜幕渐渐降临，街道上有华灯高照，熙熙攘攘的人群穿梭如同流水般，分不清谁是谁。

    唐如风从来不知道，长安城原是有这么这么多人。

    一个个人从眼前闪过，他们总是有他们的路要走，话要说。

    他们穿梭在人流中，很快就被埋没，从而根本不可能找到什么蛛丝马迹。

    心底开始渐渐恐慌，一盏盏的红色的灯笼从余光间扫过，像是沾染了血迹，让心跳渐渐加速。

    她是在怀疑水仙和落英的武功吗

    还是在怀疑雪月的真实身份

    总之心底存在的那种不祥的气息就像是空气一样不断流转，连耳畔响动的声音都开始不再那么分明。

    穿梭不断的人流，散发着各种光芒的灯笼，无数混杂在一起的声音。

    眼眶里，耳畔里，呼吸里都是无比的拥挤，拥挤。

    只在这唐如风与罂粟无比慌张的穿梭在人流之中之时。

    远远的有一卖花的小女孩向着他们而来。

    她站在唐如风的身前，轻轻拉了拉她的衣袖，眼神无比的纯净。

    唐如风不由低头看向了她，微微皱起眉毛。

    “哥哥，有位姐姐让我给你送一封信。”

    说着就从花篮里拿出了一个信封递到了唐如风的面前。

    微微怔然，片刻才轻轻一笑，抚摸了下小女孩的脑袋，接过了信封，道：“谢谢你小妹妹。”

    小女孩也是灿烂一笑，道：“哥哥，你长得真好看。”

    “我这花篮里有很好看的鲜花，正好可以配得上哥哥。”

    唐如风依然是淡淡笑着，从身上摸了摸，才想起自己哪里有什么带银子的习惯。

    恩怨情仇3

    “小妹妹，哥哥没有带银子，只能下次买你的花了。”

    小女孩一听，顿时皱起眉毛低下了头，很是沮丧，却也只是一瞬间，这小女孩就抬起眼帘灿烂一笑，道。

    “那我就送给哥哥一朵好了。”

    “不过，哥哥记得下次要来我的花哦。”

    说着就从花篮里拿出一朵艳红的花送到了唐如风的面前。

    “谢谢小妹妹了，我一定会记得。”

    唐如风正要伸手接住这花，就被身旁的人拦下，花便到了他的手指间。

    然后，唐如风便感觉自己被他揽到了怀里。

    “这花很美，如风，我先帮你拿着好了。”

    唐如风转头就看向那小女孩，可哪里还有什么人影

    还是微微皱眉，她便拿出了信封打开来看。

    信封里竟然没有什么纸，只有几片孤零零的竹叶，像是沾染着血腥，有些红色点点。

    竹叶为什么是竹叶，还带着点血腥的竹叶

    长安城里产竹的地方翠竹林，翠竹林的血战除了与沐王有关别无其他

    是唐青莲这个疑问从唐如风脑子里一闪而过。

    随即，她便拉起了罂粟的手，疾步而走。

    罂粟没有说话，只是任由她牵着，继续走着。

    倘若仅仅是唐青莲一人，那么不足畏惧。

    只不过，事情真的有想象中那般的简单吗

    早知道，当初在扬州的时候就不该放走唐青莲，只是因为自己执着于某种对生命的敬畏。

    恩怨情仇4

    两个人来到翠竹林的时候，已经到了傍晚。

    有朦胧的月色笼罩在各处，泛着淡淡的银光，倒是可以看得分明。

    今晚的天气明显有些冷了，唐如风禁不住用手哈着气，开始取暖。

    只是随手间，罂粟便脱下了自己的外衣，披在了唐如风的身上。

    翠竹林很静，甚至没有一丝的风，连竹叶都停止了浮动，万籁俱寂。

    没有人影，甚至没有听到一点点呼吸声。

    站在曾经大战沐王的地方，唐如风看着四周，很久，依然是一片寂静。

    不知道这杀气从何而来，但也只是顷刻便蔓延了整个翠竹林。

    原来静止不动的竹叶也开始随着莫名风开始肆意刮动，像是受到了什么的冲击。

    唐如风手中的纸扇早已不见，却是玉箫在手。

    如墨的发丝随着这肆虐的风浮动着，眼神渐渐犀利。

    这种感觉已经不再陌生。

    有杀气，还有仇恨的气息，甚至还参杂着些血腥气。

    她脸庞及其的冰冷，没有一丝的表情，以至于在这月光下显得苍白无比。

    罂粟站在唐如风的身侧，几乎把她整个人给揽在了怀里。

    从再次醒来的那一刻，他就知道自己的一生便是要保护她，而且现在的自己也已经具备如此的能力。

    只是不知道，是谁如此的自不量力，敢打他们的主意

    风继续呼呼的刮着，不一会，一个，两个，三个，四个，五个

    数不清的黑衣人开始在这翠竹林中蔓延，且没有一丝的畏惧。

    唐如风轻轻皱了皱眉毛，这一次有些不一样。

    虽然不知道是哪里，但还是有些不一样。

    恩怨情仇5

    这些黑衣人明显不再是曾经那一帮乌合之众，但也不是太强的高手。

    只是他们手中像是拿着什么重型武器，以至于行动有些慢。

    唐如风有那么一瞬间，想起过飞刀，利刃，刀剑似乎也想到了近似于火枪之类的。

    但总还是在侥幸着这个世界应该没有那般的先进。

    但，“彭”的一声，当那声音响彻耳畔，且擦拭过自己的发丝而过的时候，一切的侥幸还是结束了。

    这个时代明显比她想象中的要发达。

    她猛地握住罂粟的手指，然后身体灵活移转。

    两个人就交叠在了一起，滚落到地上。

    “彭彭彭彭彭彭”

    一颗颗子弹如同死神般紧紧跟随着，伴随着他们迅速滚落的身影，溅起一片泥土飞扬。

    唐如风从来没有觉得自己离死亡那么近过，像是有利刃已经割破了喉咙，只等着血液在流尽。

    但，她却是没有一丝的恐惧，而是仅仅的抱着眼前的人，然后眼睛连眨也不眨的看着。

    有子弹擦拭过肌肤，发丝，有丝丝疼痛滑过，还有点点血腥的味道，充斥在空气里，渐渐蔓延。

    然后，伴随着这样一种被死亡淹没的气息，两个人像是默契般，从地上一跃而起，如同闪电般迅速，竟是比子弹还要快上几分。

    接着，就在空中飞散而去。

    “嗖嗖嗖”

    一道道银光闪过，却是小唐飞刀。

    然后就听着一声声闷哼，有血腥弥漫，数名黑衣人已经当场毙命。

    这应该是第一次，唐如风如此这般的杀人，只因为，现在已经到了生死存亡之际。

    恩怨情仇6

    其他的黑衣人身前也只是感觉眼前一道银光闪过，不由的眯了眯眼睛。

    随即便感觉脖颈一痛，甚至没有来得及眨眼，人便已经倒地而亡。

    生命原始是如此的脆弱，也是如此的残忍。

    唐如风和罂粟都是第一次动了杀心。

    整个翠竹林只在这朦胧的月光下，渐渐有杀气溢满。

    只不过，这一次的杀气沉寂无声，甚至连原本肆虐的风也开始停止了浮动。

    从动手之际便没有人说过一句话，甚至没有人大声呼吸。

    然而就是这样一种寂静的厮杀，有浓郁的血腥味一点点充斥，直到最后血流成河。

    全都是喉结破碎而亡，眼睛还是睁着的，倒在地上，面无表情。

    一具具尸体瘫软在地上，两个雪衣身影矗立在这尸体中，寂静无声。

    不知从何而来的风，天空开始飘飘渺渺的下起了点点雪花，像是下起了银雨。

    有一点点冰凉打落在唐如风的睫毛上，微微颤动，她的眼帘一直低垂着，看着汩汩流淌的血液，像是看到了无限垂死挣扎的生命。

    此刻，她的心很痛，痛得无声，痛得寂寞。

    丝带早已不见了踪影，一直垂落到了膝盖的发丝随风飘扬着，肆意舞动，像是狂啸般，凌乱无比。

    然后，便有泪水晶莹一滴滴的从眼角滑落，一滴一滴的砸落在地面上，混着血泊不见了踪影。

    罂粟微微低头看着唐如风，看着她稍稍侧着的脸庞。

    银色发丝随风飘逸，混着雪色的衣衫，整个人竟是如同笼罩了一层淡淡的银色光晕。

    他看着唐如风，原本寂静无比的心底也是溅起了一层细细的涟漪。

    手指缓缓抬起，就这样触碰到她的眼角，一滴滴擦拭着。

    恩怨情仇7

    “如风，这个世界上有很多事情，不是我们不愿做我们便可以不做的。”

    “生命中总是有很多事情，为了生存，为了保护我们自己想要保护的人也是必须要做的。”

    他的声音轻柔无比，像是在触碰一个如同泡沫般美好的心灵。

    唐如风缓缓抬起眼帘看向眼前的罂粟，没有说话，甚至没有表情。

    只是轻轻的把脸庞靠在了他的肩头，任由泪水一点点倾泻而下。

    银色的雪花从夜空的深处一片片的飘落，砸落在两人轻轻碰触在一起的身体间。

    砸落到汩汩流淌的血液里。

    对于唐如风而言，这无疑是她人生中最血腥的一刻。

    在现代那般对生命充满敬畏的一个时代里，而此刻却是割破了无数人的喉咙。

    然而只在这时，一声刺耳的马的“嘶鸣”声响彻了整个翠竹林。

    远远的有声音徐徐传来，无情的割破了这属于黑夜里的寂静。

    “唐如风，要想救你的那两个男人，就在三日内把沐王救出来。”

    “否则，你就等着为你的两个朋友收尸吧。”

    她的声音如同风暴般席卷了唐如风的耳畔。

    宛若触电般，唐如风竟是猛地飞身就一跃而起，直直的袭击向唐青莲。

    她的脚尖飞踏到马的头部，然后手臂一伸竟是紧紧箍住了唐青莲的脖颈。

    如此顺着重力按压着，直直的坠下马，摔倒在了地面上，溅起一片猩红的液体，有几分还打落在唐如风的脸颊上，衣衫上。

    唐青莲躺在地上，唐如风单腿跪地。

    她的手指紧紧的扣着唐青莲的脖颈，指间用力的纹路已经勾勒的无比鲜明。

    眼神里散发着死神般冰冷的光芒，现在杀人对于唐如风而言，也仅仅像是点头呼吸一般简单。

    恩怨情仇8

    不再有胆怯，也不再有犹豫，而只是想要杀这样一个人。

    “说，他们在哪里否则，现在我就会让你死无葬身之地。”

    唐青莲因为呼吸不畅已经脸庞被涨得通红，身体挣扎着也开始瘫软。

    “如风，她这样会死的。”

    罂粟看着唐如风渐渐猩红的眼神，说道，手指已经轻柔的敷在了她绷紧的手指间。

    唐如风这才轻轻呼吸，却还是没有放手，只是微微松了松。

    “唐青莲，这个世界上所有的人忍耐都会有一个极限的。”

    “你一次次的惹怒我，小心我真的不仅是要了你的命。”

    “连你那朝思暮想的沐王的命都一并夺去。”

    唐青莲看着唐如风却是不由发出几声嗤笑，道。

    “你不会。”

    “因为，只要我今天回不去，沐王被救不出。”

    “自然会有人杀了你的那两个男人，也算是替我报了仇。”

    “如此，我有什么好怕的。”

    “唐如风你就是这样一个人，你的弱点太多，随便抓住哪一个都可以来威胁你。”

    “因此，比起那皇帝，你可是差得远了。”

    “不过，有你唐如风就足够了。”

    唐如风看着唐青莲，瞬间手指再次握紧，像是真要这般结束她的生命。

    罂粟也只是看着，这一次他没有说话，也没有动作。

    因此，他亦是同样如此了解唐如风。

    果然，片刻，只在唐青莲快要呼吸停滞之时，手指骤然间松开。

    唐如风猛地站起身，有血液沾染了她的一袭雪衣，像是有鲜红的花朵绽放着，无比的妖艳。

    没有表情，就这样踏步越过唐青莲瘫软的身体，有血液顺着掌心一滴滴滑落。

    恩怨情仇9

    “唐青莲，你也要记住。”

    “无论，我唐如风有再多的弱点，但也只是对着自己在乎的人。”

    “但若是真的想要杀谁，灭了谁，这个世界上恐怕还真的没有人能阻止的了。”

    她的声音混着一片片银白的雪花和浓郁的血腥气息，依然透着无法遏制的冰冷，像是要把整个大地给冻结般。

    唐如风从来都不是一个多管闲事的人。

    但，亦是一个不喜欢受到威胁的人。

    尤其是被波及的还是自己身边最最重要的家人。

    曾经，罂粟，月如都已经承受得够多。

    她真的很讨厌这种感觉，一次次的被威胁，自己身边的家人一次次受着生死的挣扎。

    然后，她又突然想到了那个在她面前一直故作纯真的皇帝。

    倘若不是他，不是他谋划的一切，自己怎么可能参与其中

    还有他的那个姐姐，如果不是她，自己又怎么可能千里迢迢赶来这里

    为什么，总是有很多皇帝和公主喜欢滥用自己手中的权利，以为可以想要什么就拥有什么，甚至可以随意的摆弄他人的命运

    她的手指轻轻握紧，唐青莲何曾不是一个被皇权争斗所牺牲的一个人

    这一切的归结不是就是如此。

    她的脸色越发的阴沉，像是有一场暴风雨在急剧的酝酿着。

    但，罂粟却知道就是这般的愤怒与仇恨，唐如风却不见得会如同曾经那般自由的发出，而是会忍耐，甚至开始等待时机。

    罂粟有些猜到，此刻的唐青莲不再是一个人，至少她现在在长安城这里应该不只有一个帮手。

    恩怨情仇10

    谁会想要帮助沐王又或者是仅仅想要借刀杀人来对付唐如风

    唐如风的仇人并不多，可以说得出名字的也就只有这唐青莲一个，但心怀不轨的可能就大有人在了。

    水仙和落英被抓住，那雪月呢为什么唐青莲反而没有提起这样一个人

    难道就仅仅因为雪月不具备威胁唐如风的价值

    一路上，唐如风没有说话，只是寂静的走着。

    此时已经到了深夜，天空里有朦胧的月光，却也有银色的雪花，缓缓浮动。

    手指间还有血液一滴滴顺着掌心的纹路滑过，映衬在一片银色间无比的妖艳。

    银发倾城的罂粟就这般走在唐如风的身后，很近，但却从未碰到过。

    如风，你知不知道，此刻的你静得让我心痛。

    曾经，我希望你可以长大得再快些，再快些。

    而此刻，却真的想要你永远不要再长大。

    因为，我害怕，长大的你会完全失去了曾经那般的明媚，那般的光芒。

    我现在真的有足够的能力也有足够的时间来保护你，爱着你。

    但却没有办法保证缘分真的可以如此持续下去。

    有时候真的很奇妙。

    在情话谷的时候，面对一次次生死的挣扎，我的脑子里满满的都是你的声音。

    “罂粟，你要陪我一起去看月亮。”

    “你要陪我一起把怡红院发扬光大。”

    “你要陪我一起去开赌坊，还有衣坊。”

    “你要每天都在我身边。”

    “你要每一刻都在我身边，直到我们一起慢慢变老。”

    这是属于你我之间的承诺，也是我在一次次面对死亡时所重复的誓言。

    恩怨情仇11

    只要我有一丝幸存的机会，定会用所有的一切去守护这样一个承诺，永远，永远不会变。

    像是感觉到了罂粟无声的思念，唐如风就这般骤然停驻了步伐。

    罂粟显然没有注意到唐如风的猛一动作，两人便是碰撞在了一起。

    唐如风揉着自己被碰得有些痛的鼻尖，抬起了眼帘，眉毛紧紧皱在了一起。

    “罂粟，你偷偷在想什么，都不看好我”

    “要是我突然间不见了，怎么办”

    罂粟看着这样一张在因为适才那点轻微的碰撞而纠结在一起的小脸。

    知道，她肯定是感觉到了这寂静中弥漫的气息，才如此改变了神态。

    虽然表情已经做的足够到位，但眼神里适才积聚的些些震动还是没有遮掩住。

    罂粟还是笑了，就这般极其自然舒展的笑了。

    他伸手摸了摸唐如风凌乱的发丝，道。

    “怎么会忘记只是想起了一些往事。”

    “还记得，以前你要我扮作女子的事情吗”

    他牵起她的手指，两个人就这样并肩走着，嘴角都是为我带笑，似乎在回忆着曾经无比美好的岁月。

    “那时候，我真的觉得唐如风是个很可恶的人。”

    “还有，我们第一次”

    “就在那个时候，我感觉自己的心跳一定是停止了。”

    “我从来没有那么想要拥有过一个人。”

    “也从来没有那么在乎过一个人。”

    “如风，你是第一个，也是最后一个。”

    “我有时候真的很庆幸自己遇到了你。”

    “我尝到了爱情的味道，也感觉到了爱情的气息。”

    “很美，美得让我无法自拔，也不想自拔。”

    “只想如此沉溺下去，哪怕会被淹死。”

    “如风，我发现，这个世界上真的不能没有你。”

    “否则真的会有很多人失去了活下去的理由。”

    恩怨情仇12

    身上还残留着血液的痕迹，混杂着淡淡的腥味。

    他们两手相牵，踏过银色的雪花，留下一片片模糊的脚印，回到了皇宫。

    唐如风并没有去质问皇帝，甚至没有去找他。

    而是径直来到了自己的风月殿。

    很远便听到了婉转缠绵的琴声。

    彼此相视一眼，便快速的推门而入。

    端坐在水晶帘后，婀娜纤细的身影，不是雪月，是谁

    一把撩起珠帘，唐如风便看到了此时正端坐在琴前的雪月。

    没有愤怒，随即竟是灿烂一笑，唐如风的手指便是轻轻的按压在了琴弦上。

    曼妙的琴声戛然而止。

    雪月缓缓抬起眼帘看向唐如风。

    一双眼睛安静无比，眉毛有些轻轻皱起。

    “雪月姑娘好兴致。”唐如风笑道。

    雪月也是淡淡一笑，道：“大人不是怪雪月先行回来了吧”

    “雪月也是没有办法，遇到了公主才一起回了宫。”

    “不过，以大人您的能力难道还需要雪月去做些什么吗”

    睫毛轻轻颤抖，唐如风随即便放开了按压在琴弦上的手指，邪魅一笑，捋了捋自己额前倾斜的刘海，道。

    “自然是不需要。”

    “只是，雪月你不说一声便走了，本官当然会有所担心。”

    “再说谁会想到公主会有那么大的雅兴，去别人家的后门溜达”

    雪月轻轻皱眉，却是已经从座位前站了起来，道。

    “这个大人自然是要去问公主了。”

    “雪月只是一名乐师而已，怎可知公主的去向缘由”

    唐如风继续笑着，轻轻咳嗽，道：“既然如此，天色也不早了，雪月姑娘这便回去吧。”

    “本官累了要休息了。”

    红颜之战1

    说着，还连打了几个哈欠。

    “雪月告辞。”抱起古琴，雪月便盈盈而出。

    从罂粟身旁擦肩而过，似无意间扫过，却是轻轻怔然，随即便低垂了眼帘，出了宫殿。

    “你怎么看”唐如风依靠在木桌前，双手环胸，手指捋着倾斜在脸颊前的发丝。

    罂粟淡淡一笑，道：“碧衣公主怎么会想起去救沐王”

    “那可是她千方百计想要将其置于死地的人物。”

    “但，她倒是有些理由要对付如风。”

    “毕竟，大婚将即，任谁想要如风这样一个极具威胁性的人在这里看着”

    “如今，这些却是都不再主要，毕竟只有三日的期限，我们怎么能够神不知鬼不觉的把沐王救出来。”

    “皇上不是说，过两天就要开始会见各国使团。”

    “如风可是皇上钦点的人选，怎么可能不去参加”

    “说不定，对我们而言，这便是一个好的契机。”

    “可我们现在好像连沐王被关在哪里都不知道。”唐如风轻轻皱眉，道。

    罂粟走过去，极其自然的揽住了她的肩膀，道。

    “放心，只要沐王还活着，就肯定就有那么一个地方，我们也肯定能够找到。”

    唐如风自然是相信罂粟，她只是在考虑在翠竹林遇到的人，真的是隶属于唐青莲吗

    倘若，她需要与自己做一笔交易，又怎么可能想要杀害自己

    又或者是翠竹林那些枪手根本不是唐青莲所派来的

    火枪，这种东西应该不是什么普通的江湖人物可以拥有的吧

    肯定是有着非同一般的财力。

    养心殿中，烛光朦胧。

    皇帝坐在书桌后，轻轻抿着茶水，沉思片刻，看向坐在一侧微微低头的风瑾，道。

    “皇叔，你是说，是姐姐命人绑走了水仙和落英”

    红颜之战2

    风瑾缓缓抬起眼帘，淡淡一笑，道。

    “据我所知，的确如此。”

    皇帝微微皱眉，放下了手中的茶杯，从书桌后走了出来，道。

    “可，姐姐为什么要这么做”

    “为了沐王这不可能。”

    “总不至于是为了如风吧”

    风瑾依然是淡淡笑着，道：“公主自然有她的原因。”

    “但，无论公主有什么原因，水仙和落英都不能再继续如此失踪下去。”

    “倘若，如风知道这件事以后，直接来找皇上的话，或许还不足为惧。”

    “而她反而什么也没有做。”

    “太静了，这样的如风反而更可怕。”

    “皇上不要忘记，江湖人都不敢提及的禁忌，毕竟是有它的原因的。”

    “不屑说，那些训练有素的火枪手，即使是派上十万兵马都不一定有胜算。”

    皇帝眉毛轻轻皱了一下，随即释然，道。

    “可姐姐的脾气皇叔你也是知道的。”

    “她想要的东西，想要做的事情，从来都是没有人可以改变得了的。”

    “从小到大便是如此。”

    “那皇上是想要如风与公主，在这长安掀起一场腥风血雨了”

    风瑾依然是淡淡笑着，说道，声音轻浅，似不留痕迹。

    “如风，是我不想伤害的，姐姐亦是如此。”

    “只要，如风不会出手阻止姐姐的大婚，我一定会帮其救回她的人。”

    “甚至可以给她想要的任何东西。”

    “当然除了月如。”

    皇帝有些疲倦的抚了抚额头，无奈说道。

    总是有些麻烦，一个是自己的姐姐，而一个是自己喜欢的人。

    而现在却正在为了另外一个男人，正在酝酿着一场可怕的风暴。

    谁都不想伤害，而又谁都无可奈何，更是不会有谁会放弃，从而真的无从选择。

    后日就要宴请各国的使者，到时候，唐如风免不了会与月如见上一面，形势肯定颇为复杂。

    红颜之战3

    但，毕竟是国家大事，总还是希望可以以大局为重的好。

    现在的唐如风应该会明白自己该做什么，而不该做什么吧。

    “为今之计，皇上最好还是去说服一下碧衣公主。”

    “毕竟，如风来到长安从未查探过月如的任何消息。”

    “而却是碧衣先出了手，其中的恐怕还是有些缘由的。”

    “最好是冰释前嫌，不要为敌的好。”

    风瑾从木椅里站起，轻轻抚弄了下有些褶皱的衣衫，说道。

    皇帝苦笑一下，道：“皇叔，对姐姐我从来没有什么办法。”

    随即却是灿烂一笑，道：“不过，对皇叔你就不一样了。”

    “碧衣，从小便只听你一个人的。”

    “所以，这样一个任务还是交给皇叔比较好。”

    风瑾淡淡一笑，道：“那好吧。”

    “保护水仙和落英的安全就劳烦皇上费心了。”

    “皇叔，这个就放心好了。姐姐虽然霸道，但却不喜滥杀无辜。”

    “水仙和落英肯定不会有什么危险的。”皇帝自信，道。

    长安人民都知道，他们的公主还有不到半个月的时间即将大婚。

    但，却对这位快要上任的驸马一无所知。

    只是在前段时间公主回府的时候，看见过那么一眼。

    倒是个倾城别致的人物，只是不知其姓谁名谁。

    这一日，昨晚下的雪还没有滑尽，地上铺了一片淡淡的银白。

    公主府门口来了一辆无比富丽堂皇的马车。

    这不就是已经消失了很久的提督大人的专车吗

    可，怎么会出现在公主府的门口

    红颜之战4

    遥远的记得，风亦寒风大人与碧衣公主的交情好像不是很好才对。

    其实，风瑾很不喜欢如此的明目张胆，但碍于风兄的府邸里只剩下了这样一辆可以乘坐的工具，也只好勉为其难了。

    众人只见黑金色的轿帘被撩起，却想下来一白衣素服的公子，看容貌也就只有十七八岁。

    举手投足之间，透着某种神秘的贵族之气，倒是有些深不可测的感觉。

    已经不记得有多久没有踏足过公主府，岁月匆匆，在这景致上没有留下痕迹。

    但，人却是已经悄悄的老了。

    因为有皇帝的令牌，一路上便是畅通无阻。

    风瑾神色泰然的进入公主府，便有丝竹之声传入耳畔。

    与唐如风的欢快风格不同，这笛声像是冰雪般，静止而冰冷，没有一丝的波动，像是不带一丝的感情。

    吹着笛子的人，倒像是一个绝情弃爱之人。

    公主府新进出现了这样一个人物吗可以有如此的心境

    风瑾轻轻皱眉，却是没有向着正殿走去，而是循着这笛声开始寻找。

    沿途路过一片片水域，碧绿清澈，两侧有各色树木林立其中，繁盛茂密。

    穿梭过曲曲折折的路径，应该是遵循了某些阵法，但却没有难得的风瑾，还是到达了这水域之畔。

    青翠的草地，茂盛的枝叶，盛开的花朵，与这初春的季节倒是有几分的不协调。

    甚至还有雪花晶莹沾染在枝叶和花瓣上，瑰丽无比。

    这里坐落着一个茅草屋，屋顶还残留着一层银白的雪花，在阳光的照射下，有的已经开始融化，有水珠一滴滴滑落。

    红颜之战5

    这里很静，除了那箫声，就只剩下了水珠砸落的声音。

    风瑾的脚底踏过草地的一瞬间，箫声陡然颤动了一下，随即却是又重新开始，一如既往的沉静寂寥。

    微微皱眉，风瑾显然是意识到了这里面会是谁，但却没有预料到，这个人会有着如此的心境。

    然而只在这思绪犹疑之际，一股犀利杀气袭来，脸庞微侧，却是一长剑已经触及到了喉咙。

    有血液滴落，倘若不是因此适才反应及时，恐怕现在长剑早已贯穿自己的喉咙，毙命于此了。

    “你是谁，怎么会来到这里”

    这声音虽然好听，细弱，但却透着极致的冰冷。

    说话之人竟像是失了心般，没有任何的感情。

    风瑾的发丝混着清风微微浮动，睫毛缓缓掀起，他看向眼前的人。

    发丝如墨，脸庞娇小，五官精致，还是如同曾经那般精灵般的容颜。

    只不过，此刻的他却早已不是了曾经的那个月如。

    当一次的蓝色情话，月如也仅仅是失去了意识，变成一个任人摆布的木偶而已。

    而此刻的月如，明显像是换了灵魂。

    即便在这清澈的容颜间还是添上了无比嗜杀的色彩。

    风瑾轻轻皱眉，片刻，却是淡淡一笑，抬起手指，缓缓的，握住了还抵在自己脖颈间的长剑。

    “月如，难道不记得我了吗”

    月如依然是面无表情，但却是已经收回了手中的利刃，开始上下打量风瑾。

    十七八岁的面容，深不可测的眼神，还有从脖颈间一滴一滴滑落的血腥。

    这个人自己认识吗

    他突然现出一抹嘲笑，道：“你是公主派来的吧”

    红颜之战6

    “你回去告诉公主，我不会离开她的。”

    “让她放心好了。”

    说着，却是收起长剑，抚了抚自己散落在背后的发丝，转身就往茅草屋里走去。

    动作利落干净，走路轻快无比，哪里还有月如曾经那般的娇弱，竟是内功深厚，且武功高强。

    还有这种神态，这种不屑，都不可能是曾经那个月如可能会表现出来的。

    究竟是什么竟像是改变了一个人般。

    风瑾轻轻皱着眉毛，手指还抚弄着脖颈间流淌而出的血液。

    刚刚就那么一刹那，自己就差点死在了这个人手中。

    他的剑很快，自己甚至只能反应到如此。

    要想一点不被伤到，竟是一点可能都不会有。

    风瑾没有再追过去，他只是隐约感觉到此人透出的危险出奇的强烈。

    混迹江湖多年，让他有这种危险信号的人并不多，细细数来也超不过三人。

    然而，此刻，这个人却是可以。

    他冰冷，没有一丝感情，对一切都带着一丝不屑，无论是生命还是感情。

    如风啊，如风，不知如此一个月如看到你的时候，是会兵刃相向，还是会唤醒记忆

    可，月如如此的改变，难道是出自碧衣之手

    不可能啊，碧衣对于月如的爱，甚至不会少于唐如风，怎么可能会让其失了心

    那是什么

    这个事情真的有些出乎了风瑾的预料。

    他想到了唐如风的选择，也隐约知道碧衣的举动。

    但，却没有料到，原来改变最大的这个人竟然是月如。

    想到此处的时候，风瑾已经出了这片水域，有侍从已经走了过来，像是找了很久。

    红颜之战7

    “公子这是去了哪里”

    “公主已经派人找了很久，此刻正在书房等候呢。”

    此时脖颈间的血液已经不再流淌，但还是留下了一个细小的痕迹。

    风瑾淡淡一笑，道：“看了些景致而已，我们走吧。”

    来到书房的时候，碧衣公主正站在窗前，看着某处的风景，像是出了神。

    侍从想要开口，风瑾却是轻轻摆手，让他下去了。

    碧色衣衫，发丝一直垂落到腰际，有风吹来，浮动她额前的发丝。

    才发现，这张脸庞间竟是蒙上了一层淡淡的暮色，略有阴霾之气。

    风瑾缓缓走过去，站到她的身侧，透过窗户，正好可以看得到远处的那片水域，朦胧且不清晰。

    “皇叔，月如变了，不再是曾经那个月如。”

    “这难道不是因为唐如风”

    “你肯定是想着我对他做了什么。”

    “可我能做什么，他是月如啊。”

    “从扬州到长安，他一句话都没有对我说，甚至一眼都没有看我。”

    “回来之后，没有多久就变成了如今的模样。”

    “难道，这一切不是因为她唐如风吗”

    “我不该从她身上找些说法吗”

    “那个自私的女人有什么好，连皇上，甚至皇叔你都是另眼相看。”

    “不过是个水性杨花的女人，到底有什么好”

    “有什么好”

    碧衣说着，并没有看风瑾，反而是看着那片朦胧的水域，又像是自言自语。

    风瑾轻轻叹息了一下，道：“碧衣，月如怎么会变得如此我不知道。”

    “但，我知道，一定不会是唐如风的。”

    红颜之战8

    “为了保护月如，她甚至可以连命都不要，怎么可能会害他”

    碧衣却是已经转回了脸，看向风瑾，嘴角也是露出一丝嘲讽般的微笑，道。

    “皇叔，那是你喜欢的女人，自然是向着她的。”

    “但，我碧衣也不会因为这个就对她手下留情。”

    “我们都已经得不到曾经那个月如了。”

    “而现在这个月如也只能是我的。”

    “当然，唐如风也必须要付出她的代价。”

    风瑾轻轻皱起了眉毛，轻声，道。

    “碧衣，从什么时候开始，你喜欢上了这种血腥的争斗”

    “你不是一向不喜欢有人流血”

    碧衣轻蔑一笑，不再看风瑾，反而是轻轻转身移动了些步伐，道。

    “身为皇族的一员，怎么可能不面对血腥”

    “怎么可能不习惯血腥”

    “别人不流血，就只能自己流血。”

    “这个世界从来都是不是你死就是我亡。”

    “唐如风，这个人，太嚣张，朝廷留不得，江湖留不得，大唐更是留不得。”

    “皇叔，难道不明白，碧衣想要杀唐如风从来都不是为了一己之私。”

    “唐如风这样一个存在对于大唐绝对不会是一件益事。”

    “因此，哪怕最后碧衣的结局惨不忍睹，这个世界上也不应该继续存在像唐如风这样的人。”

    “碧衣也不予皇叔为难，只希望皇叔你静观便可。”

    风瑾原本从来都是云淡风轻的脸庞，终于有些无奈的纠结在了一起。

    唐如风这个存在，对于大唐，对于皇权，难道真的不算是一件好事吗

    她的武功太高，甚至可以轻易结束任何一个皇族成员的性命。

    她背后的实力太大，甚至可以轻而易举的改朝换代。

    她这个人太随行，总是那般的肆意而为，无视皇权，更看不到皇帝的尊贵。

    可，倘若不是如此，怎么会是唐如风

    红颜之战9

    从公主府里出来，风瑾并没有坐马车回去，而是一个人走到了长安城的一条条街道上。

    有人流从身前穿梭而过，一张张陌生的脸庞，模糊了面容。

    唐如风，唐如风难道对于大唐王朝而言真的是一个必须要铲除的威胁

    虽说当初自己的确是受命于皇帝，但真正把她牵连到这件事情中来的还是自己。

    她有什么错只不过是要保护自己爱的人，甚至用生命去维护。

    她究竟有什么错

    对于皇权，对于皇族，对于大唐王朝，她根本不可能有一丝的兴趣。

    就像她说的，对于她而言，什么传国玉玺不过是一块破玉而已。

    倘若不是罂粟性命垂危，对水灵珠她甚至也不会多看上一眼。

    她在乎什么呢

    只不过是在乎自己爱的每一个人。

    难道，这样也有错吗

    碧衣凭什么认为，她就是对这大唐，这皇族，甚至对皇帝有着威胁

    风瑾行走在这熙熙攘攘的人流中，微微低垂了眼帘，偶尔还会有行人碰撞在了一起。

    他却是一直这般走着，像是这路真的需要如此认真走一样。

    水仙和落英被隐藏的很隐秘，以至于皇帝已经派出暗影多日，竟是没有找到什么头绪。

    但，这一切都已经无法阻挡时间的匆匆流逝。

    还有一日，皇帝就要接见各国使节。

    此刻，唐如风正在风月殿忙得不亦乐乎。

    她凭借着现代对于舞蹈和音乐的记忆，也渐渐思考出了些门路。

    毕竟是多了上千年文化的现代人，总还是比这些古人知晓的要多上很多。

    自己的吹笛的技术也早已渐入佳境。

    红颜之战10

    有可能是雪莲离开的原因吧。

    原本其实对音律一窍不通的唐如风，竟像是突然开了窍。

    她开始能够渐渐感觉到，雪莲那时的神态，那时的眼神，那时的沉溺。

    因此，每次吹笛的时候，她总似能够看到雪莲一般。

    脑子里闪过无数雪莲的笑容，动作甚至每一个呼吸。

    但，最终还是会落在那一片一望无际的沼泽上。

    一直以来，唐如风都在逃避这样一个问题。

    只因为，她不想要面对而已，雪莲只是去了某个地方，就像曾经一样。

    离开总还是会回来，哪怕他去的地方异常的遥远。

    雪月仅仅被她分配了伴奏这样一个任务。

    而自己最大的搭档也不会是别人，而是罂粟。

    因为，这个世界上不会有人比罂粟更了解唐如风，更知道唐如风。

    而且这段舞曲，大概也只有心中有爱的人才可以呈现出那种感觉。

    一段关于爱关于生死的恋曲，也只有相爱的人，曾经经历过生离死别的人才能够真正演绎出那种气息，那种触不到的悲伤，在一起的喜悦。

    这一日，皇宫早早便开始做了准备，被粉饰的焕然一新。

    无数的宫人穿梭忙碌，只为了今晚可以呈现出大唐繁盛的文化。

    渐渐的，夜幕降临，整个皇宫里布置了各色的灯笼，五彩缤纷，散发着宛若彩虹般的七彩光芒。

    金灿灿的宝座上，有霸气十足的龙纹镶嵌其中，栩栩如生，像是要吞没整个大地一样。

    宝座下，两侧有座位林立，密密麻麻，竟是差不多数百。

    红颜之战11

    此时，各处宫人侍从早已准备完毕，美酒佳肴也早已呈上。

    有文武百官，皇亲贵族，开始徐徐步入，找到自己的座位坐下静候。

    见到熟人也开始寒暄，人越来越多，慢慢的，整个大殿便开始熙熙攘攘起来。

    如此，持续了片刻，但听宫人一声宣告。

    “皇上驾到。”

    原本有些嘈杂的大殿里顿时静寂无声。

    “参见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。”

    席地而跪，密密麻麻的人群发出的声音却是异常的整齐，堪比训练有素的军队。

    一袭龙袍罩身，金色羽冠，脸庞全然呈现，五官晶莹剔透，且是如同青涩未褪的少年。

    发丝如墨倾泻在背后，胸前，柔顺无比。

    他的嘴角含着轻轻笑意，一手置在身前，一手放在身后。

    这便是大唐的少年皇帝唐骏。

    总是一副微笑柔和的样子，但却没有一个人敢在其面前造次。

    只因为，至这少年皇帝登基以来的所有政绩已经足有证实，他们这个皇帝绝对是百年难得的帝王之才

    短短三年，便可以轻而易举的扫荡了沐王积淀了几十年的实力。

    亦是短短三年，便把原本经济有些懈怠的大唐带上了一个极其繁荣的新局面。

    他一如既往的微笑，一如既往的和善。

    但，却没有人敢直视这微笑与和善背后的帝王之术。

    毋庸置疑，唐骏是个好皇帝，无论是在百姓还是在百官心中。甚至在同曾为皇权争斗过的皇族心中，他亦是有着不容小觑的地位。

    这般帝王，想必应该也是大唐之幸吧。

    “众卿平身。”

    红颜之战12

    手指轻撩衣衫，发丝混着龙袍潇洒飘逸，他便端坐在了高高在上的龙座上。

    神色间依然是温和柔顺，嘴角依然是淡淡笑意，但整个人却还像是被蒙上了一层浓郁的霸气，让人止不住低头，止不住臣服。

    “谢皇上，万岁万岁，万万岁。”

    数百人颔首道，各自起身端坐在座位之上，神态端正且没有一丝嬉笑之意。

    皇帝的目光扫过众人，看着如同军队般整齐端坐的百官与皇亲，轻轻一笑，随即，道。

    “今日，虽是为了迎接他国使节，但想来还是第一次聚集的如此齐全。”

    “大家都不必如此拘礼。”

    众人都是谄笑着低头连连称是，实质上哪有一人敢造次。

    只在这数百人聚集的大殿中，寂静无声的时候，远远的竟是传来几声悦耳的笑声。

    还没有看到人影，随即却再次听那人说道：“皇上既然如此应许了。”

    “大家何必如此像军队一样，该吃吃，该喝喝。”

    “饮酒做乐，饮酒做乐，如此这般哪里还有什么喜宴的意思”

    伴随这极其潇洒恣意的声音，众人的目光都不由看向门外进来之人。

    一袭雪衣，樱花纹路，手指间摇着一把折扇。

    整个人像是笼罩了一层淡淡的银光，散发着月光般的皎洁。

    倾斜的刘海下，精致的五官都是透着某种耀眼的明媚，让人无法直视。

    她的嘴角微微上扬，眼睛灼灼发光，手指间的折扇轻轻摇动着，发丝伴随着细微的风轻柔浮动。

    待看清时，众人才发现，这把纸扇不正是皇上的私有之物吗

    这可是皇帝的随身之物，而此刻却盈盈被这少年握在指间

    众人再次想到，这雪衣少年初次来到长安时的情景，与风大人站在轿顶盈盈而立的一幕。

    惊世罕才1

    这少年果真实乃凡人

    风大人罢了，沐王罢了，现在连皇帝都没有遗落得沦陷。

    接着，再见雪衣少年身后之人，白衣乌发，脸庞只算得上清秀，整个人却也是散发着某种让人沉溺的气质。

    恰在此刻，众人都被两人的风姿沉迷的时候，只听高高在上的皇帝竟是爽朗的笑出了声音，道。

    “唐少说得对，既然是宴会，自然是饮酒做乐，何必如此拘束。”

    众人不由看向皇帝，这一看都是一怔，不知何时，皇帝竟然从高处缓缓踏步走了下来。

    此时，正向着雪衣少年走去。

    唐如风见其过来，很客气的微微躬身，行了礼，道：“唐如风见过皇上。”

    皇帝想要靠近将其扶起，唐如风却是灵巧的退了一步，恰巧躲过了他伸出的手。

    如此，有些尴尬的收回了伸出的手，皇帝神色略略一暗，随即却是继续笑着，说道。

    “唐少这便入座吧。”

    说着便摆手示意，在龙座之下不远的位置重新布置了一张木椅。

    这木椅是玫红颜色，花纹精致，雕栏画栋，置在这阶梯之间及其的显眼。

    唐如风却是不以为意，轻轻一笑，道：“谢过皇上。”

    说着，竟是先皇帝一步上了阶梯，众人再次一惊。

    再看时，那少爷早已入了座，且神态恣意，手指的纸扇已经开始随意闪动着。

    银衣，乌发，一片倾城。

    皇帝对唐如风的举动显然早已习以为常。

    嘴角自在的上扬，在唐如风坐定之后，这才上了阶梯，坐到了龙座之上。

    随即，便问道：“各国使者已经在殿外恭候了吗”

    惊世罕才2

    “是的，皇上。”有侍从答道。

    “那就宣他们都进来吧。”皇帝说道。

    这个队伍明显比唐如风想象得要强大几分，从服饰相貌看，且是有十几个国家之多。

    但，她还是最先看到了曾经也算有过一面之缘的卢卡斯。

    卢卡斯的真实面貌明显还是让唐如风惊艳了几分，这应该是传说中白马王子的标准形象。

    一套精致的法国贵族装束，金的卷发散发着明亮的光泽。

    雪白的肌肤间，五官轮廓分明，竟是带了些属于西方男人的性感味道，尽管中间还混杂着些稚嫩。

    眼睛是一片蔚蓝的色彩，睫毛卷翘纤长，如同羽扇般精致逼人。

    淡薄嘴唇，浅粉的颜色，嘴角轻轻上扬，暗含着某种幽默的气质。

    唐如风止不住停止了指间挥动着的折扇，看着站在这芸芸几国使者之间的卢卡斯。

    哪怕是在现代，如此精致的五官再加上浑身上下透出的贵族气息，卢卡斯都是一个独一无二的美人。

    唐如风其实在想，自己像是还真的从来没有拥有过一个如此的男人。

    性感与纯真混杂在一起，却是比那日见到时不知多了多少倍的魅力。

    众使者刚刚进入大殿的时候，就注意到了那个恣意的坐在阶梯上的雪衣少年。

    但也只是轻轻扫过，顷刻便低下了头。

    其实，他们来到长安都已经有了一段日子，因此对这里的礼数也算是有些知晓。

    虽然可能没有习惯下跪的动作，但还是都微微颔首鞠躬行了礼。

    因为，他们的汉语明显说得还不够清晰，所以，话语间唐如风并没有听得很清楚。

    惊世罕才3

    但，她还是朦胧的听到了“法国，日落，高丽，青国，夏国，凤阴国”等几个名字。

    唐如风轻轻皱眉，亦是第一次知道。

    原来，这个世界上竟是已经存在如此多的国家。

    甚至，有些在从古自今的历史上，她是从未耳闻过的，就像是此刻的大唐王朝，姓唐的皇帝。

    皇帝轻轻摆手示意，道：“各国使者远道而来，一路辛苦。”

    “先请入座吧。”

    “谢陛下。”各国使者拘礼道，便纷纷落了座位。

    “前些日子，朕有事在民间逗留了几日，因此没有及时的宴请各位使者。”

    “朕在此自罚一杯谢罪。”

    说着，竟是不等众人反应，便举杯一饮而尽，嘴角亦是带着笑意，倒是颇为豪爽。

    各国使者见这大唐皇帝如此爽朗，神色明显不再那般拘谨。

    唐如风也是暗自倾佩咱们的皇帝陛下，说话做事果然是自有一套章程。

    然而，却是继续摇着手中折扇，悠哉游哉。

    心想，看来，今日倒像是根本不用自己出马。

    光是靠着一个笑脸，一个赔罪，皇帝一个人不就把这些人给摆平了

    只在这时，其中一日落国的使者竟是极其恭敬的站起来身。

    唐如风注意到这样一个长相的时候，明显是轻轻皱了皱眉毛，抿了抿嘴唇。

    男子个头不是很高，差不多也就一米六五那般，衣服轮廓有些肥大，中间由腰带竖起。

    腰际悬挂着一柄长刀，倒是有些像古代的武士。

    很明显，出生在现代的唐如风知道诸多今后的历史，对于这种装扮有着某种天然的厌恶感。

    惊世罕才4

    待看到那人鼻下似贴着的小胡子时，唐如风皱起的眉毛更紧了些。

    日落国这个国家的气质里透着唐如风很不喜欢，甚至是极为厌恶的气息。

    他们态度恭敬，神情谦卑，动作也是训练有素，但朦胧中竟是透出了某种血腥的气息。

    然后，就听那日落国使者说道。

    “早就听闻大唐王朝文化繁盛，不知今日可有幸欣赏几分”

    “我日落国有幸与大唐王朝共用一种文字。”

    “今日，更是有我国一天下闻名的学士宏先生在此。”

    “此番前来就是想要讨教一下贵国的诗词歌赋。”

    “也好从中取经，促进两国的共同友好发展。”

    唐如风极其自然的扇着手中的折扇，嘴角挂着盈盈笑意。

    心想，说是讨教，实质上不就是想要比试比试，甚至想要让大唐王朝丢丢颜面

    众人当然也听出了其中暗含的意思，都只觉得这日落国的使者态度看似谦卑，话语间却是没有一分谦让之意。

    反而是有些嘲笑了，大唐王朝没有擅长诗词歌赋之人。

    其实，说实话，最近这几年中，大唐王朝也确实没有出这方面的人才。

    因为，皇帝没有在科举之时，开先河，并没有按照旧时考什么诗词歌赋，反而是考一些生活常识，甚至靠一些经商管理，为人之道之类的。

    近几年，对于诗词歌赋倒是真的有些忽视了。

    如今，这日落国提出要再次讨教，一时恐还真难找出什么诗人，词人。

    如此心下，都不免担心。

    惊世罕才5

    众人面面相觑，已经开始小声讨论着，而此刻，日落国的那个所谓的宏先生竟是已经站立在了大殿中央。

    竟是没有说话，没有行礼，甚至没有抬眼看看他们大唐的皇帝，态度简直傲慢到了极点。

    但看高高在上的皇帝显然没有什么担忧，反而是继续温柔笑着。

    像是地下那个倨傲之人，根本就不存在般，亦是同样沉默着。

    瞬间，大殿内竟似归回了一片沉寂，人人都看着却没有人能够站起身来应对。

    只怕自己丢了大唐王朝的颜面。

    如此的寂静查不到持续了一刻钟。

    众人只听“啪”的一声响，但见那原本坐在阶梯上自在惬意的少年竟是站了起来。

    她的嘴角微弯，倾斜的刘海下灼灼发光，手指间的纸扇早已合起。

    随意的在掌心敲打着，着实让众人想起了有人拿棍子准备打人时候的动作。

    雪衣少年先是无比慵懒的伸了个懒腰，然后竟是开始慢慢的挪步走了下来。

    原本寂静的大殿里，突然多了这轻轻的脚步声，倒是不显得突兀。

    然后，众人只见那雪衣少年，缓步下来，竟是走到了那所谓宏先生的身前。

    一圈转着一圈，上下左右打量着，嘴角还带着肆意的笑容，纸扇还依然敲打着掌心。

    那个宏先生明显被这少年的怪异举动弄得有些局促不安。

    见过看人的，没有见过这么看人的，像是要把身上有几根汗毛都要数清楚似的。

    如此转了几圈，众人但见那唐少猛地一敲宏先生的肩膀。

    “先生，我们是不是在哪里见过”

    唐如风的声音极其的高亢喜悦，动作又是迅速无比，让众人原本平稳的心灵都是猛地一个震惊。

    惊世罕才6

    而那个宏先生早已经受不住惊吓，竟然一个趔趄加不小心就跌坐在了地上。

    动作还真有点像某种行动很缓慢的爬行动物。

    其实，宏先生本身的年龄已经很大了，白头发都是一大堆，狼狈的坐在地上还真是有几分的可怜。

    唐如风突然有些不忍心，就伸出了援助之手，道。

    “先生，虽然我看着你眼熟，但又没有说真的认识你。”

    “不用慌忙着行此大礼。”

    “来来来，快起来吧”

    “虽然，你没有我长得好，也没有我文采好，更没有我魅力大。”

    “但，真的不用如此五体投地的行李。”

    “晚辈今年最多才十七八岁，哪里轮得到老先生你如此”

    唐如风便说着便开始拉着那宏先生起来，实际上则是一个劲的压啊，一个劲的压。

    那宏先生稍稍起来就被按压了下去，如此反复，竟是已经累得满头大汗，还保持着四仰八叉的状态。

    早已有人憋不住轻笑出了声音，其中声音最大的莫过于来自法国的卢卡斯。

    他倒不是在笑着宏先生，而是在笑这少年的奸诈。

    然而，明显笑声过于大了些，惹来一众日落国使者的侧目，只好讪讪的闭了口，但脸庞还是不由得被憋了个通红。

    最终，这宏先生还是在众日落国使者的一众帮助下才得以站了起来。

    不过，此刻，他早已没有了适才那般倨傲的模样。

    发丝凌乱，衣衫不整，倒是颇为的狼狈不堪。

    只叹，这唐如风对老年人怎么就没有一分的怜悯之心呢

    惊世罕才7

    其实，众人不知道，唐如风之所以站出，最主要的原因不是皇命，也不是大唐王朝的脸面。

    而是本身对日落国这种民族气质的深恶痛绝。

    日落国无疑是个可怕的国家，就像是他们的民族。

    失败时可以卑躬屈膝，战争时可以如同魔鬼般血腥，而战胜时亦是可以如同死神般赶尽杀绝。

    众人当然都不知道，唐如风在想些什么。

    就在宏先生终于端正的站起来之后，便听那雪衣唐少开始发挥自己滔滔不绝的吹牛本领。

    “想我大唐乃泱泱大朝，大国，试问这天下间的子民谁不臣服”

    “莫说，区区诗词歌赋这种附庸风雅之物，且说，改造天地之事，我大唐王朝也不是没有人做过。”

    “你区区一个芝麻大小的小国，难道自认为可以与我泱泱大潮相匹敌”

    “说的婉转点，你是自不量力，说的直接点，你就是智商有点问题。”

    唐如风如此大放异彩之时，日落国的众使者却是已经气愤的站了起来。

    其中以被唐如风围着转圈的宏先生的表情最为精彩。

    首先是颜色变幻多端，然后是五官扭动纠结无数次，接着便只剩下了一团火。

    但，面对眼前这个得瑟到极致，吹牛功夫比天高的雪衣少年，竟是一点办法都没有。

    秀才遇到兵有理说不清，更何况遇到的这个上战场可当元帅，上书房可当状元之人。

    当然，最后的结果肯定是除了惨不忍睹还是惨不忍睹。

    其实，唐如风之所以敢如此得瑟，如此吹天大之牛。

    主要是归功于自己还算可以的记忆力。

    惊世罕才8

    想想以前曾经在老师爸妈的共同威逼利诱下，背会了唐诗三百首。

    而恰巧这个时空里的大唐与历史上的那个大唐根本不是一回事，但诗词歌赋的形式倒是大同小异。

    因此，经过昨夜的一轮复习，她的脑子里基本有上百条，上千条可以对阵的诗词，如此还有什么可惧的

    于是，唐如风笑得更加张狂，说话的语态也更加张狂，简直到了人神共愤的地步。

    只在这唐如风人生之中无比金碧辉煌，光彩夺目，耀眼明亮的时刻。

    一声宣告之声打破了这少年所有的嬉闹。

    像是原本汩汩流淌的水流，骤然间关了闸门，旁观者着实都开始有些不适应。

    “碧衣公主及月如公子到。”

    众人听后也皆是一阵惊愕。

    论说，马上就要新婚之人，本不可以轻易见面，何况如如此光明正大的同出同进。

    关键还单挑了这个时刻，这个段落。

    “月如，这里很热闹。”

    “我就说要带你来看看。”

    还没有看到人影，但却是已经听到了声音。

    那声音的愉悦度简直达到了百分之二百，像是溺在了爱情的海洋里，幸福到了极点。

    唐如风尽量平稳着呼吸，保持着微笑，甚至紧扣着自己的血肉，但还是禁不住心跳急速，呼吸困难。

    更是不由自主的随着众人的目光都看向门口。

    两人都是一袭碧衣倾城，甚至连花色纹路样式都有几分的相似，像是在彰显着他们极致幸福的爱情。

    有轻轻的风吹过，拂动了他们如墨的发丝，碧色的衣衫，宛若神仙眷侣般温馨惬意。

    她轻轻挽住了他的手臂，两个人相携，一个微微侧脸，一个稍稍抬脸。

    惊世罕才9

    如此四目相对，竟是含情脉脉，深情如海。

    这是一对极其幸福的情侣典范，或者也可以说是夫妻典范。

    他们真的很幸福。

    无论从神情，动作，还是从眉宇之间的每一个角落，除了幸福还是幸福。

    没有看唐如风，两人相携着从她的身旁擦肩而过。

    唐如风微微低头侧脸，又不知他们是谁的发丝扫过她的耳垂，痒痒的。

    睫毛不由的轻轻颤动了一下，却是没有转头看向他们。

    背后传来他们一起跪拜的声音。

    “碧衣，月如，参加皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    皇帝早已再次站了起来，嘴角依然挂着柔和的笑意，心里却是五味掺杂。

    看着那背对着他们，背对着自己，微微倾斜身子，面对门口的唐如风。

    适才那个嬉戏言笑的雪衣少年竟似不见了。

    这背影却是徒增了一种凄凉的感觉。

    “起来吧。赐座。”皇帝摆手示意，早已有宫人搬来了木椅，却是安置在了唐如风的对面。

    一袭碧色衣衫，月如的面容明显与曾经有所不同。

    这个月如竟是不再如同曾经那般的娇弱无比，竟是英姿勃发，甚至竟是武功深不可测。

    唐如风侧耳静听，稍稍皱了皱眉毛。

    入座之后的碧衣看向大殿中央矗立的雪衣少年，嘴角露出一丝轻柔的笑意，道。

    “早就听闻，咱们大唐王朝的唐少唐如风是旷世奇才。”

    “定是对诗词歌赋造诣颇深。”

    “今天，不如，我大唐就派唐少来与宏先生探讨一下”

    “皇上以为如何”

    众人都是暗暗心惊，虽然适才那雪衣少年损人和吹牛的本领都是异常了得。

    但，这宏先生的名号亦是同样不假。

    惊世罕才10

    但，这宏先生的名号亦是同样不假。

    据说，早有大唐王朝的几大才子都曾经败在其阵下。

    这宏先生必定也不会是什么平庸之辈。

    唐少能对付得了吗又该如何对付

    如此，有人疑惑，有人欣喜，有人期待，亦是同样有人忧思。

    大殿重新归于了沉寂，皇帝竟是没有回答，却像是等着那雪衣少年的答案。

    片刻，众人的目光都落在了这雪衣少年的身上。

    顷刻，但见，这雪衣少年竟是恣意的捋了捋自己倾斜在额前的刘海。

    随即便是一个迅速的转身，动作那个潇洒简直是迷死人了。

    “区区诗词歌赋难道想要难得过我唐少吗”

    “别说，一个宏先生，就是他日落国所有喜欢附庸风雅之人都来到这里。”

    “我唐少也定是让其落败而归。”

    唐如风的声音落在这大殿之上，惹来了诸多白眼加愤怒。

    其中，有日落国的使者怒火，有碧衣轻蔑的微笑，皇帝满意的笑容。

    罂粟则是一直站在那里，嘴角挂着温柔的笑意，只因为相信，如此而已。

    月如听着这雪衣少年的狂言壮语，看着这雪衣少年的动作姿态，眉毛轻轻皱了一下，随即又恢复了一如既往的冰冷。

    唐如风却是没有看向任何人，只是自顾的吹嘘着自己。

    她突然发现自己吹牛的本领也不是一般人可以匹敌的。

    连她自己都开始佩服自己，吹牛可以如此的面不改色，且地动山也摇。

    那宏先生则是再次被气的晃荡了下。

    唐如风奸诈的笑着，心想，这人不会没有开始比，就被自己的吹牛本领给吓得失了魂吧

    恰在此刻，碧衣公主竟是猛地从座位上站了起来，脸庞间哪里还有什么温柔可言。

    惊世罕才11

    竟是隐隐约约开始想要发怒了。

    如此，与唐如风，两人相视。

    一个在高，一个在下。

    一个清冷如雪，一个则是笑容灿烂。

    顷刻，众人便听那碧衣公主却也是轻轻笑了一下，道。

    “既然唐少如此信心十足，不如现在就开始比试吧”

    “来人，把文房四宝呈上来。”

    不一会，便有宫人已经准备停当。

    书桌，文房四宝，一应俱全，且是即刻就要开始比赛了。

    所有的人目光此时都定住在了大殿中央，一袭雪衣的少年和一个年逾古稀的宏先生身上。

    唐如风“啪”的一声打开折扇，刘海飘逸，稍稍扬了扬脸庞，道。

    “宏先生学识渊博，您就先行出题吧”

    宏先生看了看这雪衣少年，冷哼一声，目光扫过众人，却是落向窗后。

    “老夫看，今日月光皎洁，我们便以窗外的月光为题，如何”

    “好。果然不愧是宏先生，这题目好啊。”

    唐如风猛地拍手，道，倒是再次让宏先生心惊了一下。

    适才想到的美好诗句竟然有烟消云散的趋势。

    于是，他只好微微咳嗽，道：“老夫年长，就由贵国先开始好了。”

    唐如风也不客气，轻轻皱眉，收起了嘴角肆意的笑容，倒真的有了几分的学士气息。

    片刻，像是真的经过了千思万想，这才走到书桌前提笔写来。

    拿起笔，才想起，这已经不是现代的某种钢笔，而是柔软的毛笔。

    一时之间稍稍怔然，眼珠微转，便露出了盈盈笑意，道。

    “早就听闻，陛下的书法高超，今日不如由陛下代臣执笔如何”

    惊世罕才12

    连同高高在上的皇帝，诸人都是一怔。

    心想，这雪衣少年不仅是胆大包天，竟是有些不知所谓了

    大唐王朝百年来，哪里有皇帝替臣子执笔的道理。

    大殿里再次变得沉静起来，唐如风微微抬着眼帘看着高位上的人。

    唐骏也是轻轻皱眉，看向了矗立在大殿中央的雪衣少年，难道

    应该不会吧暗自思忖了一下。

    唐骏还是缓缓站了起来，因为，他已经明显感觉到了唐如风那微笑里透出的危险气息。

    看来，真的有什么可能

    难道，她不会写字

    想想，好像真的从来没有见过她执笔

    唐骏心底如此想着，嘴角的笑意却是也浓了些。

    想不到，这女人还真有个缺点，或者说是大大的弱点

    敢如此光明正大，明目张胆的要求自己这个皇帝代其执笔

    难道她就不怕自己死也不愿意

    如此想着，他却似早已下了阶梯，缓缓向唐如风走去。

    露出一个满意的笑容，唐如风就一把抓起他的手，把毛笔放在了他的手里。

    动作可谓相当的粗鲁，皇帝却手依然轻轻笑着。

    众人汗颜，看来，果然，皇帝与这唐少的关系也手非同一般啊。

    “好了，开始吧。”

    皇帝稍稍挽起了衣袖，深深呼吸，就说道，像是即将要做的事情有着惊天地泣鬼神的效果般。

    唐如风便是整理了整理自己的发丝，领口，衣衫，轻轻摇着纸扇，脸庞稍稍扬起，就迈起了极其有韵律的步伐。

    淡粉唇瓣开启，脸庞散发出刺目的光芒，一首震撼天地的诗便在此出炉。

    “静夜思。”

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    “举头望明月，低头思故乡。”

    天才唐少1

    她的声音极为的昂扬敦促，感情饱满，且手泪眼朦胧，握着纸扇的手时不时伸出，演绎着思念的痛彻心扉。

    这诗果然是前无古人后无来者。

    唐如风缠绵的声音完结后，整个大殿顿时安静，只剩下了皇帝陛下毛笔与纸张擦拭的声音。

    好感人的诗，好美的诗，好厉害的诗。

    此诗一出，还不把这宏先生吓回什么日落国

    罂粟看着那在大殿中央沉溺在自己演绎中的雪衣少年，魅惑的丹凤眼止不住稍稍弯起。

    终还是忍不住，用手指稍稍擦拭了下嘴唇。

    唐如风无论变成哪个唐如风，脸皮的厚度总是没有一分的减少。

    “好诗”

    卢卡斯第一个站起来，呱唧呱唧鼓起了掌声，虽然他没有听懂，但还是被莫名的震撼了。

    接着，一个，两个，三个无数个竟是都纷纷站起身鼓起热烈的掌声。

    得到如此的称赞，唐如风显然有些不好意思了，不由的摸了摸自己聪明的脑袋。

    心想，这个世界上应该没有人比自己更聪明了，这么难的诗句都可以背得出来。

    想想，自己可是冥思苦想了很久，才想到这首足以震撼视听的诗句。

    天才，唐如风不是天才，这个世界上还有谁敢说自己是天才绝对的天才

    甚至连那宏先生都不由的皱起了眉毛。

    这首诗的确是太精辟了，难道自己就这样认输了吗

    那是不可能的，怎么自己也是饱读诗书了漫长岁月，难道还比不上这还黄头小儿

    在众人热烈的掌声持续了将近一刻钟，才断断续续停驻。

    天才唐少2

    宏先生这才有了开口的机会，他稍稍咳嗽，捋着自己帅气的白色胡须，又咳嗽了咳嗽。

    众人都在想，宏先生不是感冒了吧天气好像的确有点冷了。

    皇帝则是收笔，依然是轻轻笑着，像是早已预料到了唐如风的才华般。

    唐如风则是微微扬眉，道：“宏先生该你了。”

    宏先生皱了皱眉毛，原地转了转，转了再转。

    如此片刻，才拿起笔书写起来。

    应该是因为年龄大了，思维迟钝了，书写的速度超级超级的缓慢，半年竟是没有扣出一个字出来。

    只因为，这唐少口中所出的诗实在是过于玄妙，竟是找不出可以与之相抗衡的。

    看到如此情景，唐如风不由轻笑一声，道。

    “宏先生，要不要本少爷来帮帮你。”

    “陛下，执笔，本少爷可要出口成章了。”

    “只此一次，没有下回，因此你可要跟上本少爷的节奏。”

    众人再次被这雪衣少爷的狂言疯语震撼，这牛是不是吹得有些高了

    唐如风却是不以为意，她轻轻摇动着指间的折扇，嘴角带着盈盈笑意，扬声就开始朗诵道。

    “明月几时有把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”

    “起舞弄清影，何似在人间转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    此词一出，所有人皆是再次震撼，原本才有了点思绪的宏先生也不由停驻了笔。

    因为，即使再写下去，超过了前面那一首，这一首却是更加的难上加难了。

    稍稍停顿，唐如风则是轻轻一笑，竟是继续扬声开始了下一首。

    天才唐少3

    “花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。”

    “海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    听到此处，大殿已经重新归于了沉寂，且是只剩下了这少年恣意昂扬的声音。

    宏先生手中的毛笔早已“啪嗒”一声掉落在白纸上，溅起一片墨色。

    唐如风却是没有打算停驻，她从来不知道，原来背诗是那么一件幸福且有趣的事情。

    看着，这些人脸庞上极其惊艳震撼的神情。

    她满足了，毕竟是多了千年的文化历程，且上了十几年的学，连点诗词歌赋都搞不定，岂不是侮辱自己的智商

    此时，宏先生已经脸庞苍白，手指颤动，有些摇摇欲坠了。

    然，唐如风却不肯如此善罢甘休，继续扬声诵读道。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    “骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    她的声音只在这首诗间，像是骤然间多了些情愫，有些微微打颤。

    她的目光落在某处，睫毛轻轻低垂，适才的激昂渐渐化作了此刻的忧伤迷离。

    “问世间情是何物，直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。”

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    声音渐渐轻浅，但朦胧中竟似吟唱了一首悲凉的曲目。

    天才唐少4

    众人只在这轻轻浅浅的声音中，竟是随着某种情愫，生生的落下几滴泪来。

    大殿之内一片寂静，只剩下宏先生有些气喘的声音。

    当所有人都沉浸在那淡淡的忧伤之间时，唐如风却是缓缓抬起眼帘，骤然一笑。

    那一笑明媚无比，比阳光还要刺目。

    接着，众人就听到，她原本轻轻浅浅的声音只在顷刻变得澎湃无比。

    激昂顿挫之间，止不住让人心潮激勇，如同滔滔江水，连绵不绝。

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，

    引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    雪衣少年的声音一扫适才被情愫纠结的缠绵悱恻，只不过在顷刻间，豪迈无比。

    原是这世间，没有人可以阻拦倒她，没有什么荆棘不能跨越。

    听着这首激昂的诗句，皇帝执笔的手都有些轻轻颤抖。

    “俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    这气魄，这包袱，这胸怀，竟是从古自今没有出现过的。

    皇帝预料到了，这诗词歌赋的比较定是难不过唐如风，但却没有料到。

    唐如风竟是有些惊世罕才，让自己，甚至让天下人都不由的动容。

    没有人知道，她下一步会做什么，更不会有什么知道，她下一刻会给天下人带来什么。

    所有人的目光都紧紧的定在这雪衣少年的身上，大殿之内不知是多少次重新归于了一片寂静。

    天才唐少5

    只在这无比静寂之时，“噗”的一声响动。

    众人目光陡然移转，竟是那原本在执笔的宏先生。

    花白的胡须明显已经变得猩红，白纸上也是被这红色印染。

    在这时而缠绵，时而慷慨的诗句吟诵之间，这宏先生竟然禁不住打击吐出了一口鲜血。

    试问，如此的才学，天下人谁能够比得

    只在这话语之间，只在这顷刻之间，便可以出口成章，流转出如此绝妙的诗句。

    且，每一字，每一句，奈何有人思考一生都从未想得出。

    怎么比还需要比吗

    早已有日落国使者过来搀扶，摇摇欲坠的宏先生不由看向这一袭雪衣勾勒的少年。

    她就站在不远处的地方，手指间的折扇时不时扇动着。

    精致的五官镶嵌在雪白的脸庞间，美好得让人移不开眼。

    想不到，大唐王朝竟然有如此的旷世奇才且还是如此的风华绝代

    这天下间，自己也算阅历无数，终其一生，都没有见到过如此这般绝世的人物。

    看来，自己真的老了。

    唐如风却是轻轻皱起眉毛，对其淡淡一笑，道。

    “宏先生，胜败乃兵家常事。”

    “诗词歌赋本就为自身取乐，乃附庸风雅之事。”

    “怎可一味挂怀”

    “倘若失了乐趣，那人作诗做什做词作什”

    “不如回乡，寻两亩天地，耕种来得痛快。”

    “你说，是吗，宏先生”

    宏先生剧烈咳嗽着，深深喘了口气，道。

    “大唐王朝果然是人才济济。”

    “在这诗词歌赋方面，老夫甘拜下风。”

    “但，并不代表我日落国就定然无人可出，无才可出。”

    天才唐少6

    他的目光扫过唐如风，又扫过众人，最终愤然转身，由身边人搀扶着踉踉跄跄的离开了这大殿之上。

    唐如风看着这算得上凄凉的背影，心想，你一个一世之才，怎么能比得上两千年的文化精髓

    不过，你这什么日落国的确也该受些教训，不是吗

    没有办法，谁让你们让我唐如风讨厌

    好好呆着你那什么海岛不好，总喜欢来我们这大唐搅扰

    然，日落国使者显然不肯如此善罢甘休，他明显是有些气不过，道。

    “论诗词歌赋，我们日落国不及。”

    “但在别的方面就不尽然。”

    “今天，我国的第一武士来到了贵国，也希望可以讨教一下贵国的武术。”

    说着，便有一像忍者打扮的男士出列。

    这男人长相就极为可怖，原本已经平淡的脸庞间，竟是有一刀疤裂开，更增加了几分阴霾之气。

    唐如风明显皱了皱眉毛，这日落国明显是给脸不要脸，倒是有些纠缠不休了。

    她本想好好会会法国帅哥卢卡斯，却不料竟是被这日落小国给纠缠住了。

    皇帝也已经放下了笔，他揉了揉有些发酸的手指。

    没有动怒，反而是淡淡一笑道。

    “看来，今日，日落使者对我大唐是真的想要彻底讨教一下了。”

    “不过，也无妨。”

    “各国使者千里迢迢赶来，当然是为了目睹一下我大唐王朝的风采。”

    “倘若，我大唐这个东道主不能满足各位，反而显得有些小气了。”

    说完，他便随意的放下了挽起的衣袖，稍稍整理了衣衫，转身看向了唐如风。

    “如风，觉得该如何个应付法”

    众人暗暗心惊，总不会，这雪衣少年比完诗词歌赋还要比试武功吧

    倘若，这少年在武术方面还能胜得过此人，那在这天下间真的可称第一奇才了。

    天才唐少7

    唐如风灿烂一笑，打开折扇轻轻摇着，道。

    “既然日落国如此盛情，我大唐怎可拒绝”

    “我唐少虽远在扬州，但对碧衣公主的武功可是早有耳闻。”

    “倘若公主能够亲自出马的，定是能够一举成功，也好为我大唐的女子也争得些光彩。”

    “皇上，你说是吗”

    她的目光紧紧的钉在皇帝身上，不曾游离。

    皇帝在心底再次汗颜，看来，这两人还真是杠上了。

    他没有开口，而是轻轻皱了皱眉毛，好像是在犹豫。

    然而，只在这时，身后高座之上一声响动。

    碧衣公主没有动作，反而是她身侧的未来驸马爷月如公子站了起来。

    这个动作让唐如风着实心颤了一下。

    她有些怔然的看着站起身的月如，再看看一旁正对自己露出邪魅微笑的碧衣。

    心底越发忐忑起来，月如你要干什么

    你可是不会武功的。难道要上来逞强不成

    然而，无论唐如风如何纠结想象，月如还是开了口。

    他的睫毛微微低垂，似又不屑的扫过了日落国的那个武士，嘴角露出一抹冷笑，道。

    “公主最近身体不适，还是月如来代替公主出战。”

    此话一出，很多人不由惊愕。

    大家似乎都记起了，这月如公子似乎有些熟悉，而在记忆中他原本娇弱无比，怎么会选择出战

    总不会是一心求死吧可败了未免有伤大唐王朝的颜面啊。

    然而，这一切想象都在月如骤然飞跃，悄然出现在大殿中央的时候消失了。

    这速度无比的惊人，以至于众人甚至没有来得及看清。

    天才唐少8

    碧色衣衫间，发丝如墨，他清澈的容颜里，像是附了一层淡淡的冰雪，透着刺骨的寒冷。

    手指间不知何时竟是多了一柄长剑，剑锋铮亮，闪烁着刺目的光芒。

    唐如风的目光落在这碧衣少年的脸庞间。

    从来，她从来没有见到过如此的一个月如，冰冷，强大，没有一丝的柔弱。

    她的眼眶不曾眨过一下，就这样目不转睛的看着。

    可，除了脸庞，除了身体，除了肌肤间的纹路，唐如风竟是在他的身上再也找不到了一丝属于月如的踪迹。

    怎么会这样他明明像是不认识自己。

    她开始尽力的回想究竟发生了什么。

    可，脑子里除了一片刺目的宫殿，宫殿里月如窒息的拥抱，便一无所有。

    究竟发生了什么，在月如的身上

    为什么会如此

    这一切的疑问在脑子里竟是找不到一丝的蛛丝马迹。

    然，这时，月如的剑却是已经高高举了起来，正对着那日落国的武士，道。

    “来吧。”

    两个字，不曾赘余，且冷若冰霜。

    而，此时，唐如风还怔怔的站在两人之间，有些迷失的看着月如。

    月如这才把目光看向她，面无表情，像是极其的不耐，用剑锋挥了挥，道。

    “你，走开，不要这里找死。”

    这话是对她说的，是对她唐如风说的，明明确确，清清楚楚都是对她唐如风说的。

    唐如风不知自己是怎么了

    听到这声音，然后看着他看自己的目光，心就这样抽痛了一下。

    有泪水在眼眶里晶莹闪烁，但她却还是尽量的扯出了一抹微笑。

    缓缓移步，离开了两人之间的距离，但却没有走远，而是站在了一侧。

    天才唐少9

    有风吹过，撩起她额前的发丝，清透的眼眶里波光潋滟。

    她无法再挪动步伐，因为，她怕一个不经意，月如就会死在这人的手下。

    毕竟，她习惯了那个曾经无比娇弱的月如，习惯了那个总是很温顺的伴在她身边的月如。

    他需要自己的保护，无论曾经还是现在，因此，她没有离开，只是如此站在了一侧。

    忍者服饰的武士没有说话，而是缓缓抽出了刀刃。

    这刀刃太铮亮，竟是让月如不由晃了晃眼睛。

    日落国武士先发制人，伴随着凶狠无比的眼神，划破大殿里的片刻沉寂，带着凛冽寒气逼向月如。

    月如则只是向其右侧轻闪，以剑挡刀，将对方之力弹空，夺其声势。

    片刻，竟是两者都没有伤到彼此。

    日落国武士稳住心神，知其只用巧劲，故手中刀刃千转百回，静止的空气被刀劲所迫，化为厉风吹向月如。

    闪烁着银色光芒的剑刃在月如的指间灵活翻转，伴随着的是月如轻巧闪躲。

    碧色衣衫恣意飘飞，好似少女舞姿优美至极，却不乏刚毅。

    不知时日，日落国武士处处为攻，月如则是处处为守，二者不分高下。

    唐如风却是看得十分清楚。

    虽然表面上月如似乎处于被动，但她却知道，他本没有出力，只是借此来探寻对方的招式路数。

    倘若一旦被其掌握了弱点所在，这日落国武士恐怕一招都难以再胜。

    果然，不久之后，日落国武士因动武过久，心浮气躁，面色苍白，气息紊乱，见对方竟然可以灵活躲闪。

    不免有些心急，为使对方早些认输，竟然招招夺命。

    只在这危急之时，唐如风似乎看得月如水蓝色的目光骤然一亮。

    天才唐少10

    随即，竟是一剑划破长空，“匡当”一声。

    再看时，那日落国武士的刀刃不知何时，不知何由竟然脱落到了地上。

    且手腕有血液汩汩流淌，整个人也是不由向后踉跄了几步。

    众人竟是都没有人看清发生了什么。

    只以为，这驸马爷一味躲闪会功败垂成之际，这日落使者竟然被击打得血液飞溅。

    不可思议，确实不可思议。

    日落使者单腿跪在地上，有血液顺着嘴角滑落，顺着手指滑落，一滴一滴落在地上，发出“啪嗒，啪嗒”的声响。

    碧衣少年却是盈盈而立于大殿中央。

    剑锋倾斜直指地面，上面竟是有猩红残留，一滴滴滑落。

    额前刘海随风恣意飘散，发丝掀起，竟是隐约有汗水密布，唇间纹路也开始渐渐苍白。

    月如轻轻呼吸，微微皱了皱眉毛。

    是什么开始在身体里翻滚，竟是隐约有些疼痛带着撕扯的感觉。

    他禁不住紧紧咬住了唇，以忍受着疼痛不被人发现。

    但，站在他身侧不远的唐如风还是看清了。

    没有伤口，没有流血，竟似中了毒

    唐如风猛然醒悟就把目光落在了日落武士身上，他坚毅的目光紧紧的盯着月如，粗喘着，身体还在因为这疼痛轻轻颤抖。

    不是他，那会是谁

    这大殿之上，谁还可以如此神不知鬼不觉的让月如中毒

    并且还瞒过了她的眼睛

    唐如风的目光轻轻扫过众人，最后落在日落使者的身上。

    他的眼神似露出些不屑，唇间还有一丝似奸计得逞的笑意。

    然而，最让唐如风确定是此人的还是他指间的一抹猩红。

    瞬间，竟是有怒火开始积聚，连眼神都开始蔓延着点点嗜杀。

    天才唐少11

    罂粟似感觉到了唐如风的怒火，轻轻皱起了眉毛，便悄然下了阶梯来到了她的身后。

    随即便握住了唐如风似要扣出些血肉的手指。

    顿然间，唐如风只觉得手指一热，原本被激起的怒火，却是骤然间消失了几分。

    但她还是没有转头，没有回身，看着那个端坐在席间的日落使者。

    我唐如风从来都是，人不犯我我不犯人。

    今天你招惹了我唐如风，不要怪我剑下无情，让你永远难有出头之日。

    什么日落，日不落，只要你动了我的人，就别想安然离去。

    只在这时，原本单腿跪在地上的日落国武士，竟是猛地拔地而起。

    刀刃刺目的光芒划破长空，便直直袭击向微微皱起眉毛的月如。

    月如竟是因为某种疼痛踉跄了几步，紧紧捂住了胸口，但还是尽力错身想要躲开这袭击而来的刀刃。

    但，如此的速度显然不能躲得过那武士的刀刃。

    围观的众人有的已经不由的站起身，有的却是惊呼出声。

    只在这千钧一发之际。

    大殿里一道靓丽的银光一闪即逝，原本站在一侧的雪衣少年，竟是如同闪电般飞掠而去。

    手指灵巧的伸出，被冲力激发的刀刃竟然被那雪衣少年手指间随意一扣，便骤然停驻。

    一滴鲜红的血液轻轻飘落，轻轻滴落到她如雪的衣衫上。

    雪衣少年就这般盈盈笑着站在了月如的身前，手指稍稍抬起了一些高度，恰好准确无误的夹住了那锋利的刀刃。

    足以击碎巨石般的力度，足以摧毁房屋般的锋利，然却比不过雪衣少年的两根手指。

    那手指纤细洁白，似只是随意间夹住。

    但，只有那武士知道，这指间的力度是多么的强大，多么的雄浑，以至于他持刀的双手止不住被震颤的快要断掉。

    天才唐少12

    大殿里不知是第几次归于了一片寂静。

    有轻轻的风撩起雪衣少年如墨的发丝，雪白的肌肤间，五官依然是那般晶莹剔透，甚至连那唇间的笑容都是温柔无比。

    然而，就在那少年的脸庞前不远，手指间的刀刃却是散发着嗜血的光芒，让人不寒而栗。

    顷刻只听“彭”的一声响动。

    停驻在唐如风指间的锋利刀刃就这般如同一只筷子般断掉，砸落在地上。

    日落国武士显然是受到极大的震惊，有些呆愣的看着眼前笑容灿烂的雪衣少年。

    比武不下上百次，毕生从未见过如此的对手。

    只在手指之间便断掉了自己双手紧握的刀刃。

    试问，这世间论武功谁还会是这雪衣少年的对手

    然，不及他多想，就见雪衣少年之间再次悄然飞转，自己的身体竟像是承受了某种吸力般。

    再看时，脖颈已经被那雪衣少年控在了手指之间。

    这一举动，让众人都是一片惊愕，尤其是日落国使者纷纷把手放在了刀柄上，整装待发。

    适才凶狠无比的武士在这一刻竟是娇弱的如同一只小白兔。

    他耷拉着身体，任由这雪衣少年紧扣着自己的脖颈，无力喘息，更不用说反抗，甚至连自杀都不可能。

    唐如风也不看惊慌的众人，而是把目光直直的投向日落国使者，道。

    “那个什么日落的国竟然在本少爷面前就敢使用奸计。”

    “快点把解药交出来。”

    “要不然，你们这个所谓的第一武士可就要丧命于此了。”

    众人很显然没有听懂这雪衣少年说了些什么。

    什么解药，是有人中毒了吗谁不像是这唐少，还会有谁

    红妆妩媚1

    日落国的使者显然没有预料到她会发现，且会如此出手。

    手指已经在哆嗦，但面上却不动声色，道。

    “唐少，你不要仰仗着你们大唐皇帝的恩宠就如此肆意而为。”

    “我日落虽然是个小国，但还容不得你如此践踏。”

    “是吗那就要看看你们有没有这个本事了。”

    唐如风说着，手指不由扣紧，武士的的脸庞顿时变得通红一片，眼看就要窒息而亡。

    日落使者明显略有震动，但却还是没有改口。

    很显然，这武士的性命恐怕对他根本不具什么威胁。

    唐如风也只是顷刻间便明了。

    倒是自己忘记了，名为日落的民族怎么可能会被一人之性命所威胁

    于此，唐如风猛地松手，原本阴霾凶狠的武士便如同一片落叶般凋零，瘫软在地上。

    轻轻一笑，唐如风没有再拿他做威胁，而是自顾的摇着手中的折扇，向着日落国使者团走去。

    她依然是明媚笑着，脸庞的神情极其的温柔，倾斜的刘海下那双眼睛里的波澜也是异常的明亮。

    所有人都看着这雪衣少年，看着她不紧不慢的步伐，连大声喘气都不敢。

    而这个过程中月如则是一动都没有动，他站在她的身后，看着她的背影，轻轻皱起了眉毛。

    有什么东西从心底滑过，溅起一层细细的涟漪，却又不知道是些什么。

    片刻，唐如风终于站到了这日落使者的身前。

    她竟是比他还要高上一点，于此，只有俯视其道。

    “那个什么日落什么国，你到底是交不交出解药”

    这声音很温柔，她的嘴角也似带着笑意，但任谁听上去也是心底猛地一阵轻颤。

    红妆妩媚2

    日落使者明显也开始打颤，只因为适才已经见识到了此人的武功。

    于此不由的咽了咽口水，道。

    “你说的什么解药我根本不知道，怎么给你”

    “是吗”唐如风微微扬了扬眉毛，敲打了下纸扇。

    随即说道：“我听说啊，这个世界上有一种毒药，可以让人一瞬间就粉身碎骨，最后化为一滩死水。”

    “可巧这毒本少爷也是刚刚到手没有多久，还真没有拿人来试验过。”

    “啊，我看，这位老兄长相端庄，结实，却是试药的好选择。”

    “不如，我们来一起试试看。”

    说着，就有些兴奋的“啪”的一声合起折扇，就在衣袖间摸来掏去。

    果然，找出了一个玉瓶。

    日落国使者再次咽了咽口水，看着唐如风一脸兴奋且跃跃欲试的模样，终于开了口道。

    “你想干什么”

    “这里可是皇宫，我可是日落国的使者。”

    “你这样做可是会引起两国交战的。”

    “你可要考虑清楚”

    “是吗”唐如风对其灿烂一笑，道。

    “话说，我唐少杀过人，嫖过妓，开过怡红院，上过床，还真没有打过仗”

    “不如你试试，到底是我大唐会胜还是你什么日什么落国”

    “不过，在此之前你可要想清楚。”

    “我唐少可不是什么心善之人。”

    “你伤我大唐一人，我定让你日落国十倍奉还。”

    “如此，这般你自己选择吧”

    “你现在想死，或者是带着日落国一起死，还是交出解药”

    “不要考验我的耐性。”

    “这是最后一次机会。”

    日落国使者看着这嚣张无比的雪衣少年，眼神里已经一片怒火。

    红妆妩媚3

    幸好被身后之人拉住，毕竟这里是人家的地盘，打狗还是要看主人的。

    如此沉默片刻，唐如风终于像是失去了耐性，猛地伸手就要打开药瓶。

    终于，日落使者再也按耐不住，颤抖着手指就从怀里掏出一样东西递给了唐少。

    唐如风接过那东西之后，随即便打开，猛地一个伸手就偷袭到日落使者。

    一粒药便被送入其口中。

    日落使者大惊失色，捂住自己的喉咙，道：“你干什么”

    唐如风自在一笑，道：“没有干什么啊。”

    “只是实验一下真假而已。”

    “你怕什么，如果是真的，难不成还会把你毒死”

    日落使者的惊吓却是没有解除，却开始干呕起来，似乎想要把那药丸给吐出来。

    唐如风轻轻叹息一声，道：“看来，你好像有些不守信用。”

    “这解药倒是变成了毒药。”

    伴随着这声音，众人只觉得眼前一片银光闪过，然后是“嗖嗖嗖”一连数声。

    接着就是一片痛苦的呻吟。

    再看时，日落使者团却是已经齐齐的瘫软在地上，胸口皆有血液溢出。

    此时的唐如风却是正用那传说中的小唐飞刀恣意的梳理着自己的发丝。

    “我唐如风是个守信的人，最讨厌的就是诈骗。”

    “所以，在拿出真的解药之前，你们现在就只有等死了。”

    日落使者终于再次掏出了一瓶解药，送到了唐如风的面前。

    这次解药还没有到唐如风的手中，一道绿影闪过，却是被碧衣抢了先。

    “这药是我的。”唐如风怒道。

    碧衣轻轻一笑，拿着小瓷瓶在鼻息间轻轻擦过，似乎在测验其真假，随即笑道。

    “这药明明是我先拿到的。”

    红妆妩媚4

    唐如风见其如此恣意，也不由得压住了自己的怒火，轻轻一笑道。

    “看来，碧衣公主是打算与本少爷抢了”

    “抢了，又怎样这天下间没有本宫得不到东西。其中当然也包括你唐如风的。”

    碧衣一摆衣衫，脸庞间竟是透出了些冰冷，说道。

    “是吗公主还是真是大言不惭。”

    唐如风说道，眼神明显已经开始不悦。

    众人面面相觑，这时却是有些不解了。

    怎么闹到了最后，变成了唐少与公主之间的对决了

    眼看着也只是刚刚控制了外敌的发展局势，怎么内部又打了起来呢

    卢卡斯自从进入这大殿一直是处于呆愣状态。

    所有的事物都让他无比的震惊。

    这一袭雪衣的少年，她的才学，武功，还有眉宇之间透出的气息，都让他惊愕，或者说是惊艳。

    想不到，这大唐王朝竟然有如此的奇人

    月如早已由罂粟搀扶着回到了座位上。

    罂粟没有去阻止唐少，因为，他知道以唐如风的个性这一仗只是迟早的事情。

    何不，选在这自己在其身边的一刻至少比看不到的时候发生好。

    于此，皇帝也选择了沉默。

    一个是自己的姐姐，一个是自己喜欢的女人，只要开口定是要表现出孰轻孰重的。

    矛盾啊，纠结啊，痛苦啊，还是选择沉默的好。

    皇帝自以为很聪明的开始睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，谁也不会强迫他说些什么，或者是作出什么选择。

    而大殿中央，唐如风与碧衣两人的目光却是已经交接在了一起。

    瞬间“辟里啪啦”众人似感觉有两道闪电在大殿上空炸响，无比的刺耳，异常的耀眼。

    只在这电光火石之间，唐如风却是骤然一笑，随意的开始挽起自己的衣袖。

    这个动作，不是在揍人之前才会发生的吗众人心想。

    “刚才本少爷便已经说过了。”

    “对碧衣公主这个人本少爷可是早有耳闻。”

    红妆妩媚5

    “刚才本少爷便已经说过了。”

    “对碧衣公主这个人本少爷可是早有耳闻。”

    “今日，我们不如就趁此良机切磋一下，也好让天下人知道，究竟谁才是这大唐王朝老大。”

    碧衣一摆衣衫，碧色丝带伴随着飘逸而飞，映衬的身姿无比婀娜多姿。

    “好啊，唐如风，那就让天下人都看看。”

    “这个大唐王朝到底是谁说了算。”

    如此，两人同时间把皇帝大人都给忽略了。

    众人汗颜，置在高位的皇帝明显就是一纸老虎

    原来，真正当家的是这个两人，看来以后一定要把眼睛擦亮了，看清楚大唐王朝的老大究竟是谁。

    省的拜错了佛，烧错了香。

    大殿中央，一个雪衣勾勒，风华绝代。

    另一个则是碧衣映衬，身姿婀娜。

    一场惊天地泣鬼神的大战即将开始。

    皇帝被忽略了，月如被忽略了，那日落使者早已被忘得一干二净。

    天地间就只剩下了二人，一雪，一碧。

    大家都把眼睛睁得大大的，生怕错过每一个精彩片段。

    试问在这天下间哪里还会比此刻更让人震撼。

    然而，接下来发生的事情却是让他们错过了无数的精彩镜头。

    原因很简单，两人的速度太快，还没有来得及看清，便已经移转到了另一个方位。

    身体仿佛化作了两道闪电，一银一碧，交错纠缠。

    碧衣的武功显然要比唐如风想象中的要高很多，而且关键这招式真气竟是取自遗花宫。

    这让她禁不住皱起眉毛，余光间却是扫过了月如。

    难道，在她之前，月如便早已与碧衣曾经有过那什么

    要不然，碧衣一个身居宫中的公主，怎么会身怀绝技，且还是遗花宫的真气和技艺

    红妆妩媚6

    这个想法让唐如风感觉一阵刺痛，这是她无比讨厌的一种感觉。

    像是自己的东西被别人给沾染了，像是原本完完全全属于自己的骤然间有了个缺口。

    很痛，很讨厌，更让人无比的愤怒。

    思绪游离之际，如同犀利刀剑碧色丝带直击而来。

    骤然转身躲开，那丝带便是锋利的擦拭过发髻而过，只差一厘脸庞全毁。

    瞬间，如墨倾泻的发丝绚烂散落，宛若烟花在夜空里绽放，宛若昙花骤然盛开。

    唐如风一个飘逸的飞转，人便已经如同彩蝶一般纷飞。

    漂浮在半空，手指灵巧的勾住了大殿中垂落的纱曼。

    如瀑的发丝混着银白的衣衫伴着金色的纱曼潇洒飘逸，且美轮美奂。

    娇小的脸庞间，精致的五官唯美清透到令人窒息。

    有不少人已经激动的站了起来，只因为这景色太美好，以至于不愿错过一分一毫。

    难不成，这大名鼎鼎的唐少会是个女子

    难不成，这以“美妙”箫声响彻整个长安城的唐少会是个女子

    难不成，这怡红院的老板兼武林盟主兼监察院院长会是个女子

    难不成，传说中与九门提督有着断袖暧昧的唐少会是女子

    倘若，她是女子的话，九门提督的青睐，皇帝的宠溺，以及每日的美男环绕，倒是都有了合理的解释。

    可，这世间怎么会有如此的女子

    美好得让人窒息，胆子大的足以震撼天地，得瑟到人神共愤之。

    这世间怎么会有如此的女子

    怎么会有如此的女子

    皇帝，卢卡斯，围坐着的众文武百官，皇亲国戚，罂粟，月如，甚至连日落国的使者都是不由的站了起来。

    红妆妩媚7

    难不成适才那般在诗词歌赋与武功方面胜过他日落国的唐少竟然是个女子

    隐匿在日落使者间其中一样貌平凡之人禁不住微微弯起了嘴角，太有趣了，真是太有趣了。

    这样的女子倘若被他人所有岂不是可惜，遗憾

    唐如风哪来顾及到如此多人的如此想法。

    眼看着碧衣下一轮的袭击就要来临，她骤然一笑。

    身体灵活翻转，脚尖勾住纱曼，整个人倒坠起来，如墨发丝倾泻，泛起层层金光。

    “嗖嗖嗖”输把飞刀齐齐纷飞，且是各自袭击向不同的角落。

    “哧啦哧啦”碧色丝带就这样被那席卷而来的飞刀割破，化为一片凌乱的碎片。

    溅起一地碧色，宛若碧波般荡漾。

    而却还有一飞刀直直袭击向碧衣的面门，千钧一发之际。

    碧衣陡然一个急速的翻越，那飞刀擦拭过她的鼻尖直直的插进背后的木桌前。

    “卡嚓”，众人只听一声脆响，那木桌只在这顷刻间化作了碎片，接着有是一片粉末。

    一片心惊，倘若这碧衣公主躲闪不及，岂不是会如同这木桌一样顷刻化为了灰尘。

    风吹过，卷起漫天碧色碎片，粉末灰尘，渐渐竟似雾气弥漫。

    剑气袭人，大殿间充满了凄凉肃杀之意。

    不知何时，碧衣指间竟是紧握住了一把长剑，柔软如同蛇的身体，威胁可怖。

    而此刻的唐如风的手中却还空空如也。

    她恣意的战立在大殿间，如墨发丝被风撩起，有人便看到那唇间抹出的一丝笑意。

    一丝的不屑，一丝的冷淡，一丝的邪魅，混在在一起竟仿若绽放的罂粟，美好而邪恶。

    此刻碧衣的剑已出。

    红妆妩媚8

    唐如风却是稍稍婉转了下手指，不知从何而来，指间顿时多了几把锋利的小刀，铮铮发光。

    一刀封喉，例无虚发的小唐飞刀

    碧衣的软剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取唐如风的咽喉。

    剑还未到，森寒的剑气已刺碎了席卷而来的风。

    唐如风脚步一个灵活的反转，后退了几步，人便再次腾空跃起。

    这一次却没有抓住那纱曼，而是轻踏着空气便可在空中自由翻转。

    碧衣的软剑像是灵敏的蛇信，紧随其而去，只差毫厘。

    唐如风却是飘飞到了这大殿的顶端，脚踝勾勒住上空的一片璀璨的宫灯。

    整个人隐匿在那灯光中，宛若飘然仙子似从天际而现。

    碧衣眼神凌厉，冲天飞起，软剑顿时化做了一道飞虹。

    她的人与剑已合而为一。

    逼人的剑气，摧得四壁的金色纱曼如同大风席卷般大幅度飘荡着。

    这景象凄绝亦艳绝

    唐如风脚踝一松，已掠过了剑气飞虹，随着金色纱曼飘荡。

    碧衣凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，向唐如风当头洒了下来。

    这一剑之威，已足以震散人的魂魄

    唐如风周围方圆三丈之内，皆是在这剑气笼罩之下，无论往哪一个方向闪避，都似已闪避不开的了。

    只听“彭彭彭”的一声，火星四溅。

    唐如风指间的飞刀，竟不偏不倚迎上了剑锋。

    瞬间，满天剑气骤然消失无影，金色飘荡的纱曼化为一片碎片，整个大殿仿若下起了金色的雨。

    碧衣木立在金雨中，他的剑仍平举当胸。

    唐如风洁白的指间却是不留痕迹，似适才那一柄柄飞刀不是从这而出般。

    她静静地望着碧衣，碧衣也静静地望着她。

    红妆妩媚9

    陡然间，唐如风却是嘴角弯起，清澈一笑，唯美倾城，妩媚妖娆。

    乌黑的发丝伴随着那金色的雨轻轻浮动着，笼罩在雪衣里的唐如风仿若尘世间绽放的一朵雪莲花，美好得令人窒息。

    大殿内一片寂静。

    所有人的目光都落在那雪衣少年的脸庞间，生怕错过那极致美好的笑容。

    碧衣轻抿着唇看着眼前灿烂微笑的雪衣女子，苍白的唇间渐渐溢出一丝丝血腥。

    这样的一个女子难道真的注定要在这个世间继续存在吗

    这样的一个女子怎么可以

    有疼痛不知从何而来，渐渐溢满了身体的每一个角落。

    碧衣的脸庞越发苍白起来，眼前的事物也是越来越朦胧，像是坠入了隐约的梦中。

    天地都开始旋转起来，只在这摇摇欲坠之时，碧衣只觉得腰肢一紧，随即便感觉到了那胸膛里的温热。

    这个胸膛让她极为的舒心，止不住嘴角悄然摸出一丝微笑。

    她突然醒悟到，有这样一个怀抱，无论缘由是什么，但自己终还是胜了，而且胜得彻彻底底。

    月如轻轻把那即刻便要晕阙的女子揽在了怀里。

    目光却是正对上唐如风的眼睛。

    原本肆意的笑容早已在她的脸庞间消失，是有什么打断了，是什么破碎了。

    如此这般的胜利，终还是比不上他的一个怀抱，一个眼神。

    可他的眼眶里却再也没有自己，再也没有自己。

    碧衣余光间扫过唐如风落魄的神情，手指灵活的勾住了月如的脖颈。

    嘴角抹出一丝苍白的笑容，道：“月如，我拿到了解药，我们回家吧。”

    这话语很轻，但还是落在了唐如风的耳畔，亦是同样落在了众人的耳畔。

    月如轻轻点头，随即竟是把碧衣横抱在了怀里，没有再看唐如风一眼，便转身向着殿外走去。

    唐如风不知自己是怎么了。

    她原本积淀而起的一切激情，一切勇气，一切愉悦，就这样顿然间消失不见了踪影。

    红妆妩媚10

    她怔怔的站在那金色的雨间，看着月如渐渐离去的背影。

    他可以如此冰冷的看着自己，可以如此无情的看着自己。

    他的眼睛里可以没有自己，甚至连一丝痕迹都没有。

    唐如风啊，唐如风，你来长安究竟是为了什么

    难道只是为了如此狼狈的被遗忘，被忽略，被漠视

    原本积淀的好心情就这样顿然间消失了，唐如风的眼神渐渐迷离，最后只剩下了一片黯然神伤。

    地面上是一片金色碧色纠缠，随风轻轻浮动，像是凋零的落叶般失去了神采。

    “是你”

    这声音有几分的好奇，有几分的欣喜，有几分的迫不及待。

    感觉到脸庞间的触摸，唐如风猛地抬眼，恰好对上他蔚蓝色的眼睛。

    金色的发丝泛着朦胧的光芒，俊逸的五官里轮廓精致逼人。

    他的嘴角噙着一丝笑意，一丝玩味，但让人看上去却不是调戏，而是带着几分的稚嫩。

    唐如风轻轻皱起眉毛，有那么一瞬间，她恍惚了，以为自己回到了现代。

    眼前的人物真的像极了某个炫酷的人物，布兰德皮特。

    她遥远的想起了一个叫做第六感生死恋的电影，然后又想起了死神这样一个人物。

    接着却有想起了死神与那凡间女人的爱情。

    第一次尝试食物的味道，第一次尝试亲吻的感觉，第一次在心底产生了一些自己都无法明了的爱意。

    就这样爱了，却不能拥有，永远不可能拥有。

    因为，一个是死神，一个是普通的女子。

    总是没有结局，永远无法碰触到的恋人。

    一舞倾国1

    比起他们，自己真的幸福很多，至少自己曾经拥有过，而且还可以继续拥有，只要自己不轻易丢弃的话。

    思绪游离到此处，唐如风却是轻轻的笑了，像是想到了什么有趣的事情。

    “是你吗你记得我吗我叫卢卡斯。是那日与你一起跳舞的人。”

    众人再次惊呆，这卢卡斯好大的胆子，竟然公然巴结起唐少来。

    他们是不是也该做起准备。

    倘若往这唐少身边送上几位美人，定是可以事半功倍了。

    于此，很多人都蠢蠢欲动起来，思考着这天下间还有那些美人是可以入得了唐少法眼的。

    要是唐如风知道此时众人在想的事情，一定会惊吓一跳。

    虽然自己花心些，爱美些，但还真没有到如此没心没肺的地步。

    自己还是有着自己的审美标准的，可不是只要长相好看就行。

    “你不记得我了吗”

    卢卡斯见其只是怔怔的看着自己，没有动静，不由沮丧起来。

    听到这声音，唐如风这才骤然醒悟，随即淡淡一笑，皱起眉毛，道：“卢卡斯”

    卢卡斯见其喊到自己的名字，不由眉开眼笑，狂点头。

    “你卢卡斯，挡住我的视线了。”

    接下来的话却让卢卡斯瞬间止住了笑容。

    他有些不解的摸了摸自己的脑袋，难道不是那晚那个女子

    可，好像，尤其是发丝飘散的瞬间，那身姿，那嘴角扬起的弧度都是那么的想象。

    又或者是，她根本不想要承认认识自己

    可是为什么呢自己长得应该还算可以。

    他不由摸了摸自己的脸庞，不丑啊，甚至还算美好，怎么可以装作不认识自己

    一舞倾国2

    卢卡斯显然无法理解，一把握住了唐如风的肩膀，就开始急切的解释道。

    “你忘记了吗”

    “那一晚，你穿着公主般的裙装，脸庞上还带着蕾丝面具。”

    “我撞到你，你还把我一脚踹到了地上。”

    “你还和我一起跳了舞，就是华尔兹，你也会的。”

    唐如风是觉得，这人真的是好聒噪。

    众人觉得，今晚真的是越来越热闹。

    他们其实都很关注唐少的性别，但毕竟任谁也不敢亲自去证实一下。

    小唐飞刀可不是闹着玩的。

    这能说会道的本领也不是闹着玩的。

    总之，众人都选择了安静，沉默的看着大殿中央的人物上演着不同的戏目。

    唐如风却是没有了耐性，她悄然伸手，不知碰到了卢卡斯的哪里。

    他便顿时失了声，只是不停的张口，却发不出了声音。

    即便如此，他还是没有善罢甘休，而是开始手舞足蹈，像是要通过这个方式让唐如风想起自己。

    而唐如风却是直接视而不见。

    只在这时，却有一锦衣女子不知从何而出，盈盈而立于大殿间，微笑颔首，道。

    “风阴国雪月愿献上一舞，请唐姑娘赐教。”

    她的声音柔嫩，嘴角含着淡淡笑意，然这话语落下还是引起了一片哗然。

    唐姑娘这个唐姑娘指的是谁

    这里除了唐如风姓唐便只剩下了皇帝，当然隐在暗处的风瑾除外。

    唐如风看向雪月，轻轻皱了皱眉毛，嘴角却是露出一丝肆意笑容。

    原来，这雪月竟是来自风阴国。

    想不到，连皇帝都学会了吃里爬外，竟然在她身边安插了一个他国之人。

    一舞倾国3

    还好自己早早的炒了这什么雪月的鱿鱼。

    要不然，现在恐怕自己真的会死得相当惨不忍睹。

    唐如风禁不住瞪了高高在上的皇帝一眼，皇帝也是略显无辜的看着她。

    意思是，自己真的不知道，这雪月是风阴国而不是大唐王朝的。

    不过，这意思明显唐如风根本不会理解。

    因为，唐如风压根不会相信，这个世界上有什么事可以瞒得过他们的大唐皇帝。

    肯定又不知在实战什么阴谋诡计。

    “唐姑娘意下如何”

    雪月的目光直直的落在唐如风身上，微笑也是对着她的。

    生怕别人不知道，她口中所叫的唐姑娘是唐如风。

    不过，这唐姑娘叫起来还真是极其的刺耳，众人听着。

    唐如风当然不会搭理她，因为，她是唐少，可不是什么唐姑娘。

    这个称呼可是要注意了。

    谁知道，她在叫的是哪家的唐姑娘

    但，奈何她如何的装疯作傻，不理不睬，一直像尾巴一样随在他身边的卢卡斯却是有些急了。

    他拉拉唐如风的衣袖，再拽拽唐如风是衣袖，然后再指指那雪月姑娘，意思是有人在叫你呢。

    然后，骤然间，唐如风只觉得耳畔滑过一道犀利的风，猛地转头，却是一片密密麻麻的人群，看不清人影。

    只知道，这风应该是来自日落国使者团内，但却真的没有发现有谁异常。

    伴随着这阵凌厉的风，卢卡斯却是能够发出了声音。

    然后，唐如风就见，卢卡斯直直的站在自己面前，挡住了所有的视线，道。

    “唐小姐，那位小姐叫你好久了。”

    “她想要为你献舞呢。”

    “你怎么不说话啊”

    “唐小姐，唐小姐”

    一舞倾国4

    他的手在唐如风面前晃来晃去，他的嘴在唐如风面前张来张去，他的声音在唐如风面前荡来荡去。

    唐如风禁不住皱起眉毛，这个人好吵，吵死了，像苍蝇一样。

    终于，在卢卡斯滔滔不绝了一大段时间之后，当然这个时间是对唐如风而言。

    唐如风猛地飞起一脚，直接袭击到卢卡斯的某处。

    “啊”的一声惨叫。

    卢卡斯便已经被恭送到了大殿之外，四仰八叉的倒在了地上，怎么一个惨不忍睹

    众人不由汗颜，看来，巴结唐如风还是要知道进退的好。

    像这卢卡斯明显就是有些过火了。

    其实，唐如风并没有使出重力，只是稍稍运气让他远离了自己而已。

    要不然从地上爬起来的卢卡斯不会那么高兴。

    只因为，一点都不痛，这就说明，她不是真的要踹自己，虽然她的确是踹了自己。

    可是一点都不痛，只是一下子飞得太高，他还是有些不太适应。

    不是有句老话，叫做，打是亲骂是爱嘛

    看来，唐如风对自己肯定是又亲又爱了

    第一次见面就打了自己，还骂了自己，现在又打了自己，肯定是已经爱到无可救药的地步了。

    哇，好幸福卢卡斯心里想着，终于满足的回到自己的座位上，一连喜庆。

    众人都很难理解，为什么明明自己被踹了，卢卡斯却还是那么的高兴呢

    难道，唐少的那一脚有什么让人舒服的因素

    众人当然都不知道，当初卢卡斯之所以对唐如风印象深刻，就是因为她的这一脚飞踹。

    看着卢卡斯的笑容，唐如风也是心底叹息一声，无奈的摇了摇头。

    一舞倾国5

    果然，不愧是法国王子，如此坚忍不拔的精神还真是令人佩服。

    唐如风双手环胸，嘴角肆意弯起，上下打量了一番雪月，果然是有了点贵族气。

    “我说，雪月姑娘，你不要唐姑娘，唐姑娘的叫着，这里可没有什么唐姑娘。”

    “只有一位姓唐的少爷，和一位姓唐的皇帝。”

    “你叫的究竟是哪一位”

    雪月轻轻一笑，道：“自然是姓唐的少爷。”

    唐如风灿烂一笑道：“那我可以告诉你。”

    “你想跳的话就跳，不要问我。”

    说着，便是转身对众人一一笑着，打了招呼，人便已经上了阶梯，坐到了自己的座位上。

    雪月也没有动怒，反而是直起身，微微侧脸，轻轻击掌。

    便有数名白衣女子鱼贯而出，且每一个都是卿本佳人

    一曲荡人心魄的琴声声轻扬而起。

    诸女长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

    那数名美女有若绽开的花蕾，向四周散开，漫天花雨中。

    一个美若天仙的白衣少女，如空谷幽兰般出现。

    随着她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    众人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。

    那少女美目流盼，在场每一人均心跳不已，不约而同想到她正在瞧着自己。

    此时琴声骤然转急，少女以右足为轴。

    轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快。

    忽然自地上翩然飞起。

    数名美女围成一圈，玉手挥舞，数十条蓝色绸带轻扬而出。

    一舞倾国6

    厅中仿佛泛起蓝色波涛，少女凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘，宛若凌波仙子。

    曲末，似转身射燕的动作，最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。

    一曲结束，站起身来。

    用手拂过耳边的发丝，颔首道：“雪月一舞完毕，请唐少赐教。”

    众人同时把看向唐如风，不知何时发丝早已竖起，且是如此的英俊潇洒。

    唐如风淡淡一笑，道：“赐教不敢当。”

    “不过，本少爷倒是有一好友，舞技亦是惊为天下。”

    “大家恭候片刻，待本少爷去请便是。”

    说着，便是缓缓起身，也不向身后皇帝禀报，恣意的出了大殿。

    话说，今天的皇帝当得还真是有些窝囊了，基本没有他什么戏。

    但，还好我们的大唐皇帝心怀宽广，依然是保持着极为礼貌的笑容，不曾动怒，甚至不曾插手。

    众人心想，只因为嚣张的那个人是唐少，倘若换做别人恐怕早已被五马分尸了。

    一阵风袭过，吹散地上的金色。

    众人只觉眼前有什么一闪而过，再看时。

    大殿中央竟是矗立了一雪衣男子，银发倾城。

    他席地而坐，身后如雪逶迤的衣衫，竟是雪花散落，铺满了一地，泛点晶莹。

    银色面纱遮挡住了脸颊，众人只能看到那一双美丽的丹凤眼，妖娆魅惑，足以颠倒众生。

    闭上双眼，似乎正在寻找什么，过了良久，终于伸出了纤纤十指，拔下了轻柔而有力的第一指。

    琴开始共鸣，发出阵阵悦耳之音。

    一舞倾国7

    其琴声忽而如潺潺小溪，静静地淌过原野；忽而如高山流水，叮叮当当奔流不息；忽而如静夜里小虫儿哝哝；忽而如悠林里小鸟儿窃窃私语；忽而如小河激流勇进；忽而如江水滔滔；忽而静如大海；忽而如波涛汹涌；忽而如万马奔腾；忽而如江河止水；忽而如鹤翔于浅滩；忽而如鹰击长空；忽而如凤舞于九天。

    其音空旷，其音悠远，其音绵绵，不绝于耳。

    似乎把人都带进了童话般的世界。

    有轻轻触感沾染脸庞，有淡淡清香萦绕鼻息，有点点凉意打落睫毛。

    众人不由抬起脸庞，才发现，不知何时，整个大殿竟是飘逸而起漫漫的七彩花瓣。

    像是彩虹，又像是绽放的烟花，不由伸出手指轻轻接住那花瓣，入目是一片清澈唯美。

    有风四处洋溢，缭乱了众人的发丝，花瓣伴随着纷飞，以至于眼前的光影都开始渐渐隐约，像是蒙上了一层淡淡的雾气。

    有曼妙女子，红衣勾勒，脸庞间敷着红色面纱，青丝墨染，彩衣飘逸，若仙若灵，花中精灵般仿佛从梦境中走来。

    发丝被挽起，倾泻在身后，宛若海藻般柔顺，且纠缠着她婀娜的身姿魅惑逼人。

    额际有一情花簇拥的花环流转，美艳绽放，动人心魄。

    衣衫倾斜，裸露出了半边的肩膀，有纤细的锁骨勾勒其中，性感妩媚。

    雪白的手臂赤裸，纤细，似若无骨，手肘与手腕间红纱萦绕，混合着肩头飘散的红纱，逶迤曳地，宛若情花妖娆绽放，妩媚且邪恶。

    脚踝连带着半截小腿都是赤裸的，肌肤晶莹，且洁白无瑕，没有一丝杂质。

    一舞倾国8

    素肌不污天真，晓来玉立瑶池里。亭亭翠盖，盈盈素靥，时妆净洗。太液波翻，霓裳舞罢，断魂流水。甚依然、旧日浓香淡粉，花不似，人憔悴。欲唤凌波仙子。泛扁舟、浩波千里。只愁回首，冰帘半掩，明乱坠。月影凄迷，露华零落，小阑谁倚。共芳盟，犹有双栖雪鹭，夜寒惊起。

    红纱轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦。

    随着婉转的琴声舞动曼妙身姿。

    似是一只蝴蝶翩翩飞舞，似是一片落叶空中摇曳，似是丛中的一束花。

    妩媚动人的笑容始终荡漾在眼波中。

    清雅如同夏日荷花，魅惑如同盛开的罂粟，撩人的旋转着。

    红色飘纱勾勒着身姿，荡漾成一朵花瓣雨中的情花，妖娆绽放。

    琴音渐响，拖着绮丽的红纱，一跃而起，向后一扬。

    彩虹般的水袖在空中划出完美的弧度，伴着七彩的花瓣纷飞，迷醉了眼，也迷醉了心。

    遮在脸上的面纱被风挑起，在空中飘逸纷飞，只是展现出一个侧脸的轮廓，便已经足以惊艳天下。

    旋转、旋转，红纱在风中猎猎作响竟出奇的与乐章相似。

    想就这样旋转下去，再也不要清醒。

    放下所有关于我的爱恨情仇，不再挣扎，不必苦闷，这一刻成为永生。

    琴声骤然停息，停下舞步，身体划出一个奇异的弧度。

    像盛放的莲花，风拂过窗外飘散的花瓣，落下一片片七彩的光芒。

    飘落在她如雪的肌肤间，点缀出一片片绯红，清雅，妖媚得出奇。

    曲末似转身射燕的动作，最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。

    一片沉静，有花瓣纷飞，有清香扑鼻，大殿间似只剩下了两人。

    一舞倾国9

    那一袭红纱勾勒，如同情花般魅惑逼人的女子，那一袭雪衣银发倾城的男子。

    他们彼此相视，且眼睛里闪烁着的是属于情侣般深情的目光。

    这个世间，只有你懂得我，也只有我明白你。

    没有人注意，就在这唯美精致的背后，皇帝悄然站了起来。

    俊朗的眉，清丽的眼，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇。

    如墨的发丝被金色羽冠竖起，脸庞间略有发丝残留。

    一袭黄袍勾勒着他俊朗的身姿，眼眶里映出的便是大殿间红纱勾勒的女子。

    淡薄的嘴唇轻轻抿着，像是有什么东西在这平和的面容间挣扎着，挣扎着。

    如风，看着你个如此美好的你，该让我怎么放手

    我真的很讨厌那个罂粟，为什么只有在面对他的时候，你的目光才会如此的深情，且唯美

    为什么那一夜的美好，难道真的没有给我们留下一点爱情的痕迹吗

    可，为什么，我却是忘不掉，怎么也忘不掉

    你的笑容，你的声音，你身体的每一个角落都在我的脑海里，雕刻着无法抹去的痕迹。

    我怕我会控制不住自己，想要占有你，完完全全，彻彻底底。

    所以，不要再如此充满诱惑，我不想要自己的欲望禁锢那个明媚的你。

    就像风瑾说的，你是流动的水，是不能承受任何的束缚，否则只会毁掉那个明媚的唐如风。

    我不舍得啊，因此不要再如此的诱惑我。

    我知道，皇宫不属于你，你亦是不会属于一个皇帝。

    有时候，我真的很想，丢掉这皇位，这江山，这束缚，像罂粟那般伴在你的身边，哪怕是像月如那般站在你的身后。

    一舞倾国10

    可是，我却只能如此遥远的看着，明明是居高临下的姿势，可却觉得自己真的悲哀的连一粒尘土都不如。

    我好渴望那般的幸福，爱情的滋味像绽放的罂粟一样容易让人上瘾。

    因此我不敢轻易触碰，只因为怕碰了就再也难以自拔，只能沉溺致死。

    仿若出现那般，没有行礼，没有说话，甚至没有看众人一眼。

    像是一道绮丽的彩虹消失在了大殿里。

    只余留了，七彩的花瓣雨肆意的飘落，还有萦绕在空气里的清香不断流转，美好倾城。

    适才那般美好的景致像是一场绮丽的幻境，竟是连梦中都无法拥有的倾国而倾城。

    片刻，花瓣雨终结。

    罂粟不知何时换了装束，已经悄然的站立在了原位。

    而一袭雪衣的唐如风竟是早已出现在了这花瓣雨帘的背后。

    如墨的发丝早已被雪色丝带束起，倾斜的刘海下，五官精致逼人，嘴角的笑容更是邪魅无比。

    她盈盈而立于阶梯之上，纤细的手指间，纸扇轻轻摇动着。

    “雪月姑娘，你以为适才我那朋友的舞怎样”

    雪月竟是没有几分的惊讶，淡淡一笑，道：“确实是世间罕有。”

    “不过，雪月却是更加欣赏罂粟公子的琴艺。”

    “雪月自小便喜学琴，皇上，不知雪月可否请罂粟公子过府一叙，探讨一下琴艺。”

    罂粟明显微微怔然，随即便没有了神色。

    唐如风却是紧紧皱起了眉毛，竟然对她的罂粟起念头，看你是不想混了。

    她正待开口，岂料一直处于缄默状态的皇帝陛下竟然先行说了话。

    “雪月公主有如此盛情，我大唐王朝自然不会拒绝。”

    “明日，罂粟公子便会过府与公主一起探讨琴艺。”

    不要失身1

    “唐少以为如何”

    唐如风显然对这皇帝的自作主张有些惊愕，于是，便也是自作主张的答道。

    “皇上，你有没有搞错，罂粟是我的人，什么时候轮到你来做主了”

    皇帝稍稍一愣，随即却是有些不好意思的笑了。

    是啊，罂粟是她的人，什么时候轮到他来做主了。

    有道理，绝对有道理。

    众人却是一片惊愕，这雪衣少年明显有着大胆妄为了。

    如此的话语，如此的语气，不好，真的不好

    “那唐少你看，朕都答应了，难道还要反悔不成”

    “公主马上就要大婚，宫中就剩下了朕一人。”

    “唐少你就勉为其难到宫中住上几日。”

    “说不定，这期间会有什么意想不到的事情发生呢。”

    “你说，是吗唐少”

    第一次，这小皇帝竟然威胁她，且还带着如此的口吻，太过分了。

    但，听到最后几个句子，唐如风还是选择了皮笑肉不笑道。

    “好吧，不过只此一次下不为例。”

    皇帝赶紧灿烂笑道：“那是自然，那是自然。”

    众人都有些奇怪，好像有什么身份方位错乱了。

    不对，真的不对，奇怪，真的奇怪。

    听后，雪月则是盈盈而出，轻轻拘礼，道。

    “雪月代风阴国谢过皇上，谢过唐少。”

    于此，一场接待各国的盛宴的主要环节便已结束。

    与其说是为了接待各国，不如说是这美艳唐少的个人秀。

    如此这般一场大会之后，唐如风这个名字便是红遍了大江南北，各国各地。

    不要失身2

    走在大街上，倘若有人说，自己不认识唐少，那你就out了。

    关于唐如风的各种传说就这样响彻了整个天下，且是横扫了整个地球。

    唐如风的粉丝队伍更是在几天之内就壮大到堪比一国家的人数。

    套唐如风的一句老话，没有办法，魅力太大了，想要低调都难啊。

    现在的唐少俨然像极了现代的某超级巨星，出门是不那么明目张胆了。

    因为，一不小心，自己就会被某粉丝群给围追堵截。

    唐如风觉得，要不是自己轻功盖世，一定是会被踩死的。

    宴会结束之后，唐如风便与罂粟手拉手一起回到了风月殿。

    话说，心情真的说不上上，虽然玩耍的还算尽兴，但结局却是不尽人意。

    自己的罂粟宝贝要与另一个女人一起呆上那么一段时间。

    虽然，可能只是弹弹琴，聊聊天，但毕竟是孤男孤女的，自己怎么能放心呢。

    那雪月看上去虽说是一副冰清玉洁的样子，谁知道看到自己的罂粟宝贝，会不会如狼似虎

    倘若自己的罂粟宝贝失了身，那她可就是要痛心疾首了。

    好痛苦，好纠结，好可怜

    唐如风禁不住抓住了罂粟的一个手臂，然后，整个脸庞甚至整个身体都贴了上去。

    此时，他们正行走在宫中的某条小径上。

    来往还有打着灯笼探路的宫人，但唐如风毕竟是唐如风，哪里管得了他人。

    她完全沉浸在了自己哀伤的心境里。

    “罂粟，怎么办”

    “那个雪月一看就是图谋不轨。”

    “到了那里，你可是不要吃东西，不要喝东西，不要让她碰你，一个衣角都不行。”

    不要失身3

    “还有，有什么味道的话也要尽量闭气。”

    “可不要被那人吃了豆腐。”

    “那样，如风会心痛的，很心痛，很心痛。”

    “你现在已经是我的人了，到什么时候都只能是如风一个人的。”

    “你明白吗罂粟，你听清楚了没有”

    罂粟看着这个如同八爪鱼般牢牢箍在自己身上的雪衣少年。

    听着，她带着撒娇意味的话语，嘴角止不住就开始上扬。

    没有说话，他只是用一个简单利落的动作证明了一切。

    手臂一伸便把她整个人给横抱起来，随带着就吻住了她的唇。

    而唐如风也只是稍稍惊愕，随即便灵活的勾住了他的脖颈，与其缠绵起来。

    唇舌纠缠，有温热的气息撩起身体的温度，好热，好烫。

    罂粟，你总是让我欲罢不能。

    看着那个在七彩花瓣雨间弹琴的银发男子，看着你足以魅惑众生的眼眶。

    那一瞬间，我就好想扑进你的怀里。

    你真的好美，好美，美到我心动不已，心神荡漾，然后便是一片沉溺。

    彼此纠缠，气喘连连，期间有遇到之人都是低头躲避，视而不见。

    只因为，自从这唐少入住了风月殿，宫中这般旖旎的风景便是可以经常见到了。

    但，却没有让人觉得不适。

    反而是禁不住多看几眼，且是一眼就会永生难忘。

    那原本赤裸的欲望像是罩身上了一层轻纱，唯美倾城，美轮美奂，且魅惑诱人。

    罂粟就这样禁锢着怀中的女子，与她一同沦陷着。

    她像是有张一千张，一万张不同的容颜，且每一张都是刻骨铭心，风华绝代。

    任性的她，野蛮的她，温柔的她，深情的她，调皮的她，悲伤的她。

    不要失身4

    甚至还有带着愤怒的她，有杀气弥漫的她。

    被情欲淹没着的她，幸福到极致的她

    然却没有一个不是美好的，不是自己不想要的。

    如风，我该怎么办

    我感觉自己的身体与心里的每一个角落都已经烙印了你的痕迹，且是没有一丝一毫可以擦拭的掉。

    我情愿我们一同死去，也不要分开一分一秒。

    或许，你真的无法理解，有一瞬间看不到你是多么痛苦的一件事情。

    你是我生命的全部意义，是我人生中所有幸福的源泉。

    我爱你，用生命，用心灵，用所有的一切爱你。

    好爱，好爱你，远比你想象的还要爱。

    朦胧的月光下，宛若仙境般的风月殿内，一室旖旎风景，像是这世间最瑰丽的舞蹈。

    银色纱帐朦胧只间，银色的发丝伴随着他俊逸的身姿轻轻散落。

    雪白且性感的肌肤间沾染着点点晶莹的水珠，是从体内不停溢出的汗水。

    女子如墨的发丝散漫了床榻，睫毛轻轻低垂，眼睛微微眯起。

    迷离的神色间，带着一种欢愉与沉醉纠缠着的美好。

    她淡粉的唇瓣轻轻张开，舌尖轻轻吐出，勾勒出一个美好的弧度。

    精致的五官间因为浮着晶莹的水珠，泛着点点银光。

    明明是被赤裸欲望纠缠着的两人，却仿若坠落人间的精灵仙子一样唯美清澈。

    做爱可以像一场舞蹈一样美轮美奂。

    亦是可以像清澈的雪莲花在夜空里绽放，倾城别致。

    亦是可以像妖娆的情花一样在雪花间盛开，魅惑诱人。

    从来不知道，爱情的滋味原是如此的让人心醉，让人痴迷。

    不要失身5

    景象从这窗口拉开，一直到对面看似遥远的宫殿顶端。

    一个碧衣少爷迎风而立，衣衫飘逸，发丝纷飞，仿佛与月光相连在了一起，皎洁清澈。

    自己为什么会来到这里，然后去看那朦胧在银色间的景致。

    为什么清冷的容颜里，眉宇轻轻皱在了一起。

    他突然感觉很疲累，又或者是很寂寞。

    缓缓转身飞跃着离去，如墨的发丝下，水蓝色的眼眶里明明有波光潋滟。

    只是，或许连他自己也不知道是为何。

    次日，已经是初春的长安城竟是飘起了一层银白的雪花。

    这雪花晶莹剔透，且泛着点点银色，把整个皇宫装点的宛若仙境。

    今天，唐如风的心情有些复杂。

    因为，那个什么风阴国的雪月已经派人来请。

    想必是要把罂粟逗留很长时间。

    这个事情的发生让她原本早起的好心情都化为了无有。

    心底觉得怪怪的，总感觉那雪月没有那么简单。

    好像从雪月在这风月殿里出现的时候，就多多注意到了罂粟。

    只是当时她根本没有当回事，因为，哪怕罂粟易了容，但还是有些无法掩饰的美好。

    思来想去还是觉得有些不妥，但自己又不能跟着去。

    不能跟着去，指的是不能明目张胆的跟着，可不代表不能偷偷摸摸的跟着。

    更何况自己轻功盖世，更是不可能有人会发现自己。

    如此，她便欣然让罂粟离去了。

    派来的人抬着一顶镶嵌着凤纹的红轿子。

    说实话，唐如风真的很不喜欢这顶轿子，因为很像娶媳妇的轿子。

    于此，对那雪月更加讨厌了几分。

    不要失身6

    上了轿的罂粟，嘴角却是弯出了一抹灿烂的弧度。

    他知道她在想什么，甚至她知道她会做什么，心底止不住就开始有幸福荡漾。

    有时候，她真的有些傻，想想这个世间有谁还可以为难得了自己

    水灵珠的灵力可不是随便说说而已，只要有一丝一毫的异动，自己都不会没有知觉的。

    不过，对于这个雪月，他倒是也没有弄清楚之所以请他去的原因。

    很显然，他也不会相信探讨琴艺这番鬼话。

    唐如风原本打算就这样跟踪过去，岂料只是刚刚出了风月殿就被一宫人拦住。

    那宫人说，皇帝已经在等她。

    本来，唐如风打算直接不理，然这宫人下一句话还是把她硬硬的给闲扯了回来。

    “皇上说，最近长安不太平，沐王也需要换个地方住住了。”

    顷刻，唐如风便转而灿烂微笑，道：“皇帝在哪里呢”

    “真是的，几天不见，本少爷还真是有些想他了。”

    “走，走，走。”

    说着脚底已经踏出步伐，心底却是在咒骂着这狗皇帝，还真是无所不知。

    明摆着就是用沐王的踪迹来威胁他。

    看来，他是早就知道水仙和落英被人绑架了，要不然怎么知道如此含蓄的说话

    知道竟然坐视不理，看来，这皇帝也是有些当够了，是不是真想换太监来当当

    唐如风心里盘算着如何让这小皇帝屈服，手指间则是不停的闪着折扇，恣意得瑟。

    她并没有多担心罂粟，因为，那是罂粟，水灵珠的拥有者。

    这世间恐没有人可以为难他。

    而三日的期限明显已经到了，倘若再找不到沐王在哪里，恐水仙和落英真的会有危险。

    不要失身7

    如此，这般想着，唐如风便已经来到了养心殿。

    远远便看到，那英俊皇帝正坐在书桌前低头写着什么，很认真，甚至连眉毛都稍稍皱了起来。

    说实话，这种情况很少见。

    唐如风见到的小俊，永远是一副温文尔雅的样子，很少皱眉，很少没有表情，大部分都是很温柔的笑着。

    当然，也可能这样的一面也只是在她的面前而已。

    唐如风一踏入养心殿，领路的宫人便退了出去，顺便还把门关上了。

    殿内显然也没有人伺候着，这让唐如风多少觉得有些不对劲，禁不住轻轻皱起了眉毛。

    但，也只是一瞬间，她便转而化为邪魅的微笑，缓缓走近了小皇帝。

    因此，皇帝此刻明显没有抬头看她，而是继续埋头苦书。

    不知道在写些什么，应该是在批改奏章。

    唐如风也没有放轻步伐，而是一步一个脚印，很结实的踩在地上。

    然皇帝还是没有抬头，唐如风朦胧中其实感觉到这皇帝偷瞄了他一眼。

    怎么，难道是做了亏心事

    竟是连脸都不敢抬起来了。

    其实，皇帝现在的心里真的很乱，连带着心跳都开始很乱，然后呼吸就开始有些乱。

    他能够感觉到站在背后的某人正紧紧的盯着自己，因此执笔的手也开始打颤了。

    唐如风当然注意到了这些，但却是装作不知的靠近了他，似乎快要贴在了他的脸上。

    “我说，小俊啊，你这字写的还真是不错，怎么越写越没有型了。”

    “你不是被我吓着了吧”

    不要失身8

    皇帝深呼吸，再深呼吸，然后缓缓转回了脸，然而当面对这张近在咫尺且美轮美奂的脸庞时，还是禁不住失神了，心动了，连带着某处都开始急剧反应。

    好丢人，好尴尬，幸好今天穿得衣服比较肥大，应该看不出来。

    但，脸庞明显是开始红晕，只因为太压抑，想要却不敢碰，也不舍得碰。

    唐如风却是贴近了他的脸庞，左看右看，上看下看，怎么看都是一副欲求不满的样子。

    她轻轻皱了皱眉毛，随即竟是往他的脸庞上吹了口气。

    热热的，皇帝原本沸腾的身体顿时剧烈起来。

    此时，两个人的脸庞离得很近，彼此的眼睛都是睁得大大的。

    这个世界很安静，只剩下了这两个人，连空气的流动都开始小心翼翼，只剩下了唐如风好奇的眨巴眼睛的声音。

    然后，缓缓的，唐骏竟是开始往唐如风脸庞间靠去。

    距离再次一点点的拉近，拉近。

    眼看着皇帝这张英俊的脸庞就要贴在自己的肌肤上，更具体的就是说，他的嘴唇就要亲吻住自己的唇。

    只在这电光火石之间，唐如风却是开了口。

    “小俊，你是不是欲求不满啊”

    一句话如同一大盆冷水般瞬间把皇帝给浇醒了。

    一切恢复正常，皇帝有些局促的放下手中的毛笔，整理了些衣衫，哈哈笑着就开始说道。

    “怎么会”

    唐如风似骤然明了，道：“我说也是嘛，皇帝后宫佳丽三千，难道还满足不了你”

    “那小俊可就是小强了。”说着，还极其宠溺的抚摸着皇帝的小脑袋，像是在安慰一只发情的猫。

    不要失身9

    皇帝局促的咳嗽出声，躲过压在自己头顶的魔爪就站了起来。

    “最近长安有些不太平，如风你还是少出宫的好。”

    唐如风恣意的捋了下倾斜的刘海，嘴角一弯，道。

    “小俊，不要拐弯抹角。”

    “你找我来干什么难道你不打算赶快找到水仙和落英”

    “你可不要忘记，他们是被谁给绑架走的。”

    “我唐少虽然老实，但也不是任人宰割的。”

    对于唐如风的如此直白，皇帝显然还是有些惊愕了。

    如论常理，这话是不该在明面上说的，但很显然他忘记了自己面对的是一个从来不按常理出牌的唐如风。

    “小俊，你不要以为我唐如风什么都不知道。”

    “碧衣想做什么，我很清楚。”

    “不就是想杀了我唐如风”

    “翠竹林那场枪战难道不是她安排的吗”

    “我不知道她为什么那么想要杀了我，也可能是因为月如。”

    “但是，我却知道，她碧衣根本没有这个本事。”

    “我唐如风从来不是圣人，我是个有仇必报的人。”

    “小俊，倘若你不想要有一天为你的姐姐收尸的话，就赶快劝她把水仙和落英交出来。”

    “否则，她只有死路一条。”

    “我现在已经没有耐性来等待她的悔悟了。”

    唐如风说着，皇帝听着，是啊，好像真的是他低估了唐如风。

    他忘记了，现在的唐如风早已不是那个初次离开遗花宫愚笨无知的少年了。

    她长大了，不需要他，甚至已经不需要任何人的保护了。

    不要失身10

    她可以面对一切，或者是说对付一切的敌人，仅凭她自己就绰绰有余。

    这个世界是在变的。

    姐姐啊，你为什么还不明白，爱情从来都不是能够勉强的。

    月如从来都没有真正属于过你，你爱他，难道就不能放了他吗

    是我们错了，错就错在爱错了人，就注定要撕心裂肺，众生寂寞。

    皇帝如此想着，便已经从座位上站了起来，神色也已经恢复了。

    “如风，月如变得如此并不是因为姐姐对他做了什么。”

    “姐姐爱他，便不会伤害他，更不会如此改变他。”

    “就像你也不会这样做一样。”

    “你有没有想过，也可能是月如自身的原因。”

    听着皇帝一点点的分析，唐如风微微皱起了眉毛。

    月如从来都是温顺的，羞涩的，柔和的，从来都是。

    若说有什么与以前不同，啊，对，水帘老头的秘籍。

    月如一直练得很刻苦，因为怕自己总是连累唐如风。

    难道说，在这水帘老头赠与的秘籍里存在着什么诡异

    如此说来，倒是可以解释了，为何自己明明没有给他送去水灵珠，而他却没有来追究。

    难道，这其中真的有什么牵连。

    现在的月如只是不认识自己而已，她不知道再发展下去会怎样。

    脑子里顿然闪过，在大殿之上，月如清冷如雪的眼神。

    那种眼神，月如是从来没有过的，即便是在最痛苦，最仇恨的时候，也不曾有过。

    到底是什么

    这一切到在唐如风的脑子里打了个大大的问号。

    不要失身11

    难道，月如就一直只能这般不认识自己，甚至不认识任何人了吗

    唐如风突然感觉有些无力，原来总还是有着自己无法把握的事情。

    她不应该早早的就知道，这个世界上从来没有免费的午餐。

    那水帘老头那么轻易就交出的一个秘密，自己怎么就没有想到背后可能会有什么阴谋诡计

    “你放心，水仙和落英我早已派人注意了。”

    “你想要他们回到你身边，随时都可以。”

    “现在需要考虑的是，月如到底怎么了”

    “我猜姐姐也可能是因为这个原因所以更加仇恨你了。”

    唐如风一听之下，竟是有些发怒，道：“既然随时都可以回来，那还不把他们给我放回来。”

    “难道，非要我亲自绑了你姐姐不成”

    皇帝苦笑一声，道：“明日我就会把水仙和落英给你送过去。”

    “唐青莲抓到没有”突然想到了什么，唐如风赶紧问道。

    皇帝摇了摇头，道：“没有。”

    “不过，她走不远的，因为仇人在这里。”

    “唐青莲虽然心中有恨，但毕竟是大唐的子民，是不会真的伤害我这个皇帝的。”

    “如风你武功高，想要对付，她势必也会考量考量。”

    “因此，现在她已经不足畏惧了。”

    “我现在想到的是，在昨日宴会之上，为何，日落国如此咄咄逼人。”

    “非要分出个胜负不可。”

    “我听说，日落国最近老国主去世了，新国主当政。”

    “据说，这个新任国主竟然是一直不动声色的七皇子。”

    不要失身12

    “看，昨日宴会上的种种表现，这日落国对我大唐并不是很友善。”

    “甚至还可能有着某种暗藏的野心。”

    “总之，当政那么多年，我倒是第一次感觉到有了战争的气息，虽然也只是一点点而已。”

    “毕竟，这个天下太平很长时间了。”

    “有些人不出来打打闹闹，倒是怕会憋坏了。”

    听后，唐如风不由皱起了眉毛。

    那个什么日什么落什么国的看来真的是一个很讨厌的国家，里面住着一些很讨厌的人。

    最好，不要有什么不轨之心。

    倘若露出一点马脚的话，我唐如风也一定会把什么日落的给踏平。

    与皇帝攀谈了很久，眼神正常，说话正常，语态正常，动作更是正常。

    正常到都有点失了唐如风的风格。

    回到风月殿的时候，唐如风出奇的没有看到罂粟。

    她以为，早应该回来了，难道还真的出了什么事情

    唐如风没有多想，便已经飞跃而去。

    然后出了宫，她才意识到自己根本不知道，那雪月住在了什么地方。

    恼了，彻底恼了，如此在长安城的街道上游荡了很久，一个人有些孤单。

    其实，唐如风绝少单独一个人的，总是很讨厌这种寂寞的感觉，会让她突然就增生点点凄凉。

    她突然有些想念蓝情了，那个如同火焰一般热情的男人。

    想想，虽然当初也是有些逼不得已，但把蓝情给了拜月多少还是有些不舍得。

    但，没有办法，谁让蓝情的确是亏欠人家的，更何况拜月还知道水灵珠的下落。

    如此，不舍得也只能舍得。

    总是有句老话，叫做“说曹操曹操到”。

    春情荡漾1

    然后，就在一袭雪衣的唐如风走在安静的街道上，孤寂得只有雪花飘落的时候。

    有那么一个人就这样从天而降，直直的砸落在唐如风的身上，直接把她压在了身下。

    唐如风第一个想到的是，还好自己不在现代，不然肯定会被砸死。

    其实，本来她想一脚把这人踹飞的。

    但，余光间扫过了这人浓蓝的发丝，还有那骨子里透出的情花味道。

    她便只好放弃，认栽了。

    还好只是有某个骨头碎了，不是很痛，要不然，她还是会选择把压在自己身上的某人给踹飞的。

    “如风，听到你那么用心的呼唤我，我想憋着不出来难啊。”

    某人继续压在唐如风身上，开始上下其手，道。

    唐如风却是睁着眼睛，看着滴落在自己睫毛上的雪花，不由悲惨的笑了笑。

    “你哪只耳朵听到本少爷呼唤你了”

    “本少爷说不定是在正想着小狗，小猫，小猪之类的，然后你就出现了。”

    “怎么可能你的眼睛里那种奸诈的笑容，只要在想我的时候才会出现的。”蓝情趴在唐如风身上，狡辩道。

    唐如风不得不佩服此人，而且还佩服的五体投地。

    说实话，来长安那么久了，认识蓝情也那么久了，她还真是第一次想了他一下。

    然而就这么一下，还被逮个正着。

    “拜月呢你不是又把你这媳妇给扔到哪里去了吧”唐如风继续道。

    两个人似乎都没有感觉到这样交叠着躺在大街上有什么不妥，反而是极其深入的攀谈起来。

    “哪有，我蓝情那么善良一人。”

    春情荡漾2

    “她有事情就走了，总不能一天到晚跟在我屁股后面，人家也是拜月教教主。”

    听后，唐如风轻轻皱了皱眉毛，是什么事情，竟然可以让拜月离开蓝情

    以当初那种难分难舍的状态，恐怕这事情真的很紧急吧。

    要不然，她拜月是打死也不会离开蓝情一步的。

    毕竟，这是一个一旦离开就很难找到，更很难搞定的男人。

    “我说，蓝情你不是打算在这里躺一晚上吧”

    唐如风看着天空不断坠落的音色点点，道。

    “如风还真是了解我。”

    “我听说，现在你在宫中，不如带我到宫中住几天。”

    蓝情说道，整个人依然是牢牢的压制住了唐如风，似乎生怕她会突然有空隙就踹他一脚一般。

    其实，唐如风早就有这个想法了，只是碍于身体被贴的很近，有些施展不开。

    毕竟，人的一时心软也只是一时的。

    “想去宫中，直接去好了。”

    “我现在要去找罂粟，他去了那个风阴国雪月的住处，到现在还没有回来呢。”

    听到这话，蓝情猛然从唐如风身上抬起了脸庞，惊愕道。

    “什么雪月罂粟去了她那里不是吧你确定”

    唐如风有些傻愣愣的点了点头，不就是个漂亮姑娘吗，不就是个风阴国吗，有什么大惊小怪的

    “完了，完了，完了”

    蓝情一连重复了三句完了，终于从唐如风身上下来，一屁股坐在了地上。

    “什么完了”唐如风揉揉自己被震碎的骨头，皱起了眉毛，问道。

    “我说，罂粟完了。”蓝情解释道。

    春情荡漾3

    一句话，唐如风只觉得汗毛都跟着竖了起来，人也已经“彭”的一声站了起来。

    什么叫做罂粟完了她一个用力就一把抓住了蓝情的肩膀，眼睛里都开始冒血丝，道。

    “把话说清楚，怎么了快点说。”

    “你难道不知道，风阴国是尊崇水灵珠的吗”

    “罂粟是水灵珠的选择者，必定会惹来不少桃花运的。”

    “风阴国的女子谁与水灵珠的主人上过床，谁才可以登基为帝。”

    “现在的风阴国国主已经到了晚年，国主之位的争斗正处于白热化的状态。”

    听到蓝情如此说，唐如风突然松了口气，然后又突然怒气冲天。

    你们风阴国争你们的皇位就是了，干嘛把她的宝贝罂粟牵连进去。

    不过，还好，与性命无关。

    可，想想，自己的罂粟美人要与别的女子一起在床上那什么什么，还真是心痛啊。

    罂粟啊，你可一定要保住自己的贞洁，不要让别人来碰你。

    你知道的，如风不喜欢，不喜欢任何一个人碰你。

    你只能是如风一个人的。

    想到此处，她骤然间感觉到了什么不妙的地方。

    如此，骤然一个飞跃就消失在了这空荡荡的街道上，与黑夜溶为了一体。

    蓝情一直在庆幸自己的轻功没有白学啊，要不然刚才肯定就让这唐如风给甩到大洋彼岸了。

    其实，唐如风没有去什么特殊的地方，她只是疯狂且急速的回到了风月殿。

    也只是刚刚碰触到门，“匡当”一声门就被打开。

    紧接着手臂就一紧，然后腰肢就被勾住，一个急切中带着灼热的吻就这样袭击而来。

    春情荡漾4

    罂粟只感觉自己快要疯了，疯得彻彻底底。

    他听了唐如风的话，没有喝水，没有吃东西，甚至连呼吸都在注意。

    但却不能不碰琴弦啊，他还在中招了。

    水灵珠像遗花功一样没有用，都抵不过撕扯在身体里，叫嚣在身体里的情欲。

    中途经过了一番勾引诱惑，又经过了一番武打动作。

    罂粟终于如愿以偿的回到了风月殿，可到了这里竟然没有找到人。

    疯了，一定是疯了。

    可他已经没有力气走，只能躺在床上等她，等着她回来。

    纠缠着身体的衣衫早已被扯了个干净，肌肤的每一个角落都在被水浸着。

    发丝早已黏在了湿热的身体上。

    他感觉自己快要爆炸了，因为温度太高快要爆炸了。

    还好，在这时听到了她的脚步声，有些凌乱，有些焦急，还有些担忧。

    不知是从何而来的动力，飞似的掠过去，然后急速的把她拉拢到了自己的怀里。

    然后，便是一片春情荡漾，淹没了整个宫殿。

    蓝情尴尬的站在门口，话说，两个人连门都不知道关。

    如此震撼的看了一眼，其实是看了好几眼。

    虽然已经不是第一次看到，可还是禁不住想要欣赏一下。

    两个人都是这天下间的绝美之人，两个人的技巧经过千锤百炼之后明显已经到了登峰造极之境。

    看来，天下果然是年轻人的。

    蓝情自顾的摇了摇头，有些落寞的拍了拍屁股就坐在了门口的石阶上。

    他双手托腮，瞪着幽蓝色的眼睛，看着夜空里皎洁的月光，还有星星点点的雪花。

    春情荡漾5

    好寂寞，好孤单，好忧郁，好可怜。

    自从这姓唐的小子进过他的情花谷之后，他就再也无法安分守己的呆在那个地方了。

    他就那样突然对这个已经生活了几十年的世间多了很多的兴趣。

    甚至以前看起来超级无聊的事情，也开始有了它的趣味性。

    他甚至可以为了喝一杯美酒，千里迢迢赶来长安。

    虽然，这个理由着实牵强了些，他尽量掩饰着其实自己是来找唐如风的。

    他细心的安慰着自己，那美酒真恨好喝，太好喝了，简直是世间极品，喝不到肯定会众生遗憾。

    其实，他连那所谓美酒的名字都不知道。

    他唯一知道的就是那美酒在长安，所以就来了。

    伴着身后似乎带有旋律般的轻声呻吟，还有旖旎的风景，迷离的气息。

    蓝情就这样坐在石阶上，看月亮渐渐从夜空中擦过，等待着阳光逐渐的从东方升起。

    期间，他一直处于一手托腮的状态，只是偶尔打个瞌睡，眨巴下眼睛。

    但，最终还是昏昏欲睡了。

    其实，蓝情只是小睡了一会，身后的门就被打开了。

    唐如风轻轻摇了摇头，真想把这滥情一脚从这里踹飞。

    怎么就那么碍事呢什么时候学会了狗职责

    守门不都是小狗才会喜欢的工作嘛。

    她严重怀疑，蓝情可能最近才研究狗的生活习惯，因此也跟着学会了。

    一把拉起他，很粗鲁的把他抗在肩头，就进了房内，然后再次把他很粗鲁的扔到床榻上。

    春情荡漾6

    自己便与罂粟一起去沐浴了。

    要说，蓝情这么一个武林高手在唐如风如此粗鲁的动作之下，为什么没有醒呢

    只因为，他已经熟悉了她的气息，甚至有些习惯了她的气息，因此基本不会再有什么防备。

    其实，想想，这个世界上谁会那么粗鲁的对待他，也只有她唐如风了。

    次日，已经到了正午，蓝情醒来是因为某人惊喜的尖叫声。

    说实话蓝情应该从来没有听过如此的声音，有点像杀猪。

    恍惚间睁开眼睛，透过朦胧的纱帐，就看到了某人对两个人又亲，又搂又抱的，可是吃尽了豆腐，占尽了便宜。

    水仙有些无奈的擦着自己脸上沾染的口水，上下打量着唐如风。

    怎么又恢复到了那没心没肺的程度

    落英则是也同唐如风一般一连兴奋，恨不得扑过去也在唐如风脸上猛亲一通。

    好在被水仙一把拉住，阻止了落英这一鲁莽无知的举动。

    “她没有对你们怎么样吧”唐如风开始严肃问道，一扫适才的嬉闹。

    “没有，没有，很好，就是不让我们走。”

    “那姐姐好美，对落英很好的。”

    “还给落英很多好吃的，好喝的。”

    落英赶紧解释道，但唐如风根本不听，因为这落英明显就是一无所知，像个榆木疙瘩。

    难不成还真是在那里被招待的太好了，以至于不舍得回来

    水仙却也是淡淡一笑，道：“只是用了些药。”

    “我和落英都不能动用武功，别的也没有做什么。”

    “想必那人也不是坏人，要不然我和落英可就惨了。”

    春情荡漾7

    “还不是坏人他们拿你们来威胁我还不坏”

    唐如风大叫道，没有想到水仙竟然帮那人说话。

    “是坏惨了，要不是我威胁小俊，恐怕现在你们还见不得我。”

    落英皱起了好看的眉毛，显然他对那位姐姐的印象也不错。

    唐如风再次哀叹，看来，遗花宫的少主们的确是缺少些心思诡计，怎么都那么单纯

    还好，他们碰上了自己这样一个伟大善良，并且聪明绝顶的宫主，要不然恐怕被人卖了还不知道。

    “啊”蓝情伸了个巨大的懒腰，从床塌上坐了起来，以引起众人的一同注意。

    果不其然，落英第一个发出了欢呼。

    “蓝情哥哥，你什么时候来的”

    蓝情一把撩起纱帐，从床榻上一跃而下，然后就揽住了落英的小肩膀，道。

    “你蓝情哥哥我，当然是知道落英你有了危险。”

    “然后就马不停蹄，千里迢迢，不分昼夜的赶来了。”

    “还好，你们现在回来了。”

    “你们要是现在还不回来的话，我蓝情可是要把这皇宫给踏平了。”

    “是谁把我们的落英和水仙抓去了”

    唐如风看着蓝情一副正义凛然的样子，心底暗自佩服这人说谎的本领简直是惊为天人。

    但，手指却是已经抓紧，恨不得把这人一脚从风月殿里踢飞。

    蓝情显然没有意识到唐如风此时已经要暴涨的情绪，甚至还对她极有趣味的泡了个媚眼，差点没有把她给电死。

    罂粟却是站在一旁，淡淡笑着，看着诸人不一的表情。

    春情荡漾8

    其实，还不错，这样在一起，只是差了月如。

    雪色的衣衫随意的搭在他性感的肩头，一头银色发丝就这样倾泻在身上，像是蒙上了一层淡淡的光晕。

    魅惑且又唯美，总之怎么一个迷人了得。

    唐如风从来不敢多看罂粟几眼，因为只要看了超过几秒钟，她就会有种想要飞扑过去的冲动。

    太可怕了，有这种冲动是好的，但如果太泛滥就不好了。

    “罂粟，说说看，你是如何逃脱风阴女子的魔爪的”

    “应该不那么容易吧”

    “看来，我家如何还真是把你给把住了。”

    蓝情一脸奸诈的看着罂粟，似乎想要从中找不出些蛛丝马迹，可以让唐如风产生些醋意。

    罂粟有些尴尬的扯了扯喉咙，却是说道。

    “罂粟心里只有如风，什么人都装不下的。”

    “更不会与别的女人有些什么。”

    蓝情一听讪讪的笑了，唐如风一听则是眉开眼笑了，甚至连刚才对蓝情的怒火都有些无影无踪了。

    如此，几个人还算比较整齐的聚在了一起，便开始讨论了月如的事情。

    “你们在那里有没有见到月如”唐如风问道。

    水仙道：“见到过，还是和公主一起。”

    “只是，他好像不记得我们了。”

    “不只是这样。”这时落英开始插嘴道。

    “月如哥哥不仅不记得我们，也不记得那碧衣公主，对她还蛮凶的。”

    “看都不看一眼，笑也不笑。”

    “眼神冷冰冰的，只是拿着一把剑，从来不离手。”

    “月如哥哥的武功怎么恢复了呢”

    “而且内力和轻功都不弱，剑法更是玄妙。”

    春情荡漾9

    “肯定是公主姐姐给月如哥哥吃了灵丹妙药，月如哥哥就好了。”

    “只是，他为什么不记得我们了呢”

    说道这里，落英不禁皱起了眉毛，话说，这个问题真的很深奥。

    他想破脑袋，应该也想不到的。

    “其实，我一直很纳闷，为什么如风你没有把水灵珠给那老头送去，他反而没有来找你。”

    “你们一说月如我倒是有些明白了。”

    蓝情摸着自己尖尖的下巴，眉毛皱起，轻轻浅浅说道，带了些思考者的智慧。

    唐如风顿然有所觉，问道：“怎么说”

    蓝情这才看向唐如风，皱着眉毛，继续道。

    “这个世界上，有一种武功是很多人很想尝试，但却不敢练的。”

    “为什么”落英瞪大眼睛，忽闪忽闪着，问道。

    “因为，练了这种武功就会忘记一切曾经所有的经历。”

    “亲人，朋友，爱人一切一切。”

    “就像是失了心，对任何人都已经没有感觉，包括对自己。”

    “因此，这样的人是最可怕的，哪怕是罂粟都不一定对付得了。”

    “只因为，他没有心，所以不会犹豫，不会心痛，更不会心软。”

    唐如风听着禁不住扣紧了手指，没有心，失了心的人

    意味着什么，岂不是如同死人一般无异，那活着也只能是行尸走肉，一点意义都没有了。

    不，不要，曾经那个中了蓝色情花的月如已经让她痛彻心扉了。

    她真的不知道该怎样面对一个失了心的月如。

    就像是原本一个正常人骤然间变成了一个机器人，没有了心跳，没有了心动，更没有了爱。

    春情荡漾10

    无论你有多么的爱他，思念他。

    他永远不会再感觉到，更不会再记起你。

    明明是处在一个世界的身体，却像是在不同的时空里，灵魂永远失去了交流的机会。

    “想必，那水帘老头早就预料到如风你不会那么轻易的把水灵珠奉还，才留了这一手。”

    “姜还是老的辣啊，那老头不亏活了近百年。”

    “你唐如风的弱点一眼就被看穿。”

    “我蓝情虽然很多情，但还是多不过你唐如风。”

    “现在好，栽了吧。”

    “除了找那水帘老头，你还真的没用辄了。”

    唐如风也是皱起眉毛，心想自己就这样被阴了，这么简单

    “水灵珠现在已经没有了，那个叫水帘的为什么还不放手”罂粟问道。

    蓝情道：“自己培育了百年的东西，就这样没了。”

    “难道不心疼吗不要讨回个公道吗”

    “其实人家那老头事先防备倒是没有错的。”

    “错就错在我唐如风真的很倒霉。”唐如风一声长叹，道。

    自从来到这世间，还真是一件接着一件，没有停过，总是有人会对她身边的人或事感兴趣。

    她就纳闷了，这天下间，难道除了她唐如风身边就没有别的美人了吗

    怎么所有人都像是闲的发慌都开始围着她转来转去。

    看来，这个世界真的是娱乐项目太少，以至于都无聊到了这种程度。

    一个大唐的皇族就够难搞定的了，又来了个日落，然后来了个风阴，现在好了，连过了百岁的老人都要参合参合。

    大婚在即1

    唐如风开始暗自懊悔，更开始检讨，如何来压制一下自己无法遏制的魅力。

    她怕啊，怕这个世界的人民会招架不住，来群殴她。

    只在他们讨论的如火如荼的时候，门被敲响，唐如风稍稍咳嗽便吩咐直接说来。

    那宫人其实传达了一个很简单的消息。

    大概意思就是，公主在某一日恰好路过了风月殿，看着很顺眼。

    于是就突发奇想，把自己的婚礼安排在了风月殿。

    唐如风作为一个暂居之人，当然也要为其开道了，没有什么好商量的。

    于此，唐如风等人就这样被从风月殿里赶了出来。

    说实话，刚听到这个消息的时候，唐如风怒了，随即却是喜了。

    为什么呢因此，他们如果在这个宫殿里大婚对她而言反而是件好事。

    因为，对这里她再熟悉不过了。

    做起偷偷摸摸的事情也很方便。

    当时的唐如风并不知道，其实一个宫殿是可以在一夜之间就可以彻底变了模样的。

    皇帝是不可能把唐如风给送出宫的，因此就安排在了某个妃子的宫殿。

    其实，唐骏的妃子真的很少，细细数来也就十几个而已。

    没有唐如风所说的那般佳丽三千，但是宫殿倒是很多。

    因此，唐如风既然不介意是有妃子住过的，简单的装修了一下，他们便住了进去。

    在这期间，风月殿里一直是处于彻夜赶工的状态。

    于是，当唐如风有一天不小心在风月殿前路过，竟是硬硬的没有认得出来。

    看来，自己真是再次愚钝了一次。

    大婚在即2

    唐如风现在应该是整个大唐王朝最闲的一个人，她闲的开始发慌。

    此时长安人民为了公主大婚都开始装点自己的门庭。

    毕竟碧衣的名声在外是非常响亮且好的。

    她是一个仁慈的，聪明的，美丽的，甚至是全心全意为人民服务的公主。

    她从来都是温和的，善良的，每一次的灾难都是亲身去察看。

    没有一个人曾经怀疑过碧衣公主的美好，就像是没有人会想到大唐王朝会灭亡一样肯定。

    唐如风翘着二郎腿躺在床榻上，吃着罂粟不断送入口中的葡萄。

    心底一直就这样纠结着，纠结着。

    一定有什么搞错了，既然月如已经失去了记忆，为什么还会那么乖乖的和碧衣结婚

    即使他没有失去记忆也不应该乖乖的和碧衣结婚啊

    月如这边还没有搞定，又有个什么风阴国对自己的罂粟宝贝虎视眈眈。

    不过，对于罂粟她倒是可以放心。

    无论从武功，计谋，还是从决心上，都没有人可以碰的了罂粟。

    因此，她真的强烈建议，风阴国继承帝位的宗旨需要改改了。

    在唐如风如此纠结期间，皇帝来看了她，风瑾来看了她。

    但，她好像只记得皇帝在又开始在她面前吹嘘她，做起了只有其会乐此不疲的太监工作。

    一直说到口干舌燥，皇帝才依依不舍得离开。

    好像一天不巴结唐如风，他会死似的。

    而风瑾依然是那淡淡的微笑，有时候，唐如风真的有种冲动。

    她想要撕破风瑾这张脸，或者是剥开他的心，看看里面装得究竟是些什么东西。

    于是，她也具体实施了几个动作，比如近距离分析一下风瑾的笑容。

    还有近距离听听风瑾的心跳，以确定这个人是个人，不是个神。

    他是来告诉唐如风，在婚礼上最好不要轻举妄动的。

    现在的月如已经不是那个对唐如风百依百顺的月如了，因此，一切还是从长计议的好。

    大婚在即3

    其实，唐如风本来也没有打算做什么。

    她只是想要在婚礼之前见一见月如而已。

    于此，她可以确定一下，到底是真的不记得她了，还是假的不记得她了。

    毕竟，月如真的曾经如此做过。

    因此，她也并没有肯定，月如是真的忘记她，而不仅仅是为了保护她而假装不认识她。

    婚礼的前一晚，夜色朦胧，月光不是很皎洁，但也是泛着点点银光。

    整个皇宫被装点的异常隐约，像是坠入了不属于人间的幻境里。

    而就是在这样一个幻境里，确实有着一个像是不食人间烟火的精灵。

    湖边，弯月打落在水波上，溅点银色。

    岸边，有刚刚发了芽的柳枝在随着风儿细细飘摇，像是少女一般娇嫩。

    一袭碧衣的少爷，矗立在湖边，微微低垂了眼帘，似乎在看着远处的风景，又似乎只是在看着这平静的水波。

    空气很宁静，夜很宁静，月光很宁静，湖水很宁静，连带着人也开始变得宁静。

    今天，公主和他做了一笔交易，可以换取他一直想要得到的自由。

    那就是杀了那个叫做唐如风的人。

    他杀过人，虽然不是很多，但却从来没有犹豫过。

    但，不知为何，当公主提起那个名字的时候，他竟是心底颤动了一下，然而也只是一下而已。

    起初，他有些不明白，为什么公主会让他去杀唐如风

    自己的武功虽然还不错，但与唐如风相比，但似乎相差的稍微远了些。

    他开始思考，开始回忆，那个叫做唐如风的人有什么弱点。

    大婚在即4

    但，脑子里却是混混沌沌一片杂乱无章，竟然找不到一丝头绪。

    他不知道自己为何会对这个叫做唐如风的少爷有着一种特殊的感觉。

    这种感觉很陌生又很熟悉，陌生到像是从来没有触及过，熟悉到似乎曾经拥有过。

    很矛盾，月如低头思考着，轻轻皱起了眉毛，第一次开始有了一种叫做矛盾的感觉。

    纤细的手指间握着的一把碧色长剑，在月光下泛着点点光芒，没有出鞘，却是有了几分的刺眼。

    只在这被月色笼罩着的柳枝之间，一袭雪衣的唐如风不知是何时出现，像是与这月色溶为了一体，让人看不分明。

    她看了月如很久，只是站在这柳枝婆娑的岸边。

    很久，只是这般朦胧的看着，没有说话，没有动作，连呼吸都开始放轻。

    倘若，那时见到月如的时候，他不认识自己，唐如风还有几分侥幸的话。

    那么此刻在看到这样一个背影的时候，唐如风便是有些彻底的明了了。

    月如变了。

    曾经的那个月如如同一汪清泉般，清澈，柔和，唯美，且温暖。

    而此刻的月如却像是这天地间最孤寂，最冷酷的一片雪花，笼罩了一层浓重的冰霜。

    月如很静，一直便很静。

    但，月如曾经的静是一片柔和水波。

    而现在的静却是一片凝结的冰雪，没有波动，完全的静寂。

    脑子里的记忆就这样开始渐渐混杂，最后却是有些失去了模样。

    大婚在即5

    记得，第一次见到月如的时候，那个站在窗前画画的他，羞涩且带着点点圣洁的气息。

    记得，伴在自己身边的时候，月如低头含羞的温顺，及柔和的笑意。

    记得，那个在雨中把自己抱在怀里的月如，也曾经是有着迫不及待的期许，无法遏制的爱意。

    记得，每一次缠绵间，月如由羞涩渐渐的热情如火。

    可无论哪一个月如都亦是不同与现在，因此曾经的每一个月如都是爱唐如风的，而且很爱很爱。

    于此想着，一阵风吹过，迷离的了眼睛，竟是有液体从眼眶里滑落，砸在空气里，且是发出了细微的声音。

    只在顷刻，有杀气弥漫，似乎要吞噬整个大地。

    唐如风只觉得眼前一道碧色闪过，随即便是耳畔滑过一丝戾气。

    竟是那长剑出鞘，刺目的明亮似乎要把眼睛摧毁一般。

    只差毫厘，唐如风身姿陡然移转，那锋利的剑锋便擦拭过自己的眼睛，且有睫毛陡然断落。

    “彭”的一声巨响。

    碧玉箫和碧色长剑在这半空中碰撞，发出了刺耳的声音。

    两个人同时看到了彼此，眼眶里灼灼发光。

    明明没有伤到，明明没有流血，但唐如风却感觉自己的眼眶疼痛的厉害，似乎在撕扯着血肉一般。

    然后便有汩汩流淌的液体，不知是何物从眼眶里滑落，一道一道，像是喷涌的泉水一般，无法遏制。

    空气在这一瞬间静寂的似乎连呼吸都没有了，只剩下了那液体不断倾泻的声音。

    大婚在即6

    空气在这一瞬间静寂的似乎连呼吸都没有了，只剩下了那液体不断倾泻的声音。

    他们看着彼此，不曾动弹，不曾眨眼，甚至不曾呼吸。

    就这样看着，面无表情，却有一人已经泪流满面。

    月如看着眼前一袭雪衣，且泪水晶莹的少年，就这样怔住了。

    似乎是失去了思考的能力，似乎忘记了呼吸的能力。

    就这般看着，看着，永远也看不尽一般。

    时空仿佛也失去了知觉，忘记了流动。

    月如，只要你杀了唐如风，天高凭鱼跃海阔任鸟飞，从此以后你便可自由自在，永生永世碧衣都不再纠缠你。

    他心动了，听到这样一个条件的时候，他真的心动了。

    脑子里似乎是滑过了这样一句话，月如竟似突然回了神。

    他看着眼前的雪衣少年。

    她很脆弱，至少此刻的她真的很脆弱，像是一片即将凋零的落叶，又像是一个即将破碎的泡沫，马上就要消逝一般。

    他找到了她的弱点，就在这一刻，有可能转瞬即逝。

    他稍稍动了动手指，睫毛轻轻颤抖了下，嘴唇轻抿着。

    只在一万籁俱寂的时刻，只在月如心底无比纠结的时刻。

    明明已被泪水淹没脸庞的唐如风却是骤然间一个动作，月如竟是完全没有来得及反应。

    “匡当”一声，碧色剑锋落下，砸在地上异常的刺耳。

    而此刻的唐如风却是站在月如的身前，很近，握着碧玉箫的手臂早已垂落到了身体的两侧。

    大婚在即7

    月如就不能动，不能说话，只能看着她，因为他竟是被这样一个无比脆弱的唐如风点住了穴道。

    她看着他，睫毛上的层次不齐异常的明显，似乎在昭示着月如适才那犀利的一剑。

    睫毛下，乌黑的眼眶潜满了晶莹的泪水，像是一片片数不清的泡沫，看不清了里面的景象。

    “月如月如月如”

    她只是看着他，没有抬起手，也没有靠近。

    只是这般距离的看着，一声声的呼唤着，似乎如此可以把那个隐匿在这身体里的灵魂给呼唤出来一般。

    “月如，我知道你想要杀我。”

    “既然想要杀了我，如果不跟着我，不了解我，怎么可能会有机会”

    “你知道的，也见过，我武功很高。”

    “所以，你可能要花很长时间来研究我了。”

    “要不然，怎么可能有机会杀了我”

    “碧衣是不是答应过，只要你杀了我，就可以自由。”

    “为了你的自由，你来杀了我吧。”

    “我现在就住在离你们不远的地方。”

    “最近可能会离开长安，去个很遥远的地方。”

    “大婚之后，你可以直接跟着我。”

    “你放心，我很笨的，通常有人跟着都会察觉不出。”

    “因此，记住，月如，要跟着我，不能离开，否则你永远没有机会。”

    唐如风抬着眼帘看着月如，没有碰他，但距离却很近，有呼吸打在他的脸颊上，热热的，带着清甜的气息。

    月如就这样被逼迫着低头看着她泪流满面的脸庞，听着她不停说话的声音。

    大婚在即8

    心突然间变得很暖和，像是骤然间感觉到了一丝春意，有些不适应。

    唐如风从来没有如此讨厌过自己的聪明。

    她开始讨厌对一切都无所不知，从而要真真正正的面对一切，没有一丝逃避的机会。

    不再如同曾经那般可以不思考，不研究，不犹豫，不怀疑。

    开始学会带着某种防备的心理面对这个世界，甚至面对月如。

    唐如风在月如面前说了很久，很久，似乎想要把过往的所有记忆都重新回顾一遍一般。

    直到看着时间实在是有些晚了，唐如风这才有些不好意思的抹了抹自己的脑袋，像是个做了错事的孩子。

    她解开了月如的穴道就转身离去，甚至没有回头。

    她知道，经过适才那一番话，月如定然是会跟着她的。

    次日，雪早已融化，长安城刮起了一阵带着暖意的风，打在肌肤上非常的舒服。

    今天是碧衣公主大婚的日子，亦是大唐王朝大喜的日子。

    长安城应该已经很久都没有那么喜庆过了。

    这样一个属于皇族的喜事让所有人都感觉到了一种愉悦，像是感觉到了此刻公主的心情。

    其实，碧衣公主今天真的很高兴。

    她的心情很好，以至于浑身都开始散发着某种属于少女般纯真的气息。

    这对于一个从小生长在宫廷之中的女子而言真的是难得一见的事情。

    只因为习惯了尔虞我诈的生活，习惯了阴谋诡计，习惯了生死存亡，从而对这种难得的娴静感觉到分外的珍惜。

    从来都是一袭碧色纱裙的碧衣今天第一次穿上了红妆。

    大婚在即9

    她很美，新娘总是最美的，而碧衣此刻也成了最美的新娘。

    因为，她嫁给了一个她从第一眼看到就想要嫁的人。

    尽管，这个人或许并不喜欢她，甚至很厌恶她，可他还是她最喜欢的。

    女人有时候真的很傻，就像男人也一样会很傻。

    中了爱情的毒，而又无法得到相同的爱，总是难免被摧残，被荼毒。

    迎着初春的暖风，一袭红衣勾勒，发丝如墨的月如终于骑在了高头大马上。

    原本有些羸弱的身姿，像是经受了历练般，竟是开始了些英姿飒爽。

    唐如风站在某处看着这一片如同火焰般艳红的景致，目光就落在这一袭红衣的少年身上。

    月如就像是长大了，或者是变强了。

    他开始极其自信，甚至骄傲的抬起脸庞，打量这个世界，在眼神里竟是透出些不屑来。

    他的身姿也不再娇弱，而是风神俊秀，潜藏着无尽的力量，只不过这力量寒冷如冰而已。

    这应该是大唐王朝迄今最宏大的一次婚礼。

    整个长安城的子民都参与了这场婚礼。

    整个长安城亦是如同陷入了一片火焰之中，美艳逼人。

    大片大片的玫瑰花瓣从各个方向横扫而来，明明只是微微清风，却可以肆意的在空中旋转。

    悠扬的旋律，婉转的琴声，缠绵的箫声响彻了整个长安城，伴着这徐徐前进的队伍存在着。

    唐如风第一次感觉，其实有那么一次婚礼也是不错的。

    只是不知道，她的婚礼该在何处，在何时，与何人举行。

    大婚在即10

    她突然有种冲动，想要向全世界，全天下，所有的人，宣告自己结婚了，嫁了人。

    曾经在现代被称为爱情坟墓的婚姻，在此刻的世间却有了不同的意义。

    唐如风有罂粟，有月如，有蓝情每一个人都是不同的，亦都是唐如风所挚爱的。

    可能爱的程度有所不同，但每一个却都是在心头的某个地方有着特殊的位置。

    自从那日见了月如之后，唐如风就变得很安静，她并没有试图打断这场婚礼，甚至没有打算偷偷摸摸去做什么事情。

    只因为，她知道了，月如其实并没有爱上碧衣，而是想要离开碧衣的。

    于此，心底的纠结明显少了很多。

    至少，从这一点上倒是可以证明，月如是从未爱过碧衣的。

    但，同时似乎也意味在月如心底，自己也不是那般的重要。

    大婚的仪式很繁杂，一直持续到晚上。

    喜宴就摆在了皇宫，熙熙攘攘的酒席，密密麻麻的人群。

    唐如风只觉得，自己这辈子还真是没有见过如此多的官员，大大小小，形色各异，且是各有特色。

    更关键的是，这些官员见了自己，无一不是点头哈腰，外加阿谀奉承的。

    唐如风只觉得自己被拍马屁拍的似乎驾到了云端，有些摇摇欲坠的感觉。

    她终于明白，为什么小俊拍马屁的功夫会那么好了

    耳濡目染，没日没夜的听这些东西，渐渐的说话都开始有这种味道了。

    他也只是缺少一个拍马屁的对象而已。

    当遇到了她唐如风，这样一个拥有无敌魅力的人，小俊似乎找到了拍马屁的对象。

    枪林弹雨1

    于是，他的拍马屁之路便一发不可收拾，如同滔滔江水般连绵不绝。

    唐如风真的觉得自己在这个天下间还算混得不错，哪一个人见到她不是露出崇拜加仰视的表情

    没有办法啊，这个世界里因为有了她唐如风不知道迷惑了多少美人的芳心。

    被拍了很久的马屁，心情就开始飘飘然，于是便喝了很多酒。

    这个很多，不再如同曾经那般只是意思意思而已，而是真的很多，多到有些超乎想象。

    唐如风也是第一次觉得自己的酒量原来是那般的好。

    一杯接着一杯，一壶接着一壶，最后就变成了一坛接着一坛。

    众人只见在这熙熙攘攘，人声沸腾的人群中，有个一袭雪衣的少年就这样举着一个大酒坛，咕咚咕咚的喝着，喝酒像喝水一样。

    还时不时的与身旁之人划拳，嬉闹，心情绝对是兴奋到了极点。

    坐在一旁的风瑾摇了摇头，继续品着杯中的美酒。

    风亦寒则是皱起了眉毛，却是也没有上前阻止。

    而这雪衣少年喝酒的架势倒是极为的专业。

    她一只手举着坛子，一只脚则是踩在了木凳上，嘴里嚷嚷着，手里不停的比划着。

    一看就知道，这不是一酒仙就是一酒疯子。

    坐在一旁的罂粟看着她，却是神色如常，倒是没有流露出多少担忧。

    因为，他知道，这一刻大概没有人会比她唐如风更清醒了，尽管是猛灌着酒。

    现在的唐如风太聪明，总是可以一些蛛丝马迹就可以看得整个事情的来龙去脉。

    其心思透彻竟是自己都无法比拟了。

    碧衣公主并不是一个容易对付的角色。

    枪林弹雨2

    而现在的她也已经把唐如风视为死地，其关系就是不是你死就是我亡。

    如此无论是在长安还是出了长安，只要在这大唐境内恐怕是免不了厮杀了。

    但是，总不好当着皇帝的面就直接宰了他的姐姐吧，这点面子总还是要给的。

    毕竟，他对唐如风还不错。

    再说，碧衣派去的那些刺客，虽然实力相当，但要想伤到唐如风还是异常困难的。

    唐如风喝酒喝了很久，一直喝到曲终人散，新郎新娘都入了洞房。

    空荡荡的大殿里竟是只剩下了唐如风，和一些心甘情愿陪着她的人。

    原本围在她周围的人，早已因为喝酒喝到不省人事被家丁给抬回了自己的府邸。

    于此，现在酒气冲天的大殿里就只剩下了寥寥数人。

    唐如风，罂粟，水仙，落英，风瑾，风亦寒，最后还有一个怎么赶也不走的小俊皇帝。

    他们坐在唐如风不同的方向，距离都不是很远，恰好可以看得到唐如风的每一个眼神，每一个动作。

    落英因为不胜酒力而趴倒在了桌子上。

    要问，除了遗花宫美男其余的人为什么还执意不走，只因为他们已经知道唐如风马上就要离开长安了。

    虽然没有人告诉他们，但他们却知道，唐如风是不会在长安多呆的。

    而此时，唐如风正倚靠在木椅里，敲着二郎腿，品着据说珍藏了百年的好酒。

    诸美男，只见，即便是如此粗俗不堪的动作，在这一袭雪衣的少年演绎之下，还是异常的销魂。

    她整个脸庞微微向后仰着，如瀑发丝倾泻而下，倾斜的刘海也早已随带着散落。

    精致的五官就这样裸露在朦胧的烛光间，泛起一层暧昧的光晕。

    枪林弹雨3

    她的脸庞微微红晕，睫毛轻轻低垂，唇间含着的酒壶，时不时有酒水外流倾泻到脖颈间，顺着滑落，然后沾染了衣衫，不见了踪影。

    一袭银白雪衣，樱花绽放，有轻风肆意，银色飞扬，飘逸出尘，宛若翩翩仙子般自在得意。

    看此情景，皇帝不由痛心疾首，自己怎么就不能邪恶点，将其强行纳入宫中算了。

    可想想，那样做非被唐如风给碎尸万段不可，还是打消了这样一个念头。

    自从香香走后，风亦寒沉默了很多，眼神里多是些沉思和隐忍的神情。

    风瑾则是依然淡淡笑着，没有办法。

    没有办法，习惯了理智，习惯了自制，倘若真的变成一个热情四射的少年还真是极为困难了。

    罂粟基本都是柔和的神情，看着唐如风，就像是自己的珍宝一样。

    水仙则是皱起眉毛，看着这样一个女人。

    心底再次哀叹，自己摊上了这样一个如此粗鲁的女人当宫主。

    又不由的为遗花宫诸位少主担心。

    唐如风压根就没有观看诸位，她品着美酒，眼睛微微眯起，看着天空里的某个角落。

    心底把那个水帘老头咒骂了百遍。

    最好不要让我唐如风找到你，否则真的会让你痛不欲生。

    我非扯掉你的胡子，扒了你的皮，剥开你的心，看看里面到底装的是什么东东

    竟然敢骗我唐如风，虽然我也适当的骗了你一下。

    只在这样脑子里经过了一通胡思乱想，这才好不容易低垂了眼帘。

    骤然间看到自己诸位围坐在身旁的美男，唐如风突然感觉有些眼花缭乱了。

    枪林弹雨4

    怎么像是长在了花丛中这些都是自己的吗

    没有一个是相同的，甚至是没有一点是相同的，每一个人都很美，且都有自己的独到之处。

    于此美人月下，唐如风不禁感觉到一种难以言语的梦幻感。

    许是喝酒喝多了，竟像是坠入了一场虚无的梦境，生怕醒来一般。

    次日，伴着春意渐浓的天气，唐如风等人离开了长安城。

    这一次没有起码，而是借来了风亦寒的马车。

    水仙和落英在外面驾驶，唐如风，罂粟，蓝情则是坐在马车里。

    许是昨晚喝酒喝得过火了，唐如风睡到现在还没有醒。

    偌大的马车里只剩下了罂粟与蓝情大眼瞪小眼。

    罂粟一脸苦笑加郁闷，看看蓝情，再看看躺在唐如风身侧的一席红妆的少年，心底还是无奈。

    蓝情则是相当的自豪，想着自己可真是有本事。

    昨夜蓝情之所以没有出现在酒席上的原因就有些不言自明了。

    他其实没有去做什么，只是下了些药，把月如绑了来。

    原因很简单，月如是唐如风的人，走了怎么可能不带着，管她什么公主不公主，驸马不驸马的，先绑了再说。

    唐如风若是知道如此，应该会想，其实自己的百般纠结都是多余的。

    直接绑来不是更省事

    但是，现在的唐如风明显还没有醒，但她却是已经极其自然的开始对身旁的月如上下其手。

    原本隔着还算有些距离的两人，竟是已经依偎在了一起，姿势还有些暧昧。

    本来罂粟还担心，倘若月如醒来会不会伤害唐如风。

    可知道了，蓝情给月如下了药，定是伤害不到了唐如风。

    枪林弹雨5

    毕竟，蓝情的哪一味药都是不容小觑的，自己可是亲身体验过。

    马车里异常的安静，只剩下了彼此清浅的呼吸声。

    唐如风睡了很久，很久，久到睁开了眼睛还以为是在梦里。

    睫毛轻轻掀起，还没有来得及伸懒腰，开口叫人。

    便看到了这张近在咫尺的脸庞。

    他的睫毛低垂着，眼帘是合起来的，嘴唇轻抿着，如同曾经那般娴静。

    他离自己很近，甚至自己有一半的身体是依偎在他的怀里，手臂还搭在他的腰际。

    有那么一瞬间，唐如风以为回到了曾经相伴的日子。

    他仅仅是她的月如，就仅仅如此而已。

    只在她看着这张脸庞自顾出神的时候，陡然的一声咳嗽让唐如风骤然间醒悟。

    这才想到，月如，月如怎么会在这里

    茫然的坐起身，却还不忘小心翼翼的不吵到睡着的月如。

    然后就看到了蓝情一张自得意满的脸庞，还有罂粟有些无奈的神情。

    只这一眼，唐如风就已然明了，肯定是这滥情捣的鬼。

    我说，怎么昨天那番场面竟是独独缺了个蓝情

    原来是为了这个。

    唐如风早知道，月如会跟着她，但却没有预料到会以这种被动的方式。

    没有说话只是瞪了蓝情一眼，便自顾的站起身，整理了衣衫，发丝，朝着马车外走去。

    轿帘掀开，入目是一片苍白，天地间异常的干涩，像是有什么东西憋住了没有吐出来一般。

    “还记得方向吗”唐如风微微皱了皱眉毛，看向远方，问道。

    水仙回头看了唐如风一眼，道：“应该是这个方向没有错。”

    “落英也记得是这样走的。”落英也回头看着唐如风，单纯的说道。

    枪林弹雨6

    “那就继续走吧。那老头应该不经常出门吧。”

    如此自言自语一番，唐如风这才放下轿帘，重新回到了马车里。

    只在这转身之际，耳畔生风，竟是听到了某种奇异的声音。

    可能这声音落在古人的耳中，也不过是如同空气般一扫而过，不会留下任何痕迹。

    但，唐如风不同，她对这种声音有些一种特有的敏感，且知道它的恐怖性。

    “全都趴下”唐如风骤然呼喊了一声。

    伴随而来的就是“彭彭”一声声，便有利器穿透马车，留下一个个可怖的痕迹。

    骤然间，有杀气弥漫天地，原本宁静无比的空间里竟是在这一瞬间就变得嗜杀无比。

    隐约传来痛苦的呻吟之声，唐如风知道定然是有人受了伤。

    必定，无论轻功再好还是无法躲过呼啸而来的子弹。

    唐如风心底的怒火就这样被熊熊燃烧起来，她眼神灼灼的看着周遭，耳畔的枪声依然是不绝于耳。

    只在这黑金色马车就要这般被火枪吞噬的时候。

    执枪的诸队伍只见，从那黑金色饺子见似飞掠而出了两道白光。

    还没有来得及辨认出具体位置，就感觉脖颈一痛。

    有什么东西割破了喉咙，开始有血液喷涌。

    不由的用手抚摸了一下，入手便是一片猩红。

    而在意识到的瞬间，也已经不能补救，只能呆滞的看着天空，任由生命就这样离去，任由血液就这样流尽，枯竭。

    死亡便是来的如此的迅速。

    唐如风的目光扫过众人，这一次竟是比上一次还要多上数倍。

    她突然感觉自己肯定在长安城里遗失了什么。

    要了滥情1

    她怎么就没有想到药探究出着火枪的来历，及制造它的人来。

    只能如此被动的被追杀，被枪击，而不是直接的把源泉摧毁毕竟不是办法。

    如此想着，手指间的飞刀便已经如同雨水般飞散而去，其速度竟是一点也不输于子弹。

    然，这些火枪手明显不再如同上次那般光明正大，而是隐蔽的恰当好处，似乎随时准备彻退。

    此时，枪声已经停止，四下沉静，有沉重的呼吸声伴随着，不知从而而来，却还是紧紧的撕扯住了唐如风的心。

    一席雪衣的少年就这样矗立在这黑金色轿子的顶端，眼神灼灼的观察着四周。

    愣是让这些执枪之人不敢轻举妄动。

    有风撩起她散落的发丝，溅起一片浓重的杀意，只让诸人不由轻颤了一下。

    伴在她身边的罂粟，银发肆意纷飞，脸庞清冷逼人，充满魅惑的丹凤眼里是一片冰雪，至让人不寒而栗。

    只在这两人威势之下，不知是谁下的命令，火枪手竟是渐渐退下，慢慢撤退，直至彻底远离。

    万籁俱寂之时，“登”的一声，有什么声音在马车里响起。

    唐如风与罂粟对看一眼，便急速的坠落至地，撩起纱帐就走了进去，水仙和落英紧随其后。

    有血腥味弥漫，然后便是依然昏睡在床榻之上的月如。

    碧色衣衫勾勒中竟是沾染了无尽的血色，像是绽放的玫瑰一般绮丽，猩红。

    唐如风没有注意趔趄的坐在地上的蓝情，只是一个箭步便到了月如身边。

    触手却是一片鲜血，脸庞却还是娴静无比，然后再细细察看，竟是没有伤口。

    要了滥情2

    只在这时却听到一声嬉笑，唐如风转过脸便看到了一脸哀怨的蓝情。

    “唐如风，受伤的是我，好不好你盯着他看个什么劲”

    他的脸庞早已苍白无比，甚至连嘴唇都失了血色，可嘴角却还是挂着肆无忌惮的笑意，似乎在嘲笑着唐如风的反应迟钝。

    有一瞬间，唐如风就这般看着蓝情这张依然嬉皮笑脸的神情，竟是没有反应过来。

    他在说什么什么受伤的是他他怎么可能受伤怎么可能

    “你看什么”

    “难道我不能受伤吗”

    “不还是为了保护你的宝贝月如，要不然我堂堂情花谷谷主怎么可能受伤”

    说这话的时候，他明显已经有些气血不足，声音都开始颤抖。

    “不过，这是个什么东西。”

    “还蛮痛的。”

    然后他有抬起手看了看自己的，洁白的手指间已经是一片猩红，随着衣衫的纹路沾染着，无比的凄厉。

    唐如风亦是同样不知如何的苦笑了一下，身体却已经靠近了他，伸手把他揽在了怀里。

    然，入手却是一顿，有温热的液体沾染到肌肤上，透出了浓重的血腥味。

    “蓝情，你这个笨蛋。”

    “竟然中枪了，你这个笨蛋。”

    唐如风不知是哭还是笑，但亦是有泪水不断充盈着滑落。

    一滴一滴，啪啪的掉落着，砸落在蓝情已经苍白的脸庞间，溅起了一片水花。

    有几滴流淌着浮到了他的唇间，不由的伸出舌尖轻轻舔舐了一下。

    “如风，你还真的哭了，这样我死也无憾了。”

    “想不到你还会为了我而流泪。”

    蓝情的眼睛已经微微眯起，睫毛低垂着，苍白的唇间却是透出了些愉悦，说道。

    要了滥情3

    “蓝情，你这个笨蛋，怎么会中枪”

    “还当什么情花谷谷主，简直就是废物一个。”

    “也不知道拜月怎么想的会相中你这么个废物。”

    “伤到哪里了，快说啊”

    唐如风焦急的问道，就开始检查伤口，脱起蓝情的衣衫来。

    蓝情被这唐如风的突然动作弄得有些局促，便开始剧烈咳嗽起来。

    一旁看着蓝情的罂粟则是露出了意味深长的笑容。

    冷不防这唐如风却是非看个究竟不可，三下五除二就把蓝情上身给脱了个干净。

    然后又开始上看下看，怎么也找不到伤口

    难不成在下半身

    唐如风骤然醒悟般就开始脱起某人的下半身衣服。

    蓝情却是有些按耐不住了，终于大声嚷嚷道：“伤口在这里，不用找了”

    他慌忙举起了自己的手臂，确实是一个很大的口子，血流不止。

    可，唐如风却是瞬间明了，自己明明白白就是被某人给耍了。

    随即便是松开手，蓝情一屁股落在了地上，痛苦呻吟一声。

    “滥情，你是故意的对不对”唐如风用力擦了擦还残留着泪水的脸庞，咬牙道。

    蓝情嘿嘿笑了两声，向后退着，道。

    “我是真的受伤了嘛，只是比你想象的要轻一点点而已。”

    眼睛已经眯成了一条线，嘴巴上的笑容也开始变成谄媚起来。

    没有办法，某人要怒了，自己要惨了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “如风，你看看嘛。”

    “我的手臂都擦破了皮，你看这血流得，给你的眼泪似的，滔滔不绝啊。”

    “不过，我还真不知道，原来如风你那么重视我。”

    “你不要这样看着我。”

    要了滥情4

    “我只是想知道，如果我没有了，你会不会哭一下而已。”

    “纯粹是出于好奇心，真的。”

    “没有要骗你的意思，你不要误会嘛。”

    “哈哈哈哈，如风，天色还早，你就那么急着把我衣服给脱了。”

    “不是现在就想那什么吧，哈哈，哈哈。”

    说着，蓝情也已经顾及不到身上的伤势，不断向后退着，试图躲过唐如风的怒火。

    然而，世事难料。

    毕竟是真的受了伤，毕竟是不会对唐如风动武。

    不过，一会，蓝情就栽在了唐如风的手中。

    唐如风像是提溜一只小鸡一样把蓝情从地上拽了起来。

    然后是一用力，就把他扔在了某个空荡荡的大床榻上。

    蓝情“哎呦”一声，就开始扯着床上的羽被，向后躲着，看着一脸邪恶的唐如风，禁不住咽了咽口水。

    “你你你你不要过来。”

    唐如风自然是不理某人的求饶，露出更加邪恶的微笑，就开始挽起衣袖。

    蓝情更紧的抓住了羽被，遮挡住些肌肤，一脸惊恐道。

    “你，你，你难道就这样要要了我吗”

    听到这话，唐如风睁大了眼睛，却是怒火更盛了。

    “如风啊，这么光明正大，青天白日的，不好吧”

    “再说，月如还睡着，弄出些动静总是不好。”

    此时，唐如风的脸庞已经开始通红，胸口的起伏也更加，更加的厉害了。

    “蓝情，你不要考验我的忍耐力。”

    她一字一顿的说着，一条腿已经跨在了床榻上，表情极其的凶煞，像极了某黑道老大。

    看来，今天不狠狠的治一治这滥情，还以为她这个遗花宫公主是病猫呢。

    如此想着，她便已经伸手从怀中掏出了久违的小唐飞刀。

    “如风，不用那么狠吧”

    要了滥情5

    蓝情哀怨道，神情间竟是痛不欲生。

    唐如风却是正怡然自得，她微微扬起脸庞，眼睛稍稍弯起，飞刀就放在唇间，轻轻哈了一口气。

    蓝情则是紧紧抓住羽被，感觉自己是不是就要如此死翘翘了

    如此想着，便再一次泪眼朦胧。

    话说，自从遇到唐如风，蓝情真的没有少哭过，且每一次都是痛彻心扉。

    正在蓝情无比绝望，痛苦，挣扎的时候。

    岂料唐如风却是没有先动手，而是先动了口。

    “把手拿出来。”

    “啊”蓝情张大嘴巴，呈现o型，道。

    显然不明白了唐如风的意思。

    “我说，把手给本少爷伸出来。”唐如风着实有些不耐烦，再次重复了一遍。

    蓝情抗拒不住她极具威胁性的眼神，哆哆嗦嗦的就伸出了一只手过来。

    “那只。”唐如风不由大声喝道。

    如同触电般，蓝情赶紧收回这只，伸出了那只，随即便紧紧闭上了眼睛。

    本以为自己就要这样被蹂躏的死翘翘了

    岂料在那某片肌肤间竟是传来了点点暖洋洋的气息，且还蛮舒服的。

    蓝情禁不住睁开眼睛，望去。

    映入眼帘的便是正低头小心翼翼看着他伤口的唐如风。

    她微微低头，嘴唇轻轻伏在伤口间，有着若有似无的距离。

    倾斜的刘海因为这动作散落下来，微微遮住了她半边的脸庞。

    从蓝情这个位置却正好可以看得她脸庞隐约的轮廓，还有花瓣般娇嫩的嘴唇，很美，美得让人心颤。

    原本喧闹的世界就这样因为这雪衣少年的一个动作而停驻了流动般，变得无比宁静。

    蓝情看着唐如风，甚至忘记了伤口的疼痛，禁不住咽了咽口水。

    要了滥情6

    好可爱的小白兔，好想吃掉。

    唐如风却是完全没有注意到他人的神情，她认真的检查了伤口，很安慰的松了口气。

    只因为，在适才她的脑海里闪过那么一丝怀疑，这子弹里不会有毒吧

    还好从色香味来说，是没有毒的。

    于是，唐如风便开始动用她的小唐飞刀。

    “啊”

    看着唐如风正出神的滥情，没有预料到骤然袭来的疼痛，大神哀号道。

    唐如风却理也没有理，径直忙乎着手指间的动作。

    应该是在现代的某个课程里学过些解剖学，因此对现在这样一件事情做起来倒是极为的得心应手。

    主要原因就归于，这肉不是她唐如风的，毕竟自己是感觉不到疼痛的。

    而滥情却是已经疼痛的咬紧了羽被，一片片汗珠从额头渗出，像是下雨一般。

    t，比生孩子还痛。

    虽然他没有生过孩子，但想着肯定是比生孩子还痛。

    唐如风的小唐飞刀确实是刀法精准。

    她的指间灵活的飞转着，只不过顷刻，当然对于滥情而已经过了漫长的几个世纪。

    子弹的一端便已经开始露了出来。

    还好，这滥情的皮毕竟厚，没有伤到筋骨，就停留在血肉里。

    一旁的罂粟看着唐如风辛苦的样子，止不住用衣袖帮她擦拭了下额头的汗水。

    顿然间，偌大的马车就变成了一个手术室。

    医生唐如风，护士罂粟，病人滥情。

    月如睁开眼睛的时候便看到这样一幅场景。

    当时，他应该是怔住了，或者是出于惊愕没有及时的反应，也或许是迷药还没有散去，总之他竟是只是这般安静的看着。

    美人连绵1

    甚至连呼吸都开始放轻，怕打扰到了那个正埋头苦干，忙碌于血与肉之间的雪衣少年。

    他看着她一会眉宇轻皱，一会豁然开朗，一会又欣喜若狂，一会则是小心翼翼。

    总之，哪怕是在如此安静的环境中，她的表情依然可以用千变万化来形容。

    像是历尽了一番战斗，蓝情也早已疼痛的快要失去了知觉。

    唐如风的第一次手术终于宣告结束。

    不知何时，落英早已端了盆水过来。

    见收拾完毕，便走到了唐如风的身侧。

    很自然的唐如风就伸手去洗，有血腥从手指间擦拭干净，还是新鲜的。

    罂粟也赶紧为她擦汗。

    蓝情则是已经四仰八叉的躺在了床榻上，开始大声的喘气，大声的呼吸。

    心里却是暖洋洋的，嘴角止不住露出了些笑意。

    原来，唐如风是替他疗伤，不过，她什么时候会的这一手，倒是蛮专业的。

    只在无意当中，唐如风余光间竟是扫过了月如。

    然而，碰到那目光，月如心底竟是猛地一慌，骤然间闭上了眼睛，竟像是做错了什么事般，心底狂跳的厉害。

    唐如风当然没有错过这一幕。

    也因为此，她的心情变的极其的好，顺带着也原谅了某人对她的欺骗。

    蓝情则是大大松了一口气，心想，如风真的是越来越慈悲了。

    接下来的路上，没有再遇到火枪队，而是出奇的安静，大概是因为到了大唐边境的原因。

    其实，上一次来到这里的时候，唐如风并不知道，这里已经是属于大唐的边界了。

    这一次却是很清楚的发现了这样一个事实。

    美人连绵2

    大片大片的雪，大片大片的银色，就这样骤然间出现，像是不曾过渡一般。

    明明在前一日的赶路中，还是春意渐浓，到了这里还是像回到了隆冬季节。

    寒冷，银白，且一望无际的白雪皑皑。

    还好，唐如风等人早已对即将面临的寒冷有了准备，每人一件绒毛披风是必不可少的。

    只在入了这一片银色之地，他们便停驻了。

    站在马车外，先是上下打量着风景。

    上一次没有注意，这里竟是有着很多梅花，此时像是到了盛开季节，都争相绽放着，却是带了些妩媚的清透。

    并没有继续赶路，只因为早早的感觉到被人跟踪。

    应该是很快就会有人来迎接了。

    果不其然，只在这一片银白之地，梅花烂漫之时，便有一行三位女子徐徐而来。

    朦胧中看不清面容，只是一片粉嫩粉嫩的感觉。

    待到走近，唐如风却还是有些惊讶了，竟是老相识。

    原以为，他们的路程已经赶的够快了，想不到，有一人比他们还要快。

    走在中间的女子不是别人，便是曾经在长安与诸位美男们相识的雪月。

    她一袭粉色纱衣勾勒，仿若翩翩仙子从天际而来。

    竟是没有感觉到寒冷般，这让穿着绒毛披风的诸人多少有些惊愕。

    雪白的肌肤异常的晶莹剔透，连带着那嘴角的笑容都是一样无暇。

    水汪汪的眼睛脉脉含情，却是看着罂粟的方向，这目光着实让唐如风心生怒火。

    但，毕竟是入了别人的地盘，唐如风最终还是克制住了。

    “风阴国雪月见过诸位公子。”

    美人连绵3

    盈盈行礼，却是颔首低头说道，声音语气都是娇滴滴，似乎要把人给融化一般。

    唐如风微微咳嗽了一下，随即却是扬起眼帘，斜瞥了她一眼。

    “那个叫水帘的可在”

    唐如风没有拐弯抹角，而是径直问道，毕竟这件事情还是尽快解决的好。

    整天看着有一个个女子对着自己的罂粟虎视眈眈定是蛮痛苦的。

    雪月淡淡一笑，道：“国师正在风阴境内，已经恭候多时。”

    国师这水帘老头不是个隐居的人吗怎么当了什么国师

    “水帘本是风阴国国师，一直伴在水灵珠旁。”

    “难道唐姑娘不知，水灵珠乃风阴国之圣物”

    唐如风心底惊愕，面上却是不动神色。

    原来，这水灵珠是风阴国的，怎么没有人告诉她

    如此来到这里岂不是小偷回到了家主家，倒是有些有理说不清了，何况本来就没有什么理。

    于此，唐如风不由的有了几分尴尬，出于掩饰，她不由再次咳嗽了咳嗽，回归正题。

    所谓不入虎穴不得虎子，她唐如风也不是个胆小怕事之人，难不成还怕了什么风阴不成

    连堂堂大唐皇帝都被她玩弄于鼓掌之间，何况这小小的风阴国

    “那就麻烦雪月姑娘带路吧。”

    唐如风说道，声音虽然谦逊了些，但眼神里还是没有一分的卑怯。

    雪月轻轻点头，便转身而走，身后侍女紧随其后。

    唐如风等人伴在她的身后，不远不近的跟随着。

    大片大片的梅花随着风儿飘散，散落在诸人之间，景色瑰丽得让人移不开眼。

    有风撩起唐如风倾斜的刘海，那双眼睛竟似散发出了某种光芒，放射着彩虹般耀眼的光芒。

    嘴角轻轻弯起，勾勒出一抹邪魅的弧度，人谁可以抵得过如此佳人的魅力

    紧随其后的是银发倾城的罂粟，雪白的肌肤间，卷翘的睫毛，幽蓝的眼眶里散发着柔和的光芒。

    美人连绵4

    嘴角轻轻弯起，勾勒出一抹邪魅的弧度，人谁可以抵得过如此佳人的魅力

    紧随其后的是银发倾城的罂粟，雪白的肌肤间，卷翘的睫毛，幽蓝的眼眶里散发着柔和的光芒。

    魅惑的脸庞间透着某种属于罂粟般的邪恶毒素，让人沉溺到窒息，且无法自拔。

    伴在唐如风的身边，极其自然的替她扫过会碰触到了枝干，且乐此不疲。

    再往后则是一袭碧衣的月如。

    他已经醒来，只是不再说话，眼神依然是冷若冰霜。

    目光经常会游离在那雪衣少年之间，像是不受控制般，总是会暗自出神。

    随后便是蓝情，他的表情极其的丰富，与唐某人变幻莫测的表情有过之而无不及。

    一袭淡蓝衣衫，如瀑的浓蓝发丝恣意的倾泻在肩头，一直垂落到了腰际还要往下。

    倾斜的刘海随着风儿散开，那双眼睛仿佛会说话般，放射着奇幻无比的色彩。

    这是一个极其爱美的人，当然看到美的事物自然是心情愉悦。

    蓝情不是第一次踏足风阴国，但却还是极有兴趣，只因为，这是一个美人诞生之地。

    据说，这里的美人如同蚂蚁一样密密麻麻，如同繁星一样数也数不清。

    当然，现在的唐如风对风阴国还是一无所知，显然不知道自己到了一个什么地方。

    倘若她知道的话，眼睛里的色彩肯定比蓝情还要变化多端。

    唐如风只知道，风阴国里有雪月这样一个要与她抢罂粟的人，然后又突然多了个水帘国师。

    别的便一无所知。

    美人连绵5

    没有办法，毕竟是穿越而来，对这个世界的熟知还是远远不如他人的。

    走了很久，在这梅花烂漫之处。

    而在走的过程中，寒冷却是渐渐逝去，取而代之的是一种极其适宜的温暖，和极其清新的空气。

    这是一个好地方，唐如风如此简单明了的评价到，虽然还没有到达。

    随在雪月身边的侍女也是极有眼色，早早的接过了诸人脱下的披风。

    渐渐的走了很久，只在这梅花之间绕了很久，曲曲折折，像是走在原路，却又到达了不同的地方。

    原是摆了某种阵法，且如梦似幻般，如若无人引路，还真是找不到踪迹。

    如此，在梅花林间徘徊了无数岁月，只待唐如风要大发怒火之际。

    这才走了出来。

    然后，就这般被眼前的景致怔住。

    只在这白雪皑皑的深处，竟是隐藏着如此一个娴静之地，像是不似人间所有般。

    这是一座没有城墙的古城，光滑洁净的青石板路、完全手工建造的土木结构的房屋、无处不在的小桥流水。

    依山势而建，顺水流而设，以红色角砾岩铺就，石上花纹图案自然雅致，质感细腻。

    街道两旁的店铺鳞次栉比。

    秋高气爽的天空、色彩缤纷的树木和花朵，映衬着远处的雪山令人心旷神怡。

    小桥流水人家，潺潺溪水从雪山积雪融化而来，如此清澈，清凉。

    有些怔然的站在这应该是属于高处的地方，看着下面娴静如同少女般的景色，竟是连呼吸都开始放的轻浅。

    美人连绵6

    对风阴国的印象就这样骤然间有了一个巨大的逆转。

    在如此娴静之地生长的人，怎么可能还会想要急功近利，勾心斗角

    比起这一片令人心旷神怡的气息，比起这娴静优雅的姿态，比起这让人心动的美丽城市。

    水灵珠算什么皇权算什么地位算什么

    不过是过眼云烟，还不如一杯清茶来的舒适。

    站在此时，才知道，原来他们竟是站在了山上，且是在桃花烂漫之处。

    唐如风亦更是不会想到，白雪皑皑，梅花深处，竟然可以潜藏着如此一个桃花源地。

    大片大片的桃花，蓊蓊郁郁，绵延其处。

    桃花芬芳，烂漫妖冶，馨香四溢，撩人心魄。

    桃的枝干也转而间如流通了血液，充满了水分。

    继而枝梢变得柔嫩起来，再经熙风轻轻一舔，暖阳的温馨抚摸，浑然不觉间，令人欣喜的几串花苞蓦然鼓了出来。

    不知谁得了花神的命令，率先展开自己的羽瓣，竟相开放，在这深红与浅红里似被点燃了般。

    枝桠错综的桃林，大片环着小片，小片衔着大片，竟然看不到边际。

    而这诱人的红，一树一树，缀满枝头，一簇簇，一串串，密密匝匝，宛若一场红色的大雪降过，其间偶而几株稀疏的，却给整片林子凭添了几息灵动气韵。

    和着古城空气里蒙蒙的青烟，眼际的桃林，似一带紫色的霞霭，朦胧了天地边界。

    微风徐来，那青与紫的烟，随之漫漫飘忽变幻。

    和风轻轻，桃林阵阵微漾，一股股馨香直透心扉，诱的脚步不敢再迟疑，旋即步入其中。

    花正值妖娆烂漫，这些可爱的精灵，各施手段，竟弄身姿，攀于枝头。

    美人连绵7

    它们或正，或侧，或仰，或俯，有如粉荷，有如胭脂。

    花大都全开了，也有半开的，偶然会碰到几枝懒起的，也含苞待放。

    残留而下的空隙，光从隙缝里轻泻下来，沐浴中的花瓣，竟如粉红的玉，晶莹剔透，煞是好看。

    天也在这狭小的空间里显得格外静溢,更加令人沉醉。

    这是一片世外桃源，有着不属于尘世间的娴静与舒适。

    这景象让唐如风不由想起了一个叫做桃花岛的地方。

    然后又想起了一种叫做醉生梦死的酒。

    据说，喝过这种酒就可以忘记一切，失去所有的记忆，就像是现在的月如。

    只是不知道，在这个世间是否也存在这种叫做醉生梦死的酒。

    随着雪月穿越而过这片片桃花林，走上这所古城的街道。

    来往之人不少，却是没有一人会对他们驻足观看。

    而这些人中，无论是男子还是女子，无论是老人还是小孩，竟是都带了某种清透的气息。

    他们的眼神平和，且透着某种云淡风轻的气质。

    倒是真应了这世外桃源般的景致。

    穿越过条条街道，最终他们停驻在一片水域之间。

    水岸早有扁舟等待，没有犹豫，各自端坐其中，继续行走。

    只在这水域中央矗立着像是一座小岛般的景致。

    依然是桃花蔓延，且布置了些亭台楼阁，宫殿楼宇。

    没有围墙却是被这桃花包裹，但从外出却亦是看不到里面的一番景象。

    金碧辉煌的殿堂，也有玲珑剔透的亭台楼阁。

    有象征着热闹街市的“买卖街”，也有象征着田园风光的山乡村野。

    园中许多景物倒像是仿照各地名胜建造的。

    美人连绵8

    如杭州西湖的平湖秋月、雷锋夕照，海宁的安澜园，苏州的狮子林等。

    还有很多景物是根据古代诗人的诗情画意建造的，如蓬莱瑶台、武陵春色园中不仅有民族建筑，竟还有着西式景观。

    漫步园内，有如漫游在天南海北，饱览着中外风景名胜；流连其间，仿佛置身在幻想的境界里。

    然后便见有一袭袭粉衣美人从身边擦肩而过。

    无人行礼，甚至无人驻足，更是无人移转目光，只是从身边穿梭而过。

    倒是有不少人有意无意中看向了罂粟，眼神里竟似闪烁着某种属于含情脉脉的光芒。

    这让唐如风多少有些心底忐忑，不会是真的进了贼窝了吧

    怎么都看着自己的罂粟宝贝是如此色迷迷，贼兮兮的目光

    再有人观看的时候，唐如风便直接的挡在了罂粟的身前，还故意踮起了脚尖，最后不忘给那人做一个极其火爆的表情。

    因为，看的人实在太多，最终唐如风竟是有些忙得不可开交了。

    蓝情看着这唐如风的举动，不由的对天哀叹，这人还真是有霸气。

    罂粟却是淡淡一笑，直接走到她的身旁，温柔的擦拭了她额角的汗水，握住了她的手，紧紧的。

    只不过，瞬间肌肤相触，唐如风却是瞬间心安了。

    罂粟是自己的，怎么也不可能被他人抢走的。

    继续前行，便到了一宫殿门口。

    这应该是某人的寝宫，倒不像是什么接待客人的宫殿。

    寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

    六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    女帝风姿1

    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

    殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

    地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨。

    朦胧的珠帘之间，似见一身影翩翩斜倚在床榻之上，周遭有数人伺候左右。

    看到如此情景，唐如风不禁皱了皱眉毛，这应该不是那水帘老头吧

    于此，她不由看向一旁的雪月。

    只见，这雪月竟是颔首行礼，躬身站在了一侧，态度极为的恭敬。

    这是什么大人物

    反而是没有问出口，目光再次转向那帘内之人，眉毛再次骤起。

    这是哪家的大人物

    “把这个帘子撩开，朕要亲眼看看这唐少的模样。”

    只在唐如风无比犹疑之际，帘内声音却是响起，竟是一女子，透着无比的慵懒，极尽魅人心魄。

    “是，陛下。”

    里面有人应声，两侧便有洁白如玉的手指撩起了这水晶垂帘。

    一瞬间，天地间仿佛窒息了般，唐如风看着眼前一片旖旎的景色，不由咽了咽口水，却是不敢眨眼。

    暗红的眸清澈见底又不失明媚，却透着神秘，另人无法琢磨。

    如柳般的秀眉，眉宇眼角满是甜甜的笑，水灵得能捏出水来，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴。

    荡漾在精致无暇的脸上的笑颜，妩媚动人，集万千风情与一身，诱惑着人心。

    白皙的皮肤有两团淡淡的红晕，婴儿般的皮肤吹弹及破。

    丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，显得楚楚动人。

    三千青丝撩了些许盘成发髻,其余垂在颈边,更衬那白质修长的勃子。

    长得是倾国倾城，风华绝代，疑是从天而来的仙女清丽出尘，不需粉黛便天姿国色，艳冠群妍。

    女帝风姿2

    整个人秀美如画，清丽如仙。

    粉色繁花宫装，外面披着一层粉纱，宽大的衣摆上锈着金丝。

    额前有着一快桃花瓣形的、雕刻着细细的神秘且古老的花纹的暗红色水晶。

    头上插着红玉珊瑚簪，衬得别有一番风情美丽可人姿。

    这这，真真是一位世间难得的美人。

    只是，刚才有人叫她做什么，陛下

    不是说，陛下年迈马上就要仙逝了吗

    可，眼前这女子怎么看也就十七八岁，与自己一般年纪

    难道，这是风阴国新帝

    可不对啊，不是说与罂粟有过肌肤之亲的女人方可登基为帝吗

    这女子连她唐如风都没有见过，难道，罂粟与她

    不，不，不，这是不可能的。

    罂粟日日与自己相伴左右，怎么可能会发生这种事情

    脑子里顿然滑过，某风瑾同样一张十七八岁的脸庞，难道，这人也是练了什么绝世的武功

    可，如此就更不可能仙逝了。

    风阴女帝却也是上下打量着这唐如风。

    如瀑发丝散落身后，倾斜刘海略遮住半边脸颊。

    眉宇之间魅惑逼人，却偏在眉尖染上了淡淡的冷清。

    一双美眸漆黑得不见底，眼角微微向上挑，笑起来的时候宛如黑夜般魅惑。

    睫毛在眼帘下打出的阴影更是为整张脸增添的说不出道不明的神秘色彩。

    鼻梁挺拔且不失秀气，将姣好的面容分成两边，使脸庞格外富线条感。

    一张樱桃小嘴颜色红润，仿若无声的诱惑。

    美好的五官被完美的脸部线条一直引到了尖尖的下颚，白皙的肌肤几近透明。

    一袭白色的樱花之衣，如雪倾城，纤细腰肢不盈一握，映衬得身姿竟似含苞待放的桃花般唯美。

    女帝风姿3

    纤细洁白的指间握着的一把纸扇早已停止了扇动，只是盈盈握着，倒是看自己看痴了。

    可，真真是一色迷迷的模样，此人前途无量，女帝心底总结道。

    再看其身后银发倾城的罂粟。

    丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落凡尘沾染了丝丝尘缘的妖孽般另人遽然失了魂魄。

    但最另人难忘的却是那一双魅惑众生的星光水眸。

    明眸属于苍蓝色，月光皎洁、仿若一片海般湛蓝，倘若能迷倒千世浮华。

    美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑，早已颠倒众生。

    伴在这一袭雪衣的少年身前，则是仿若一对神仙眷侣般唯美动人。

    唐如风之所以会呈现出如此痴迷的状态。

    不知是因为，这女子的眉毛容颜，还有这女子的艳福。

    周遭的数名男子亦是都有倾国倾城之貌，随便哪一个竟是没有一人会输于她遗花宫的美男。

    女帝果然是不同凡响，这里不愧为桃花源地，果然是桃花泛滥。

    只在这时，那女帝却是盈盈笑着，对诸人摆了摆手。

    一个个美貌男子便躬身退去，甚至连雪月也是退下。

    一个接一个离开，最后，这美轮美奂的寝宫里却是只剩下了唐如风与女帝两人。

    应该是第一次与一个女子共处于同一房间，还是如此美丽逼人的女子，还是如此位高权重的女子。

    心底不由紧张的“噗通噗通”的跳着，怎么像是有什么关乎命运的事情要发生

    话说，唐如风在女人面前明显比在男人面前的胆子小了很多。

    “过来坐。”

    那女帝却是盈盈向自己伸出了手，嘴角挂着轻轻的笑意，很柔和，整个脸庞亦是明媚无比。

    女帝风姿4

    唐如风看着她，明明是与自己一般年轻的脸庞，可怎么像是看到了长辈一般。

    她有些微微不好意思的摸了摸自己的脑袋，这才迈步走了过去。

    坐在床榻上，她的身侧，竟是像个害羞的小姑娘般，低垂了眼帘。

    怎么搞的，心底纳闷，却还是无法按耐住心底的紧张。

    “多大了”

    只感觉，她如玉般清凉的手指一点点滑过自己脸庞的轮廓，婉转的声音变传入耳畔

    她怎么像是在调戏自己

    这个想法在唐如风的脑子里一闪而逝。

    “十七。”

    唐如风答道，声音细弱如斯，心底紧张得不得了。

    不好，不好，情况大大的不妙，自己怎么会如此的被动

    这女子不亏是当皇帝的，不亏是簇拥在花丛中的。

    在她面前，自己还真是有些自惭形愧了，这才知道什么叫做小巫见大巫。

    比之，这女帝的后宫美男三千，自己的倒是有些寥寥无几了。

    比之，这女帝的桃花泛滥，自己的那几朵小桃花也是微不足道的。

    谁才是女中英杰这风阴女帝才是。

    这不就是自己都应该顶礼膜拜的偶像吗

    心底无限斗争着，却是更加紧张了。

    “有几个了”

    随即却听那女帝问道，声音柔和，似含着一丝笑意。

    但，这个问题明显让唐如风心底“咯登”一声，随即却是微微抬起了眼帘。

    “什么什么什么有几个了”

    唐如风说话突然有些结结巴巴起来，倒像是个做了错事的孩子。

    可，自己好像没有做错什么啊。

    男欢女爱有什么好紧张的这也是人之常情啊。

    女帝风姿5

    女帝继续触摸着她的脸庞，嘴角弯出一抹邪魅的微笑，竟是对她眨了眨眼睛。

    啊，电晕了，电晕了，现在才领略到什么才是真正的媚眼。

    “不就是男人吗几个了说来给朕听听。”

    “啊”

    唐如风瞪大眼睛，长大嘴巴，看着眼前的女帝。

    心想，这问题还真的满直接的，而且真的好难回答。

    她再次不好意思的抚摸了下自己的脑袋，记忆里就开始慢慢过滤起来。

    雪莲第一个，第一个男人，哈哈，亦是心中无法取代的挚爱。

    月如，坠落到唐如风的身畔的精灵，清澈的眼瞢里永远是柔和的笑意。

    蓝情，如同妖孽般的一个男人，热情似火，且色迷心窍。

    唐骏只是一晚，还算温文尔雅，神秘且深不可测。

    罂粟则是有很多，很多面的，每一面却也是不同的。

    就像是他的名字一般，暗含着某种毒瘾，只要是尝试过，就会上瘾，且欲罢不能。

    女帝见唐如风却是暗自出了神，不由轻轻笑着，轻轻点了点她的鼻梁。

    好温柔，唐如风骤然回神，看着眼前美丽的景致，露出一脸神往的表情。

    “朕来帮如风算算。”

    “适才与如风一起进来的，应该是有三个。”

    “罂粟，月如，蓝情。”

    “另外还有两个。”

    “一个是遗花宫宫主，雪莲。”

    “一个是大唐皇帝唐骏。”

    “总共加起来，差不多也就五个吧”

    “啊”唐如风再次长大嘴巴，惊叹出声。

    这女帝怎么像是她肚子里的蛔虫，对她了如指掌

    难不成，自己身边有内奸连遗花宫都知道，这可是自己混迹于江湖最大的秘密。

    女帝风姿6

    而且还说，差不多也就五个

    五个难道还少吗还要几个

    自己的艳福当然不能与堂堂一代女帝相提并论。

    可，她为什么会那么了解自己竟是什么都知道而自己对她却是一无所知。

    “你你你怎么知道的”

    唐如风问道，却是又不由的结巴了。

    女帝继续淡淡的笑着，眼波出流淌而出的神秘色彩，让唐如风不禁后背发凉。

    “朕还知道很多。”

    “包括，你每一次中得情花之毒，合欢散之类的。”

    “还有罂粟的坠崖，嗜血之毒，甚至连月如现在的失忆，朕也知道。”

    唐如风只觉得自己浑身汗毛都竖了起来，自己的人生的每一天像是有个眼睛在偷窥似的。

    那，当她与某某在床上一阵缠绵时，这女帝不会是也看到了吧

    那岂不是掩盖不住了自己色迷心窍的本性

    难道，自己的每一天都有一个镜头跟着，要不然这女帝怎么会那么清楚

    “你你你到底是怎么知道的”

    唐如风问道，心底彭彭跳着，自己的人生就这样赤裸了，且没有一丝遮掩。

    见到唐如风如此惊愕的神情，且是轻轻掩唇笑了笑。

    “如风，难道不知道”

    “这风阴国可是有着天下最大的情报组织。”

    “只要朕一声令下，就可以知道这天下间任何人的一举一动。”

    “何时吃饭，何时睡觉，甚至是说了什么话，都可以清清楚楚，明明白白。”

    “早在如风你落入了遗花宫，朕就开始关注你了。”

    “没有办法，谁让命运弄人。”

    “你是百年才得一见的天脉者。”

    凤临天下1

    “水灵珠的主人又心系与你，想要朕不关注都难啊。”

    “毕竟，这风阴国与水灵珠，与天脉者的关系，那是生死攸关的。”

    “朕现在已经正值暮年，因此只好提前把你给引了来。”

    “暮暮暮年”

    听到，这样一个词语，唐如风不由上下打量了这女帝一番。

    怎么看都是一副十七岁的少女模样，怎么是正值暮年

    不过，她正值暮年，管自己什么事

    还有，那个天脉者是什么东东

    难道与穿越有关，可怎么与风阴国会生死攸关呢

    这女帝的一席话实在是太难消化了，完全没有搞明白是怎么回事。

    说到这里，女帝不由的抚住了自己的额头，轻轻叹息一声，道。

    “朕已经老了，管不了那么多了。”

    “如风你既然来了，这里就交给你了”

    “啊”唐如风再次惊愕出声。

    什么什么什么叫做交给你了

    这是什么意思

    女帝看向唐如风，轻轻一笑，道。

    “难道，如风到现在还不明白。”

    “天脉者的身份，水灵珠主人的心系，都已经决定了这风阴国下一任的国主是谁。”

    “这是你无法逃脱的责任。”

    “种种命运相连都驱使你来到这里，这说明了什么”

    “只能说明，你与这风阴国的缘分。”

    唐如风看着女帝，看着她一张一合娇嫩的唇瓣，听着她细细软软的声音。

    脑子里有什么炸开了

    其实，她真的想要告诉这女帝，这真的不是缘分，而是陛下你勾引她来到这里来的。

    凤临天下2

    其实，她还想告诉这女帝，帝王之位与她唐如风从来都是八竿子打不着的关系。

    自己对那个什么高高在上的位置还真是一点企图心都没有，恐避之不及。

    什么天脉者，什么水灵珠，什么缘分，这一切相对于唐如风的自由自在而言都是狗屁一通。

    想到这里，唐如风却是一扫适才那般的紧张，道。

    “陛下恐是认错人了吧。”

    “在下资质愚笨，且顽固不化，又色迷心窍，怎么可能是什么天脉者”

    “再说，在下与罂粟早在没有水灵珠之前便已经存在。”

    “因此，两个理由便是不能足以考证的。”

    女帝却依然是淡淡一笑，道：“你去照一下镜子便明白了。”

    娇小的白嫩如玉的脸庞上，颊间微微泛起一丝丝粉嫩的红晕，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。

    簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。

    长发及垂腰，额前倾斜的刘海遮挡住了半边的脸颊轮廓，竟然更添了一份亦真亦幻的美

    琥珀隐约的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉。

    然这一切的美好都无法遮挡住那在额际似在绽放着的桃花，像是镶嵌着一层流动的水晶，泛着剔透的光芒。

    “这，这，这是什么”

    唐如风不由伸手去触摸，擦拭，但任凭如何拾弄都无法抹去那一片水晶盛开的痕迹。

    “这是风阴女帝的象征，现在朕的已经渐渐淡去，没有了痕迹。”

    凤临天下3

    “这也就代表，朕的时日唔多。”

    “如风，你现在还有怀疑吗”

    “这风阴国有什么不好”

    “这里有三千美男可供你享用，这里有世间最罕有的事物可供你来欣赏。”

    “风阴国虽比不上大唐王朝的繁荣富强，浩瀚疆域。”

    “但却是一人间天堂，在这里你可以拥有永远无法在别处拥有的极乐。”

    “难道，这些还不能够留得住你唐如风吗”

    女帝说着，看着这一袭雪色衣衫勾勒的少年。

    心想，自己说这些本没有什么意义。

    无论她愿意不愿意，想要不想要，这都已经是命中注定之事。

    从她来到这个世界便已经布置好的轨迹，而亦是没有人可以脱了这轨道。

    “可我不喜欢。”

    “不喜欢有人向我下跪。”

    “不喜欢有很多人伺候。”

    “不喜欢上朝，更不喜欢批改什么奏章。”

    说着，唐如风便是更加用力的擦拭着额际那闪闪发光的东西，似乎如此可以擦拭干净一般。

    岂料，身后的女帝却是轻笑出声，道。

    “谁告诉你的，皇帝就要做这些事情”

    唐如风的手指骤然顿住，缓缓转身看向女帝，皱起了眉毛，道。

    “难道不是吗”

    “当然不是。”

    说着，那女帝却是缓缓从床榻之上站起，朝着唐如风走了过来。

    朱唇不点而赤，I烟眉似蹙非蹙，凤眼漆黑，姣丽无双，纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。

    延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御，眸光流转间已夺人呼吸。

    线条优美的颈项和纤细的锁骨，华美异常。

    凤临天下4

    裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。

    神态之间，嘴角微微弯起，眼神水波潋滟，慵懒之意毫不掩饰。

    漫步走到唐如风身侧，却是轻轻牵起了她的手，微微侧脸，道：“你跟我来。”

    声音虽轻，手指也是很柔和，可却是不容拒绝般，任由其牵着就走了过去。

    撩起一层层水晶垂帘，这里竟是一层玻璃似的东西。

    就在这玻璃后，她便是看到了一片美轮美奂的景致。

    银发倾城的罂粟，浓蓝妖娆的滥情，碧衣清澈的月如，还有水仙和落英，就站在景致中，正映衬了这美轮美奂的气息。

    着实使整个影像都变得如同梦境般唯美，幸福，且温暖。

    明明是看不到的，可唐如风还是感觉到了罂粟偶尔擦拭而过的目光。

    里面有些忧虑，有些迷失，有些期盼，这是在唐如风面前不曾出现的神情。

    他在担心她，在等待她，在期望她。

    大片大片的粉色花瓣被肆意的风吹落，撩起了他银色的发丝，混合着那唯美的花瓣一起，宛若谪仙。

    周遭还有水域密布，且是冒着朦胧的雾气，使这景致朦胧多姿。

    “如风，难道不想要给他们一个舒适的家园”

    “一个可以长久驻足的地方。”

    “这个地方叫做丽城，除了风阴国之人不会有人找到。”

    “你们可以在这里一起幸福的生活。”

    “没有人会打扰你们，更不会有什么礼节奏折来讨饶你。”

    “这些琐事自然会有人去办。”

    “你只需守护在这里便可，守护着风阴国善良的子民。”

    “他们每一个人都很美，无论是年迈的老人，还是年幼的孩子，他们真的很美。”

    凤临天下5

    “慢慢，在这里生活久了，你定会爱上他们。”

    “更会真心的想要守护他们，守护住这样一片娴静之地。”

    天下怎么会有如此自在的皇帝

    不用批改奏章，不用烦劳国事，甚至不用上朝听政，只在这仙境间享受人间极乐。

    怎么可能会有如此自在的皇帝

    但，目前这么幸运的事情好像真的就落在了自己身上。

    不是天上在掉馅饼吧还恰好砸在了她唐如风的身上。

    女帝见唐如风不再反驳，便自顾笑出了声音。

    她骤然放开了唐如风的手，竟是无比慵懒的伸了个懒腰。

    “朕已经有些时日没有说那么多话了。”

    “如风，你算有福了。”

    “朕要去休息了，如风去找你的美人们吧。”

    “再不过去，只怕他们这就要冲进来了。”

    “朕现在可没有本事来应对水灵珠的主人。”

    说着，便撩起层层水晶帘，入了内室。

    早有美男不知从何鱼贯而出，尾随在了其身后，怎么一个万花簇拥

    只在这女帝的身影都快要消失了的时候，唐如风骤然想起了什么，才大声喊道。

    “喂，那个陛下，水帘老头哪里去了”

    声音渐渐弱小，因为前方哪里还有那女帝的影子，倒是只剩下了水晶帘婆娑迷离。

    于此，便要举步追过去。

    岂料也只是刚刚撩起了一层水晶帘，就被人揽住。

    此人亦是不是别人，而是雪月，唐如风只见她盈盈对自己一笑，道。

    “唐姑娘，陛下已经休息的时候，是最不喜有人打扰的。”

    “烦请唐姑娘不要进去才好。”

    唐如风讪讪的对其笑了笑，心想，可别让我当了女帝，让我当了，第一件事就是先把你这个雪月给罢免。

    凤临天下6

    然，嘴上却是说道：“雪月姑娘说的有道理。”

    “只不过，你说的那个水帘国师怎么不在”

    雪月但笑不语，这让唐如风更加的纳闷了。

    紧随在其身后缓缓走着，然后脑子里就这样咯登一声。

    心底恶寒得不由咽了咽口水，道：“雪月，你们的国师不会与陛下是同一个人吧”

    走在前面的雪月却是被唐少的这一幽默弄得笑出了声音。

    “唐姑娘的想象力还真是丰富。”

    “陛下当然是陛下，国师当然是国师，怎么可能是一个人”

    “那你明明说带我见国师，见到的却是你们的皇帝，我当然会怀疑。”

    唐如风嘟嚷道，自顾向前走去，不过，自己的想象力着实的确是丰富了些。

    “国师到晚宴时应该可以看到，雪月暂且带唐姑娘去休息。”

    出了这寝宫，唐如风与诸美男相视一眼，便没有说话，径直对着雪月而去。

    他们住的宫殿其实并不远，应该是就在这皇帝寝宫的隔壁。

    远远的便看到了，门前一匾额上的三个烫金大字“怡红院”。

    唐如风愕然，这女帝还真的是成了她肚子里的蛔虫喜欢什么地方亦是一清二楚。

    走进其中，里面的布置装饰却是也与怡红院有着异曲同工之妙。

    还真是心思缜密。

    “知道唐姑娘要来，这是陛下早早便建好的。”

    “这宫殿仿照了怡红院的布局，姑娘应该感觉到无比的亲切。”

    “雪月这就退下了，请唐姑娘不要忘记今晚陛下的设宴款待，到时会有人来请。”

    唐如风略略点头，雪月便躬身退了出去。

    大大的松了口气，唐如风一屁股就歪坐在了木椅里，到是显得疲惫异常。

    凤临天下7

    “罂粟，怎么办”

    “这的皇帝一定是疯了，竟然让我继承皇位。”

    自顾说着，却没有料到，早有一人已经走了过来，且伸手就撩开了她倾斜的刘海。

    唐如风猛地抬起眼帘，就正对上蓝情眉毛皱起的脸庞。

    “天脉者”

    话音刚落，众人都是明显一颤，眼神里闪过莫名的东西，说不清是什么。

    但却都纷纷靠近了唐如风，围在了她的身畔。

    “怪不得，来到这风阴国受到如此的理待。”

    “起初，我还以为是水灵珠的原因，原来是在这里。”

    “蓝情，你知道这个东西，怎么能把它去掉”唐如风皱眉问道。

    蓝情看着她，却是没有了平时嬉戏的神色。

    雪莲啊，雪莲，在你选了唐如风的时候，是否就知道了她便是传说中的天脉者

    握住唐如风要去擦拭那水晶痕迹的手指，蓝情说道。

    “不要擦，这是擦不掉的。”

    “你是上天选定的人，怎么可能会轻易褪去”

    “可这东西应该是到了这风阴国才出现的，怎么会擦不掉”

    唐如风皱眉说道，那东西嵌进了自己的血肉中，脑海里竟是流转着一片片无法识别的东西，很讨厌。

    “擦不掉的，如风。”

    “倘若能擦掉，那还叫什么天脉者。”

    “何况，她本身没有什么坏处，甚至在危急时刻还可以帮助你。”

    “擦掉做什么”

    “这个东西还能帮助我你说笑的吧它印在这里，我脑子里就会乱糟糟的。”唐如风说道。

    “很快就会好的。”

    “桃花印记是一种迹象之物，在月光的映衬之下，汲取天地之精华。”

    “可以使人百毒不侵，且容颜不老。”

    凤临天下8

    “在传说中甚至还有着穿越时空的功效。”

    “什么”听到穿越时空，唐如风一个激灵猛地站起身来。

    穿越时空刚才是自己产生了幻听吗的确是这四个字

    是啊，自从来到这世间，唐如风的确从来没有想过如何回去。

    有时候甚至忘记了自己本是来自不同时空的灵魂。

    更不屑说还能够穿越回去，那根本就是连想都不会想的。

    看着蓝情，唐如风骤然有一瞬间的茫然，道：“你说，这个能穿越时空”

    蓝情点头，道：“传说，天脉者便有这样的能力。”

    “只是不知道真假而已。”

    “而且，这个功能实施起来需要雷电的相助。”

    “在历史上，倒是没有天脉者真正的尝试过。”

    “因为没有把握掌握，都害怕坠落到时空的隧道里，找不到回来的路。”

    “而到了一个莫名的世界。”

    蓝情的每一句话落在唐如风的耳畔，都是极具的让人心颤。

    “那唐少可不可以回到过去，看看小落英长得什么模样”落英一连单纯说道。

    蓝情道：“并不是不可以。”

    “只是现在还没有一个天脉者可以很好的运用这个功能。”

    “因此，去了很有可能无法回来。”

    “总之还是不要轻易尝试的好。”

    听到这个雷电相助，唐如风就已经打算放弃了。

    难道是被雷劈了之后，才能穿越时空

    那要是一不小心，劈过了，把她劈成两半，可怎么办

    一向把生命奉为至高地位的唐如风，怎么也不会轻易尝试这般冒险的举动。

    凤临天下9

    不知为何，听到这里，罂粟却是骤然间松了口气，像是如同穿越在简单一点，这唐如风就会从这个世间消失一样。

    只在唐如风思绪纷飞的时候，却不妨某人的魔爪抚摸到了她的小脑袋。

    “真没有想到，如风你这小丫头竟然是天脉者，倒是我有些有眼不识泰山了。”

    第一次见蓝情如此的恭敬，倒是有些不适应了。

    她讪讪笑了笑，这对于唐如风而言其实并不是什么好消息。

    她是不想离开这里的，更不可能离开罂粟。

    可，上天好像偏偏给了她一个可以离开的机会，这是诱惑，还是考验

    又或者根本就没有这回事，是上天给她开的一个小小玩笑

    好像都有些可能，可无论那一种可能，唐如风都不会轻易去尝试的。

    甚至，本能里她对这个天脉者的身份有些抗拒。

    她只想要低调的过着自己的生活，虽然实际上她从来没有低调过。

    但，她却是真心的想与罂粟，月如，蓝情属于自己的美人们在一起的。

    哪怕是当了女帝，把他们一个个安插在后宫，亦还是想要在一起。

    目光扫过月如低垂的脸庞，仿佛又回到了曾经的岁月。

    她似乎忘记了月如已经失去了记忆，抬起眼帘，有些失神的看着就喃喃道。

    “月如，倘若我走了，你会不会舍不得我”

    猛然间，月如抬起眼帘。

    如此四目相对，偌大的宫殿里竟是顷刻陷入了一片寂静。

    所有人的目光都看向月如，似乎都在期待这答案。

    月如轻轻皱了皱眉毛，心底有什么纠结着，像是有什么在积淀着爆发一般。

    凤临天下10

    如此，他竟是没有说话，手中不由握紧，就在此低垂了眼帘。

    只是，那神色间闪现的一丝挣扎还是落在了诸人的眼中。

    唐如风也骤然意识到了自己在做什么，反而没有继续追问，讪讪笑着，刚才还真是鬼使神差。

    “拜雪，你去做什么”

    听到这声呼唤，蓝情早已如同风驰电掣般消失在了偌大的宫殿里。

    伴随着这蓝影一晃而过。

    拜雪便出现在了诸人之前，紧随其后的是一袭淡蓝衣衫的拜月。

    骤然间接触到拜雪这样一张与同罂粟般妖娆的脸庞，诸人还是不由的明显一怔。

    但也只是一瞬间，唐如风则是轻轻皱起了眉毛。

    这拜雪怎么也来到了风阴国，还有拜月为何会离开蓝情

    这风阴国看似应该是个极为隐秘的地方，怎么倒像是成了公共场所

    看到唐如风的瞬间，拜雪的脸庞间明显透出了丝欣喜，眼神骤然闪烁着莫名的光芒。

    拜雪却是微微皱起了眉毛，四下打探了一下，这才看向唐如风问道。

    “如风，你在这里，蓝情呢”

    “不要告诉我，你没有见到他。”

    唐如风骤然一笑，捋了捋自己的刘海，道：“他现在是你的相公，他在哪里不应该是来问我吧”

    怎么突然有种小三的感觉，心底恶寒了一把，都怪这滥情竟找些麻烦事。

    不过，这世界还真是小，到处都可以看到些熟人。

    “我看到殿外的名字，就知道肯定与你有关，这才来看看，没有想到，你竟然真的在这里。”拜雪却是开心道。

    听后，唐如风对其灿烂一笑，心底却是有纳闷。

    这拜雪倒是明显与以前不同了，明明那个冷若冰霜的白衣男子，此刻怎么变得如此喜怒于表了

    凤临天下11

    这风阴国的能力还真是无穷，莫名其妙的改变了那么多人。

    还有那破水帘老头，到底藏哪里去了

    找到他，非狠狠的揍一顿不可。

    自己很快就会成为那老头的灵感，谅他也不敢无礼。

    “拜雪哥哥怎么也来到了风阴国”落英问道。

    拜月正待开口，岂料一旁的拜雪却是抢先，道。

    “陛下请姐姐来做客，拜雪便跟着一起来了。”

    “没有想到，你们也在此处，还真是有缘。”

    听拜月如此说，拜月明显皱了皱眉毛，却是没有反驳的意思。

    唐如风将成为下一任风阴国国主的事情早已传遍了整个天下。

    要说，速度为何如此之快，就主要归功于风阴女帝天下无敌的情报网了。

    而早在一个月前，拜雪来到这丽城，陛下便已经把其作为第一位美人，说是要赏赐个下一任女帝。

    拜雪也因此郁郁寡欢了很长时间。

    直到今日，知道了，这下一任女帝竟不会是别人，而且他唐如风，竟是有些欣喜若狂，不知所措了。

    当然，这一切，唐如风都是一无所知的。

    她甚至不知道，即将成为女帝这样一件她也是刚刚得知的事情早已风靡了整个天下。

    她更不会知道，现任陛下甚至早早为她准备了诸多美人。

    她更更不会知道，这眼前的拜雪即将成为她的其中一位侧君。

    唐如风此刻便是天底下最幸运的一个笨蛋。

    只不过一日之间，只不过一朝一夕。

    虽然有着诸多身份，但仍然属于江湖浪子的唐如风竟是成为了传说中的天脉者，且还将成为风阴这一极乐之地的主人。

    凤临天下12

    任谁不会羡慕任谁不会嫉妒任谁不会悔恨自己怎么就没有取唐如风这样一个拉风的名字

    “天色不晚了，我们就不打扰你们休息了。”

    拜雪盈盈笑道，便拉了拜月离开了此地。

    话说，这笑容还真是有些温柔，以至于诸人都是一怔，竟是从未见过如此柔和，如此温暖的一个拜雪。

    待他们走后不久，蓝情才从床底钻了出来。

    他双手环胸，做沉思状，纳闷，道：“这拜雪是怎么了怎么像是变了一个人”

    “倒像是”

    “像是什么”唐如风似是无意的问道。

    “倒像是有些情窦初开的感觉。”

    “你看那眼神，那笑容，那脉脉深情，怎么都像是一个陷入了恋爱中的人。”

    “恋爱拜雪你不是在说笑吧”唐如风哈哈笑道。

    心想，拜雪她并不是没有接触过，只在初次见面之时，她就感觉到了传说中属于雪衣功的冰冷。

    见唐如风如此，蓝情也是松了松肩膀，道：“那就当我说笑好了。”

    有宫人来请去出席宴会的时候，夜幕早已降临，唐如风早已睡了一觉了。

    在这宫里的生活习惯是以别处不同的。

    只要陛下醒了，这里便会如同白昼一般忙碌。

    而只要陛下睡着，这里便会闲得发慌。

    直接点说，这皇宫里的作息是完全由着女帝一人的作息时间来决定的，倒是与白昼黑夜无关。

    就像是现在，明明已经是深夜了，可宫中被请到的诸人还有各处的宫人亦是同样都忙碌了起来。

    处于昏昏欲睡状态中的唐如风则是被罂粟横抱着来到了宴会大厅。

    虽然引起了不少的瞩目，但唐如风其实并没有醒，便不需要面对这样的尴尬。

    而罂粟的脸皮也早已在跟随唐如风的千锤百炼之下，变得刀枪不入了。

    妖孽纵横1

    置在高位一脸慵懒似醉意朦胧的女帝则是也没有表现出任何的不满。

    反而是嘴角微弯，露出了些笑容。

    唐如风就是唐如风，总是可以做出任谁也想不到的事情。

    底下众来客也是见怪不怪。

    风阴国是一个讲求个性，讲求自由的国度。

    因此，不免每个人的行事方式都有所不同。

    这极其恣意的宴会持续了很长时间，当然，唐如风也在这宴会上昏睡了很长时间。

    要说，她为什么会醒来，只因为，某宫人呼唤的一声。

    她便是雷击般震醒了。

    “水帘国师到。”

    这声音一出，一般对什么物事都处于漠视态度的众人竟是也纷纷望向了门口。

    其中竟是还包括女帝陛下，她的眼神里亦是露出了不一样的光辉。

    嗯唐如风灼灼的睁开眼睛，扫过众人，又望向门口。

    看来，这水帘在风阴国的地位还是蛮高的，竟然引起如此的关注，甚至可以比得上她的罂粟了。

    可，不就是一个胡须雪白的老头吗有什么看头

    难道说，风阴国里的美人都喜欢吃这种老头类的人物

    不应该啊，看来，这水帘倒真的应该不是什么一般的人物。

    偌大的宫殿里，熙熙攘攘的喜宴间，竟是顿然间化作了一片寂静。

    这寂静让唐如风觉得自己的心跳都开始“彭彭彭”的加快了速度。

    罂粟也是微微皱眉，亦是同样没有想到，一个国师会引起如此的关注。

    时间一点点的放缓了速度，这人出现的也是极其缓慢。

    然后，那人影渐渐出现，哪里有什么白须老头，倒是进来一位风华绝代的美人。

    乌黑柔顺的长发随意的散在身后，几缕碎发披散下来。

    妖孽纵横2

    端正到无可挑剔的五官，细致地排出了绝美的轮廓。

    眸光流转的淡淡阴影下，是浑然天成的高贵而忧郁的气质，如幽幽谷底的雪白兰花，从骨子散发出疏离寂寞。

    身穿一袭浅粉色，淡雅处却多了几分出尘气质，宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。

    有那么一瞬间，唐如风不知道，这大殿中进来的美人是谁。

    更不知道，这美人到底是男还是女。

    只在，那美人躬身单腿跪地行礼开口而出的声音，才骤然明了。

    “臣水帘参加陛下。”

    他的声音很端庄，如同他的面容一般，他的声音里透出了几分忧郁的气质，依然是如同他的面容一般。

    可，这个人称什么他竟然自称为水帘

    此刻，唐如风不由的从座位上站了起来。

    她就在他身侧不远的位置，她可以很清楚的看到他微微低头的侧脸。

    她甚至已经歪了头，躬了身，试图看看这人的容颜。

    可，无论从哪个角度看，竟是找不到一丝水帘老头的痕迹

    这人难不成是那老头的儿子孙子可，好像没有一点相似之处。

    反正总不可能是一个人吧，打死她，她都不会相信。

    倘若眼前这个水帘美人，就是曾经的那个水帘老头。

    那，这个事情可就可怕了，这个女帝就更可怕了，这风阴国便是更更可怕了。

    一袭雪衣，睡眼还有些惺忪的唐如风的目光，就这样随着这自称水帘的美人一点点的移动。

    从他进入着宫殿，然后跪下，然后站起，然后坐在了她的对面。

    唐如风都是目不转睛的看着这水帘美人，试图找出一些事情的蛛丝马迹。

    应该只是重名而已，或许这风阴国不只有一个水帘国师呢。

    妖孽纵横3

    水帘国师，这难道是个职位

    唐如风心里纠结着，试图如此说服自己，自己根本不会愚笨到那种程度，分不出人的年龄，分不出人的真假。

    “如风，你不是说要见水帘。”

    “这不，朕给你请来了，有什么问题尽管问，有什么话尽情的说。”

    恰在唐如风极力说服自己此人肯定不是水帘，而是水帘某儿子孙子的时候，女帝却是开了口。

    而这两句话也彻底打碎了唐如风所有的幻想。

    真真真的就是水帘。

    站在座位上，被震惊到的唐如风片刻才合起自己微张的嘴唇，道。

    “陛下，如风见到的那个水帘不是这个水帘。”

    这句话一出，女帝却是不由掩唇笑了笑，便向着一旁的水帘道。

    “水帘，你是不是又耍了什么花招”

    水帘淡淡一笑，颔首，道：“臣职责所在，还请唐姑娘见谅。”

    话说，这开口一个唐姑娘，闭口一个唐姑娘，可真是只在这风阴国才会存在的称呼。

    唐如风可真是厌恶到了极点，但更让她厌恶的还是眼前的水帘。

    这一句职责所在便真的证实了，这水帘就是那水帘。

    自己就是那般被彻彻底底的蒙骗了。

    脑子里顿然滑过所有曾经似有若无的记忆，难不成都是在按照着这女帝事先安排的轨道运转

    自己倒像极了一个由无数节车厢组合的火车，明明是掌控了整个漫长的身体，却还是不由的受着司机的主宰。

    这种感觉太讨厌了，在她以为自己是自由自在的时候，其实冥冥之中早已按照他人的轨迹行走。

    在她以为自己恣意，得瑟，言行无忌的时候，在他人眼里却只是蚂蚁打架一般。

    从来没有比这一刻感觉自己生活的更悲哀。

    妖孽纵横4

    然而，这一切并没有让她伤心绝望。

    唐如风反而是灿烂一笑，看着对面的水帘，眼神灼灼发光，道。

    “国师见外了，职责嘛。应该的，应该的。”

    随即，唐如风目光陡然一转，就看向了女帝，道。

    “陛下，如风现在的职位是不是会比国师大人的稍微高上那么一点点。”

    说着，唐如风还故意用手指比划了一些，以示的确是也只是高了那么一点点而已。

    女帝淡淡一笑，随即点头，道：“如风说的对。”

    水帘看着唐如风一脸灿烂的微笑，暗自摇了摇头。

    心想，像她这种嫉恶如仇的女人，怎么也不会轻易放过自己。

    也罢，现在出了气，以后行事还方便些。

    于此，水帘便只是那般坐在，默不作声，只是轻抿着酒水，眼帘低垂。

    “既然，如此，如风还真有事要请教一下国师大人。”

    说着，唐如风已经从席间走了出来，手指间的纸扇轻轻摇动着，倾斜的刘海恣意浮动，裸露出她微微弯起的嘴角。

    众人只见一袭雪衣勾勒，且明媚耀眼的少年就这样缓缓靠近了他们至高无上且德高望重的水帘国师。

    其实，唐如风不知道，水帘的年龄确实是不小了，甚至比那老头模样的水帘还要大。

    其实，唐如风也不知道，水帘的地位远比她想象的要重要很多。

    女帝是权威的象征，而水帘国师则是风阴国至高无上的信仰。

    他们信仰他们的国师，就像信仰自己的生命一般坚定不移，且不会有一丝的怀疑。

    唐如风亦是不知道，这个天下间还真没有一个人敢称自己的地位在这水帘国师之上。

    女帝如此承认，也只是碍于唐如风天脉者这样一层身份。

    妖孽纵横5

    而水帘国师是谁

    他是可以预知未来的人。

    在这个世间也是他第一个知晓了天脉者的身份，更是他策划了这样一个让天脉者回到风阴国的计划。

    当然，这一切唐如风都不知道。

    唐如风只知道，水帘是个大骗子，欺骗了她，更害得自己的月如宝贝忘记了她。

    心底纠结着无限的恨意，唐如风笑容满面的就来到了这水帘的身前。

    水帘却是没有说话，依然是轻抿着杯中的美酒，嘴角勾出一抹意味深长的笑意。

    唐如风用纸扇轻轻敲击了下他的肩膀，道。

    “喂，水帘老头，你还记得我不”

    “我就是那个被你骗得团团转的唐如风。”

    众人恶寒一阵，女帝更是呈现出了一副看好戏的模样。

    这唐如风还真是会玩火自焚，这个世间恐怕没有比水帘更清楚天脉者的命运了。

    水帘微微抬起眼帘，对其柔和一笑，道：“自然记得。”

    “唐少，别来无恙。”

    唐如风笑道：“无恙，当然无恙。”

    绕道到水帘的身后，她轻轻俯身趴到他的脖颈间，靠近了他的耳畔，就说道。

    “水帘还真是美哈”

    这声音太细微，众人当然都没有听清，但却是伴随着的一阵狂风肆意，让众人都是一怔。

    然后就听“彭纭钡囊簧。

    再看时，席上哪里还有水帘和唐如风踪影。

    一袭雪衣的唐如风就这样被水帘按压在了门框之上。

    他只是一手扣住了她的腰肢，一只腿恣意的抬起抵住了她的身体，另一只手则是轻而易举的就扣紧了她指间还握着小唐飞刀的手指。

    唐如风就这样吊在了门框上，额前倾斜的刘海有的沾染到了唇间，凌乱了她愤怒的神情。

    妖孽纵横6

    众人看这姿势都是一怔，随即便是不由的咽了咽口水。

    罂粟想要过去，却被女帝一伸手止住，迫于无奈重新坐了下来。

    唐如风显然没有料到，想想自己怎么也算是个绝世的高手，怎么就这么轻易的被按压住了呢

    且还是一丝一毫都动不了了。

    只在她愤怒的快要破口大骂之际，却只见那水帘竟是嘴角勾出一抹淡笑，靠近了她。

    顿时，瞪大眼睛，张大了嘴巴，顷刻又闭上。

    靠过来干什么干什么难道是难道是啊，不会吧国师不应该是出家人吗不应该是四大皆空吗

    眼看，那脸庞越来越近，越来越近。

    唐如风的心跳也是越来越加速，越来越加速。

    然后，就在那嘴唇快要印上她的时候，唐如风猛地就闭上了眼睛，像是要承受巨大的折磨一般。

    而那水帘也竟是与那唇瓣似擦肩而过，有热气掠过她的肌肤，却是辗转来到了耳畔。

    “你是天脉者，是来自异世的灵魂，有着不属于这个世界的思想及行为方式。”

    “可以左右风阴国，甚至整个天下的格局。”

    “而本座却是这个世间唯一一个可以预知天脉者命运的人。”

    三句话，落在了唐如风的耳畔，像是导弹一样爆炸开来。

    唐如风感觉自己脆弱的心脏就这样被炸得五马分尸，粉身碎骨了。

    原本张牙舞爪的动作，暴怒的神情早已消失不见了踪影。

    唐如风就这样怔怔的看着前方，看着水帘的头顶，看着某一片空气流动的方位，一时间心底杂乱无章。

    他他他竟然知道她是穿来的。

    他竟然可以预知她的未来走向。

    妖孽纵横7

    他竟然，竟然知道，这些连罂粟，连雪莲，连蓝情等等诸人都不知道的秘密。

    这无疑是唐如风最大的一个秘密，亦是一个无法泄露，更不想要被人知道的秘密。

    可，此刻，就这样被人轻易的说了出来，还是如此的明确，这个人就是她。

    见唐如风如此神情，知其不会再如同适才那般凶狠，甚至下手运用了小唐飞刀。

    虽然，水帘知道，她并不是想要他的命。

    如此想着，手指一松，腿一挪，唐如风便如同一片落叶般凋零，眼看就这样倚着门框瘫软在地上。

    一道银光闪过，罂粟却是早早的飞身而来，一把揽住她，靠在了自己的怀里。

    受打击了，严重受打击了。

    “如风，怎么了”罂粟皱眉问道，不忘记冷眼扫过水帘。

    水帘此时早已回到了座位上，极其端庄的坐着，风韵犹存。

    “我我我没事。”

    唐如风整个身体都靠在了罂粟的怀里，不由的再次结巴了。

    来到这风阴国还真是接连收打击。

    这里住的都是人吗难不成都是神吗怎么都是无所不知的

    先是那女帝知道她在这世间的一举一动，已经够让人惊愕了。

    现在又是这水帘竟然知道她是穿越而来的。

    这个世界果然是人外有人，天外有天。

    如此想着，唐如风也已经依靠着罂粟支撑了起来。

    她态度开始变得极为恭敬，看谁都是客气的笑着，再笑着，不忘挥挥她的小手，以表示自己的和蔼可亲。

    在这里，她可不敢再胡作非为了。

    毕竟，这是人家的地盘，而且人家对自己还是了如指掌，自己对人家却是一无所知。

    妖孽纵横8

    毕竟，这是人家的地盘，而且人家对自己还是了如指掌，自己对人家却是一无所知。

    如此，自己是赤裸裸的，而对手却是裹得严严实实，怎么都觉得很有危机感。

    女帝看着唐如风态度的瞬息巨变，不由掩唇轻轻笑了笑，这丫头还真是有趣的紧。

    众人亦是一惊，见这雪衣少年变得恭敬的态度，都不由的对自家国师更加倾佩起来。

    毕竟，貌似传言中，这大名鼎鼎的唐少可是极难搞定的。

    虽然，大家亦是都知道了，这唐少就是传说中的天脉者，更是即将上任的新帝。

    但，对于这样一个突然而来的人，众人多少还是会一个接受的过程。

    更何况，风阴国的子民都是极其个性的，可不会因为你这莫名的身份就对你另眼相看。

    要想得到众子民的尊重，还是需要一个的才能与智慧的。

    唐如风当然更不会知道，众人心中所思绪的东西。

    她只知道，自己进入了一个极其高深莫测的国度，且是对穿越这等人间罕事都极其的了解。

    只在众人其中包括唐如风，水帘思绪游离之际，高高在上的女帝陛下却是骤然开了口。

    “朕拟了几道旨意，待宴会散去时，便会公诸于众。”

    “各位爱卿各司其职就好。”

    “一切看国师的意思。”

    “朕现在有些疲累了，就先回去休息。”

    “诸位爱卿可继续。”

    说着，便起身离开。

    唐如风顿时有些惊愕，但宴席之上的其他人却是没有什么异动，明显早已习惯了如此的安排。

    这女帝好像经常会这般做似的。

    因为，女帝离开，唐如风又变得无比规矩，这宴会瞬间便陷入了无聊的持续中。

    妖孽纵横9

    你说一句，我说一句，你喝一口，我喝一口，你笑笑，我也笑笑。

    诸多无聊实在无法用语言来描绘。

    唐如风摇了摇头，心想，这风阴国的人果然是与众不同的，都那般个性。

    风阴女帝下达了几道旨意，且是一道比一道惊人，一道比一道让唐如风难以下咽。

    因为，每一道竟是都与她有关。

    第一道就给唐如风赐了婚，三日后在这皇宫大殿与水灵珠主人罂粟成婚。

    听到这里，唐如风怔然了，随即便想要猛亲一把那女帝。

    还真是替她着想，及早的把罂粟纳入了闺中，省的被这风阴诸多女子惦记着。

    第二道还是给唐如风的，女帝竟是为了她准备了几位美人，命其大婚即日后便各封职位，且还要各个宠幸。

    这道旨意着实让唐如风大大惊愕，且猛咽口水。

    貌似这女帝疼她疼得有些过了火。

    这女帝准备的美人不多还好，倘若是三千美人，那唐如风岂不是会被累死

    第三道亦是同样给唐如风的，命其要听国师之言，一切一定要先请教后行动。

    当皇帝还要听别人的，窝囊。

    连续几道下来却都是有唐如风有关，不是赐婚，就是赏赐美人，抑或是别的什么东东。

    其实，唐如风真的想要告诉这女帝，真的不用赏赐那么多东西。

    登基当了女帝之后，这些东西不都随映着成了她的。

    难道，还会跑了不成

    待宴会散去之后，唐如风直感觉自己心思沉重了不少，没有办法，还没有什么功劳就得到那么多的赏赐，总是心里有那么点纠结。

    妖孽纵横10

    却不料临出这宴会前，水帘竟是跟随其后，说道。

    “大婚之后，水帘会还给殿下一个完整的月如。”

    说完也不等唐如风反应，便已经自顾的转身离去，衣衫曳地，一片芳华。

    走路也是那么的端庄，唐如风心想，这人骨子里竟是透出了些迂腐的味道。

    回去的路上，罂粟一直是低垂着脸庞，银发纷飞，朦胧了他的面容，让人看不清了他的神情。

    可，还是有人能够感觉到，罂粟周身散发出的某种愉悦气息。

    甜甜的，痒痒的，暖暖的，像是蜜，又像是温泉，还像是羽毛。

    唐如风当时还傻愣愣的迷迷糊糊，因为实在是太晚了，也太累了，她是真的需要休息了。

    如此没心没肺着，罂粟却是早已极为了解的把她整个人横抱了起来。

    极其自然的勾住他的脖颈，唐如风就窝进了他的脖颈。

    “罂粟啊你身上好香好香”

    说着就往他肌肤间嗅去，像是小狗一样舔舐着，贪图着主人的爱怜。

    罂粟嘴角轻轻弯着，轻声，道：“睡吧。”

    许是声音太柔和，唐如风便真的开始昏昏欲睡起来。

    银白的月光洒在地上，四周陷入了一片唯美的宁静中。

    夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，一草一木间泛起一层模糊、空幻的色彩。

    每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

    就像此刻罂粟的心情，他突然感觉一切都像是一段梦幻一般，美好到像是幻境。

    他将娶现在此刻正被他抱在怀里的女人，一个自己爱了很久，且爱得很深，很痛的女人。

    十面埋伏1

    他真的觉得自己应该是这个世界上最幸福的一个人。

    他们可以一起在这个桃花源地生活到老，直到死去，平淡且幸福。

    月色朦胧，远远望去，那一座座深红的宫殿像嵌在雪地上一样。

    坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座银色色的岛屿。

    女帝寝宫那华丽的楼阁被华清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。

    飞檐上的两条凤，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    银白的琉璃瓦在阳光下闪散发着朦胧的光芒。

    殿内，一袭粉色寝衣的女帝躺在银色床榻之上。

    青螺眉黛长，弃了珠花流苏，三千青丝仅用一支雕工细致的梅簪绾起，淡上铅华。

    黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，有一股巫山云雾般的灵气

    坐在她身前的水帘，洁白纤细的手指一点点捋过她的发丝，轻轻柔柔的梳理着。

    纤长的睫毛低垂，她微微闭上了眼睛，唇瓣微微开启。

    “水帘，天脉者真的可以让风阴国躲避过这样一场灾难吗”

    水帘继续梳理着她的发丝，嘴角不由勾出一抹浅笑。

    “水帘不知，水帘只知道，这个天下间，只有天脉者有这个能力。”

    “但，唐如风究竟是否能够运用自如，还是要看她的造诣了。”

    听后，女帝轻轻皱了皱眉毛，看向正低头为自己梳理着发丝的水帘。

    目光却是积淀了些忧伤。

    “朕就要走了。”

    “以后，这风阴之地，就交给水帘了。”

    “如风虽然是天脉者，可毕竟年幼，而且入世太浅，水帘可要多多协助才好。”

    水帘似是无意间扫过她的脸庞，依然是浅浅笑着。

    “风阴国是水帘的家，哪怕是灭亡，亦是会一同承受。”

    十面埋伏2

    “水帘不会离去。”

    “就像陛下一般守候在这里。”

    “谢谢你。”

    女帝嘴角亦是勾勒出一抹微笑，眼神里竟是散发出了淡淡忧伤，道。

    早在一年前，水帘便已经预知到风阴国将在某年某月某日有一场劫难。

    而是恰在那时，他亦是预测出了天脉者即将出世。

    可，茫茫人海间去哪里寻找天脉者

    没有人知道天脉者的模样，就连水帘也不知道。

    倘若不是唐如风风靡天下的知名度，或许，他们永远也不会找到天脉者。

    如此，他们便运用了风阴国得天独厚的情报网，得到了唐如风的一切消息，不遗漏任何蛛丝马迹。

    水帘亦是通过唐如风平时的言行，才猜测此人有可能便是传说中的天脉者。

    但，真正的确定还是在见到唐如风本人之后。

    水帘是唯一一个对天脉者有感知的人。

    她的气息是不同的，又来自另一个世间的气息。

    于此，这才顺着水灵珠这一道线索找到了水灵珠的主人，又牵动了月如，使天脉者来到了风阴国。

    “水帘，时间真的走的很快。”

    “一晃那么多年，就这样一点点的过去了。”

    “我还没有来得及看清楚什么模样。”

    “甚至，没有来得及看清楚你的模样。”

    “水帘总是那般的冷静，那般的理智，那般的没有人性。”

    女帝的眼帘微微抬起，嘴角弯出一抹淡笑，只在眼角间却有晶莹剔透的水珠一点点擦拭而落。

    “我都要走了。”

    “难道，你都不想要拥抱我一下吗”

    “以后，不会有人伴着你一起保卫这片土地。”

    “也不会有人整天考验你的忍耐力了。”

    “难道，你就没有一点点的不舍吗”

    十面埋伏3

    “水帘”

    水帘的手指继续在女帝的发丝间一点点擦拭而过，卷翘的睫毛轻轻低垂着。

    嘴唇亦是极其自然的合着，像是没有一丝情绪般。

    “陛下，您该休息了。”

    缓缓的他开口道，女帝却是真真正正的轻轻合上了眼睛。

    只是眼角的泪水晶莹依然没有褪却，在这朦胧烛光的照耀下，泛起一层细细的光晕。

    水帘小心翼翼的床榻之上下来，替她稍稍掩住了被角。

    又在这床榻之前，站立片刻，这才离去。

    背影依然是那般的风神俊秀，曳地长衣溅起一室银白，美好的仿若幻境里的仙子。

    陛下，离开难道不好吗

    离开就不用再继续忍受这般的疼痛。

    爱情是一种类似于罂粟般含有毒素的东西。

    除了痛苦，水帘什么都不能给你，除了痛苦。

    走吧，不要回头，在那个遥远的地方娴静的生活。

    水帘真的无法保证，天脉者真的可以保住风阴之地。

    水帘亦是无法保证，可以完好的出现在你的身边。

    不能保证的事情，水帘为何要徒增希望，倘若真的那般，只会让结局变得更加的伤痛。

    生命原是可以简简单单的走过，我们何必如此复杂。

    不要爱，不要痛，更不要恨，就这般平淡如水的走过每一日。

    朦胧的月光透过淡薄的窗户纸打落在女帝沉睡的面容上。

    只在在梦里，那身体就开始哭泣着颤抖，嘴唇紧紧咬住，竟是生生的溢出一丝丝猩红。

    水帘，我真的情愿那是昙花一现，烟花绽放。

    我知道，迟早都要幻灭，迟早都要消亡。

    可，难道连一点一滴的痕迹都不能留下吗

    我欺骗了你无数次，诱惑了你无数次，甚至祈求了你很多次。

    十面埋伏4

    可你依然是那般的无情，那般的冰冷，那般的没有人性。

    为何，要把守护这片天地当做自己一生的责任

    为何，我们不能如同飞蛾扑火般去触及彼此心底的情愫，哪怕一同灭亡。

    没有人知道所谓的什么灾难会来临。

    就连水帘自己看着这样一片娴静之地，都无法把它与一片生灵涂炭相联系。

    可，预知是不会错的，因为从来没有错过。

    而此刻的唐如风却是一直在自己的怡红院中惬意自在。

    说实话，最近还真没有什么令自己不高兴的事情。

    除了当皇帝之外，其他基本都是些喜事。

    尤其，这女帝竟然还赐了她一个极其豪华，极其壮观的婚礼。

    对于这样一场算是正式的婚礼，唐如风其实还是有几分期盼的。

    尤其是感觉到了罂粟眉宇之间透出的幸福意味，这种期待就更盛了。

    像是感觉到了风阴国的喜庆，也像是感觉到了唐如风的幸福。

    丽城的子民的心情也是格外的好。

    走在路上的，坐在家里的，喝着小酒的，洗着衣服的，数着蚂蚁的

    无论老人还是孩子，无论男人还是女人，心情都是格外的好。

    因为，丽城将迎来近年来最大一件喜事。

    他们刚刚奉为殿下的唐如风马上就要大婚了。

    与其成婚的还是水灵珠的主人罂粟公子。

    天脉者与水灵珠融为了一体，对于丽城子民而言无疑是一件极为令人高兴的事情。

    皇宫内也已经开始准备。

    风阴国的婚礼并不如同世外是一片鲜红色彩，而是一片片如同桃花般的淡粉色。

    像是坠入了粉色的海洋，丽城珍藏了多年的粉色都开始恣意绽放。

    粉色的轻纱勾勒的宫殿如同羞涩的少女般，摸出了一丝丝清淡的红晕。

    十面埋伏5

    粉色的轻纱勾勒的宫殿如同羞涩的少女般，摸出了一丝丝清淡的红晕。

    粉色的花瓣纷飞，天空中下起了美丽的花瓣雨。

    抬起脸庞，看向那花瓣纷飞的天空，有清香扑鼻，有精致的轮廓坠入眼帘，就这样连同眼眶里的色彩都开始变得一片粉红。

    三日的时间很短，很短，亦是如同流水一般倾泻而过，不留痕迹。

    这一天清晨，阳光从东方淅淅沥沥的散出，打落在一片粉色的海洋里，泛起一了一层层桃花般的娇媚。

    一黛雪山如同乾坤的月，一盏盏街灯恰似心头的繁星。

    波光潋滟中的倒影，是岁月的琴弦，流动着，倾诉千年的娴静。

    酒馆和店铺是石板路边横竖的造型。

    一样的古朴，一样的闲适，一样风韵撩人，还有墨色的文字，跳跃着风阴的激情。

    是炊烟吗还是落日的轻云。

    明媚时刻是丽城的绽放和归隐，喝进的似是琴间的高山流水，品味的似是百年的留香余音。

    醉了，也迷失了。

    醉在这远离粉色娴静的街景，迷失于不愿走出的粉色丽城，什么是可抓住的一汪树下灯影。

    还有那一曲悠扬笛声混着缠绵琴音，不是江南胜似江南的小径，流转在这一道道清澈的街景间，宛若仙境般飘渺。

    走过了无尽岁月的丽城，像是蜕变成了一副写意的水墨画，灵动多姿，娴静唯美。

    浩浩荡荡的粉色队伍，如同最艳丽的一片桃花在这街道间绽放开来。

    粉色轻纱勾勒的木轿，纤细如同翩翩少女般轻盈。

    一袭袭的粉衣美人分伺两侧，手里捧着娇媚的桃花，花瓣枝叶之间还沾染着点点露珠，泛起一层层细细的晶莹。

    十面埋伏6

    似来自天际的悠扬旋律，混着粉色的花瓣肆意纷飞，张扬的跳跃，像极了此刻诸人及新郎新娘的心情。

    有温柔的清风拂过肌肤，掀起那淡薄的粉色轻纱，可以看得到端坐在木轿间的两人。

    那女子一袭银色纱衣，两袖宽大飘逸，迎风翻飞似蝶。腰身紧收，但用锦缎束腰。

    银色纱裙间勾勒着一片片桃花纹路，熠熠生光。如梦似幻的质地，似笼在碧波潮水中，极致的清冷，却也是极致的妖媚。

    黑发如瀑般倾泻到腰间，微微弯曲的长发在吾后背形成一层隐约的波浪，像山间的藤蔓，生机勃勃，黑得嚣张。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳出朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。

    若海藻般发丝在随风飘动，魔鬼般地身材，透发着无限的诱惑。

    未施胭脂的面庞含着笑意，肤白如玉，明眸皓齿，眉宇微扬，水眸流溢，那样的娇艳而婉转，仿如一枝晨间初绽的牡丹，犹带微露。

    眼里波光荡漾，原本绝色的五官，如今愈发夺目，美得妖异。仿佛春花烂漫，瞬间开遍。

    那男子银发倾城，亦是一袭雪衣曳地。

    那女子斜卧在木轿内的床榻之上，姿态慵懒。

    那男子却是微微低头坐在了床榻之下的软垫之上，有朦胧轻纱从发生间萦绕，遮挡住了他的容颜。

    只是，那周身散发出的妖娆光芒令人心颤不已。

    十面埋伏7

    街道两旁的丽城子民都是看着这美丽的景致，嘴角亦是都随着那女子一同扬起。

    大片大片的粉色花瓣从天际降落，混合点点银色的淡薄纱帐撩过诸人的肌肤，痒痒的，暖暖的，香香的。

    此刻，整个丽城都像是陷入幸福的海洋，沉溺到无可自拔。

    淅淅沥沥的雨丝从空际滑落，弥漫了这瑰丽的景色，像是笼罩了一层淡薄的雾气。

    没有人会感觉到这雨来的有多么不合时宜，只是在雨丝触及肌肤之间感受着那朦胧的凉意。

    从心底开始洋溢而起一种属于梦幻般的美好。

    然而，那原本斜卧在床榻之上的唐如风却是缓缓的站起了身。

    “如风如风如风”

    有声音开始呼唤，轻轻浅浅，混着这迷离的雨丝一点点的擦拭而过唐如风的耳畔。

    是谁在呼唤她是谁

    为什么这声音那般的熟悉，熟悉到心跳都开始剧烈颤抖

    “如风如风如风”

    是谁唐如风骤然的撩起了淡薄的纱帐。是谁是谁在呼唤着她的名字

    罂粟也是有些惊愕的看着突然站起的唐如风，看着她眼眶里隐约中不断积聚的泪水。

    只在那朦胧的雨丝中，唐如风竟似看到了雪莲。

    他的脸庞有些不清晰，可她还是看到了那眼神，有期盼，有祈求，有思念。

    “雪莲”

    唇间囔囔着，伴随着那声音唐如风却是骤然间从木轿间飞掠而去。

    银色纱衣混着这肆意而飞的动作，绚烂出飘逸多姿的轮廓，像是从夜空里散落了无数的繁星。

    婚嫁的队伍早已停驻。

    罂粟，月如，蓝情，水仙和落英等诸人都是有些惊愕的看着唐如风。

    看着，她飞转而至不远处那尖顶的高塔之上，脚尖轻点，恣意矗立着。

    十面埋伏8

    发丝倾泻散落，她微微抬起脸庞，竟是对着一片如同细密垂帘般的雨丝说起话来。

    “雪莲，我好想你。”

    “为什么要离开为什么我明明随你而去了，却还是没有找到你”

    “雪莲”

    雨越下越大，渐渐淋湿了唐如风的脸庞，迷乱了她眼睛，浸湿了她的衣衫。

    水帘策马赶过来的时候恰好看到如此一番景象。

    雨水砸在肌肤间，有些痛痛的，可已经来不及了去遮挡。

    因为，预知中的灾难竟是提前了，且就是在这个方位。

    他来不及靠过去，就大声喊道：“如风，那是幻觉，快下来。”

    话音刚落，水帘的目光就陡然掠过四处，不好。

    然而，唐如风哪来还能听到谁的声音，人便已经随着那幻影飞身而去。

    天地间只剩下了蓬松的雨丝，不断的砸落着，发出刺耳的声音。

    不知为何，原本安分的马匹竟是发出一声声嘶鸣。

    罂粟还有些微微怔然的坐在木轿间，抬起脸庞看着那尖塔之上，似唐如风还在那里一般。

    诸人都是伫立在这雨间，纹丝不动。

    渐渐的竟是有不知从哪来扑鼻而来的血腥气息开始弥漫。

    原本只是轻轻滴着些许雨丝的天空竟是顿然间雷声大作，像是在发泄着按耐已久的愤怒般呼啸着。

    然后，就只听“彭”的一声。

    那声音划破长空，像是发出了一个信号般在空际绽放出了诡异的花朵，妖艳无比。

    只是在这漫长的一瞬间。

    所有人连一口气都没有喘过。

    “彭彭彭彭”

    伴随着一声声巨响，整个丽城顿时陷入了一片汪洋大火，轰鸣无比。

    十面埋伏9

    房屋，花轿，马车，老人，小孩，男人，女人诸人都被埋没在这一声声轰炸中。

    血肉纷飞，血流成河，夜空也是一片绮丽的玫红，像是在映衬着猩红的景色一般。

    当唐如风飞掠在空中，已经到了桃花山顶，听到这一声声巨响，感觉到这天地间嘶吼般的震动时。

    眼前的幻境就这样顿然间破碎，停驻了步伐，原本潜藏在眼眶里的泪水亦是戛然而止。

    凄凄沥沥的雨丝不断的从眼帘间扫过。

    她缓缓转回了身。

    丽城原本如同人间仙境般的唯美，竟是陷入了一片血肉纷飞中。

    有不知从何而来的炸弹轰炸开来，天地都在为其嘶吼。

    汩汩流淌的血液，卷起的浓烟滚滚，被这肆虐的雨水吹刷着可还是难以遮掩那呼啸着的死亡气息。

    是什么这是怎么了难道，这是一场幻境吗

    站在高处的唐如风，发丝浸湿黏合在脸颊上，睫毛上敷着一片晶莹的珠水，一片静止。

    天地间的声音消失了，耳畔静止的只剩下了自己心跳的声音。

    唐如风看着这样一个被浓烟与血腥淹没的丽城。

    撕心裂肺，断肠般的疼痛，身体里的每一个细胞都在撕扯着，似乎在撕扯着她的灵魂一般。

    她的浑身都开始颤抖，颤抖的手脚都开始不停使唤。

    呼吸也开始急促，甚至连行动都不再适才那般灵敏，倒像是中了迷药般，有些头晕目眩。

    可，她还是尽力支撑着一步步，踉跄着向山下走去。

    被震得凋零的桃花瓣一点点的砸落，散落在她一步步踉跄的步伐中。

    “等我”

    “要等我等我一起”

    “无论这是梦境，还是现实等我一起”

    “仅仅只要一起而已”

    十面埋伏10

    “不要先走不要先离开要一起”

    “一起离开一起走”

    “罂粟月如蓝情水仙落英”

    “等我，要等着我，等我们一起”

    她步履踉跄的一步步下山，一步步走入那浓烟滚滚，血腥肆意的丽城。

    鼻息被呛的发痛，眼睛也被熏得发痛。

    便有一滴滴浑浊的泪水从眼眶里滑落。

    四下沉静，只剩下了她踉跄的脚步声，淅淅沥沥的雨丝声，烟雾缭绕的声音。

    “罂粟罂粟”

    她呼唤着，一步一个踉跄寻找着，不断的在那污泥间跌倒再起来，然后跌倒再起来。

    雪白的纱衣早已变得浑浊不堪，有污泥有血腥沾染着，渐渐失了颜色。

    宛若天堂般，如同桃花源地般的丽城，竟只是在她转身之际，变成了一片废墟。

    哪里还有人影，只剩下了粉碎的尸体，残破的血肉，哪里还有人影。

    “月如月如”

    “你们在哪里，都跑去了哪里”

    唐如风站在那一片废墟之地转身，再转身，最终跪倒在地上，抬起了脸庞。

    有雨水不断砸落在她的脸颊上，眼睛上，溅起一层层弥漫着烟雾血腥的水花。

    “雪莲，告诉我，这是怎么了”

    “他们都了哪里”

    “雪莲，你告诉我，这是一场梦，是不是”

    “为什么所有人都不见了”

    “都不见了”

    她的声音极其的嘶哑，被熏得红肿的眼睛有泪水不断的滑落，沾染到她的脸颊，是一片杂乱无章。

    只这天地无比寂静之时，不知从何处传来“咯登咯登”马蹄踏地的声音。

    唐如风低垂的睫毛陡然一颤，慌忙的就转回了身。

    生死时空1

    映入眼帘的是一张同样被浓烟与血色淹没的脸庞。

    曾经如同月光般皎洁的衣衫早已污浊一片，发丝也是混乱的黏在身体上，出奇的狼狈。

    可，那双眼睛却是散发着灼灼的光芒。

    他缓缓的策马而来，走到唐如风的身旁，对她伸出了一只手。

    “快走，他们马上要来了。”

    “你死了，就没有人可能救他们。”

    唐如风有那么一瞬间的怔然，随即竟是伸手握住了那只手，翻身上马，坐在了他的身前。

    穿梭在这滚滚浓烟之中，刺鼻的血腥不断的敲打着自己的呼吸。

    就这样都死了全都死了吗

    唐如风的目光就这样停留在某个地方，她不敢低头，不敢看地面，更不敢看那些纷飞的尸体。

    她害怕，害怕看到某个熟悉的身影，找到某个熟悉的味道。

    一切都让她无比的恐惧。

    雨依然是哗啦啦的下着，弥漫的眼前的景致也不是很清晰，脑子里一片混沌，似乎弄不清了这是梦还是现实。

    “如风，如果有一次机会，你可以救他们，你愿意做吗”

    水帘的目光落在身前女子微微迷茫的神情间，轻轻问道，目光婆娑。

    唐如风骤然转头看向他，眼神里顿然散发出了某种让人心颤的光芒。

    “我愿意，怎么都愿意，该怎么做。”

    她的声音异常的嘶哑，脆弱，就像是此刻她的心跳一样再也无法经受任何的打击。

    是的，死了，都死了。

    毁灭了，全部都毁灭了，彻彻底底，完完全全的毁灭了。

    没有了罂粟，没有了月如，没有了蓝情，没有了水仙，没有了落英，甚至没有了整个丽城，更没有了风阴。

    生死时空2

    一切都毁灭了，只在她转身的一刹那，一切都毁灭了。

    “雷电交接之际，你站在那个尖塔之上，闭上眼睛。

    “运用遗花宫去接触雷电，便可以穿越时空，就拯救他们。”

    “你只需在心底默念那个时刻便好。”

    “但，如风，你要做好心理准备。”

    “每穿越一次，你的身心都会受到一次重创。”

    “历代天脉者之所以没有完成穿越，亦是因为，承受不住那撕扯血肉般的疼痛。”

    “我现在要问你的是，你可愿意去做”

    水帘的脸庞早已被污泥和血液弄得不甚清晰，但他的目光却是正在散发着某种刺目的光芒，让人无法直视。

    那话语混合着雨水的声音一点一滴的落到她的耳畔，渐渐已经有泪水弥漫了眼睛。

    “我愿意，怎样都愿意，哪怕现在就死去，哪怕五马分尸，哪怕支离破碎，我都愿意。”

    那嘶哑的声音混合着些许刺痛的哭泣，不断的传出，像极了断肠人的对恋人的呼唤，心碎了无痕。

    水帘看着眼前的那精致脸庞间痛哭流涕的模样，一瞬间心底有什么陡然间被触动。

    亦是不曾有过的感觉。

    为了爱，为了爱的人，为了生命，为了所有人的生命，还有什么是不可以丢弃的

    然只不过顷刻，水帘便说道：“好，现在你就到飞身到那尖塔之上。”

    “记住我说的话，无论有多痛，都要在心底默念着那段时空。”

    “无论有多痛，都不要发出声音。”

    “你明白吗”

    唐如风点头，再点头，顺便擦拭着脸庞间的泪水，肌肤的苍白如纸。

    水帘看着这像是被雨水冲刷着无比朦胧的面容，禁不住缓缓伸手把她揽在了怀里。

    生死时空3

    “如风，要小心，要活着回来。”

    “只有你活着我们才能有机会。”

    “时空穿越的时间只有一分钟，记住，如果不行就回来。”

    “不是为了自己，只因为你活着，才能救大家。”

    唐如风从他怀里抬起脸庞，看着他，道：“我知道。你放心。”

    说着，便从马背之上飞跃而去，跃然站在了那高塔之上。

    上天像是感应到一般，瞬间开始电闪雷鸣，轰隆隆炸响。

    唐如风的目光直直的看向那闪电，手指慢慢流转，姿态婀娜，且渐渐有银色光晕笼罩。

    这是她第一次运用遗花功，想不到是用在此处。

    雪莲，我会救他们，哪怕用生命一个一个去换，也会去救他们。

    雨水弥漫间，浓烟滚滚间，血腥肆意间，那一袭雪衣的少年仿佛置身在百花丛中。

    衣衫渐渐变得纯净无比，连脸庞都开始清透无暇。

    整个人像是笼罩在了彩虹之间，散发着耀眼的光芒，震撼天地。

    当日落国主落尘赶到此处的时候，看到的便是这样一幅场景。

    那置身在七彩光环间的美丽少年，姿态悠然，且神情竟似透出了某种圣洁的气息。

    她高高扬起脸庞，手指流转，有七彩花瓣环绕，夹杂着雷电之间，竟是异常的娴静，仿佛来自天际的仙子一般风华绝代。

    她的脚尖轻轻踏着那尖塔的顶端，雪色衣衫混合着七彩的光芒，飘逸纷飞，萦绕得如同精灵般清澈无瑕。

    置在在高大黑色骏马的落尘就这般抬起眼帘，看着那宛若谪仙的雪衣少年。

    适才抬起的火枪早已垂落，他的眉毛轻轻皱起，为何，每次她总是可以震撼他的身心

    生死时空4

    在大唐皇宫是如此，在这丽城一片废墟时亦是如此。

    为何，即便沦落到如此境地，她还可以如此的风华绝代，倾国倾城

    只在犹疑之际，雷声大作，且有闪电直直的袭击向那雪衣少年的身体。

    落尘浑身都是陡然一颤，只因为，那少年竟是没有躲闪，而就是这般抬起脸庞，微微笑着，迎接着那雷电的袭击。

    顷刻间，从尖塔之上，便传来了骨骼破碎的声音，掺杂着还有血液的肆意涌动。

    唐如风的指间轻轻颤抖，睫毛也是轻轻颤抖。

    那疼痛便是来自于骨骼之间，血液之间。

    破碎，再破碎，骨骼与血肉交替着破碎。

    那疼痛足以让她死上一千次一万次，可她还是如此淡淡笑着，眼帘抬起，目光停驻在那雷电之间。

    全部身心之间都心系于那一段粉色街景的时空。

    罂粟等我，月如等我，蓝情等我水仙和落英等我，所有的丽城子民你们等着我。

    唐如风马上就来救你们，一定要等着我，一定要等着我。

    有刀刃般的风从肌肤间掠过，割破着自己的血肉。

    空际骤然炸变，只在落尘想要飞身去救那少年之际。

    众将士只听“彭”的一声，然后便见一道闪电划破长空，那适才宛若谪仙的少年竟是不见了。

    且只是留下了雨水淅淅沥沥，浓烟滚滚，血腥肆意。

    只不过一瞬间，唐如风从一片漆黑间闪烁而过，伴随着身心撕扯般的疼痛，便看到了一片粉色的海洋。

    此时，她亦是置身在高塔之上。

    原是幻境般的雪莲对她轻轻一笑，道：“去吧，如风，雪莲会想念你。”

    生死时空5

    伴随着这样一句话，雪莲顿然间化为消失，只留了还不算密集的雨丝轻轻打落在脸颊上，溅起一丝丝凉意。

    唐如风尽量控制住身体的疼痛，只有一分钟的时间，仅仅就一分钟而已。

    她慌忙的转身，映入眼帘便是众人纷纷看向她的惊愕神情，还有一直低垂眼帘坐在木轿之上的罂粟。

    他很悲伤，像是有被什么忧郁的光芒笼罩起来，悲伤得让唐如风的身心再次掠过一丝刺痛。

    没有时间犹豫，她骤然的扯开喉咙开口大声喊道：“罂粟，我爱你，永远爱你。等我回来。”

    说着，甚至没有来得及看罂粟陡然抬起的脸庞，来不及看他陡然颤抖的神情，来不及看他陡然热泪盈眶的眼神，就飞身而去。

    只有一分钟的时间，她是不可能转移整个丽城，更不可能有能力保护住整个风阴的。

    她现在唯一能做的，就是找到敌人，解决敌人，至少可以阻止敌人。

    混合着身体里撕心裂肺的破碎，还有似要爆炸般的血管，唐如风颤抖着，却还是继续迅速的飞跃着。

    身体穿越过大片大片的桃花从中，穿越过一段段山石嶙峋的景致。

    她知道，若论军事防卫和袭击目标的准确性，他们应该就是藏身在丛林之中，这宛若圆环般盘旋在雪山上的密林。

    终于到达敌营，也已经过了一半的时间，尽管她的轻功绝世，速度惊人，但却还是不可能轻易的跑得过时间。

    只有一分钟而已，而她却要拯救整个丽城，找到甚至连踪迹都没有发现一丝的敌人。

    唐如风应该是从来没有这般理智过，更是从来没有这般坚决过，亦是从来没有这般执着过。

    生死时空6

    她动用着有生以来积淀的所有智慧，所有关于军事方面的直觉。

    终于找到了敌营所在，然而时间还是无情的流逝着，她紧紧只剩下了十几秒钟而已。

    不会去顾及扣动枪弦的声音，不会去顾及如同死神般跟随自己的一颗颗子弹。

    她如同闪电般在敌人的丛林中穿梭着，直到看到那黑色骏马上矗立着的黑色身影。

    俊逸的脸庞，古铜色的肌肤，如同海藻般卷起的发丝，散落在肩头，直垂到背后。

    只在那额间发丝间，罩着一黑珍珠簇拥的环形扣坠。

    眼睛是墨蓝色的，散发着某种阴霾的光芒。

    唇瓣轻合着，他的眉宇之间轻轻皱起，目光就落在被雨水浸湿的唐如风身上。

    笼罩在雨丝间的落尘，感知着水流砸落肌肤的触觉，心底一点点被什么东西给弥漫，分不清了方向。

    “你救不了他们的。”

    悠悠的出口，竟是不知为何发出了声音，连自己都有些怔然。

    唐如风也不说话，因为时间只剩下了数秒钟，她已经来不及。

    如同鬼魅般袭击向那男子，伴随着衣衫肆意纷飞，人便已经骤然到了他的身前，手指也早已紧紧扣住了他的脖颈。

    刺骨的疼痛袭击着血肉，连呼吸都开始如同撕扯般刺痛。

    但，唐如风还是挣扎着说道：“我会杀了你的。”

    落尘微微侧脸看着这雪衣少年苍白如纸的脸庞，轻轻皱起了眉毛。

    他之所以如此轻易的被唐如风扣住，只因为，他早已发现了她此刻早已脆弱的如同一片凋零的花瓣。

    甚至连扣在他脖颈间的手指都开始微微颤抖，有血液开始从她的唇间挣扎着溢出，却是被她肆意舔舐，然后消失不见。

    生死时空7

    落尘微微皱起了眉毛，看着这似挣扎在生死边缘的少年，心底陡然升起了某种情愫。

    这还是那个在大唐皇宫之上得瑟到人神共愤的雪衣少年吗

    “快，让你的军队退出丽城，否则”

    说着，唐如风不由的扣紧手指，岂料，只是稍稍运气，便觉血气翻涌，生生吐出口鲜血出来。

    只在这电光火石之间，一分钟早已过去。

    像是受到了时空的呼啸而过，瞬间漆黑，唐如风只觉得身体再次经历了那撕心裂肺的疼痛。

    再看时，自己竟是重新回到了尖塔之上，下面亦是一片浓烟与血腥弥漫的废墟。

    原本已准备离开的落尘及众将士，只听雷声一炸，夜空里划破一道犀利的闪电。

    适才消失的雪衣少年竟是重新回到了高塔之上，且竟似片落叶般坠落而下。

    勒紧缰绳的落尘，黑色高头大马因为那雷电之声发出一声声嘶鸣。

    落尘不知是出于何意，竟是脚底轻轻踏过马背就这样赫然飞跃而起。

    黑色的衣衫混合着弥漫的雨水，亦是交叠着飘逸。

    如同海藻般的卷发被雨水打湿，他伸手环住了那直直坠落的雪衣少年，就这样飘然而落，在那泥泞之中。

    眼眶里被雨丝弥漫，唐如风看着这把自己揽在怀里的黑衣男子，这不正是那将士的首领

    目光就这样骤然散发出了耀眼的光芒。

    “怎么样没事吧”

    落尘轻轻捧住了她的脸庞，轻声问道，那声音落在这雨中竟是带了些温暖。

    唐如风心底陡然一颤，她看着这双眼睛里的墨蓝色，看着一起一合的唇瓣。

    他认识自己，且似乎还带着某种情愫。

    一个想法陡然间从脑中里闪过，唐如风骤然间握住了他的手，道。

    “你放过他们，好不好我跟你走。”

    生死时空8

    “你放过他们。”

    落尘轻轻皱起眉毛，看着这明明是一片狼狈不堪的雪衣少年。

    只是那双眼睛里的光辉为何如此的明媚，让人止不住沉溺。

    恰在落尘犹疑之际，只觉耳畔一道凌厉真气袭来，骤然躲过。

    再看时，哪里还有雪衣少年的身影。

    侧脸看去，便见亦是一蓬头垢面之人。

    细细密密的雨丝缭绕在两人之间，溅起一丝丝杀气，弥漫在天地之间。

    “落尘，她不是你能碰的。”

    落尘骤然一笑，道：“原来是水帘国师。”

    他嘴角轻轻弯起，一抹邪魅滑过眼角，继续道。

    “这个恐怕还轮不到国师来做主吧”

    “你的风阴已经灭亡了，你还不自尽在此”

    “在这里与本座抢一个女人，就不怕这丽城的子民从地下出来怨恨你”

    水帘亦是没有任何表情，只是紧紧扣住了唐如风的腰肢，扬声道。

    “不要笑得太早，现在还没有结束。”

    “这只不过是一场幻境而已，真的结局你还没有看到。”

    说着，水帘便把那雪衣少年整个抱住，让她靠在自己的怀里。

    嘴唇则是轻轻伏到她的耳畔，轻声呢喃道。

    “在雪山的断崖间，有一株红枫，现在开始生长。”

    “如风只需把自己的血液喷洒其上，红枫便会瞬间绽放。”

    “到时便可以引爆桃花山之魂，亦是可以摧毁日落国所有的军队。”

    “记住，如风无论发生什么都不要下来，站在那红枫之前不要动，无论发生什么都不要动。”

    唐如风似凋零般的身体重新注入了某种新生的力量。

    她知道，她不能死，即使死也要救回罂粟，救回整个丽城。

    生死时空9

    她知道，她不能死，即使死也要救回罂粟，救回整个丽城。

    手指不由的扣紧，眼神已经因为那疼痛失去了些焦点，但还是极力支撑着开始动用体内早已散开的遗花功。

    像是竭尽了一生所有的生命之源，尽力积聚着体内的真气，身体再次飞跃而上，置身在那尖塔之上，有些摇摇欲坠。

    落尘看着那站在尖塔之上摇摇欲坠的身影，握着火枪的手不由抬起，指向了水帘。

    “你让她做什么，难道你没有看到，她受了伤，已经在奄奄一息了”

    “国师大人还真是没有人性。”

    已经不是第一个人如此说他，水帘却只是随意的扫了他一眼，道。

    “落尘，该收手的时候，一定要收手，否则真会痛不欲生。”

    随即却是没有理他，直接无视了落尘指间的武器，抬起眼帘看向了唐如风，看着她已经脆弱不堪的身影。

    如风，这是一场劫难，如果不是你的，就注定是所有人的，是整个丽城的。

    相信，你亦是不会舍得，不会舍得丽城灭亡，更舍不得遗花宫的少主们消失。

    因此，如风，你要坚强，坚强的去承担一切。

    水帘会帮你，哪怕耗尽生命都会助你去拯救那些无辜的生命。

    落尘没有开枪，并不是因为心软，而是因为杀了水帘似乎就意味着雪衣少年的毁灭。

    不知为何，心底就是有着这样一种直觉。

    他缓缓的放下了手中的火枪，亦是如同水帘般望向了摇摇欲坠在高塔之上的唐如风。

    水帘的余光间扫过落尘，嘴角不由轻轻一笑。

    落尘，或许就是因为你这仅仅余下的一点点善意才拯救了你的生命吧。

    生死时空10

    命运真的是很奇妙的东西，水帘看到了一场灾难，亦是无法预知灾难最终的结局。

    唐如风会怎样丽城会怎样落尘会怎样亦是自己会怎样

    他真的预知不出，像是遇到了一层浓密的障碍，无法摸清，便无法辨别清楚。

    但，他却知道，天脉者是完全可以扭转时局的。

    哪怕是一个死局，只要天脉者竭尽去改变，亦是可以起死回生。

    再次经过一段撕心裂肺的疼痛，电闪雷鸣。

    落尘似乎看得那雪衣少年浑身破碎了一下，顷刻再次化为乌有。

    唐如风的眼神已经有些迷茫，再次睁开眼睛。

    这一次，她没有回身，甚至没有转头，亦是没有看任何人。

    只在看到那一片粉色的一瞬间，骤然间飞身而去，如同闪电般迅速。

    背后传来大婚之礼，悠扬的琴声混着辗转的箫声。

    唐如风急速的飞跃着，发丝肆意纷飞，刮着脸庞间的风都开始疼痛。

    从山下到闪电，这一袭雪衣的少年仿若化为了一道银光，从大片大片的桃花间闪过，从密林间闪过。

    亦是从日落国军营闪过，亦是从落尘的眼眶间闪过。

    落尘眉毛轻轻皱了一下，目光却是清晰的看到了那雪衣少年苍白的脸颊。

    眼神里散发的光芒，让他心头一颤，便有什么莫名的东西从心头划过，似曾相识。

    于此，不知是受什么驱使，他竟是紧随这雪衣身影飞掠而去。

    如同海藻般的长发被雨水打湿，泛点晶莹，那双墨蓝色的眼睛紧紧的追随着那道银光。

    淡粉的唇瓣轻轻抿着，如同这凋零的花瓣。

    红枫妖艳1

    远远的，唐如风就看到了那断崖，亦是看到了那断崖之上赫然而立的红枫。

    鲜红的枝叶不断的生长，像是汩汩流淌的血液在肆意蔓延。

    快到了，马上就要到了，唐如风，你要坚持住，就快到了。

    心底默念着，脚步亦是没有停驻，依然是如同闪电般急速的飞跃着。

    像是在不断经受着刀刃的切割，渐渐又有骨骼开始破碎，血肉开始撕扯。

    每一次飞跃都像是在踩踏着一千柄，一万柄利刃般。

    每一次呼吸都像是在有无数颗针在刺痛一般。

    好痛，痛得快要失去了知觉，只是麻木的向前冲，与时间赛跑。

    这是一场没有人可以帮助的战争，与时间的战争。

    而结局亦是只有两个，要么支离破碎，要么重获新生。

    落尘在其身后追随着，明明看似已经淡薄如纸的身体，怎么会有如此的爆发力

    穿梭而过朦胧的雨丝，他似乎听到了，这少年骨骼破碎的声音。

    “咳咳啪啪”不间断，亦是没有停歇。

    可，这少年似乎没有感觉到一般，只是不断的向前冲，向前冲。

    渐渐的有血腥肆意，落尘低头去看，才发现在那雪衣少年掠过之处皆是鲜红一片。

    而那雪衣少年亦还是如同没有知觉一般，麻木的向前跑着。

    唐如风擦拭着从肌肤间渗出的血液，暗骂了一声。

    这么多血都浪费了，怎么这么早就出来了，不能再等一会。

    如此想着，血液却是没有停驻，反而因为她不断飞跃的动作，更加的肆意飞溅起来。

    时间过得好慢，好慢，唐如风是如此的迅速，如同闪电一般。

    到达断崖的时候，亦是还有十几秒的时间。

    红枫妖艳2

    她可以感觉到紧随在身后的身影，可却不会再有一丝的担心，因为自己已经可以做到拯救。

    哪怕，现在背后那人开了枪，她亦是还会有源源不断的血液去滋润着红枫的生长。

    她没有回头，缓缓的靠近了这红枫，还没有盛开却已经开始艳红的红枫。

    从怀里掏出久违了的小唐飞刀，没有犹豫，猛地擦拭过手腕间的血管。

    便有姑姑流淌的血液肆意倾泻出来，像是已经被压榨了许久。

    落尘赶到的时候，便是看到这样一幅场景。

    那一袭雪衣勾勒的少年，嘴角竟是微微弯起，刀刃划破血管，血液四溅，滋润了这似正在挣扎着生长的红枫。

    只在那血液飞溅在红枫的一瞬间。

    如同张牙舞爪的魔鬼般，红枫竟似一个鲜活的生命绽放开来。

    枝干快速的生长，连带着一片片鲜红的枫叶都在肆意的绚烂，一片妖娆。

    站在不远处的落尘就这样怔住，看着，那立在断崖间，身前一片妖艳红枫的雪衣少年。

    在这猩红肆意的画面里，那少年竟是如同一片洁白的雪花一样清澈，干净，完美无瑕。

    她的笑容是那般温柔，低垂的眼帘脉脉含情。

    有雨水顺着发丝，脸庞不断的擦落，早已湿透的衣衫黏在身体上，映衬出纳身姿婀娜且妖娆魅惑。

    只在落尘如此犹疑之际，那雪衣少年却是骤然间侧脸，看向了她。

    她的嘴角挂着淡淡的笑意，目光似看着他，又似看着远方。

    鲜红的血液已经不断的从肌肤间渗出，然后被雨水冲刷，被那红枫吸允，渐渐的只剩下一片苍白，然后再有血液不断溢出。

    红枫妖艳3

    落尘只觉得，那笑容是如此的刺目，如此的妖艳，竟是比那红枫还要瑰丽，还要耀眼。

    “你败了。”

    三个字，仅仅就三个字，从她鲜红的唇间流转而出，沙哑而细微，但还是清清楚楚的落在了这雨中，传到了落尘的耳畔。

    这声音似一片诅咒般刺痛了落尘的心跳，他恍然的转身。

    然后便看到，日落军队藏身的那处茂林竟是顷刻绽放开来。

    原本绿色的枝叶变得猩红无比，恰似这红枫般的妖艳，散发着嗜血的气息。

    嗜血之树。

    顿时，天地间似都被这嗜杀的气息给弥漫。

    伴随着一声声响彻天地的嘶鸣声，无数日落将士的生命就这样被那嗜血的树木给吞咽下去，甚至来不及呼唤，来不及逃跑。

    浓郁的血腥弥漫着大地，被天脉者血液诱惑了的嗜血之树，像是饥渴的豺狼一般，啃噬着一个个生命，吸尽他们的血液。

    悠扬缠绵的旋律早已停驻，丽城的子民，包括遗花宫美男们都看向了环绕着的群山间。

    原本茂盛的密林，竟是顿然间绽放成瑰丽的红色，在嗜杀着一个个生命。

    有浓郁的血腥从山涧流淌，汩汩的沿着水流的道路不断的蜿蜒至丽城的每一个角落。

    此时，寝宫内正斜卧在床榻之上的女帝亦是缓缓的站起了身。

    嗜血之树水帘，你竟然引动了嗜血之树

    诱惑了嗜血之树容易，可如何再压制住水帘，你究竟想要怎么做

    粉色的队伍间传出一声马的嘶鸣之声，众人只见便是水帘国师。

    他没有说话，只是继续策马而行，熙熙攘攘的人群竟是生生让出一条宽宽的道路出来。

    雪白的高头大马，雪白的曳地华丽衣衫。

    银色的莲花瓣环绕着额际，卷翘的睫毛下，眼神是云淡风轻。

    红枫妖艳4

    如瀑的发丝倾泻而来，随着那策马奔腾的动作，肆意纷飞，一片唯美倾城。

    只在这股股流淌，血液纷飞，红色妖艳之间。

    一袭银白的水帘，仿若化为了从天际坠落的精灵一般，穿梭其中。

    无数的嗜血之树从他的身畔擦拭而过，竟也是纷纷躲闪让出了一条血路出来。

    日落的军队早已被这嗜血之树给吞咽下去，只剩下了支离破碎的肉体，汩汩流淌的血液。

    任是在这世间历经过百年沧桑的水帘也是不由皱了皱眉毛。

    看来，一百年的压抑对于嗜血之树而言，果真是有些窒息了，竟是比曾经更加的如狼似虎了。

    此时，置在断崖间的落尘早已举起了手中的火枪，却是对准了那早已羸弱不堪的雪衣少年。

    时空的穿梭已经停驻，这便是结局。

    只要天脉者不再试图去与时间战争，这便是最终的结局。

    落尘墨蓝色的眼眶里已经布满了血丝，他的手指在颤抖，淡粉的唇间溢出一丝丝猩红。

    “唐如风，这便是你要的结局”

    “不是一样的血腥，一样的残忍，一样的无情。”

    此时，唐如风早已瘫软在地上，只在一分钟过去的时候，只在时空穿梭消失的瞬间。

    她便像是一片落叶般凋零，散落在地上，身体里的血液还没有止住，气息也是异常的细弱，可她的嘴角还是溢出了一丝幸福的笑意。

    听到落尘的话语，唐如风缓缓抬起眼帘，看向他，依然是那般笑着，说道。

    “这个世界上有很多很多生命。”

    “我唐如风只是一个人而已，也只能保护自己想要保护的，拯救自己想要拯救的。”

    红枫妖艳5

    “风阴国从来都是一片娴静的土地，她与世无争，且不问世事。”

    “我倒是要问问，日落国主为何独独对此处痛下杀手，甚至要毁灭这样一个人间天堂”

    “我不想死，更不想我爱的人死，亦是不想要风阴的子民死，因此结局只能是如此。”

    落尘古铜色的脸庞间，被某种情愫笼罩的一片沉痛。

    他手持着火枪，看着眼前这一片坦然的雪衣少年，手指竟是在微微颤抖。

    杀了她，替日落国万万千千的将士报仇，替万万千千的日落国子民报仇，杀了她。

    “彭”的一声，枪响起。

    然而，袭击的却不是那雪衣少年，反而是她身后妖艳的红枫。

    像是受到了血液的勾引与诱导，红枫的嗜血之气渐渐弥漫，竟开始如同魔鬼一般叫嚣起来。

    倘若不是那一枪，此刻的唐如风却是早已被那嗜血之树给吞咽下去。

    此时，她亦是气喘嘘嘘的被落尘揽在怀里，两人都是倒在地上。

    她趴在他的胸膛上，似乎也感觉到适才那般的危险，心跳禁不住微微加速。

    黑色珍珠环绕那如同海藻般的发丝，卷翘的睫毛下，墨蓝色的眼睛散发着某种迷失的光芒。

    他感觉这个依靠在自己怀里的身体。

    她单薄的像是一层纸一般，呼吸细弱的像是空气一般，连肌肤都是没有了一丝存在的感觉。

    好脆弱，像是泡沫，一触即碎，好脆弱。

    落尘的目光越过这雪衣少年的脸庞，看向其身后正张牙舞爪要袭击而来的红枫。

    一个翻身，竟是不由的把那少年压在了身下，揽在了怀里，紧紧的护住。

    伴随着一阵眩晕，唐如风的身体便被落尘压在了身下。

    红枫妖艳6

    他如同海藻般的发丝缭绕到她的脸庞，有雨水肆意的散落在她的肌肤间。

    唐如风睁着眼睛，就这般看着这个把自己护在怀里的落尘。

    有一瞬间，她竟是有些无法理解，手指不由的触碰到他的胸膛，有心跳在加速，有情愫在滋生，是同样的不由自主。

    然而，伴随着的疼痛没有来临，只觉骤然间，一阵狂风大作。

    两人同时望去，便见那一袭银衣曳地，且有莲花花瓣环绕发丝的水帘。

    周身都已经被雨水浸湿，泛起一层层细细的光晕。

    红枫只在他出现的一瞬间，骤然间温顺了很多，不再如同适才那般嗜血。

    站在雪白骏马上的水帘微微侧脸，看向唐如风，露出了一丝柔和的笑意。

    “如风，你做的很好。”

    “真的很感激你。”

    “守护好风阴国，以后它便是你的责任了。”

    唐如风看着他，轻轻皱起了眉毛，看着那置身在雨中，一片银白且唯美倾城的水帘。

    就像是看到了曾经那个走进沼泽的雪莲一样，透着某种生死离别的气息。

    然，不等她反应，水帘便是转头看向了红枫。

    不知何时，指间竟是多了一把犀利的长剑，锋利且刺目如同耀眼的阳光。

    妖艳的红枫亦是如同魔鬼一般发出了嗜血的光芒，绽放的枝叶竟是如此的邪恶，像是要将整个大地给吞没般。

    只在顷刻间，利剑划破长空。

    “不”唐如风骤然呼唤道，原本脆弱无比的喉咙间竟是发出了撕心裂肺般的吼声。

    那长剑没有对红枫袭击，而是直直的且准确无误的割破了自己的喉咙。

    有姑姑流淌的银色液体顺着水帘的喉结间不断溢出，喷洒在红枫之上。

    红枫妖艳7

    红枫的嗜血及如同魔鬼般的嗜杀只在这银色液体飞溅的瞬间，一点点的消逝，一点点的减退。

    期间有挣扎，有呼啸，却还是抵不过那银色液体的浸染，渐渐的温顺，渐渐的安静，渐渐的沉寂下来。

    落尘有些怔然的看着水帘，看着那渐渐沉静的嗜血之树，为什么这些人，总是这般

    而唐如风早已挣扎着从落尘怀里出来，她一步一个踉跄的踩在这泥泞里，有雨水不断敲打着她的心跳，疼痛刺骨。

    “水帘水帘”

    唐如风走得很慢，只因为身体的疼痛在不断撕扯着她，从来没有那么痛过，像是每一个细胞都在爆炸一样。

    只在那红枫悄然化为一片碧色，只在这呼啸在天地间的嗜杀顿然消失，只在这血流成河消失，只在这纷飞的血肉不见了踪影。

    水帘也已经仿若一片凋零的花瓣般从雪白的高头大马上坠落。

    唐如风亦是挣扎着飞身环住了那瘫软的身体，有银色的液体飞溅到她的肌肤上，是一片温暖，很温暖。

    这是圣洁的血液，这是清澈的血液，没有一丝杂质，纯净的如同清泉一般。

    她紧紧的把他揽在了怀里，自己则是跪在了泥泞中。

    雨丝密布，渐渐迷离了人的眼睛，亦是迷离了整个天地间的景色。

    丽城恢复了一如既往的娴静，透着毁灭的日落国军队也早已消失不见，仿佛不曾存在般。

    一切都恢复了宁静，连带着淅淅沥沥的雨丝都开始变得很轻，很浅。

    唐如风紧紧的抱住了水帘奄奄一息的身体，任由泪水不断滑落。

    水帘却是渐渐迷离了眼睛，他的手指耷拉在泥泞中。

    红枫妖艳8

    苍白的脸庞，如墨的发丝，经受着那雨水的鞭打，溅起一层细细的水花。

    环在发丝间的莲花花瓣泛起了一层淡淡的光晕，忽明忽暗，就像是此刻水帘的生命一样，呼吸都开始时断时续。

    他的嘴角摸出一丝如同云朵般的微笑。

    “如风，真的很谢谢你，拯救了风阴国。”

    “我预知到会有一场劫难，却是没有预知到原来这场劫难不是针对风阴。”

    “不是针对天脉者，而是针对我自己的。”

    “在这世间已经走过了百年，可还是不舍得，总是有些不舍得。”

    他轻轻说着，没有看唐如风，而是看着空际渐渐开始清晰的蓝天白云。

    缓缓伸出手指，去感觉那雨水擦拭而过的感觉。

    就要停了，这场雨还真是漫长，就要停了。

    只在这时，一滴盘旋在莲花环间的水珠骤然砸落，嵌入了他的眼眶。

    有过往的记忆从脑海里擦拭而过，他曾经幸福过吗幸福过吗

    陡然像是想到了什么，水帘的手指紧紧的就抓住了唐如风的衣袖。

    他看向唐如风，原本平淡的神情间，竟似有了些慌张。

    “如风，不要告诉陛下，我如此。”

    “你只需告诉她，水帘去了一个很遥远地方。”

    “让她无需再等，无需再等”

    唐如风不停的点着头，不停的点头，揽住他身体的手指已经开始颤抖。

    因为，她早已感觉到了那银色液体的流逝已经到了尽头，渐渐的，只剩下了一滴，一滴。

    直到最终没有了流动，而水帘却依然是迷离着眼睛看着天空，嘴角还带着一丝柔和的笑意。

    只是再也没有了呼吸，再也没有了颤动，再也没有了焦点。

    红枫妖艳9

    一切就在这一刻停驻了，无法改变，亦是不会再改变。

    藏身在桃花树后的女帝缓缓的走了出来。

    一袭浅粉色纱衣逶地，云烟衫衬以月白的云锦逶迤及地底裙。

    底裙简洁素雅，稍稍以浅色的细碎小花勾勒，颜色澄澈清明。

    袖缘处朵朵空谷幽兰无声无息地绽放，脱俗逸尘。

    她的脸庞出奇的苍白，嘴唇亦是如此，纤细的臂弯间，有轻纱缠绕，但还是看出了其在略略颤抖。

    细细密密的雨丝像是一个水晶的垂帘一般，弥漫的那容颜看不清了神情。

    她缓缓的靠近，缓缓的躬身半跪地上，缓缓的从唐如风手中接住了水帘早已没有了气息的身体。

    没有泪水，只是苍白，苍白的似乎就像是透明了一般。

    断崖之上，那矗立着的碧色枝干早已恢复了曾经的清澈，没有了一丝的嗜杀。

    女帝轻轻把他揽在了自己的怀里，看着那似睡熟般的容颜。

    这才有泪水晶莹，不断的滑落，滑落。

    “啪啪啪”的砸落在他的脸颊上，随即便被雨水冲刷干净。

    “我知道，你没有离开，只是去了一个很遥远的地方。”

    “只是这样而已，别的一无所知。”

    女帝紧紧的把水帘揽在怀里，脸庞一点点低垂，一点点的低垂。

    直到，唇瓣印在他的唇间，轻轻的亲吻着，带着一丝丝的柔情。

    这个渴望了无数岁月的亲吻，期盼了无数岁月的亲密，不曾想会发生在此刻。

    你为什么没有等我，为什么临死还要骗我。

    你以为，你什么都不说，我就会不知道。

    我是谁，是这风阴国的女帝，你以为随便哪一个人都可以当皇帝。

    红枫妖艳10

    我知道你一直想要守护这风阴之地，我甚至知道你为何一直不愿面对我们之间的感情。

    我知道一切，也正以为知道这一切，因此才没有办法逼迫你，没有办法抢占你。

    要不然，你什么时候见我喜欢哪个男子没有得到过，除了你。

    唐如风怔怔的瘫软在泥泞里，任由雨水冲刷着脸庞。

    时空切割的疼痛终于再次袭击到肌肤，原本一直支撑，一直紧绷着的神经终于崩溃。

    有血液从肌肤间开始渗出，有疼痛开始在身体的每一个角落间迅速的蔓延。

    她缓缓伸出手想要拉住正向着断崖靠近的女帝。

    她一点点挣扎着前进，一点点的努力着，用尽了全身的力气。

    可还是只能挪动一点点。

    她从来没有如此痛恨过自己的无力，从来没有如此厌恶过自己的笨拙。

    就只能眼睁睁的看着，女帝抱着水帘早已没有了灵魂的身体站在了断崖之顶。

    只需要一步，仅仅一步，就会坠落下崖，粉身碎骨。

    “不要不要”

    仿佛又回到了罂粟那般悬挂在断崖间的场景。

    唐如风感觉到自己浑身都在颤抖，她一点点挪动着，一声声的呼唤着。

    可，为何这明明已经渐渐停息的雨丝，砸落的声音还是那般的大，以至于完全的淹没了唐如风的声音。

    女帝微微侧脸，看向唐如风，苍白的唇间流转出一丝笑意。

    “如风，真的很感激你。”

    “我要走了，离开这风阴国，与水帘一起，你该祝福我们，不是吗”

    “帮我守护好风阴，你是我们最信任的朋友。”

    月如失身1

    “谢谢你，谢谢你为丽城子民所做的一切。”

    说着，便是轻轻转头，紧紧的搂住了水帘，一起飞身跃下，像是两只翩然的蝴蝶一般，飘逸唯美，且是如此残酷凄迷。

    “不要”唐如风挣扎着发出最后的一丝声音，亦是没有再能做出些什么。

    看着那翩然落下的身影，以及这空荡荡的崖顶，她的嘴唇开始颤抖，颤抖的无法遏制。

    脸庞被埋在泥泞里，迷离了眼睛，有困在肌肤间的血液开始从各处流转开来，一滴一滴砸落水中。

    唐如风早已没有了一丝的力气，甚至连呼吸都开始脆弱无比，眼睛是睁着的，却是微微眯起，看不清了风景。

    有什么在脑海里不断的流逝，像是要不见了似的。

    用力抓，用力抓，却还是无法阻挡它的流逝。

    她躺在泥泞里，看着落尘一点点的靠近，然后伸手把她从地上抱了起来。

    随即竟是抱着她向丽城之外走去。

    透过朦胧的雨丝，她似乎看到了罂粟渐渐出现的身影。

    看着他矗立在雨中不断寻找的身影，听着他一声声的呼唤。

    可自己却是发不出任何的声音，尽管落尘并没有捂住她的嘴，只是把她窝在自己怀里躲在了某个地方。

    她尽力的睁着眼睛，尽力的张开嘴发出些声音。

    可，落在空气却是一无所有。

    她只是这样眼睁睁的看着，看着罂粟的不断的呼唤着自己的名字，疯狂的寻找着自己，看着他跪在泥泞里凄凉的背影。

    而自己却是怎么都发不出声音，哪怕是耗尽了生命所有的力气。

    有什么在脑海里渐渐流逝，连带着罂粟的模样都开始模糊，直到变得有些不清晰。

    月如失身2

    随带着眼前的事情都开始变得越来越越黑，直到最终化为一片没有尽头的黑暗。

    罂粟在那泥泞里跪了很久，很久，落尘抱着怀中昏迷的人也在某处隐藏了很久，很久。

    淅淅沥沥的雨丝渐渐停驻，不知何时，落尘原本隐藏的地方竟然没有了人影。

    某一片天空上摸出一道绮丽的彩虹，让整个大地顿然间陷入了某种绚烂的幻境中。

    碧色的枝叶下，陡峭的断崖之上。

    银色的发丝随着轻轻的风儿肆意浮动，他微微低垂着脸庞。

    目光就落在山崖下，葱葱郁郁的树木间，还有浩瀚的水流波澜壮阔。

    这个世界突然变得好大，这个天下也突然变得好大。

    如风，茫茫人海，你到底去了哪里

    罂粟该去哪里才能找到你

    总是这样，每一次的婚礼，总是这样，总是没有那么一个可以算得上完美的结局。

    我不知道发生了什么，只知道你不见了。

    女帝不见了，水帘不见了，你也不见了。

    那个关于穿越时空的传说真的让我很惶恐，从第一次听说就开始惶恐。

    还有适才的那般雷电交加。

    倘若，你现在已经与我不在了同一个时空，我该怎样找到你

    只在这一片碧色之下，那银白的身影是如此的寂寥，即便是在如此七彩光芒的照耀下，依然散发着某种让人心颤的凄凉。

    大片大片的粉色依然如同流水一般蜿蜒到了整个丽城。

    一切都恢复到了一如既往的娴静，就像是他们第一次踏足这里一般。

    适才那个汩汩流淌的血腥似不曾存在过，嗜血的红枫早已化作了一片碧绿，环绕在这丽城之间，着实增添了几分清澈的气息。

    月如失身3

    这是个美丽的地方，这是一个人间圣地。

    女帝逝去，国师失踪，新任殿下亦是没有了踪迹。

    这个原本只被极少之人知晓的消息，却只是在一夜之间便响彻了整个天下。

    当然这个消息也传到了大唐皇帝的耳朵里。

    次日，丽城原本娴静的土地上竟是有浩浩荡荡的大唐军队入驻。

    风阴国没有了皇帝，没有了国师，更是没有了殿下，便成为了一个空城，任人宰割般。

    于此，罂粟，蓝情等人便成为了捍卫这片娴静土地最后的人选。

    他们并没有逃走，但是也没有与大唐军队为敌。

    只因为，这大唐军队的将领亦是不是别人，而正是曾经以“铁面修罗”之称的风亦寒。

    站在城门之前，看到一袭戎装的风亦寒时，遗花宫美男们真松了一口气。

    大唐皇帝并没有意味伤害这片土地，而是听说昨夜有日落军队来袭，便派了风亦寒前来驻守护卫。

    虽然，任谁不知道，这只是大唐皇帝找到的一个极其狗屁的理由。

    但，却没有人会出来反驳。

    毕竟，现在的风阴之地是群龙无首。

    于此，风亦寒的铁骑便似同那日雨中的血腥一般，蜿蜒了整个丽城，各处便有军人驻扎，但却没有一人扰民生事。

    丽城子民无一不对铁骑的纪律严明感到无比的倾佩，虽然更多的是一种恐慌。

    自从那日起，罂粟就变得很沉默，开始有些不问世事，而且经常会突然就不见了人影。

    月如开始渐渐恢复，但也只是朦胧的意识到了一些东西，并没有怎么彻底的明了。

    而，现在他也已经没有时间去细心思考这件事情，因为碧衣公主也来到了风阴。

    月如失身4

    这一日夕阳残照，一袭碧衣勾勒的月如正有些迷失的站在了怡红院门口，盯着匾额上赫然的三个烫金大字。

    “怡红院”，好熟悉的名字。

    他轻轻皱了皱眉毛，淡粉的唇角亦是轻抿着。

    脑子里有记忆是一半一半的，有时候可以听到声音，可以看到些影像，但却是一半一半的。

    有个朦胧的身影一直在脑海跳来跳去，非常的活跃，像是得了多动症一般。

    可，任是怎么看，怎么听，却都是一片模糊。

    只因为那人太耀眼，太明媚，以至于刺得眼睛基本是看不清的。

    站在门前很久，他就这样抬起脸庞，看着那三个字，直到看得都有些重影，依然不知道这到底意味着什么。

    直到，有人从背后捂住了他的眼睛。

    有一瞬间的时候，他本能的想要拔出剑锋袭去，只是在那手指触及肌肤的瞬间又停驻了。

    他知道是谁，但又不确信。

    因为，在他的意识里，她是从来不惜玩这么无聊的游戏。

    于此，他没有动，没有回头，只是握着剑的手指稍微紧了紧。

    “公主，什么时候喜欢上开玩笑了”

    “倒是让月如有些不认识了。”

    身后的人“噗嗤”笑出了声来，随即却是松开了捂住月如眼睛的手指。

    就这般跳跃着出现在了他的面前，碧衣的神情有些微微的羞涩。

    看到的一瞬间，其实月如有些怔然。

    只是因为，这眼前一袭碧衣的女子却像是换了副模样。

    依然是美好的容颜，只是不再如同那般的清冷，无情，残酷，而是多了分属于少女的气息。

    脑海里顿然滑过某个身影，然后消失，不见了踪影。

    “月如就没有想念过碧衣吗”

    月如失身5

    碧衣盈盈看着眼神略略迷失的月如，说道，嘴角带着柔和的笑意。

    听到她如此一句话，然后再加上如此的语气，月如的睫毛轻轻颤动了一下。

    “怎么，让我来看看，月如是怎么了”

    说着，她的手伸出就要捧住月如的脸庞。

    只是不由的，或者是极其自然的，月如便轻轻侧脸，躲过了她伸出的手。

    手就那般停在半空，骤然停驻，然后讪讪的收回，碧衣嘴角的笑意多少有那么点点停顿。

    但，也只是顷刻，她便继续笑道：“我带来了月如的琴，还有很多月如喜欢东西。”

    “你跟我来。”

    牵起月如的手，就开始拉着走。

    月如依然是皱着眉毛，却是任由她拉着，这一次并没有拒绝。

    怎么，像是曾经有过那么一段的记忆

    第一次手指被握住，亦是在同样一个富丽堂皇的宫殿门口，亦是一个身穿碧衣的女子。

    难道，说一直徘徊在意识里，脑海里的那个极其活跃的身影，就是眼前的的女子吗

    还是缺少了什么东西，什么感觉。

    碧衣与月如其实真的有那么一段美好的岁月。

    只在他们初识的时候，只在一琴一箫合奏的时候，两个人便如同找到了知己般，看到了另外一个自己。

    然，这所有从初识而其积淀的美好感觉，都在一场阴谋之下变得荡然无存。

    碧衣从一开始便知道月如在遗花宫中的身份，亦是知道遗花宫的禁忌。

    她知道一切，只是不知道，自己会真的因为那短暂的相处便爱上了这样一个人，而且爱的如此彻彻底底，无可自拔。

    月如失身6

    那是一个雪夜。

    月光很朦胧，天空中的星星也不多，只是点点滴滴，但却是有着大片大片的雪花从空际飘落。

    他们喝了很多酒，因为很开心，所以喝了很多很多。

    那时的月如虽然武功极高，但心智却还是如同孩子般单纯稚嫩，对人心亦是没有什么防备。

    当时的碧衣亦是身处陷阱，沐王势力庞大，亦是有着谋反之心。

    身为长公主，唯一一个与皇帝相依为命的至亲，她有着无法推卸的责任。

    无论是对皇帝，还是对这大唐的皇帝。

    她永远不会忘记父皇临终前对她的嘱托，照顾好弟弟，守护好大唐。

    可，她仅仅是个弱女子而已，手不能提肩不能抗。

    只在万分纠结之时，月如出现了，像是一个天使一样出现在了她的面前。

    他很美，她从来没有见过的美，像是从天际而来，似不食人间烟火般。

    而恰是这样一个男子对自己的印象亦是极其的好。

    他们一同吃饭，一同讨论韵律，诗词歌赋，像是找到了知己般。

    有时候夜深了，他甚至会留下与她一同休息。

    碧衣便知道了，其实月如对于男女之事真的是一无所知，哪怕是有着某种情愫亦是不知道如何的表达，抒发。

    只因为事情过于急迫，碧衣才用了那种秘药。

    华丽宫殿间，碧色纱帐随着风儿轻轻浮动，有泛黄的烛光微微晃动着，似倾述着暧昧的气息。

    醉酒后的两人，歪到在床榻之上。

    脸庞都是鲜红如血，像是沾染了过多的胭脂般妖艳。

    月如微微侧脸，躺在羽被间，发丝迷离的脸庞间，睫毛轻轻低垂，呼吸稍稍急促。

    碧衣亦是躺在他的身侧如同月如一般，眼神迷离，且唇瓣红润。

    月如失身7

    他们离的很近，却谁都没有碰到谁。

    只有彼此的呼吸开始扑打在彼此的肌肤上，热热的，像是有些烫的温水一般。

    碧色的轻纱伴着烛光摇曳生姿，打落在彼此的脸颊上，晃动着一层层轻轻的阴影。

    碧衣缓缓的抬起手指触碰到他的唇角，一点点的触碰着他鲜红如血的唇瓣。

    很温暖，很柔和，像是水一样舒适。

    月如的睫毛轻轻颤抖了一下，他亦是看着眼前的女子。

    原本已经足够倾国倾城的容颜间，竟是散发出了某种说不尽的妩媚，布满了诱惑。

    他不由咽了咽口水，呼吸连带着粗重了些。

    “月如我我喜欢你的”

    伴随着她凄凄迷迷，有些不甚清晰的声音，碧衣一点点靠近，一点点靠近。

    时空仿若静止了般，一切都变得异常缓慢。

    明明只是近在咫尺的距离，碧衣却是靠近了很久，这才轻轻敷到他的唇瓣间。

    有清甜的气息从他的肌肤间传来，一点点的充斥着她身体的每一个角落，逐渐的开始欲罢不能。

    月如的手指还是张开着的，肌肤却是已经肿胀的红晕，像是有什么压抑了，又有什么被挑拨了。

    这种感觉好奇妙，像是坠入了一片片柔软的海绵间，融入了一场幻境。

    他感受着她带了些清香的嘴唇。

    身体里有什么开始沸腾，开始叫嚣，像是要爆炸了一般。

    不知何时竟是轻轻启开了唇瓣，闭上了眼睛，与那女子唇舌交融起来。

    她的心跳得很快，像是地震一般，手指带着颤抖的碰触到他的腰际，小心翼翼却又有些急迫的解开了他的衣衫。

    月如失身8

    衣衫滑落，皆是一片雪白，因为被这烛光照耀，蒙上了一层淡黄的光晕混杂在这红晕间，暧昧旖旎。

    她的手指一点点的从他的肌肤间擦拭而过，滑落他身体的完美轮廓。

    从嘴唇到脖颈，到胸膛，她一点点的亲吻着他，发丝凌乱的散开迷离了她的脸庞。

    只能看到，在一片墨色簇拥下月如躺在床榻上的身体。

    整个人都像是陷入了一片粉红之中，清澈剔透，美好的让人不舍触碰。

    他颤抖着双手触碰到她的肌肤，瞬间如同点击般，一种奇异的感觉袭遍全身上下每一个角落。

    禁不住缓缓闭上了眼睛，深深吻了下去，似乎要把已经有些稀薄的氧气给找回来般。

    原本粉嫩的火星像是被喷洒了一片汽油，顿然间爆炸开来。

    原本缓缓的，小心翼翼的动作，渐渐变得如火燎原，无法遏制，且滚烫炙热。

    寝宫外，雪花纷飞，在朦胧月光照耀下，泛起一层层细细密密的红晕，像是被火焰笼罩了一般。

    就像此刻缠绵在碧色之间的男子和女子，如同火焰般的欲望就这样越烧越旺，直到被淹没，被烧灼，被沉溺，至死方休。

    这些朦胧的记忆连同关于唐如风的所有记忆都被月如以一种极其破碎的方式构建在了大脑里。

    他分不清了谁是谁，亦是不知道，那个没日没夜在脑海里不断转悠的人是谁。

    他只是记得有那么一种感觉，很模糊，很模糊。

    但，他却很喜欢，很依恋，很不舍。

    总是在某个无意的动作之间，光影之间，心底滑过淡淡的不适。

    说不上是痛，只是稍稍被针那样扎了一下。

    就像是对眼前的碧衣，他看着她，总是觉得一定是有着某种东西相隔在了两人之间。

    相思成瘾1

    即便，她握着他的手，甚至靠他很近，甚至总是环绕在他的身边。

    可，他依然感觉无比的遥远，他看不透她，亦是看不明白她。

    罂粟一直在寻找唐如风，但无论去到哪里，走了多远，他亦是都会回来。

    因为，他知道，唐如风知道他就在丽城，就在皇宫内的怡红院。

    所以，她一定会想尽办法回来，哪怕过程如何的困难。

    水仙和落英亦是也默默的寻找着。

    他们无法与罂粟取得交流。

    因为，每天都不知道他何时出去的，哪怕回来碰到。

    他们说话，罂粟也像是听不到一般，总是有一半的神智飘到了哪里。

    风亦寒亦是已经派了军队四处寻找。

    之所以难找，只是因为没有人知道发生了什么而唐如风却不见了。

    因此，一点蛛丝马迹也没有。

    罂粟每一次出去，每一次回来都是狼狈不堪。

    发丝凌乱，衣衫破烂，脸庞间亦是没有了模样。

    但每一次进怡红院之前，他亦是会找地方洗漱干净。

    因为，他总是有着一种侥幸，说不定，唐如风已经在寝宫里等他。

    哪怕有一丝的可能性，心底总是会有了分愉悦。

    每一次都是缓缓的推开门，步履沉重，而每一次亦是都是一片空荡荡的。

    这个世界开始因为没有了唐如风变得异常寂静，寂静的似乎连呼吸的声音都没有了。

    到处，每一处，每一个角落，每一个地方，总是会闪烁着唐如风的身影。

    她的笑容，她的泪水，她的喜悦，她的任性她的每一个动作，每一个神情似乎都在罂粟的眼前闪烁着。

    那么的栩栩如生，那么的真实，然却总是在他想要靠近的时候顿然消失，然后化为了一片空气。

    相思成瘾2

    一丝也抓不住，永远也抓不住，怎么也抓不住。

    唐如风，你究竟去了哪里，你这个混蛋，究竟去了哪里。

    站在断崖间的罂粟，看着这一片遥远的光影，突然想到了自己也曾这般消失过。

    没有踪影，一点踪迹也没有。

    甚至是看到了亦是从来不会承认自己就是罂粟。

    只在那一瞬间，他骤然间就感觉到了唐如风那时的疼痛，那时的泪水。

    一定很痛吧，痛到撕心裂肺，一定很愤怒吧，可却什么也不能做。

    好想，好想，好想你。

    从来不知道思念原来是这般痛苦的一件事，痛苦到让人无法呼吸。

    每一日的寻找，从这一片土地到另一片土地，不停的寻找。

    总是会因为那个相似的背影兴奋不已，然后最终失望而归。

    没有你，哪里都没有。

    如风，我该怎么办

    这是不是对我的报应，我曾经那般残忍的挣脱了你的手，我曾经那般坚决的离开你，只因为不想让你看到一个狼狈的自己。

    才知道自己有多么的自私，多么的残忍，多么的可怕。

    原来一直最不知所谓的那个人是自己，从来都是自己。

    如风，我真的知道错了。

    就当是我的惩罚，当我找遍整个大唐，找遍整个风阴，找遍整个日落找遍整个天下的时候。

    你回来，好不好

    只要你回来，只要还可以看见你，只要还可以听见你，哪怕现在死去，哪怕让我生不如死，亦是没有什么犹豫。

    只是如此而已。

    碧色枝叶间的那片银白就这样矗立在断崖间，有泪水顺着眼眶一滴滴的滑落，顺着这个方位直直的坠到崖下。

    相思成瘾3

    下雨了吗

    有一滴滴水珠砸落在她的脸颊上，像雨珠，又像是谁的泪水。

    禁不住让她低垂的睫毛轻轻颤动了下。

    耳畔有潺潺的水流声，很好听。

    这是什么地方

    脑子里有意识开始恢复，但眼皮却是异常的沉重，怎么都睁不开眼睛。

    然后，她又听到了些脚步声，来来回回，有些焦虑。

    嗓子好干，像是枯竭了一般，也不发出什么声音。

    浑身都像是失了知觉，想要动哪一个，结果都是动不了。

    这是怎么了

    自己不会是瘫痪了吧

    只不过是在去图书馆的路上不小心睡着了，难道就这样瘫痪了

    这狗屎运走的也太惨了些。

    然后，她就感觉那脚步声渐渐的靠近，靠近，像是停在了她的身前。

    接着唇间便是一片温热。

    水，热热的，可怎么还甜甜的，甚至还软软的

    因为，太渴，她极尽的吸吮着，像是走到了沙漠里终于看到了水源一般急不可耐。

    从而惹的身旁之人竟然呼吸粗喘。

    体内有了点水，开始有了点力量，她尽力的施展一下动作。

    然而，却只是颤动了下手指而已。

    随即她又感觉有什么柔软的东西撬开了她的唇，然后送进了某种物体。

    像是某种水果，有点草莓的味道，可又不像。

    唐如风心底是欲哭无泪，自己怎么就动不了呢甚至连眼皮都抬起来。

    自己怎么就在路上睡着了

    一定是不小心摔倒了下水道里，然后被人救了起来，可貌似那地界自己都走了那么多年，哪里会有什么下水道啊。

    没有比这一刻更痛恨自己的懒惰。

    相思成瘾4

    只在她无比痛不欲生的时候，便感觉一股温暖的气流顺着掌心一点点的滑进肌肤，身体的每一个角落。

    像是在注入着某种力量，唐如风亦是感觉四肢之间开始有了点点知觉，尽管只是一点点而已。

    可是她却已经能够睁开了眼睛。

    卷翘的睫毛终于在挣扎了数次之后，睁开。

    随即便见一极其震撼的容颜。

    最先看到的是那环在额际的黑色珍珠，然后便见他微微卷起的如同海藻般的发丝。

    古铜色的肌肤，英俊的五官，只在那淡粉的唇瓣间却是泛起一层细细的水珠，有些晶莹镶嵌其中。

    脸颊是尖尖的，但却是极其英气的轮廓，且还是带了些属于妖娆般的气息。

    他的手指握着自己的手指，不知在做着什么。

    便有点点汗水顺着脸庞滑落，一滴一滴。

    一袭黑色劲装勾勒其俊逸挺拔的身姿，整个人显得无比的酷炫。

    唐如风看着这张脸，再看看这人的衣着，然后再次扫了眼他的浑身上下每一个角落。

    这个男人的打扮怎么那么，那么的奇怪

    难道是外星人，还是外族人，抑或是外国人

    可，自己不是在图书馆那里吗那里好像没有民居啊。

    虽然，学校里也确实有很多外国人，但却没有他这么炫，这么帅的。

    有的话，她唐如风不可能不认识的。

    落尘睁开眼睛的时候便看到了这样一双正咕咕噜噜转着眼珠看着自己的眼睛。

    瞬间，他有些惊愕，但也只是顷刻，便轻轻擦拭了汗水，竟是转身离去没有理她。

    唐如风愣了，不仅仅是因为这人的眼神对她竟不是那么的友善，更是因为这人的眼睛竟然是墨蓝色的。

    相思成瘾5

    在地球上，有哪一个种族人的眼睛是墨蓝色的吗

    而且这人看起来不是很喜欢她，那为什么还抓着她的手，还喂她喝水，吃东西，像是关系很好似的

    他拽，唐如风更拽，她径直也不再看他了，而是开始直愣愣的瞅着屋顶。

    等等，这是什么房子，怎么像是个山洞

    而且还有水流从上面一滴滴的滑落，正好对准了她的眼睛。

    从旁侧看过去，还以为是她的眼泪呢。

    目光从屋顶滑下，扫过这还算蛮大的空间。

    这，这，这还真真正正就是个山洞呢。

    她不由咽了咽口水，极力压制住心底的震惊，想要开口问问，然后却是发不出声音。

    “不要再试图耍什么阴谋诡计。”

    “现在我杀死你，就如同捏死一只蚂蚁那般简单。”

    只在她如此震惊之时，站在不远处的落尘却是微微侧脸，似对着空气说道。

    声音冰冷，且直把唐如风下的一个激灵，她只觉得自己浑身的汗毛都竖了起来。

    杀杀死你这个你是指的我吗捏死一只蚂蚁确实蛮容易的。

    这个人刚才不是救了她，怎么还想杀了她

    自己竟然跟个杀人犯在一起，或者是想要杀人的人。

    完了，完了，完了，自己的小命是不是要不保了

    她瞪着圆圆的，大大的眼睛看着眼前明明长得还算不错的男人。

    怎么真的是倒了八辈子血霉了怎么无缘无故落到一个杀人狂手里

    不会直接被当做小白鼠给卡嚓了吧

    她再次咽了咽口水，开始思考着如同才能够保住一条小命。

    可怎么保住自己浑身都动不了甚至连眼睛也只是能稍微眨两下。

    相思成瘾6

    反正总不能期望自己抛媚眼的功夫大大长进，直接把这帅哥给电晕了吧

    自己的电力还没有那么十足，还是换个，换个方法的好。

    当唐如风真穷尽脑汁想着如何对于这个杀人狂的时候，其实落尘正在找着各种有益于人体恢复的草药。

    现在的唐如风的身体脆弱的像是一个泡沫般，一触及碎。

    可又找不到原因，只是透过脉搏隐约的知道。

    她的身体应该是承受了某种重创，必是经过了非人的痛楚。

    可要他说出究竟是什么武器，落尘却是一点也没有判断出。

    那日，落尘抱着唐如风走出丽城的时候，她早已经开始奄奄一息。

    倘若不是用毕生所学为其注入内力，以延续生命，或许她早已是一具无人问津的尸体。

    落尘明明是恨她的，恨不得将她千刀万剐，五马分尸。

    她害死了他日落国所有的将士，所有与他一同出生入死的兄弟。

    于此，他发誓，他不能让她如此轻易的死去，他要让她生不如死，痛不欲生。

    尽管，这或许只是一个他为自己拯救她寻找的一个还算合理的解释。

    但，每一次面对她，每一次甚至想要这样把她扔到荒郊野外任由其自生自灭的时候，却总还是不由的转身，不由的回头，最终还是无法放下。

    只好继续抱着这样一个奄奄一息的人行走。

    就像是在断崖的时候，不由的把她从泥泞里抱起，亦是有些不由自主的反应，甚至找不到这样做的理由。

    直到，他看着她挣扎着想要出口的表情，直到他看到她不断滴落的泪水。

    相思成瘾7

    然后，再看看那个站在断崖前似疯狂了的男人。

    就这样，心中突然就升起某种莫名的感觉，这种感觉让他迷恋。

    他就是要让她痛，痛不欲生，不是身体的，不是血肉的，不是骨骼的，而是心，就是那种心撕心裂肺的疼痛。

    其实，现在的落尘和唐如风离丽城并不远。

    甚至有时候，罂粟不止一次的从这样一个地方走过，但却从来没有想过。

    在这丛林背后，山石嶙峋的背后，原是有一个洞口。

    尽管很小，可能还没有一个狗洞大，但却是藏身着他找遍整个天下都想要找到的人。

    有时候缘分亦是如同生命也是一件极其奇妙的事情，说不清道不明。

    明明就在眼前，明明就在脚下，却总是一次次擦肩而过。

    甚至余光间都似曾经存在过这般的光影，可还是找不到，看不到，相遇不到。

    落尘与唐如风又在山洞里逗留了几日，便离开了。

    这是一个清晨，亦是唐如风第一次离开山洞。

    有破碎的阳光透过密密层层的枝叶打落在地上，流转成一个个细小的光影。

    唐如风被落尘横抱在怀里。

    她的身体基本没有什么力量，只能微微睁着眼睛依靠在他的怀里，手臂耷拉着，亦是使不出一分的力气。

    其实，落尘的胸膛还算得上温暖，尽管这人可能心肠很坏。

    直觉上，唐如风渐渐感觉落尘可能不会杀她。

    因为每一次只要她开始无力或者是气喘吁吁，他总是会紧紧的握住她的手，然后便有暖意袭身。

    于此，身心都开始变得舒适。

    当然，现在的唐如风亦是还不会想到，其实落尘给予她的温暖便是传说中的内力。

    相思成瘾8

    她还以为，这杀人狂会有什么特异功能呢。

    现在，她已经可以稍稍开口说上几个字，尽管很短，但还是能够说清楚自己的意思。

    此刻，他们正坐在某块草地上休息。

    确切的说是，落尘坐在草地上，而唐如风却是坐在他的腿上，依靠在她的怀里。

    他从怀里掏出一个野果，自己咬了一口，便俯身就要吻向她的唇。

    只在看到唐如风已经瞪大的眼睛时，这才骤然醒悟。

    于此，一个不小心被呛住，随即便开始不停咳嗽起来。

    唐如风亦是明白了，那日自己感觉里唇间甜甜的软软的东西是什么。

    原来是这人的嘴唇。

    有些怔然的看着他，看着他有些窘迫的表情。

    唐如风真的有种把眼前人给大卸八块的冲动，这人不会在杀死她之前，还要来个那什么吧

    这人还真是歹毒，于此，她的神情便渐渐的开始变得狠厉，甚至是咬牙切齿的。

    只在这落尘低头看向她之际，神情骤然一转，便换做了一个可爱至极，灿烂至极的微笑。

    落尘轻轻皱了皱眉毛，这才感觉到唐如风似乎有哪里不对。

    她不是功力深厚吗昏迷的时候他替她疗伤，怎么现在醒来还是一般弱智模样

    竟是变成了个傻子般唐如风要是知道此刻落尘的疑惑，一定会骂光他的祖宗十八代。

    “唐如风，你不要再妄想耍什么花招来骗我。”

    “我是不会放过你的，死也不会。”

    唐如风吞着口中嚼了一半的果子，莫名的看着这个突然变得凶狠的人，再次愣住了。

    自己什么时候耍花招了不是一向很老实吗

    那花招也只是在心里想想而已，难道这人的特异功能还能看到人在想什么

    爱若遗失1

    太可怕了，好可怕，唐如风再次咽了咽口水，突然有种欲哭无泪的感觉。

    自己怎么就那么倒霉碰到一个杀人狂就算了，还碰到了一个好色的杀人狂，碰到一个好色的杀人狂罢了，还碰到一个会特异功能的。

    落尘看着这张欲哭无泪的小脸，这个唐如风好像有些特别。

    究竟是哪里特别，他却说不出来，不会真的变成傻子了吧

    大概如此走了一段时间。

    只在这丛林便飞跃出数人，且都是路人打扮。

    原本仅仅是简单的轻功出场方式，着实让唐如风吓了一跳，她不由再次咽了咽口水。

    这里的人都会飞的再看看这打扮，怎么像是古代的

    “参加陛下。”靠过来的数人纷纷单腿跪地行礼道。

    唐如风再次被震慑的睁大了眼睛，她没有听错吧陛，陛陛下

    这杀人犯怎么是个皇帝现在的这个社会里怎么会有陛下这种称呼

    再看看这种行礼方式，典型的古代方式。

    难道，难道，自己是坠入了一个莫名其妙的世界

    这个有着特异功能的色狼加杀人犯竟然是个皇帝

    遇到这种过于复杂，唐如风的小脑袋无法承受的情况，她唯一的选择和可能性就只有晕倒。

    于是，唐如风就这般昏迷在了落尘的怀里。

    “我们走吧。”落尘在确认了唐如风只是被惊吓到之后，这才松了口气。

    落尘并没有选择回日落帝国，对于他而言，这件事情远没有结束。

    他的数万名将士就这样葬身在风阴之地，甚至连一丝痕迹都没有留。

    这个仇他会记在心底，风阴的，大唐的，甚至包括了她唐如风，一个都不会放过。

    此时，他正坐在床榻前，看着沉睡不醒的唐如风。

    若爱遗失2

    刚才已经请了随身的御医来替她检查了伤势。

    亦是没有分析出原因，只是说出了一个唐如风的现状。

    身体里包括脑子里的东西有些秩序似被打乱了，整个脉搏都是乱糟糟的，甚至有时候会找不出踪迹。

    落尘不知道，这意味着什么，但他却知道，祸害遗千年，像唐如风这种祸害怎么可能轻易的死去

    坐在床榻上，他看着她熟睡的小脸，还有时不时还会吧嗒几下的嘴唇。

    淡粉淡粉的，清甜清甜的，很舒适，很柔软，甚至很让人迷恋。

    落尘不是没有接触过女人，可却从来没有过如此的感觉。

    这种爱与恨交织在一起的感觉，很挣扎，又很伤痛。

    他们住在信阳的某个小院里，这里很隐蔽，只因为所有人都是易容之后的打扮。

    如此过了小半月，唐如风终于开始慢慢的可以自由的说话，甚至可以下床走些路了。

    一直对于落尘的防备也开始渐渐放下，只因为此人对他还算是温柔。

    喂她吃饭，扶她走路，甚至有时候还会陪她睡觉，尽管只是很规矩的躺在一侧。

    这一日正午，阳光很好，非常明媚。

    唐如风从门口走出来，如同往常一样开始由落尘搀扶着一步一步学着走路。

    “我们是不是以前认识”

    这么一段时间以来，这是唐如风第一次鼓起勇气主动开口，声音虽然不大却很清晰。

    一直搀扶着她的落尘微微一顿，随即抬起脸庞，轻轻笑出了些弧度。

    “不认识。”

    唐如风皱了皱眉毛，道：“那你是从哪来见到我的”

    落尘看着唐如风，过了一会，才缓缓说道。

    “在山崖下，你应该是从高处掉了下来，伤的很重。”

    “当时我看见你的时候，你还是昏迷的。”

    若爱遗失3

    难道自己是从学校图书馆的路上就这样从山崖坠了下来

    她不知是该庆幸自己的命大，还是该庆幸图书馆的路真的很诡异，竟然可以直通到这样一个莫名其妙的空间里来。

    可既然他们原本不认识，当初他为什么又要说要杀她呢

    矛盾，非常的矛盾，复杂，亦是非常的复杂。

    以唐如风一向懒散的个性而言，遇到这种既矛盾又复杂的问题，便是能避着避。

    不到紧要关头，她是不会轻易动用自己发达的脑细胞去思考这么纷繁复杂的东西的。

    于此，她也不再多想，反正有一天她便享受一天。

    想怎样便怎样，一直是唐如风信奉了十几年的真理，到了现在亦是不会改变。

    等到唐如风可以自由行走的时候，他们已经在这信阳城里住了将近一个月。

    落尘很神秘，总是在忙碌着很多很多事情，很复杂，唐如风亦是不能明白。

    唐如风也没有兴趣，反正当皇帝嘛，这个职业不忙就有些怪了。

    因为太无聊，唐如风便开始想要自己出门去溜达，虽然每一次她的出行准备都会很复杂。

    落尘说，她长得太好看了，不能出去祸害众生，因此要易容。

    易容的程序其实不算简单，要在脸上贴上莫名其妙的东西，还要把头发也弄的很复杂。

    还好，这件事情不用她亲自来做，而是有侍从来做。

    看到镜子里的自己的时候，唐如风有那么一瞬间的惊讶。

    不仅仅是因为，自己的头发好像长了很多，好像真的不是走在图书馆路上那时的长度了。

    甚至连脸色也变了，究竟是如何变化，又说不清楚。

    若爱遗失4

    只是，好像真的是太美了，就像落尘说的，这样出去的话会引起不少交通事故的。

    为了大家的安全，为了很多人的健康着想，唐如风这才答应了易容。

    易容之后的唐如风形象很辉煌，这个形象其实是她自己选择的。

    一袭黑色长衫，嘴巴上还贴了两撇小胡子，再带上一个小黑帽。

    对着镜子左看有看上看下看，眼睛睁大了看，眼睛眯起了看，这形象怎么会有些猥琐呢

    倒是像极了在某些电视剧中经常看到了江湖术士。

    不过，这样也无妨，反正是影响不了她想要出去走走的决心。

    因为，对于一个一向活蹦乱跳，且激情似火的人而言，在一个小院里被憋了整整一个月，而没有被憋死已经算是一个奇迹了。

    何况现在的唐如风对这样一个属于古代里的城市真的有着无比浓厚的兴趣。

    信阳城还是如同曾经那般的景致，淡淡的茶香洋溢在空气里，古色古香的街道闲适宁静。

    这路不是很宽，走起来却很舒适。

    恰在这人群熙攘之处，老远就看到一身着黑色长衫，唇上还挂着两撇小胡子的男子。

    他的神态很奇怪，只因为变化的太快，一个表情还没有过去，另一个表情便已经袭来。

    总之，怎么一个一波未平一波又起

    唐如风终于明白了什么叫做刘姥姥进大观园，现在的她就是这种状态。

    我左看右看，上看下看，来回的看，怎么都没有见过

    好奇怪的物什，胭脂，水分，玉佩，刀剑，茶叶甚至还有些拨浪鼓，风筝之类的这些东西放在古代还真是变了一个模样。

    精致且别有一番韵味，但尽管是如此美丽，如此精彩纷呈的街道，却还是依然无法阻挡她辽阔的视野。

    远远的，即便是站在熙熙攘攘的人群中，那明明已经非常隐蔽的红枫林还是呈现在了唐如风的眼前。

    若爱遗失5

    很刺目，非常的刺目，极其的刺目，以至于唐如风不由眯了眯眼睛，甚至忘记了自己的手中还高举着一个风筝。

    只在唐如风如此怔然之际，不知从何而来，一个鹅的身影碰撞过来，且力度之大，直接把唐如风手中的风筝震得飞扬。

    接着，便是一重物袭来，自己就被某重物压在了身下。

    “对不起，对不起”这声音是个女子，还蛮好听的。

    唐如风从困顿中睁开了眼睛，看向这个倒在自己怀里的女子，艳福不浅。

    齐刘海，大眼睛，水汪汪的，发丝被挽起，按照古代的说法，应该是种少妇的打扮。

    “先生，你没有事吧香香不是故意的。对不起啊。”

    唐如风瞪大眼睛看着怀里的玲珑人物，脑子里顿然有什么东西滑过，随即竟是掀起了心底原本的平静。

    这女人，好熟悉，像是在哪里见过。

    其实，唐如风不知道，她在这种装扮下，作出这种表情，还真有了点色迷迷的意思。

    “喂，你干什么”只在唐如风好不容易挣扎着站起来，还没有站直，就再次被一人推到在地上。

    一屁股坐在地上，好痛，是不是摔成两半了

    两撇小胡子已经气得翘了起来，抬头怒视，便要破口大骂，却在看到那人时一怔，这人长得还真美。

    一袭青衣勾勒，身姿俊逸，水蓝色的眼睛，只在看着怀中女子的时候才会流露出几分的温柔。

    “熏衣，是香香不对，是香香撞到了这位先生，你不要那么凶嘛。”

    香香依偎在那青衣男子的怀里，撒娇道，唐如风却是坐在地上甚至忘记了起来，被两人怔得是一愣一愣的。

    若爱遗失6

    熏衣这才缓和了些怒气，伸手抚摸了下香香的小脑袋，嗔怒道。

    “告诉你不要乱跑，不要乱跑，就是不听话。”

    香香一边点着头，一边对唐如风伸了伸舌头做了个鬼脸，嘴上却是说道：“香香以后会听话的。”

    唐如风直觉得这丫头还真是可爱，于是怒气全消，她是越看这丫头越顺眼。

    虽然看上去，她似乎比自己要大，可怎么老喜欢称呼其为丫头呢。

    熏衣见这地上手脚并用站起的先生，再见其笑容，只觉得此人表情加上这番长相还真是有些猥琐。

    于此，揽住自己的香香转头就走。

    但，香香却是不愿意了，她挣脱开熏衣的手臂，就靠近了唐如风。

    对其露出一单纯笑容，道：“香香看先生长得好可爱，有空到家里做客，好不好”

    “我家就住在”

    只待这丫头没有说完，嘴巴便被捂住，接着就被某熏衣手一拉直接扛到了肩上。

    “哇熏衣放我下来啦这样好丑香香要下来啦”

    伴随着这叽叽喳喳的叫声，伴随着众人一致望去的目光，两人便如此越走越远，越走越远。

    徒留了一个不知所以然的唐如风，在原地呆愣片刻，随即大笑出声。

    这丫头还真是可爱，这熏衣就更是可爱。

    众人只见，在这大街之上，一个身穿黑衣，带着黑帽，嘴角还挂着两撇小胡子的男子，就这般捂着肚子笑着，且声音竟是女里女气的都不由得恶心了一把。

    还真是林子大了什么鸟都有，信阳城人民如此总结道。

    唐如风如此在信阳城的大街小巷转悠了很久，直到夜幕降临，这才准备回去。

    若爱遗失7

    只在转身之际，许是眼睛真的太好使，她竟是在那红枫染成的蜿蜒阶梯上，似看到了一个银色的身影。

    很遥远，以至于她也只是模糊的看出了，应该是一个人没有错。

    她不由抬头看了看已经夜幕降临的天空，心想，这么晚了去爬山是不是有危险

    暗自摇了摇头，捋了捋自己的小胡子，这才转身离去。

    循着唐如风曾经走过的轨迹，罂粟一步一个阶梯的走着，脑子里回想着她应该亦是这般寻找过自己。

    在一片片鲜血淋漓的阶梯上，一步一步的寻找。

    自己还真是残忍，想到这样，他的嘴角不由露出了一丝苦笑。

    抬起眼帘看向片片红枫，好刺目的红色，像血一样。

    像是有点明白，她为什么从此不再穿红色的衣服了，哪怕是在大婚之时亦是愿身着一袭白色。

    原来，红色真的很让人讨厌，总是能看到血腥的影子，从而联想到一个浑身被血液淹没的罂粟。

    然后，他又想起了曾经那个一袭红衣，手执小金扇的少年。

    她的笑容是那般的明媚，有些刺眼，说话的时候总是那般的活跃，连带着五官都在极其迅速的变化着。

    然后，他又想起了自己的初吻，被打扮着女子模样，且还要陪她跳一场舞。

    她的想象力总是那般的丰富，胆子亦是那般的大。

    哪怕是遗花宫的禁忌，哪怕是生不如死，亦是不会犹豫。

    就这一步步走着，一点点想着，原来思念真的可以上瘾，带着幸福的味道，记忆就像是罂粟花一样妖娆，且在勾引着你，无法自拔。

    然，总是每回忆到一处，每思念到一处，便是能够更加清晰的认识到自己的残忍。

    若爱遗失8

    对唐如风，他曾经真的是那般残忍，他似乎感觉到了她的心痛，有些喘不过气来。

    眼看那断崖近在咫尺，他却是停驻在了最后一级阶梯上，没有办法挪动一步。

    就这样怔怔的站了很久，心跳的有些沉重，额头已经开始渗出些汗水。

    他看到那个雪花环绕间矗立在断崖之上的女子，好痛。

    唐如风吹着自己的两撇小胡子，摇着手中的一把羽扇，迈着八字步，就开始在这小巷里转悠起来。

    不是这里，也不是这里，更不会是这里，她不会是迷路了吧

    当然不会，像她唐如风这么聪明，这么绝顶的人物，怎么可能会迷路呢

    继续悠哉游哉的逛荡，逛荡，怎么又转回来了

    如此迈着八字步转了几圈，直到气喘吁吁，唐如风不得不承认，其实她真的没有自己想象的那般聪明。

    管它呢，先休息一会，如此坐在某家门前的阶梯上，就开始张口大喘气。

    只在刚刚张开了嘴，“噗”的一声，不知从何而来的一盆水就这样倾倒在自己的身上，且是弄了个狗血喷头。

    唐如风正要转身怒骂，却听背后再次传来那抱歉的声音。

    “啊啊啊对不起，先生，是香香不对，对不起”

    怎么又是她她长叹一声，终于转回了身，还没有来得及看清对方，脸便被蒙住，一顿猛擦。

    “对不起啊，香香帮你擦干净。”

    胡乱擦了一通，唐如风只觉得自己的脸都要被蹂躏到不堪入目了，那毛巾这才被拿去。

    如此四目相对，两个人都是瞪大了眼睛。

    唐如风瞪大眼睛是出于愤怒，完全是为了吓唬，吓唬这小丫头。

    情爱情爱1

    而香香瞪大眼睛则是因为看到了一片美好的风景。

    片刻，她才结结巴巴的说道：“先先生香香啊香香把你胡子给弄掉了对不起，对不起”

    “啊胡子”唐如风猛地意识到其实自己是长了胡子的，这才胡乱摸了把自己的脸。

    掉的还真是干净，一根都不剩下了。

    只在她胡乱摸着自己脸的时候，却见那香香眼里摸出一片惊艳，叹道。

    “先生，你长得可真美，比熏衣还要美。”

    这个夸奖还真是中听，唐如风也不再找自己的胡子，而是伸出小手，露出了极其慈祥，带着赞许的目光，抚摸了下香香的小脑袋。

    随即故意放粗了声音，道：“那是当然，本少爷可是天下第一美男。”

    这话说起来真爽，且自己的容颜却是足以倾国而倾城。

    当熏衣来到门前时，看到的便是这样一番景象。

    唐如风心底陡然一颤，手已经快速的伸出直接把香香拉过来，再次揽到了自己怀里。

    随即便一凛神色，看着唐如风冷声，道：“你来这里想要干什么”

    唐如风有些怔然，不由看了看自己左边右边，貌似这是在跟自己说话。

    于此，她也讪讪的笑道：“路过而已，路过而已。”

    心底却是在暗骂，这男人不就是长得俊了点，那么拽干什么

    看到自己这样一个美人像见了仇人似的，他一定是嫉妒自己的美貌。

    算了，对于这种心胸狭窄之人，她还是得过且过，饶了他算了。

    然只在她施展自己无比宽广的胸襟时，却不妨对方竟是不知从何而来，执起了一把长剑，直直袭来。

    “啊”的一声大叫，眼看着这利剑就要袭来，唐如风却是愣住了。

    情爱情爱2

    不会吧就这样死翘翘了自己不是刚刚活过来

    想想，我唐如风一不偷不抢，二不嫖不赌的，怎么就这么倒霉，死了一次还要再死

    然，只听“彭纭钡囊簧。

    两剑相碰，顿时擦出无数火花，唐如风也已经被人拉在了身后。

    唐如风这才长出一口气，看向站在自己身前的人。

    黑色珍珠环住海藻般的发丝，散落在背后，映衬的身姿俊逸出尘，且怎么一个风流倜傥。

    唐如风从来没有觉得落尘如此帅过，她躲在落尘的身后，紧紧的抓住了他的衣袖。

    “初次相见，阁下便动起了刀剑。恐怕有些失礼吧”落尘冷眼看着对面的那人说道。

    倘若自己稍稍来晚了一步，唐如风竟是险些丧失了性命。

    如此，他是真的要把眼前这个男子给碎尸万段了。

    熏衣看着眼前的男子，眼神如敷冰霜，却是没有应答，直接拉了要开口的香香，回了自家。

    “彭”的一声，门被关闭。

    唐如风不由对这门呲牙裂嘴了一番，这人差点要了她的命，竟然还这么得瑟。

    只在落尘转身看她之时，表情骤然转变，换做一甜美且灿烂无比的微笑。

    “落尘，你刚才那个”说着哗哗比划了两下。“好帅啊。”

    落尘亦是学她灿烂一笑，随即便冷然，一把拉住了她的领口，像是提溜一只小狗般把她提溜了起来。

    “哇哇哇落尘，不要这样嘛我只是迷路了而已”

    但，这声音却是在落尘直接走向对面那院时骤然而止，她左看右看上看下看，原来自己竟然在自家门口转悠了半天。

    她真的有些佩服自己的聪明绝顶了。

    下午出去，晚上回来更新，大家可以六点来看。

    记得留言，投票，收藏哦马上要到精彩处，敬请期待。

    情爱情爱3

    然，这时自己还被某落尘给提溜着，动作之粗鲁可震撼天地。

    进到房间，“彭”的一声，关上门，自己就被某落尘一举扔到了床榻上。

    “啊”的一声惨叫，肯定是骨头碎了。

    完了，完了，这杀人狂发怒了，自己再次面临死翘翘的状态。

    自己还呈现着四仰八叉的状态，且还没有稳定好自己，接着就感觉，有一重物压来。

    身体再次经受打击，禁不住惨叫出声。

    然而也只是刚刚开了口，嘴唇就让人含住，且带着疯狂的灼热，像是开水一般，烫得唐如风顷刻便停止了“舞动”。

    只是那般僵在床榻上，原本挣扎着的手臂顿然停驻。

    浑身的汗毛就这样竖立起来。

    没有主动，也没有被动，只是这般不由自主的愣住了。

    她感受着唇间的柔弱，瞪大眼睛看着头顶。

    他手指已经开始在她的衣衫间攀爬，沿着她身体的轮廓，抚摸着，极尽爱怜却又有些急不可耐。

    他的唇沿着她的脸颊，一点点的亲吻着，吸允着，身体里膨胀的欲望已经快要到了极致。

    只待手指便要伸进她的衣衫，想要继续索取。

    岂料头顶那一直处于呆愣状态的人竟然结结巴巴开始说起话来。

    “落落落尘我们不能这样”

    呼吸有些粗重，片刻，落尘才从她的胸前，抬起脸庞，看向她。

    发丝散落在身后，缭绕在她脸庞的周遭，映衬得那伏在肌肤间的红晕更加的鲜艳，像是沾染了胭脂般。

    她的嘴唇无比的鲜红，上面还沾染着点点水泽，泛起了一层晶莹的光芒。

    很美，真的很美，像是盛开在枝叶间玫瑰，妖艳无比。

    情爱情爱4

    “唐如风，如果你无缘无故死了，到了地狱我也会把你给追回来。”

    唐如风有些呆愣的看着这张古铜色性感的脸庞，不由咽了咽口水，随即便打起哈哈道。

    “哈哈哈哈你放心，我不会的，绝对不会的。”

    顺便戳了戳他的胸膛，扭动了下自己被他压在身下的身体，道。

    “落尘，你是不是该起来了我快要被你压扁了。”

    落尘有些怔然的看着眼前这样一张娇红的脸庞，片刻却是骤然一笑。

    竟是往她的身侧一趟，随即便揽住了她的腰，倒是耍起了无赖的脾性。

    唐如风挣脱了一下，竟是没有挣脱开来，于是便开始了新一轮的手脚飞舞。

    只待她玩得正起兴的时候，闭着眼睛的落尘竟是骤然间开了口。

    “唐如风，不想玩火自焚的话，最好老实点。”

    “否则，小心被吃掉。”

    说完这句话，果然原本张牙舞爪的唐如风顿然间化作了一只温顺的小白兔。

    再也不敢动作，而是乖乖的躺在了他的身侧，任由他把自己揽在怀里。

    虽然期间还对着他的脸做了无数鬼脸，但却是没有发出任何声音。

    如此，混混沌沌，时间过得很快，人入睡的也很快。

    今晚的月光很美，透过窗户打落在那男子古铜色的肌肤间，只见他俊逸的脸颊上，嘴角竟是轻轻弯了起来。

    或许，连他自己都不知道，自己在把她拥在怀里的时候，心底的愉悦远远超过了自己的想象，竟然近似于到了幸福的境界。

    次日，阳光明媚，照得整个大地都是异常的耀眼。

    仍然处于睡眠状态的唐如风，此时的姿势绝对可以用粗鲁来形容。

    情爱情爱5

    双手，双脚都是大大的张开，羽被早已不知被蹬到了哪里。

    站在窗前的落尘整理了自己发丝间的黑玉珠，不由摇了摇头，这才独自走了出去。

    只在他转身之际，唐如风却是缓缓睁开了眼睛。

    眼神里哪里还有一丝的混沌，或者是模糊，却是一片清凉，甚至有些刺目。

    她怔怔的看着头顶的淡薄轻纱，像是在思考着什么，又像是心无旁骛。

    如此片刻，这才缓缓闭上了眼睛，继续睡去。

    落尘最近忙，早出晚归，像是在密谋着什么事情。

    一直睡到午后，唐如风这才从床榻上站了起来，伸了个懒腰，便准备洗漱。

    今天，她要去某家做客，亦不会是什么很远的人家，只是对面那香香家。

    对这丫头的印象极好，又对那什么熏衣有着几分的兴趣。

    为什么，明明自己与他第一次见面，这人就像是看到什么仇人似的

    难道自己这张脸长得很邪恶吗

    翻腾着，找了一袭黑色男装穿上，颇为英姿飒爽，如墨发丝没有束起，反而是学者落尘扣住了一个黑玉珠环，从而一直垂落到了臀部以下。

    从未穿过黑色的唐如风看着镜中自己，竟是带了些属于异族般的妖艳。

    尤其是落尘送给她的黑玉珠环，泛起一层无比诡异的光芒，更是给这张原本已经妩媚至极的脸庞平添了几分的妖娆。

    香香打开门的时候便看到一个如此的唐如风。

    有发丝垂落到了脸颊的两侧，娇小的脸庞，雪白的肌肤，一双眼睛灵动多姿，且似波光潋滟。

    她的嘴角勾起一丝笑意，有些邪恶，又无比的诱惑人心。

    情爱情爱6

    黑色劲装勾勒的身姿纤细，却还是异常的俊逸出尘。

    一脸单纯的香香果真是露出了属于惊艳般的表情。

    “香香姑娘别来无恙。”只在香香怔然之际，唐如风却是微微躬身行礼道。

    态度谦逊，且声音柔和，还略带了些磁性，迷得香香那是一愣之后接连一愣。

    香香瞪着圆乎乎的大眼睛，眨巴眨巴，咽了咽口水，手指纠结了几下，这才结结巴巴道。

    “公公子你找哪位”

    “我找你啊。”唐如风骤然一笑，即使天地间都是刺目辉煌，她轻轻伸出手捏了捏香香的小脸，随即便自顾走了进去。

    “那个很凶的男人不在吗”唐如风边走便问道。

    香香跟在唐如风身后，展现出极为可爱的笑容，解释道。

    “熏衣很温柔的，只是偶尔会凶一下而已，公子可不要生气哦。”

    “其实，熏衣真的是很好，很好，很好的人。”

    “每一次香香生病的时候，他总是照顾着香香。”

    “生病”唐如风听到这个字眼，不由转头看向了她，微微皱眉。

    “香香生病了吗”

    香香摇了摇头，道：“那是很久以前了，现在香香已经全好了，以后便可以照顾熏衣，像熏衣照顾香香一样照顾他。”

    “是吗”唐如风继续在这院落里走着，不放过每一个房间，每一个角落。

    他们已经在这里住了很久，熏衣很会生活，每一个地方装饰的都是一丝不苟，且是很用心，甚至可以说很温馨。

    可能这也是他不愿看到自己的原因吧是自己打扰了他们

    想到此处，唐如风不由转头再次看了眼香香，这样的生活对于她而言究竟是好，还是不好

    情爱情爱7

    遗忘和记起，哪一个对她才是真正的好

    可是倘若任由其一直这般过下去。

    风亦寒呢，他会一辈子生活在内疚中，没有一天可以放下心头的那一段难以遗忘的疼痛。

    一直以来，她没有主动去与风亦寒交流过，只因为彼此曾经萌生的点点情愫早已在那个雨中彻底的被阻隔开来。

    她无法面对风亦寒，风亦寒更无法面对她。

    只因为香香，真的是这样一个纯净如水，且爱着风亦寒胜过生命的女子。

    对于熏衣，唐如风的印象一直便不认为他会是什么好人。

    可，当看到他把香香那般的护在身边，却是有些犹豫了。

    那种眼神，那种呵护的心情，那种紧张，倘若没有真爱，任如何伪装亦是做不到的。

    “熏衣对香香好吗”如此沉默片刻，唐如风却是缓缓一笑，问道。

    香香点头，再点头，瞪着圆乎乎的眼睛继续点头，道：“熏衣对香香可好了，是这个世界上对香香最好的人。”

    听到，这样一句话，唐如风的心陡然颤动了一下。

    这个世界上对她最好的人。

    站在书架前，在一个个书卷之间不断擦拭的手指就这般骤然停驻。

    这个世界上对自己最好的人。

    是谁心底如此想着，便觉得开始有思念泛滥成灾，似乎要淹没了她的整个心脏。

    但却是顿然收起，没有犹豫，转身看向香香，只在随意间道：“看来香香是想一直和熏衣在一起喽”

    香香像是顿了顿，这才开始点头，道：“香香是要和熏衣在一起的。”

    “熏衣很孤单，香香要陪着他，很久，很久。”

    “直到很久，很久。”

    情爱情爱8

    唐如风的余光扫过香香的身后，却是没有看过去，反而似没有看到般转身继续查看着书架中的书籍。

    而站在那门前，被阳光照耀的有些刺目的熏衣则是怔然的看着一袭鹅黄纱裙的香香。

    脑子里就一直这样回荡着“很久，很久”

    突然就这样有一种莫名的感觉开始肆意，很舒适，甚至很愉悦，像是幸福。

    于此，他反而没有走进打扰，便是如此沉默着转身，沉默着离去，像是没有出现一般。

    这个举动无疑让唐如风心底骤然升起一点点暖意。

    亦是从这一刻起，唐如风开始明白，熏衣本不是什么坏人，只是被仇恨迷失了眼睛，且变得孤单寂寞。

    或许，对于熏衣而言，香香真的成为了这个世界上唯一一个可以取暖的地方。

    自己真的要那般的残忍，去拆散他们吗

    如此沉思片刻，原本一个很清晰的选择突然间有了些矛盾。

    唐如风并没有在香香家里多逗留，具体摸清了些她想要知道的东西，便离开了。

    只在回到小院的一刹那，唐如风便似换做了一人，神色间却是稚嫩无比，像是水泽一般清澈。

    手指间捋起自己一缕垂落在脸颊前的发丝，便开始在半空转动着。

    路过书房的时候，门和窗户都是关着的。

    里面的声音很小，细微如丝。

    唐如风并没有放轻步伐，亦是没有放缓步伐，但却是没有放过里面发出的任何一丝声音。

    睫毛轻轻颤抖，眉毛亦是轻轻皱了一下，唐如风便继续转动着手里的发丝，向前走去，不曾停顿的回到自己的房中，神情亦是悠哉游哉。

    回到房间里便直接往床上一歪，整个人便四仰八叉的进入了梦乡。

    明日补更，抱歉大家晚安，明天全天更新。

    爱恨交织1

    片刻，便听“吱呀”一声门打开。

    落尘放轻了脚步，走了进来，靠近了唐如风坐在床榻上，然后躺下。

    微微侧脸，看着她的五官，抑或是已经闭起来的眼睛。

    睫毛很长，在眼帘处留下了淡淡的阴影，淡粉的唇瓣轻合着，流转成异常美好的弧度。

    依然是那般四仰八叉的动作，可却在这黑衣勾勒下，却还是很美，甚至很妖娆。

    墨色的发丝散落，带了些娴静的味道。

    以至于连带着落尘的心也开始变得沉静。

    他的手指慢慢抬起小心的触碰到她的眉宇之间，黑色玉珠散发着淡淡的光芒，萦绕得这容颜更加的妩媚妖娆。

    唐如风，倘若这个世界上再也没有一个你所爱的男人，你会怎样

    倘若让你永远伴在我身边，寸步不离，且一生一世，你会怎样

    我真的会一个一个找到他们的踪迹，然后一个一个毁灭，让你在这个世间再也找不到任何一丝他们的踪迹。

    罂粟，月如甚至包括了那大唐的皇帝，如风的艳福可真不浅。

    牵动了无数男人的心，亦是真的祸国殃民，要不然大唐公主也不会那么想要你死。

    只在这夜深人静之时，耳畔生风，顿觉有人影从窗前擦拭而过，快如闪电。

    再见时，落尘亦是早已从房间里消失，跟踪那人而去。

    月光朦胧，柳枝婆娑，湖面上寂静无比。

    朦胧在柳枝间的黑衣人就这般背对着，等待着落尘一点点靠近。

    “陛下，别来无恙。”

    却是一女子，她缓缓转身，亦是黑纱蒙面，看不清面容。

    落尘眼神犀利如同冰霜，看着那女子片刻却是扯出一丝笑意。

    爱恨交织2

    “姑娘亦是越发美丽动人了。”

    那女子亦是轻轻一笑，道：“小女再美亦是比不过陛下身边的那女子。”

    “难不成，陛下对那女子是真的动了感情”

    “甚至连国恨家仇都不记得了”

    落尘笑容猛然收起，轻摆衣衫，随即转身，道：“本座怎会被你一女子迷惑”

    “是吗那陛下迟迟不动手，现在不是杀了她最好的时机吗”黑衣女子说道。

    “本座的事情，恐怕还轮不到姑娘你来做主吧”落尘一摆衣袖，说道。

    黑衣女子骤然一笑，道：“当然轮不到小女子来做主。”

    “小女子也只是可惜，陛下倘若错过这样一次机会，再想要动她分毫可要难上加上难了。”

    “不要小瞧了她，哪怕现在她没有了记忆，没有了武功，但她还是唐如风。”

    “更不要小瞧了唐如风的那些男人们，倘若陛下想要一对一的作战，恐怕哪一个都敌不过。”

    落尘却是真的有些怒了，道：“姑娘似乎关心的有些多余了。”

    “本座从来不受人威胁，对唐如风，本座想要如何做，恐怕还轮不到姑娘来过问。”

    黑衣女子继续笑道：“小女子也只是想要给陛下提个醒。”

    “住在你们对面的那一户人家，有个叫香香的，还有个叫熏衣的。”

    “倒是可以利用利用。”

    “那香香不是别人便是曾经九门提督风亦寒的妻子。”

    “而风亦寒爱的人，你知道是谁吗”

    落尘轻轻皱眉，对于风亦寒这个名字虽说早有耳闻，但却没有那么熟知。

    “风亦寒爱的人便是你身边的那位美人。”

    爱恨交织3

    “当年，倘若不是为了救你身边的那位美人，那个叫香香的就怎么会死，怎么会沦落至此”

    “你的那位美人对那香香可是有着不少愧疚之心的。”

    “你告诉我这些是什么意思”落尘不由皱起眉毛，道。

    黑衣女子仍然是那般笑着说道：“陛下难道真的认为，她唐如风便完完全全不记得以前了吗”

    猛地一颤，落尘陡然转身看向身旁的女子，眉毛轻轻一皱，道：“你这是什么意思”

    “小女子的意思很清楚，唐如风也许并没有忘记什么，只是在陛下身边演戏而已。”

    “对于唐如风演戏的本领，小女子可是清楚的狠，别说是陛下，哪怕是她身边之人亦是分不清真假。”

    落尘的眼神渐渐沉溺，脑子里闪过关于唐如风的无数光影，演戏

    难道，她一直就在自己身边演戏难道，她早已经记起了一切，知道了一切

    “刚才小女子说过了，那个叫香香的对于唐如风而言恐怕比陛下所想象的更加重要。”

    “或许陛下可以利用一下这样一个人物，来验证一下，她唐如风是真的失忆，还是假的失忆。”

    落尘低垂了眼帘，看着水面上某一处淡淡的光影。

    真的失忆还是假的失忆脑子里只剩下了这样一种怀疑。

    嘴角不由抹出一丝苦笑，到底是自己骗了人，还是有人骗了自己到现在竟是有些说不清楚了。

    说不定自己才是那个被骗的傻瓜，以为自己算计了别人，却不曾想一直在别人的圈套中。

    “小女子的话已经说完，何去何从就看陛下自己的抉择了。”说完也不待落尘反应，便骤然转身消失。

    只在这柳枝斑驳之处，亦是同样一个黑影随即消失，不见了踪影，只留了枝叶浮动。

    爱恨交织4

    落尘却是没有动，一直保持着适才的动作。

    倘若她的失忆，甚至她的单纯和稚嫩都是假的，那她在自己身边有什么企图

    回到房间的时候，唐如风还睡着，依然是那般四仰八叉的动作，时不时还会吧嗒几下嘴唇。

    落尘如此看了看，便转身又出了门，轻轻的关上。

    片刻，房间里是一片宁静，只有月光轻轻打落。

    唐如风的眼睛早已睁开，她微微侧脸，看向窗外的阳光，眼眶里闪烁着莫名的光芒。

    那个女人是谁听声音有些熟悉，可怎么找不出踪迹。

    不是碧衣，亦不会是唐青莲，还能有谁

    于此思绪良久，依然没有什么头绪，但却知道要尽快的让香香离开这里。

    此时，熏衣与香香已经睡下。

    只在这夜阑人静之时，“彭”的一声，有利器直袭击而来。

    原本沉睡着的熏衣骤然翻身，手指间已经接住了那飞刀，却是没有发出什么声音。

    看着这飞刀，熏衣轻轻皱了皱眉毛。

    飞刀上携带着一张纸条，纸条上亦是只有两个字“速离”。

    熏衣再次皱了皱眉毛，却是没有犹豫，随便拿了衣衫盖在香香身上，便直接横抱着她飞离而去。

    然而，即便是如此速度，仍是没有出了这院落。

    便听“彭彭”的一声，是子弹飞过的速度且狠厉。

    横抱着香香的熏衣空中骤然飞跃翻转了几个跟头，随即便看向怀中的人儿，却还是沉睡着，甚至嘴角还带着些笑意。

    这才轻轻喘了口气。

    然而，子弹不断稠密，只在无法躲闪之时，“彭”的一声，有子弹恰好射中了他的膝盖。

    爱恨交织5

    一个踉跄便半跪在地上，然而至始至终却没有放下手中人一点点。

    唐如风又是你惹出来的祸事。为什么每一次碰到你总是没有什么好事情

    如此思虑之际，枪声已经停止，早已有剑锋直直的碰触到了他的咽喉，只要稍稍一动便可毙命。

    “熏衣公子别来无恙。”只听背后之人说道，却是一女子。

    紧紧抱着怀中之人，熏衣轻轻皱眉，道：“熏衣好像没有得罪过姑娘吧，如此前来所谓何事”

    身后女子轻笑出声，道：“熏衣公子是没有得罪过，小女子亦是没有要伤害公子之意。”

    “只是想要借借公子怀中女子一用。”

    “只不过，公子明显对这女子过于呵护，小女子这才出此下策。”

    熏衣听到她提到香香，手指不由紧了紧，目光就落在香香睡熟的容颜间。

    不由冷声道：“你想要干什么”

    身后那女子在此重复道：“小女子说了，只是想要借一借公子怀里的女子一用。”

    “我若不答应呢”熏衣继续冷声道，眼神里的光芒冰冷如雪。

    女子道：“这件事恐怕轮不到公子你做主了。”

    “公子难道没有中枪可不巧，昨日小女子装子弹时，不小心掉了些不知是什么的药物进去。”

    “如今公子难道没有感觉到什么特别之处”

    伴随这女子的声音，熏衣的脸庞明显越发苍白起来，嘴唇紧咬着，有汗水不断从额际渗出。

    一滴一滴的滑落，砸落在香香的嘴唇上。

    香香亦是吧嗒了下嘴唇，竟是渗出舌尖舔了舔，嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。

    爱恨交织6

    熏衣看着怀中依然沉睡在香甜梦中的女子，心底有什么东西可以抽痛，手指已经开始微微颤抖，他感觉自己的力量就这样一点点的被抽干。

    眼看竟是承受不了这女子的重量，要把她摔在地上。

    于此，只好一个翻身，把香香揽在怀里，自己则是早已瘫软在地上。

    “不要伤害她，否则我熏衣做鬼都不会放过你的。”

    熏衣眼看着怀中的人就要被某人给一点点的抢走，目光渐渐溢满了一丝丝血腥，像是在切割着他的血肉一般。

    女子笑道：“熏衣公子放心吧。我们只是借你的宝贝来对付另外一个人。”

    “那个人对你宝贝的在乎似乎不会低于你。”

    “于此，公子大可以放心。”

    “倘若香香真的会有什么危险，那人亦是会舍命相救的。”

    于此说完，原本出现的众人便是消失不见。

    只余留了一个瘫软在地上的熏衣，迷离着眼睛看着窗外的月光。

    唇间渐渐有血丝溢出，一点点的猩红勾勒着他俊美的脸庞，萦绕的那精致的脸颊透出了一种诡异的血腥美。

    恰在此刻，有一锦衣少年悄然出现在房中，亦是不知从何而来。

    他缓步走向瘫软在地上的熏衣，轻轻躬身，扶起来他，随即从怀里掏出一个药瓶，倒进了熏衣的唇间。

    原本的苍白与血腥这才稍稍停驻。

    片刻，熏衣略略转醒，看向站在窗前那一袭锦衣华服的男子，发丝如墨，且身姿纤细。

    虽只是个背影，但却是偷着某种难以言语的沧桑，却是与这身姿的年龄有些错位。

    “熏衣可知道，住在你对面的那男子是谁”

    爱恨交织7

    “日落国国主落尘。”锦衣少年说道，声音缓缓，很轻却是异常的清晰。

    然而就是这样简单的一句话，却是让熏衣猛地睁大了眼睛，里面有仇恨渐渐溢满，且是如此的浓郁，以至于让人稍稍窒息。

    脑海里顿时满满的都是那场大火，手指不由的扣紧，且有泪水充盈过眼眶，悄然滑落。

    而原本立在窗前的锦衣少爷也早已经消失。

    窗前的月光依然寂静，这一夜无比漫长，但终是会走过。

    “今天早晨有人给我送了一个女人。”

    一席圆桌，上面有差不多七八道小菜，两人面对面而坐，落尘轻抿了口酒水，说道。

    “女人什么女人落尘是皇帝，还会需要别人来送女人”

    “难道，你是忘记带了，现在是寂寞难耐”

    唐如风亦是喝了杯酒水，哈哈了舌头，一脸兴趣盎然的说道。

    落尘抬起眼帘看向她，墨蓝色的眼眶里寂静无波动，道：“我寂寞不寂寞，难道如风你不知道”

    听他如此说，唐如风原本刚刚喝的酒水不由的呛了出来，止不住咳嗽着脸被涨得通红。

    片刻才摸了摸自己的脑袋，哈哈笑着，道：“落尘真会开玩笑。”

    “你寂寞不寂寞，我怎么会知道”

    “落尘不是皇帝吗难道不应该有后宫佳丽三千”

    “那样还会寂寞就有些无法理解了。”

    落尘看着唐如风，继续道：“我没有什么佳丽三千，我现在身边唯一的女人便是你。”

    “当然除了今天早晨有人送来的一个。”

    “而且我最近真的有些寂寞了，不知如风是想要那女人陪我，还是自己陪我”

    爱恨交织8

    落尘的声音很平稳，眼神亦是一动不动的看着唐如风，唇间没有一丝笑容，更没有一丝想要开玩笑的意思。

    唐如风尴尬的笑了笑，再笑了笑，最终选择喝了杯酒，壮了壮胆子。

    “落尘，我虽然是个女人，但好像还不是你的女人。”

    “你当然是找自己的女人来陪了。”

    “至于那个女人，倘若人家也不是你的女人，那你怎么可以找人家来陪”

    沉默片刻，落尘却是缓缓笑了笑，再次轻抿了些酒水。

    唐如风则是已经开始自顾的吃菜，喝酒了，似乎把适才的那个问题都已经抛到了九霄云外。

    落尘却是已经用完了饭，有侍从端来了水和毛巾，他随意擦洗了下，也没有看唐如风就开始说道。

    “那个女人叫香香，啊，对了，如风应该认识的。”

    “如风既然不愿意，那今晚只有让这香香来陪朕了。”

    说着，竟是转身迈出了房门，向着院外走去。

    座位上的唐如风却是继续吃着，喝着，似乎没有听到落尘临走的那句话，只是眼神里却是已经有些液体开始积聚。

    如此，吃了个干净，喝了个干净，唐如风这才一抹嘴，直接回了房。

    只在关门之际，泪水便已经滑落脸庞，很痛，又很恨，像是有什么东西在撕扯一般。

    她不会忘记，那个在雨中替她挡住了刀剑的香香

    更是无法忽视心底对于香香，还有风亦寒的一丝丝愧疚。

    计划差不多已经开始运转，难道就这样功亏一篑，她还没有找到真正的幕后黑手，就要这般放弃吗

    不可能，那是用自己来代替香香，不行，如此只能暴漏了自己对于香香的庇护。

    爱恨交织9

    现在谁还能救香香对了，熏衣呢，难道熏衣不知道香香不见了

    落尘刚才说有人把香香给她送过来的，就是昨晚那个女人

    竟然可以如此轻易的就解决熏衣，这人看起来倒是有些不容小觑了。

    风阴之地，丽城，皇宫，怡红院内。

    风亦寒正站在大殿中央打量着这房内的装饰，抑或是看着这一片片风景。

    不由回想到初次见到唐如风的时候，她的胆大妄为。

    生活突然变得很寂静，寂静到快要窒息。

    原来，这个世间真的会没有了唐如风这样一个人而变得异常乏味无聊，且枯燥无比。

    渐渐背后传来脚步声，便有人已经恭敬的站在了风亦寒的身后。

    “大人，最近信阳城好像出现了不少面生的人。”

    “竟是看不出来路，但却知背后之人实力不弱。”

    因为没有任何的蛛丝马迹，风亦寒也只能遍地散网，在每一个城市安插了不少人，却是暗中寻访，没有大肆张扬。

    “而且”那侍从竟然开始吞吞吐吐。

    “而且什么”风亦寒不由皱眉问道，声音极尽不耐。

    “而且，在寻找唐大人的时候，有属下竟然发现了信阳有一女子，竟是和”

    “和夫人长得极为相像。”

    这声音如同五雷轰顶顺便让风亦寒的身体陡然一颤，却是直接转了身。

    “你说的可是真的”风亦寒问道，眼睛里的光芒如同修罗般铮亮，让那侍从不由咽了咽口水。

    “是真的，已经观察了几日，待确定了那女子的容貌这才来禀报大人的。”

    “只是”

    爱恨交织10

    “只是什么”风亦寒竟是有些恼怒出声。

    “只是，那女子所住的院落好像发生了些事情，竟是人去楼空了。”那侍从开始战战兢兢，竟是有些后悔禀报了此事。

    这风大人虽然已经经久不问世事，但总还是有着“铁面修罗”之称，如此不会大怒要了他的命吧

    风亦寒眼神一凛，随即人便已经直冲向殿外，不忘吩咐道：“准备快马，本座即刻就要赶往信阳城。”

    “没有本座命令，驻守在丽城的所有将士都不可轻举妄动，哪怕是公主的命令也不行。”

    “违令者以灭九族论处。”

    “听明白了吗”

    “属下明白。”早已急匆匆随在其身后的将士们吩咐颔首答道。

    而风亦寒也已经一跃上马，奔驰而去，顷刻便不见了踪影。

    这一天对于落尘而言极其的漫长，他并没有出去，而是在书房里翻看着些书籍。

    都是些平时喜欢看的兵法之类的书籍，然而看了片刻，却是一个字都没有进得了脑子里。

    他的心开始乱糟糟的，以至于连思绪也是杂乱无章。

    作为一个帝王，他真的犯了一个大忌，他动情了，尽管他从来没有承认过。

    可每一次只要事情与唐如风有关，自己总是会变得心乱不已，且经久不平。

    而此刻唐如风却是在院子里悠哉游哉的玩耍着，她一会喂喂鱼，一会浇浇花，一会蹲在地上数数蚂蚁，反正是没有一刻轻闲。

    她是非要把这整个院落所有能够玩的东西给玩一遍不可了。

    同床共枕1

    落尘从房间里出来的时候，恰好看到唐如风兴致盎然的正与一堆密密麻麻的蚂蚁作战。

    她蹲在地上，如墨的发丝被灵巧的束了起来，高高的扎起，却还是散落到了腰际。

    额前有两捋刘海洒落，黑色的珠玉环在发丝间，在阳光的照耀下泛起一层淡淡的魅惑光芒，如同她嘴角那一丝单纯的笑意。

    指间有一个细细的枝干，小心翼翼观察着蚂蚁的战争，且乐此不疲。

    落尘坐在了一侧走廊里的木座间，早已有侍从准备了茶水，他开始细细品着。

    “如风，过来坐。”

    “干什么”唐如风甚至没有看他，而是继续兴致盎然的观察那一群蚂蚁。

    落尘略略犹豫，却是没有说出什么，反而便是这般简单的站起离开了。

    而唐如风亦是没有看他，只是继续逗弄着那些蚂蚁，手指的动作却是有些凌乱。

    时间过得很快，阳光渐渐逝去，夜幕渐渐降临。

    没有月光，亦是没有繁星，只是一片漆黑的夜空，且没有一丝亮光。

    烛光跳跃下，坐在房间里的唐如风此时就孤单一人，饮着杯中的酒水。

    她突然想到了一个办法，不用香香去牺牲，但却是必须要牺牲自己，但却又不会引起怀疑。

    不过，很明显，现在的她对于自己的演技真的没有太大的信心了。

    毕竟，面对的那个人是落尘，虽然似乎对她有些情愫，但还不至于迷乱。

    一杯一杯，一杯一杯，像是赌气般，她喝着酒，直到脸庞红如晚霞，直到眼神迷乱模糊。

    然后，她就突然很想吹箫，无缘无故的。

    同床共枕2

    于是，她翻腾着终于找到了一个还算结实的萧，出门，走到院里，坐在了走廊白天落尘曾经坐过的位置，就开始吹了起来。

    吹了两声，不由皱了皱眉毛，没有想到自己还真的有些吹箫的天赋，虽然这声音有些像是拉锯，但至少是可以发出声音的。

    终于，因为这声音实在的太刺耳，把某些人亦是从房间里叫了出来。

    落尘看着那一袭黑衣勾勒，珠玉朦胧的少年，唇间的那抹玉箫，还真是别致，只是再配上这声音实在是有些难登大雅之堂。

    片刻，微微咳嗽，在她的身侧坐定，正待开口，却看到了那脸庞宛若晚霞般的红润，然后便闻道了那刺鼻的酒香。

    “你喝了酒”半晌却是说出这样一句话。

    片刻，像是终于完成了一曲，转脸看向落尘，眼神迷离且浑浊，道：“怎么没有去陪那个女人，来我这里做什么”

    “你认识那个香香”面无表情，落尘只是看着眼前的唐如风，问道，声音亦是平淡无波。

    唐如风嘿嘿笑着，突然扬声道：“什么香香臭臭的我哪里知道”

    “但，我却知道，有个人在我生病的时候竟然竟然偷偷吻了我。”

    “是谁”红润着脸庞的唐如风，眼神迷离看着落尘，继续道：“难不成是你”

    落尘突然就感觉有些尴尬，不仅仅是因为唐如风这话语，更因为唐如风离他的距离实在的有些近了。

    带着浓重酒味的热气随带着她的呼吸一点点的扑过来，把他原本迷茫且凌乱的心绪缭绕得更加的变幻莫测。

    “真的是你要不然你脸红什么”唐如风吃吃笑着，睫毛低垂着，眼神更加的迷离了。

    同床共枕3

    落尘粗喘着呼吸，陡然间就站了起来，唐如风失去支撑便倒在了长凳上。

    落尘却是没有回头，反而微微侧脸，道：“天色不晚了，如风还是回去休息吧，朕也要回去休息了。”

    说着，便迈步前去，也只是刚刚走过几步，便感觉腰肢一紧。

    心头猛然一颤，便是适才醉意朦胧的唐如风紧紧的环住了他的腰。

    透过衣衫，落尘已经能感觉到背后那身体透出的灼热。

    心跳止不住开始加速，手指亦是不由的握紧。

    “落尘，如风脑子里好乱，像是一堆乱草一样杂乱无章。”

    “很多人，很多事情，都在脑子里走来走去。”

    “我不认识他们，也不记得他们，可他们却总是缠着我，纠缠得我脑子都开始发痛。”

    “落尘，在这个世界上，我只认识你一个人，只知道你一个人。”

    “可，为什么，你总是不给我多多相处的机会。”

    “每天那么早就走，那么晚回来，甚至有时候连话都不给我说。”

    “落尘说寂寞便可以找个女人来，可如风寂寞怎么办”

    “如风真的很寂寞。”

    “每天我们在一起，如风却根本像是看不到你，落尘你从来没有拿真正的自己面对过我。”

    “哪怕一次也没有。”

    那声音掺杂着迷离的醉意，声音亦不是那般的清晰，很模糊，但却是清清楚楚，完完全全的落在了落尘的耳畔，砸在了他的心头。

    很痛，好痛，痛得连呼吸都开始憋闷，有什么压在了心头，就这样随着她的每一句话都开始变得越来越沉重，越来越沉重。

    他开始分不清了真假，又或者是哪怕这话是假的，也想要相信，也想要就这样痴傻一回。

    同床共枕4

    时间过得很慢，慢得像是静止不动，忘记了流动。

    落尘低垂的睫毛轻轻颤抖了一下，只待背后那身体开始微微颤抖着哭泣，却是猛地转身就吻住了她。

    灯笼罩下的烛光散发着某种暧昧的光芒，那吻的声音缠绵悱恻，如同干柴烈火般碰撞在了一起。

    他的手紧紧勾住了她的腰，另一只手则是捧住了她的脸庞，唇舌缠绕，且是暗含了无尽的情欲，挣扎在体内。

    如此相互激情亲吻着，身体快速移转，伴随着发丝飘逸而飞。

    门“彭”的一声被撞开，再被关上。

    两个人便已经亲吻着移转到了房内，且滚落到了羽被里，掀起了一阵旖旎的浪潮。

    只在这漆黑的夜空，朦胧的灯笼照耀下，便有数人翻身而进了小院。

    顷刻，便是扛着一人而出，此人亦不是别人，而是今早有人送来的香香。

    只在落尘与唐如风进入的房间内，却是激起一片热火，顿然间似燃烧了整个房间，滚烫灼热。

    白色纱帐间，烛光朦胧，跳跃着。

    一袭黑色夜行衣还没有退却的风亦寒就这样怔怔的坐在木椅上，双臂放在木桌上。

    目光透过这朦胧的纱帐就落在了那躺在床榻之上沉睡的女子身上。

    脑子里却是回荡着在小院里听到的唐如风说的每一个字眼，还有那男人赤裸裸的欲望。

    不知为何，就感觉到无比的疲倦。

    双手开始环住额头，隐隐约约有泪水顺着眼眶，“啪啪啪”的砸落在木桌上，溅起了一层水花。

    从来没有哭过，哪怕父母离世，哪怕那一次香香死去，哪怕是伤痕累累，从来没有。

    同床共枕5

    但，却只是在想到，看到，听到，那样一个唐如风的时候，心底像是积淀了无数岁月的泪水就这样开始一点点的倾泻。

    沉睡在床榻之上的女子，听到这声音竟是轻轻皱了皱眉毛，缓缓睁开了眼睛。

    她微微侧脸，隔着淡薄的纱帐就看到了一个坐在木椅里，手扶住额头的风亦寒。

    只在映入眼帘的那一刻，心底有什么声音叫嚣着出声，然后便有一片光影掠过。

    脑子轻轻一乱，她却只是轻轻皱了皱眉毛，再次看向那男子，道：“不要哭，哭会让人心痛的。”

    这声音落在淡黄的烛光下，缭绕在淡薄的纱帐间，让风亦寒的身体陡然一颤，便抬起了脸庞。

    如此四目相对，两个人都是一怔。

    像是有什么东西流转在两人的目光之间，延伸出了一条漫长的隧道，逐渐激起了心底的惊涛骇浪。

    然后不知为何，便有泪水从那女子的眼眶里一颗一颗的滑落，但表情仍然是一片茫然，像是根本失去了知觉般。

    “你不是梦里的那个人吗怎么跑出来了香香是不是在做梦”

    香香看着风亦寒，眼眶里的泪水依然是一颗一颗的滑落着，却是说道。

    风亦寒心底陡然一颤，脑子里亦是滑过了什么，却是明白了，为何香香醒来了这么久而没有回提督府，更没有找过自己。

    原来，他一直就生活在她的梦里，每一天，每一刻，从来不曾离开过。

    心底抽痛的更厉害，风亦寒原本冰冷的脸庞间，沧桑的眉宇之间，一点点的泪水滑落，滑落。

    他缓缓从座位上站了起来，缓缓的走近了床榻，然后缓缓的坐到了香香的身侧，最后却是小心翼翼的把她抱在了怀里。

    同床共枕6

    “香香，对不起，对不起真的对不起对不起对不起”

    一个个“对不起”从他的唇间溢出，落在这空气里带了些嘶哑和哽咽，却是让香香的泪水倾泻得更加的连绵不绝。

    她娇小的身体就这样被他紧紧的搂在怀里，脖颈间的肌肤相触，发丝散开。

    这个熟悉的温度，这种熟悉的味道，还有这种熟悉的眼神，这种熟悉的声音。

    这一切都在香香本已安静的心灵间引起了剧烈的震动。

    当只有在梦里才会存在的人物，只会在梦里才会找到的感觉，就这样出现在眼前，就这样感受在肌肤里。

    那种发自内心的感觉，竟然说不清了是什么。

    是太喜悦还是太悲哀总之就是这般的一塌糊涂，只是希望拥有这怀抱，这温暖，哪怕只有这一刻而已，哪怕一刻而已。

    次日，清晨，天刚蒙蒙亮，便有人出现在了窗口。

    落尘小心翼翼的穿了衣衫，又看了看她熟睡的容颜，这才转身推门走了出去。

    “陛下，那个女人不见了。”那侍从小心翼翼的禀告道。

    落尘目光稍稍一凛，道：“有没有看清来人的底细”

    “没有，他们速度很快，直接就找到了那女人，还打伤了我们几个兄弟。”

    “这些人明显是训练有素，倒不像是普通的江湖人，更像是军中的人。”那侍从继续答道。

    像是蒙着一层灰尘的阳光打落在落尘古铜色的肌肤间，恰似笼罩了一层淡淡的忧郁，异常的窒息。

    “下去吧。”落尘说道，如此又在此处一个人站了片刻，这才推门走进了房间。

    同床共枕7

    此时，唐如风还正睡着，发丝凌乱散落在她雪白的肌肤间，映衬的那身体轮廓异常的唯美诱人。

    轻轻躺在她的身侧，缓缓靠近，嘴唇就碰触到了她的唇上，轻轻的吻着，吻着，很珍惜，很珍惜。

    次日，信阳城里春意盎然，且一派新生的景象。

    唐如风经过了一早上的死缠烂打在求落尘陪他出来逛街。

    皆是一袭黑衣勾勒，只是发生都自然的束起，不再环着那黑色珠玉环。

    各处亦是有暗卫遍布其中。

    今天，唐如风像是很高兴，整个人就像是一只麻雀一样，欢悦无比。

    今天，信阳城的子民也很高兴，可能是因为春天将近的原因。

    阳光很温暖，在家窝冬很久的人都开始出来走动。

    因此，整个街道上倒是熙熙攘攘，且人流不止。

    唐如风牵着落尘的人兴奋的走在人群中，时不时遇到什么有趣的事情还会驻足观看，甚至有时候还会奔跑起来。

    其中，唐如风在某两个地方的门口逗留时间最长，但最终都是被落尘直接拒绝而黯然离去。

    这两个地方当然都是唐如风的最爱，一个是赌坊，一个则是妓院。

    看到妓院，唐如风就感觉到亲切，像是看到了老乡般，开始两眼泪汪汪。

    “落尘，我们进去耍耍，不好吗”

    “这里面美人可多了，可以解解寂寞的。”

    “怎么样啊落尘，落尘落落尘尘”

    只在这是第二次在唐如风的诱拐之下来到了这妓院门口，最终没有办法，抵不过这小女子的死缠烂打，只好苦笑着一起走了进去。

    同床共枕8

    扑鼻而来的便是一股浓郁的胭脂香气，有男子有女子，却都是带着妆容，虽不至于美丽惊人，且也算是别致可人。

    但却没有一人能入得了落尘的法眼，只是那唐如风被一群美人簇拥着，忙得那是一个不亦乐乎。

    “小美人小妖精小狐狸来亲一个”

    落尘一看，这人嫖起来还真是一行家，竟像是常客一般。

    倒是自己在这里正襟危坐，衣冠楚楚，有些不合时宜了。

    然后就见唐如风调笑这不知对身边的那位美人说了些什么，不一会便有数名，或者是无数名美人朝着落尘席卷而去。

    落尘显然没有料到会出现如此的情况，这些人对于他个人的威严竟然视而不见。

    还没有来得及挣脱，就见那唐如风已经携着一美人上了楼，临进房门前，不忘给他打了声招呼。

    “尘尘，你慢慢玩本少爷我享受完就去找你。”

    随即也没有理落尘挣扎出口的声音，转身搂着那美人就进了房间。

    只在房门关闭的那一刻却是骤然间松了手，稍稍整理了发丝，脸庞间竟是再也没有了一丝笑容。

    她直接坐到房中的软榻之上，端起茶杯轻轻抿着，却是没有看那女子一眼。

    那女子轻叹一声，紧随其后便坐在了其对面。

    她的身形算是娇弱无比，面容亦是极为清秀，幽蓝的眼睛散发着深不可测的光芒，像是在昭示着某种沧桑。

    “风瑾什么时候喜欢上扮作女人了且还当上了妓女”唐如风说道，声音竟是极为的冷淡，连带着眼神都是冰冷如霜。

    对面女子淡淡一笑，没有拿掉脸上的面具，而是开口道：“看到如风还能如此说话，风瑾也就放心了，陛下也就放心了。”

    同床共枕9

    唐如风却是陡然一声轻笑，似不屑的瞥过了风瑾一眼，道。

    “现在事情还没有查清楚。”

    “你告诉唐骏，最好风阴之事与它无关，否则我们便连朋友也没得当了。”

    风瑾不由苦笑一声，道：“如风何必把陛下想得如此坏。”

    “俊儿毕竟是皇帝，做事情总还是需要从大局来考虑的。”

    唐如风却是惨然一笑，看向风瑾，道：“是吗”

    “为大局你可以随意牺牲他人，甚至牺牲我唐如风，风阴之地不是一国，风阴的百姓就不是人”

    “凭什么为了他的大局，我们这些人就要牺牲”

    “我唐如风从来不知道什么大局小局，只知道自己爱的人，自己在乎的人。”

    “谁要是想要伤害他们就是我唐如风的敌人。”

    风瑾再次苦笑一声，道：“陛下从来没有想过要牺牲风阴，更不可能会想要牺牲你。”

    唐如风听后再次冷笑一声，端起茶杯就一饮而尽，道。

    “是吗风瑾以为我唐如风傻，就一直就会傻。”

    “当初倘若不是风瑾你，我唐如风又怎么会参与到那什么皇权之争。”

    “我依然是个小人物，在扬州开着自己怡红院，过着自己的小日子。”

    “说到底，最开始把我唐如风引到在这是非之中无法脱身的反而是你风瑾。”

    片刻沉默，风瑾叹息一声，道：“看来，如风现在是无法原谅我了。”

    “不过，也罢，看到如风你没有事，我这里便也放心了。”

    “只是现在我有些不明白的是，如风为何还要留在那日落人身边，而不是尽早回到风阴。”

    同床共枕10

    “如风，难道不清楚，在这世间已经有人找了你很久，很久。”

    听到这话，唐如风浑身都是一颤，顷刻便泪眼朦胧，但却还是硬硬咽了下去。

    “倘若有缘，倘若有情，何必急在一时。”

    “为了贪图一时的幸福，从而丧失了一生，或者是一辈子，我唐如风不愿做那样的白痴。”

    “日落国远比我们想象的要可怕，落尘他恨我，恨风阴，甚至更恨大唐。”

    “他想要毁掉我，甚至毁掉我身边的每一个我爱的人。”

    “我不能不警惕，不能不重视。”

    “还有那个唐青莲，碧衣还有另一个不清楚身份的女人。”

    “他们每一个人都想要我唐如风生不如死，尽管我不知道自己是如何得罪他们。”

    “但他们每一个却是都有伤得到我的能力。”

    “风瑾，我不想要再失去，哪怕一次也不行。”

    “看罂粟一次次的承受折磨，月如一次次的离开，我真的好心痛。”

    “是我唐如风害了他们，他们之所以如此便是完完全全，彻彻底底的是因为爱上了我唐如风。”

    “而我呢每一次都说要保护他们，每一次都说不会让他们流血，可每一次总是没有做到。”

    “那样一个唐如风真的很没有用。”

    “当看到风阴之地顷刻变为一片废墟的时候，当我再也找不到他们的身影的时候，当我的目光里只能看到一片片碎骨一片片模糊不清的血肉的时候。”

    “我恨透了自己，恨不得将自己碎尸万段。”

    她的眼眶里被血丝与泪水渐渐溢满，微微侧脸看向风瑾，便有液体开始一点点从她的脸庞间滑落。

    没有表情，没有颤动，一切都是那么寂静，寂静得让人心痛，心痛得让人窒息。

    且试天下1

    “风瑾，你们没有一个人可以理解我，那种看到毁灭之后的心情。”

    “我不能，一次都不能再去面对那样的光影，我不要再失去任何人，永远都不要。”

    “我情愿，情愿他们不再爱我，甚至彻底忘记我。”

    风瑾看着这双寂静流泪的眼睛，握着茶杯的手指明显的在颤抖。

    就像她说的，他没有办法理解，亦是没有办法懂得，那是一种什么样的痛。

    眼睁睁的看着一切都毁灭，包括自己爱的人，自己爱的那个城市。

    所有的一切都毁灭了，最后只剩下一片废墟和血腥。

    他突然觉得自己很残忍，很残忍。

    每一次总是以什么大唐，以什么天下苍生为原因，让一个个无辜的人陷入一段段生死挣扎之中。

    有什么理由，有什么原因，是应该他们来承担的。

    唐如风从来都是一个想要自由自在生活的人，为什么总是要被一些所谓大义的事情所牵连

    他睫毛低垂，脸庞略略苍白，却是缓缓靠近了她。

    轻轻伸手然后轻轻把她揽在了怀里。

    心头是一片凄迷的色彩，风瑾的目光就这样落在窗外某处的空间里，嘴唇微微启开。

    “如风，对不起，真的很对不起。”

    “你们走吧，风瑾为你们找一片净地，走，永远不要回来。”

    “带着罂粟，带着月如，带着你爱的人，走吧。”

    “这天下真的很危险。”

    他的声音轻轻浅浅的落在唐如风的耳畔，她却只是依偎在他的肩膀，任由泪水滑落，一点一滴。

    “风瑾，我走不了了。”

    “永远，永远走不了了。”

    “这里有我无法放开的人，无法放开的事，无法放开的城市”

    “无论去了哪里，总还是要回来。”

    且试天下2

    “我要走了，太久了会引怀疑。”

    只在如此片刻，唐如风便是挣脱了他的手臂，从床榻上站了起来。

    脸庞上竟是没有了一丝的泪痕，只是一片清凉而已。

    风瑾看着站起的唐如风，一袭黑衣勾勒，发丝束起，倾斜刘海下雪白的脸庞，竟是忧郁朦胧。

    她曾经哭过，笑过，得意过，悲伤过，却是第一次见到如此淡淡的忧郁。

    当明媚如同彩虹的唐如风变得忧郁，总是有什么事情卡在了心底，再也无法释怀，再也无法视而不见。

    如此，唐如风却是没有犹豫，便转身就要离去。

    风瑾不知是哪里来的勇气，亦是从来没有过如此的冲动。

    “风瑾会保护你，永远都会。”

    唐如风的睫毛明显一颤，吞咽了下口水，才止住眼眶里的泪水。

    “谢谢你，风瑾。”

    说着，人便已经拉开了门，脸庞加上眼神也早已恢复到一片单纯稚嫩，甚至还带了些朦胧的醉意。

    哪里还有适才那般忧郁的神情。

    风瑾站在房内，怔怔的站着，看着渐渐混杂在人群中的唐如风，听着那属于妓院中嬉笑逗弄的声音，心底一点点的开始沉溺。

    唐如风走至大厅桌前，拿起酒壶，扬起脸庞就开始咕咚咕咚的喝着。

    有酒水顺着嘴唇滑落到脖颈里，一滴一滴渗透在衣衫里，勾起那从脸颊到脖颈的精致轮廓。

    落尘好不容易挣扎出簇拥着的美人，看到的便是这样一幅场景。

    她如墨的发丝被高高的束起，散落在身后，倾斜的刘海随着她扬起的脸颊散落。

    睫毛微微低垂，便有酒水滚滚流淌进她淡粉的唇间，可以清楚的看到那吞咽的动作。

    且试天下3

    落尘就这样怔然的站在花团锦簇的美人中，有些怔然的看着她。

    周遭喧闹的声音似都不见了，只有她咕咚咕咚喝着酒水的声音，还有那低垂的睫毛间隐藏的眼帘。

    然，只在这熙熙攘攘的人群中，只在这美人簇拥中。

    不知是谁来到了落尘的身后，轻轻伏到他的耳畔，呢喃道。

    “陛下，既然您不舍得，公主说让青莲来帮帮您。”

    只在这声音悄然入了落尘耳畔的时候，唐如风显然已经有了些醉意，嘴角洋溢着笑意，一壶一壶的饮着酒。

    落尘睫毛轻颤，便见原本围在唐如风身畔的人，竟是杀气四溢，且足以震撼天地。

    没有犹豫，只是极其自然的反应，落尘便飞身而起，如同闪电。

    一声声尖叫划破长空。

    原本热闹非凡的妓院顿时一片鸡飞蛋打，所有人都开始抱头乱窜。

    只因为，数名不知从何而来之人纷纷举起刀刃向着那黑衣少年袭击而去。

    便有血液飞溅，无数刀刃滑过血肉，勾起那血管喷涌。

    而受伤的却不是唐如风，而是紧紧把她搂在怀里滚落到地上的落尘。

    唐如风抬起眼帘，看着眼前把自己死命搂住的落尘，古铜色脸庞轻轻抽搐，便是从额际渗出些汗水。

    嘴唇苍白无比，从后背上有猩红的液体顺着他的脖颈滑落，一滴一滴的砸落在唐如风的脸颊上，印染出了一抹抹刺目的猩红。

    早已有落尘的手下去抵挡突然而来的刺客。

    而把唐如风紧紧抱住的落尘却是撑着最后的力气，携带着唐如风就飞身而出了这妓院，上了自己的马车。

    传来马的一声嘶鸣之声。

    且试天下4

    马车里，落尘靠在车壁上，粗喘着呼吸，后背的火辣辣的疼痛像是在烧灼着他的心灵。

    被她一手揽住的唐如风，就这般一直抬头看着他，眼神清亮如水，便有泪水顺着眼角滑落。

    她的手指略带颤抖的抚摸住他苍白的嘴唇。

    落尘因那触觉猛然一颤，就低头看向了怀中的女子。

    雪白的肌肤上有一层层的猩红印染着，像是绽放的玫瑰，映衬得她精致的脸庞竟是妖艳逼人。

    “你受伤了吗”苍白的嘴唇轻轻启开，声音竟是有些颤抖。

    而手指早已伸出，双手捧住了她的脸庞，哆嗦的擦拭着。

    “没有我很好没有受伤”

    唐如风就这样抬着脸庞，任由他捧住自己的脸庞，亦是任由泪水从眼角不断滑落。

    “怎么会有血是我没有保”

    不待他说完，便感觉唇间一热，唐如风竟是猛地靠近，就含住了她的唇。

    被血液纠缠着的发丝已经黏在了肌肤上，从后背伤痕里还有咕咕的血液在流淌。

    然而，他似乎一切都不记得了。

    只是继续捧着她娇嫩的脸庞，无尽的留恋着那唇间的柔软，亲密。

    唇舌纠缠，手指间，肌肤间，沾染的血液就这样映衬在他们急切的亲吻中，透出了一丝丝诡异的温暖。

    是谁在欺骗谁是谁先爱了谁是谁胜过了谁又是谁的计策更加的高深莫测，且颠倒众生

    没有人能够说得清楚，总是在这种生死边缘，看到猩红一片的时候。

    两个都有着自己目的的人，便似在这一刻产生了朦胧的爱意。

    只是不知道，这爱意到底有没有足够的强大，可以战胜国恨家仇，可以战胜压抑的愤怒。

    且试天下5

    有源源不断的风撩起车帘，马车里纠缠亲吻的两人映衬在那血泊之间，是如此的妖艳，像是绽放的罂粟一般令人窒息。

    马车从罂粟身旁擦身而过，甚至因为速度太快，而猛地碰撞了一下他。

    就这般被撞倒，然后坐在了地上，怔怔的看着地面，然后怔怔的看着那马车路过留下的一道道血迹。

    陡然间身体颤动，原本茫然的眼神就这般散发出了莫名的光芒。

    接着竟是飞身而起，直直的追向那马车。

    因为速度太快，有风撩起了他银白的发丝，映衬那苍白的脸庞，幽蓝的眼眶里竟是掺杂了一丝丝欣喜的气息。

    有如风，是如风，是她的气息，就是那日日夜夜盼望的气息。

    不会错，只因为就是她，完完全全，彻彻底底就是她，就是她。

    此时，马车已经穿行到了郊外，这里是大片大片红枫在风中婆娑摇摆，像是血腥一样散发着让人心颤的光芒。

    一袭银衣勾勒的罂粟，就这般飞掠踏过马车的顶端，就站在了马车之上。

    驾车之人早已滚落下了马车，一声嘶鸣马车也早已停驻。

    就停在那一片红色枫林之间，一袭银衣的罂粟站在那马车门前，银色发丝混着衣衫随风飘逸而飞，魅惑众生。

    因为马车的骤然停驻，原本在马车里激情而吻的两人亦是停驻了动作。

    落尘轻轻皱了皱眉毛，隔着车帘，他便感觉到对方竟是一丝杀气也没有，反而是有些急切，有些紧张。

    唐如风低垂的睫毛微微颤抖，有什么东西从眼眶里滑落，手指不由的扣得紧致，像是要扣进自己的血肉一般。

    且试天下6

    是罂粟，真的是罂粟，就是罂粟这个想法就这般回荡在脑子里，回荡在心头，一点点的摧毁着她原本已经坚韧如铁的心灵。

    时空在这一刻戛然而止，天地间突然寂静无比，只剩下了枫叶随着风儿轻轻摇动而碰撞的声音。

    纤细的手指轻轻撩起了车帘。

    只在那一片银白映入眼帘的时候，唐如风扣紧血肉的手指不由的更紧了一下。

    有什么东西在心底终于按耐不住撕扯开来。

    从来没有见过一个如此的罂粟。

    银色发丝纷飞下，那张脸庞苍白如雪，嘴唇亦是一片苍白，幽蓝的眼眶里映衬出自己被猩红印染的脸庞。

    他的嘴角在笑，却似心在哭泣。

    他的眼眶水波涟漪，终于无法遏制的，有泪水从眼眶里一滴一滴滑落。

    第一次，唐如风看到罂粟如此静静的流泪。

    在他魅惑的脸颊间，那宛若水晶的液体，一点点的擦拭而过他的肌肤，擦拭而过他的唇角，勾勒出一抹抹淡淡的光晕。

    罂粟亦是看着被血液印染的唐如风，嘴角想要勾出一丝笑意，却是怎么也做不到。

    一袭黑衣勾勒，雪白的肌肤，精致的脸庞上印染着一点点猩红。

    只在那倾斜刘海之下的眼眶里闪烁的光芒竟是那般的陌生，像是根本不曾认识他一般。

    他以为，她会如同他那般思念成灾。

    他以为，她会如同他那般伤痛窒息。

    然而，却只是一片这般茫然，茫然，然后还是茫然的眼眶。

    落尘看了看罂粟，又看向自己怀中的女子，微微粗喘，便转头对罂粟道。

    “阁下是来杀人的，还是来救人的，抑或只是路人”

    且试天下7

    他的声音落在唐如风的耳畔，像是刀刃般划破了她的血肉，有血液在撕扯着流淌。

    “我不是来杀人，不是来救人，我是来找人的。”

    他的目光就这般落在唐如风微微低垂的侧脸间，声音轻轻浅浅，掺杂着点点哽咽。

    “她说过，要我一起陪她看月亮。”

    “一起陪她实现她的梦想。”

    “她说过，我们要在一起一生一世，直到死去都不会分开。”

    “她说过，她爱我，很爱很爱我。”

    “可不久前，就在我们大婚之时，她却消失了。”

    “我找不到她，每天都在找，找了无数的地方，我们曾经一起走过的，没有走过的。”

    “但到了无论走到哪里总还是找不到。”

    “我曾经想，如果上天能够再给我们一次机会，即使是让我马上死去也没有什么怨言。”

    “如风，跟我回去，我们回家，不去风阴，也不去长安，我们回家。”

    “带着月如，水仙和落英，我们一起回家，好不好”

    “如风一定是讨厌这个世界了，一定是厌倦了这里的纷争。”

    “所以才出来散散心。”

    “时间真的很久了，你看，罂粟是不是都变得老了很多。”

    “如风，回来，好不好”

    “你不知道，这个世界上没有了你真的就是一片死寂吗”

    他的声音一字一字的敲打着唐如风本来就已经挣扎的快要死去的心，一点点的敲打着，像是利刃一般。

    终于按耐不住，唐如风陡然抬起眼帘就看向了他，看向了这张自己拿生命去爱恋的脸庞。

    “公子，应该是认错人了，我虽然也叫做如风，但却不认识公子。”

    且试天下8

    她的声音比他还要轻，她的笑容也是缓缓的，脸庞亦是一片苍白如雪，眼睛里散发的光芒也是白茫茫的，像是敷了一层雾气。

    罂粟的声音就这样僵住，身体的每一个角落也就这样僵住。

    他只是看着唐如风，忘记了脑子里积淀了很久，很久关于思念的话语，甚至忘记了呼吸。

    “如风，我们快离开这里，马上有人要追过来了。”

    此时落尘正靠在唐如风的肩头，气喘吁吁的说道，目光却是看着对面的罂粟。

    “让开，好吗”唐如风看着罂粟，一字一顿的说道。

    罂粟苍白的唇明显张了张，张了又张，最终却是抵不过那眼神里透出的冷淡，缓缓的下了马车。

    早有驾车的侍从上了马车，一鞭下去，随带着便是马的一声嘶鸣，马车便继续奔驰而去。

    大片大片的红枫林间，一袭银衣，银发倾城的罂粟，怔怔的站着。

    许真的是风太大了，有一片片红艳的枫叶从枝干之间滑落，一片一片飘落，萦绕在了罂粟之间。

    像是一滴滴猩红的血液从空际飘落一般，沾染了一片清澈银白的罂粟。

    马车里，落尘依偎在唐如风的胸膛间，睫毛低垂，目光迷离。

    唐如风则是微微侧脸，低头，雪白的肌肤间那一抹抹血腥依然是那么的刺目，以至于模糊了她此刻眼睛里的光芒。

    只剩下了一片一片茫然或者说是凄迷。

    罂粟，对不起，对不起，对不起，对不起对不起

    为了以后没有人再能够拆散我们，为了以后我们可以永远的在一起，为了你还有月如他们的安全，我现在还不能，不能回去。

    且试天下9

    罂粟并没有在红枫林间逗留多久，他便飞身跟了过去。

    哪怕她不承认，哪怕她不记得，哪怕怎样，但她是如风没有错。

    只要能见到，只要能听到，哪怕不能靠近，不能在一起便已经满足，哪怕她甚至不记得了自己。

    回到小院，唐如风便忙着把落尘扶到了房内，请了大夫来看，然后就是抓药，熬药。

    幸好伤口不深，也没有毒，但还是绑了满满的绷带，整个上身基本都被裹住了。

    此刻，已经到了夜晚，月光朦胧，星星点点。

    烛光下，落尘正躺在床榻上，肌肤上的血迹已经被擦拭干净。

    唐如风则是趴在一旁的木桌上，面前是一壶酒，一个小酒杯，时不时会抿着几口，然后继续发愣。

    “落尘今天那个人，我以前认识吗”

    她的脸庞已经有了些微微的红晕，鲜红的嘴唇稍稍嘟着，说道。

    落尘还没有回答，只是轻轻侧脸，看着她，苍白的嘴唇轻轻合着，没有表情。

    “还有，今天那些人好像是来杀我的。”

    “我来到这里也就没有多长时间，怎么会有人想要我死呢”

    “我一向都很老实，前几日都是大门不出二门不迈。”

    “唯一认识的人除了落尘，就是那个对门的香香。”

    “怎么会有人来杀我呢”

    “现在又多了莫名其妙的人说是来找什么如风的。”

    “他也认识我吗还有，明明那么年轻的脸，怎么头发全白了”

    唐如风的眉毛紧紧皱了起来，她的小嘴不停的一张一合，嘟囔着，嘟囔着。

    渐渐的，落尘的嘴角竟是抹出了一丝笑意，只因为这丫头说话的语气和神态还真是有趣。

    且试天下10

    “落尘，你说啊到底是怎么回事我们两个就数你最聪明了”

    她看向落尘，嘴巴轻轻撅着，脸庞是一片红艳，神情更是娇滴滴的单纯至极。

    片刻，落尘才淡淡一笑，道：“我也不知道，不过，我知道，现在天色很晚了。你快去睡吧。”

    唐如风眨巴了下眼睛，嘟了嘟嘴唇，又晃了晃自己的小脑袋，道：“那好吧。那我回房了，落尘。”

    落尘淡淡笑着，道：“好的。”

    “我可真的会去了”唐如风走至门口，回头强调道。

    “知道了，快去吧。”落尘依然淡笑道。

    唐如风这才略带踉跄的从房间里走了出来，一边还哼着小曲。

    月光很美，只是天气似乎有些凉了。

    远远的，亦是在不经意之间，唐如风还是在余光间看到了，那正坐在房顶一片银白的罂粟。

    映衬在这月光之下，一袭银衣勾勒，发丝飞扬，竟是唯美的令人窒息。

    唐如风明显是有了些醉意，哼着小曲，一步一个踉跄的就开始在这段其实非常短的路途上晃来晃去。

    再看时那瓦阁之上哪里还有罂粟的身影，目光一晃，他竟是出现在了眼前。

    唐如风扶住一旁的木柱，因为她真的有了种想要晕倒的冲动，应该是喝酒喝多了的原因。

    那银色身影渐渐靠近，一点点靠近，呼吸一点点的变得急促，连带着心跳也开始加速。

    她突然找不到话，她突然不知道怎么与他进行对话，她突然发觉自己真的演不下去了。

    那种熟悉的气息已经鼓弄着她的鼻息开始发酸。

    情不自禁1

    她低垂着眼帘，额头靠在木柱上，有散落的刘海稍稍遮挡住了她的脸庞，亦是遮挡住了她无法抑制的神情。

    这周围遍布的都是落尘的手下，隔着几步那道房门之内便是躺在床榻上休息，抑或是正在观察自己的落尘。

    如此，唐如风只好顺着木柱滑落，晕阙了过去。

    罂粟当然没有任由其摔倒在地上，早已伸手一把勾住了她的腰，横抱在怀里。

    她的脸庞是通红通红的，红润的嘴唇略略嘟起，时不时会哼唱几句。

    即便是被人抱在了怀里，手脚亦还是没有忘记胡乱飞舞。

    罂粟紧紧抱着，不躲不闪，任由其胡乱打着。

    推开房门就走了进去，然后又不知是谁撞了下房门又关上。

    房间里是一片黑暗，罂粟抱着胡言乱语，且手脚并用的唐如风，一步步靠近床榻。

    心跳在一点点的加剧，听到这熟悉的声音，触及到这熟悉的肌肤，然后再呼吸到这一点点的气息。

    然后，不知何时，心跳就开始加剧，呼吸就开始急促。

    他缓缓的走到床榻，然后站到了床榻前，却是怎么都无法放下，怎么都不舍得放开。

    直到实在经不住这怀里人的折腾，一个不小心就要把她给扔到床榻上。

    不由的一阵惊慌，身体一个翻转，自己就被她压在了身下，成了一个完完全全，彻彻底底的肉垫。

    唐如风却似不自知的吧嗒了下嘴唇，竟是这般趴在他的怀里开始有滋有味的睡起来。

    平躺在床榻之上的罂粟，就这样呆呆的看着头顶，感受着她肌肤间的温度，还有她不断呼吸出来的气息。

    瞬间，肌肤便是掀起了一阵灼热，滚烫，滚烫的，似乎要把自己烧焦了一般。

    情不自禁2

    手指颤抖着伸出就触碰到她的肩膀，想要把她推开，但触手的温度竟是把自己给烫了一下。

    喉咙干燥的快要枯竭，他不由的咽了咽口水，然后再咽了咽口水。

    此时的唐如风其实早已三魂失了七魄，不是因为别的什么，便是因为如此暧昧且亲密的动作。

    耳畔灵动，且听到有人在门外，且不知一个。

    唐如风不由嘟囔出声音，道：“落尘落尘你在哪里呢”

    这声音不小不大，却恰好可以让门外之人朦胧的听到。

    而自己的手早已伸出紧紧的捂住了罂粟的嘴唇，生怕他发出什么声音。

    唐如风只管如此演着，醉意朦胧的嚷嚷着，完全没有注意到罂粟已经看向她的眼神。

    即便是在漆黑一片的房间里，那幽蓝色的眼睛还是散发出了某种朦胧的光晕。

    里面有喜悦，有温暖，有泪水有很多，很多纷繁复杂的东西。

    直到感觉到手指间一点点温热的气息，猛地抬头却是恰好对上他幽蓝的眼眶。

    他的唇正一点点的亲吻着她的手指，带着极致的爱恋与思念。

    爱情就在这一刻爆发，思念就在这一刻倾泻开来，且如同决堤的江水一般，滔滔不绝，且无法抵挡。

    像是不受了控制般，早已忘记了所有的一切，什么生死，什么天下，什么苍生，什么复仇一切都变得遥远且没有踪迹。

    唐如风猛地扑过去，就含住了他的唇。

    如同压抑了千年万年的风暴，如同席卷了整个大地的台风，他们彼此疯狂的索取，却又不敢制造出一点点的声音。

    十指紧紧的，像是用尽了毕生的力气紧紧的扣在了一起。

    情不自禁3

    狠狠的亲吻着，狠狠的掠夺着，有喷涌的泪水顺着眼眶汩汩流淌亦是没有发出一丝声音，只是沾染在彼此的肌肤上，印染得那肌肤更加的滚烫。

    唇舌交融，且一点点纠缠着，补充着彼此的呼吸，因为这空气里竟像是缺了氧气，是那般的让人窒息。

    只在这一片漆黑之下，只在这无比寂静之中，贪恋着彼此，像是已经有一千年一万年没有见到过般。

    为了应付外面，唐如风还会时不时发出几声呼唤。

    什么“落尘落尘”之类的，但每一句总是断断续续，且醉意朦胧，倒是真的听上去像是梦语。

    一片旖旎的春光浸满了整个房间，点燃了暗藏漫长岁月的激情。

    次日，阳光透过窗户打落在唐如风的脸颊上。

    雪白的肌肤竟是在这阳光的照耀下，泛起一层刺目的明媚，美丽而倾城。

    身着简单的里衣，手臂与脚踝，还有脖颈里的点点肌肤都是裸露在空气里，映出了一片美好。

    她的嘴角带着笑意，轻轻的，便是在这样一片阳光中缓缓睁开了眼睛。

    罂粟早已经离开，但却没有走远，他总是会藏身在她身旁的某个位置，正好她可以看到，而别人却是看不到。

    彼此缓缓笑着，她便从床榻上坐了起来，无比惬意且大声的伸了个懒腰。

    眼睛微微闭着，对着阳光，散落的发丝却是被轻轻的风吹起，绚烂出的弧度亦是异常的温暖。

    唐如风的心情今天不是一般的好，哪怕是不笑，不说话，也不动。

    任谁还是能从那双眼睛里读出一丝幸福的味道。

    于此，当落尘站在门口，无意中透过一丝缝隙，看到唐如风如此的眼神时，竟是不由的一怔。

    情不自禁4

    这种美好竟是从来没有过的，至少在他的眼前，美好的竟是让人睁不开眼睛。

    怔然的站在那里，甚至忘记了因为挣扎着下床而引起的疼痛，只是这般的看着，竟是不由的出了神。

    片刻，却是轻轻皱起了眉毛，有什么不一样了，究竟是什么竟然在一夜之间让她有了某种莫名的变化。

    像是原本燃烧着普通光芒的红烛，只在某种东西的激发下，竟然散发出了某种足以照亮天地的光辉。

    乌黑的发丝被她纤细的手指轻柔的束起，黑色的衣衫勾勒她纤细的身姿婀娜而诱人，倾斜的刘海下那双眼睛散发着耀眼的光辉。

    淡粉的唇间稍稍弯起，流转成一抹幸福的弧度，就像是雨过天晴之后的那道靓丽的彩虹。

    如此，穿戴完毕，走到门前，然后拉开门。

    四目相对，亦是有片刻的怔然。

    黑色的玉珠之下卷翘的睫毛，古铜色的肌肤，苍白的嘴唇，还有略略迷茫的眼神是在看着自己的。

    “早啊。”随手关上门，唐如风对其轻轻一笑，说道。

    “早。”落尘亦是喃喃的说道，回神之时，唐如风已经靠近到了他的身前，搀扶住了他的手臂。

    “怎么那么早就起来了伤不痛了吗”唐如风皱眉道。

    落尘微微低头侧脸看向身旁的黑衣少年，道：“还好。”

    “有没有查出来是什么人啊”唐如风问道。

    落尘微微一怔，随即说道：“已经派人去查了，没有那么快。”

    一直很平静，彼此的相处，没有人多说什么，只是些简单的话语，简单到了枯燥的地步。

    只是个人的心绪却是万千复杂，以至于这面上和谐都分不出了真假。

    情不自禁5

    “风亦寒”

    香香重复着这样一个名字，坐在木椅里，趴在书桌上，目光看着外面的月光。

    手指间握住一只毛笔，眼珠转动着，似乎在想象这个名字是怎么写的一般。

    如此暗自嘟囔了片刻，这才低头开始运用了手指间的毛笔，却不是在写名字，反而是在勾勒着一个人的画像。

    黑金色的软轿上，那男子微微扶住额头，斜倚在塌上，黑羽冠束起发丝，神情如同冰雪般清冷。

    好美的男人，心底暗自想着，嘴角却是不由勾起了一丝笑意。

    只在她如此出神的勾勒之时，“噗通”一声，像是有什么重物不知从什么地方掉了下来。

    香香猛地转身就看到了一袭青衣勾勒的熏衣，可能是因为毒还没有彻底清洗干净，脸庞和嘴唇都是一片苍白。

    此刻，他早已瘫软在地上，紧紧捂住了胸口，发丝凌乱的贴在脸庞间，有发丝黏在了肌肤上。

    “熏衣”香香大叫一声，像是发生了什么喜事一般，就冲了过去。

    熏衣暗自庆幸，这周围没有人把守，风亦寒亦是一早就出去了，要不然真的会被这个一如既往笨拙的女人给害死。

    此时，香香已经扑了过去，把他从地上扶起来，就瞪大眼睛上看下看左看右看。

    直到刚刚好不容易站起的熏衣又有了想要晕倒的冲动。

    这个笨丫头总是那么肆无忌惮的勾引他，又或者是对于他而言，她真的已经诱惑了他很久，很久。

    可，每一次都被她的单纯干净而抵制住了自己波涛汹涌的欲望。

    就比如，现在，虽然自己余毒未清，身体也是异常的娇弱，但被这丫头给抱着，扶着，还是按耐不住心跳的加速。

    情不自禁6

    目光略略侧过，看着她红扑扑的小脸，止不住身体的力道越来越流逝，然后整个人便似倒挂在了这丫头的身上。

    “熏衣，几天不见，你好像又胖了，香香都抱不动你了。”

    熏衣一阵恶寒，嘴角不由弯出一丝笑意，道：“我看是香香不想要再照顾熏衣了吧”

    “我家香香是不是看上了什么人，连熏衣都不想要了”

    香香像是猛地一惊，就松开了扶着熏衣的手，而熏衣此刻就全身心的依附在这丫头的身上。

    冷不防她这样一松，一个没有来得及反应，便要摔倒在地上。

    还好香香很自觉的一声尖叫，熏衣原以为，至少她可以给自己当个肉垫给压压。

    没有想到，这个笨丫头竟是惊愕的向自己扑了过来。

    如此这般的结果，便是熏衣完完全全成为了这丫头的肉垫。

    且经过如此的碰撞，熏衣终于按耐不住心底的一股热流，“噗”的一声，竟是吐出一口血来。

    直直的喷涌在了香香的脸上，不顾及身体如同针扎般的疼痛，熏衣伸手就先捂住了她的嘴。

    因为，倘若不捂住，这叫声肯定响彻整个院落，甚至响彻整个信阳城，到时候自己就是有十条命也不够死的。

    看着香香瞪大眼睛，且满脸被血液沾染的小脸，熏衣真的有种想要哭的冲动。

    为什么，为什么，每一次来找这个笨丫头，自己总是要经历一次生死。

    要不是自己命大，或者是反应及时，恐怕早已成为了这丫头的身下亡魂。

    但，最不知好歹的那个人还是自己，每死过一次之后，自己总还是要再次去找，然后再次经历生死，而且还无怨无悔。

    情不自禁7

    当心底的仇恨，当对人世的厌恶，碰到这个叫做香香的笨丫头时，一切都变得微不足道，且毫无价值。

    只有，这丫头的笑才是真的，哭才是真的，撒娇才是真的，甚至无理取闹才是真的。

    此刻，熏衣已经被香香扶着躺倒了床榻上。

    其实，大部分过程都是熏衣揽在她，一边帮她擦眼泪，一边小心的抚慰。

    说自己身体内的血实在是太多了，流出来一些，才能活得更久，要不然死的会更快。

    这样说的结果，直接就造成了这香香笨丫头总是要他再多流点，多淌点，这样才能活得长一点。

    于此，他又细心解释，经过刚才那一番喷洒，他的血已经流得差不多了，不用再往外淌了。

    如此，这般才免了被这笨丫头给折磨出血的悲惨历程。

    熏衣看着此时正像一只小狗一样瞅着自己，顺便还会揪着自己的几根头发玩耍的香香。

    嘴角勾勒出一丝很温馨的笑意，才缓缓说道。

    “香香，如果”

    “我是说，如果，熏衣不在了，香香该怎么办”

    香香抬起认真摆弄着他头发丝的眼帘，皱起了好看的眉毛，问道。

    “什么叫不在了熏衣不是在吗怎么会不在呢”

    熏衣继续笑着，手指伸出宠溺的摸着她的小脑袋，道：“熏衣若是去了很远地方，香香该怎么办”

    香香瞪着圆乎乎的眼睛，道：“那不怕，熏衣去哪里，香香去哪里就是了。”

    熏衣听到不由咽了咽口水，以压制住鼻息间的酸意，道：“如果熏衣想要自己去呢”

    香香一听，立马撅起了小嘴，然后泪眼朦胧，直看得熏衣心都要碎了。

    情不自禁8

    “熏衣，怎么可以丢下香香熏衣是坏人，竟然想要丢下香香。”

    “熏衣是坏人，连香香都欺负，以后小狗小猫都不会理你了，香香更不会理你。”

    说着，香香的泪就开始扑打扑打的落啊，落啊，“啪啪啪”砸落在熏衣的脸庞上，溅起了一层又一层的水花。

    熏衣直觉得肌肤上一层温热滑过一层温热，有什么迷到了眼睛，朦胧中有液体也开始从眼眶里滑落。

    “香香，不哭香香”熏衣说着，双手已经伸出捧住了她的脸庞，轻声劝慰着。

    “熏熏衣你欺负香香熏衣要是说不走了香香就不哭了”

    “要不然，香香就一直哭一直哭哭到熏衣不走为止”

    “熏衣是不是嫌香香笨，可你不是说，香香笨得很可爱吗”

    “那熏衣是嫌香香长得不好看，香香以后会尽力长得越来越越好看的”

    “长得像熏衣一样好看。”

    熏衣看着香香这被泪水淹没的小脸，顷刻，心底抽痛，似无法呼吸了一般。

    他的手指不断擦拭着，泪水却是不断流着，像是没有了尽头。

    缓缓的靠近，像是耗尽了全身的力气，慢慢的靠近，终于轻轻含住了她的嘴唇。

    那抽泣的哭声亦是戛然而止，世界只在这一瞬间恢复了寂静，且寂静的没有了一点点声音。

    然而，这吻亦是如同蜻蜓点水般，转瞬即逝，顷刻便离开。

    额头相抵，且鼻尖轻触，呼吸柔软的扑打着彼此，香香的脸庞是一片娇红，宛若晚霞一般艳丽。

    熏衣轻轻喘息，待只是张了口，还没有来得及出声，就听那香香竟是吧嗒了下嘴唇，道。

    “熏衣，你亲了香香是是要负责任的”

    情不自禁9

    “以后，熏衣就再也不能离开香香了”

    熏衣顿时惊愕的张大了嘴巴，冷不防那笨笨的丫头竟是猛地揽住了他的腰，依偎到了他的怀里，极尽爱怜。

    熏衣再次感叹，原来这小小笨丫头也学会了些阴谋诡计，虽然这诡计着实被动了些。

    门外，风亦寒抬起敲门的手指，只在听到里面断断续续的声音，稍稍顿了顿，最后还是放了下来。

    刚才就听到里面有人，疾步而来，但却在这门口被阻挡住了去路。

    是熏衣救了她香香也确是那般的不舍得他

    风亦寒嘴角不由的露出一丝苦笑，转身一步一步离开。

    有风吹起他额前的发丝，露出了那脸庞间的沧桑竟是无法抹掉了般。

    从沙漠玫瑰，到如今一个起死回生的香香

    他已经付出了很多把，只是想不到，这样一个被仇恨迷失了眼睛的人还会有如此的情意。

    对香香，他似乎比自己要好很多，很多。

    倘若，可以如此在一起，或许对于香香真算是一件不错的事情。

    步伐这样一点点前进，思绪就这样一点点的飘飞。

    可，这熏衣为什么说要走听起来，他像是受了伤

    难道是自己的原因

    不对，连传国玉玺都可以舍得，连性命都可以舍得，还有什么是可以让他如此轻易的放弃香香

    除了，除了，对是死亡想到这里，风亦寒竟是猛然的转身疾步往回走去。

    伸手推开了房门，恰好正对上香香哭得有些红肿的眼睛，还有沾染着泪水的脸庞。

    “熏衣呢”四下打量了房间，却是不见了身影。

    香香瞪大眼睛，有些惊愕的看着他，咽了咽口水，喃喃道：“他出去了。”

    情不自禁10

    风亦寒这才注意自己说话的声音似乎大了些，语气似乎也重了些。

    但已经来不及解释劝慰，人便是已经飞身而去，他要去问清楚，那个什么熏衣，怎么可以如此放下香香

    果然，熏衣并没有走远，只是几个跳跃便在某小巷里看到了他。

    只是站在了他身后几米的位置，风亦寒便停驻，开口道。

    “熏衣打算放弃香香为什么难道连个理由都没有说出来就这样离开”

    此时，熏衣有半个身体正斜靠在墙壁上，发丝垂落，略略遮挡住了他的脸庞。

    没有回头，只是停驻了步伐，熏衣依靠着墙壁轻轻喘息。

    心想真不该找这笨丫头，被那么一撞，原本也是刚刚痊愈的身体现在又开始发虚了。

    “不想放弃，却不得不放弃。”

    “我现在有更重要的事情要去做，或许再也回不来了。”

    “现在香香也已经回到了大人身边。”

    “熏衣也就放心了。”

    熏衣说着，声音轻轻浅浅，嘴角的笑意亦是轻柔无比。

    “你这样走，香香会很痛苦，比你想象的要痛得多。”风亦寒道，目光就落在一袭青衣勾勒的熏衣身上。

    然后，就只听惨然一笑，熏衣道：“我们没有缘分。”

    “从认识到现在，总是与死亡有着密不可分的关系。”

    “我不希望自己给她带来的也是死亡。”

    “而且那件事情是我一生最想要做的事情。”

    “没有谁可以阻止，哪怕是香香也不可以。”

    说完这些，熏衣便已经搀扶着墙壁开始缓缓向前行走。

    “你是想要去报仇”冷不防背后传来风亦寒不带任何情绪的声音，却是彻底止住了他的步伐。

    玉石俱焚1

    熏衣缓缓前行的身体猛然一顿，却是慢慢转了身，脸庞嘴唇都是一片苍白，眼神亦是有些迷离。

    “你怎么知道”他看向风亦寒，眼神冰冷，且是上下打量了他一番。

    风亦寒依然是面无表情，道：“最好不要有那个打算。”

    “现在的你对于他们而言根本就是不堪一击。”

    “不要小瞧了他们，他们血腥起来甚至比魔鬼还要可怕。”

    熏衣凄然一笑，道：“难道放弃吗”

    “我的父亲母亲，我全家几百族人，就这样白白的死去吗”

    “他们血腥，我会比他们更血腥，他们像魔鬼，那我就要比魔鬼更可怕。”

    “哪怕是玉石俱焚，我熏衣亦是不会放弃，亦是无法放弃。”

    “这种仇恨你们没有人可以理解。”

    “眼睁睁的看着自己的父亲被人杀害，自己的母亲，姐姐，妹妹被人践踏。”

    “那是一种什么滋味，你们没有一个人可以理解。”

    “我承认，我熏衣也不是什么好人，但却从来没有做过这般的事情。”

    “我厌恶他们，憎恨他们，便是要毁灭他们，哪怕连同自己一起毁灭。”

    他的声音不算大，可却是清清楚楚，没有一丝一毫的含糊。

    水蓝色的眼睛泛起一层血丝与波光，闪烁着，竟是让风亦寒也略略低垂了眼帘。

    风亦寒突然就觉得自己说得那些话真的没有了什么力度。

    是啊，倘若把那个看到如此情景的人换做是自己，会怎样

    恐怕会疯了一样去杀人，去杀死他们，去毁灭他们，即使是粉身碎骨。

    他没有再说什么，只是静静的看着这一袭青衣勾勒的少年缓缓离开。

    玉石俱焚2

    熏衣的步伐很慢，身体还时不时会颤动一下，许真的是过完的记忆掠过了眼前，从而变得异常清晰。

    有多少岁月，他尽力的压制住这样的仇恨，尽力的压制住自己体内挣扎着的愤怒，但总还是无法彻底的泯灭。

    风亦寒就这样看着他，突然想到其实熏衣也就是十七八岁的年纪。

    然后又想起十七八岁的自己，时间真的过得很快。

    岁月就这样一点点的流逝，有什么错过了便再也找不回来。

    夜色漆黑，烛光朦胧。

    黑衣勾勒，环在额际的黑色玉珠略略泛起一层光芒，他坐在书桌前翻越着某破旧的书卷。

    许久，一片寂静，手指间的书卷甚至连动都没有再动。

    然后，就这般，猛然的站起，“匡当”一声，书桌上的东西被他的手臂横扫到了地上。

    眼神里有阴霾开始萦绕，气喘吁吁，却是有什么怒气再也无法按耐。

    “来人。”烛光下，他的表情清冷至极。

    “属下在。”早有黑衣暗卫出现在房中，颔首半跪。

    “去杀了那个叫罂粟的。”轻轻抿唇，落尘说道，声音里暗藏血腥。

    “是，陛下。”没有犹豫，便转身离去就要去执行任务。

    落尘却是猛然摆手，开口道：“那人武功极高，带上火枪队。”

    “如果杀不了，就不要回来见朕了。”

    说着，便摆手示意，众属下亦是纷纷退下。

    偌大的房间里顿然间陷入了一片寂静，这是第一次，他给唐如风用了药，是日落国秘制的迷药。

    轻轻撩起黑色朦胧的纱帐，他缓缓走进。

    玉石俱焚3

    床榻之上的唐如风睫毛低垂，眼帘闭合，嘴角似还带着笑意，像是做了什么美梦一般。

    极力压制住胸腔里的怒火，落尘一手置在身前，一手置在身后，就这般迈着步伐靠近着。

    淡薄的嘴唇抿着的弧度异常的清冷，整个容颜亦是没有了什么神情，只剩下了一片冷滞。

    他以为可以压制住怒火，可以不在乎，可以当做什么也没有发生。

    他以为自己可以为了什么计划，为了什么所谓的大局，而暂时忍耐得住。

    然而，他还是高估了自己的忍耐性。

    当目光接触到她耳垂残留的一片吻痕，当看到她嘴角洋溢而起的一丝幸福的笑意，当看到她眼眶里闪烁着莫名光辉。

    他发现他真的是完全，彻底没有办法忍耐。

    他无法忍耐，她与别人发生些什么，更何况是如此的关系。

    只在思绪犹疑之际，躺在床榻之上的人竟是轻轻发出了一声细弱的呻吟，嘴角的笑意竟是更浓了些。

    然后，他突然想到那个躺在泥泞里的唐如风。

    红枫，断崖，还有一席雪衣勾勒的女子，瘫软在泥泞里奄奄一息。

    对面是一望无际的猩红，红枫嗜血，吞噬了他整整一万的日落将士，血流成河，然而也只是转瞬之间没有留下一丝痕迹。

    没有了血肉，没有了骨骼，没有了气息，一万将士就这样彻彻底底的消失，完完全全的被毁灭。

    手指不由的扣紧，他突然就意识到迷惑着自己的这个女人，原来一直就是他的仇人，他的敌人。

    然后，就这样一个箭步靠近，手指伸出就握住了她纤细的脖颈。

    玉石俱焚4

    她的嘴角还洋溢着丝丝笑意，睫毛低垂着，娇小的脸庞，雪白的肌肤，淡粉的唇瓣，五官精致逼人，美好的令人窒息。

    此刻，她的生命就这样握在自己的手指之间，只要稍稍动一动手指就可以结束她的生命，就可以为一万将士报仇。

    而且还可以解除所有的后顾之忧，自己也可以不用那么分心去思考着这样一个女人。

    尽管是如此想着，尽管理由充分到自己根本不需要犹豫。

    但，为什么，手指还是在颤抖，连额头间都渗出了些汗水。

    面对着这样一张容颜，面对着她淡粉嘴角勾起的一丝笑容，却是怎样，怎样都下不了手。

    落尘啊，落尘，这唐如风究竟有什么样的魔力，竟是让一向冰冷的心开始变得越来越柔软

    你忘记了日落国，忘记了那一万将士，你忘记了所有的责任与目的吗

    心底想着，手指就开始扣紧，因为这力度，唐如风明显皱了皱眉，且是发出了细微的呻吟。

    只是看到如此的情景，落尘就骤然间松了手。

    从床榻前站起，转身，背对着唐如风，就开始大声大声的喘气。

    他亦是没有看到，身后躺在床榻之上的唐如风却是缓缓睁开了眼睛。

    她看着落尘，眼眶里便有泪水聚集，且渐渐沉溺，然后不见了踪影。

    纤细的手指灵巧的一转，便有一道气流飞速的袭击到落尘的周遭。

    猛地一慌神，他便晕了过去。

    唐如风猛地从床榻之上一跃而起，把落尘扶到床榻之上。

    来得及，一定来得及，她不应该小瞧罂粟的，不是吗

    他是灵珠选择的人，体内隐藏着灵珠所有的灵力。

    肯定会没有事的，一定会没有事的。

    玉石俱焚5

    心底如此想着便已经飞跃而去，乌黑的发丝混着黑色珠玉绚烂出妖娆的弧度，只让那容颜间的焦虑不安更加的清晰。

    漆黑的夜空下，伸手不见五指。

    目光掠过整个小院，亦是没有看到罂粟的身影。

    只在这万籁俱寂之时，“彭”的一声，在这漆黑的夜空间竟然绽放出一灿烂的烟花，且瑰丽无比。

    陡然间，身影如同闪电般飞身而起，脚底踏过一座座屋顶，如墨的发丝飘逸出尘。

    循着那烟花的踪迹，且是一路飞跃竟是来到了红枫林处。

    随着凉风肆虐的红枫发出“哗哗”的声音，像是哭诉一般，哀怨出声。

    唐如风飞跃在红枫枝头，脚底踩踏而过，目光扫过整个红枫，亦是没有看清任何的身影。

    黑色纱帐之内，躺在床榻之上的落尘闭合着眼睛，早已失去了知觉。

    他做了个梦，这个梦很美，很美。

    淡粉的樱花树下，一片又一片粉嫩的花瓣从空际洋洋洒洒，纷纷而落。

    一袭樱花之衣的女子站在那花瓣飘落之间，伸出了雪白而纤细的手指，掌心捧着那花瓣，轻轻亲吻着。

    “如风”落尘喊了一声她的名字，然后那女子便缓缓转头看向了他。

    很柔和的笑容，就像是此刻伴随而来的一阵风。

    然而，就在那笑容轻柔拂过他的心间的时候，只听“彭”的一声。

    不知从何而来的子弹飞掠而过他的发丝，竟是直直的埋进了那女子的身体。

    猩红的血液喷洒开来，飞溅了整整一片一片的粉嫩花瓣，一片一片的净地。

    早晨九点，保底十更，每天保持，以后新文也是如此。

    早晨9点更新通知必看

    更新时间：

    每天早晨9点，定时更新，保底十更，以后新文也是如此。

    雪生准备改掉一更一发的习惯，从10月4日起，一次性更新完毕。

    雪生新文已经在构思中，相信很快就会出炉，到时会亦是早晨9点更新。

    下一文文，每一章力求精彩，且不会注水，没有废话，请大家期待。

    更新时间：

    每天早晨9点，定时更新，保底十更，以后新文也是如此。

    雪生准备改掉一更一发的习惯，从10月4日起，一次性更新完毕。

    雪生新文已经在构思中，相信很快就会出炉，到时会亦是早晨9点更新。

    下一文文，每一章力求精彩，且不会注水，没有废话，请大家期待。

    更新时间：

    每天早晨9点，定时更新，保底十更，以后新文也是如此。

    雪生准备改掉一更一发的习惯，从10月4日起，一次性更新完毕。

    雪生新文已经在构思中，相信很快就会出炉，到时会亦是早晨9点更新。

    下一文文，每一章力求精彩，且不会注水，没有废话，请大家期待。

    更新时间：

    每天早晨9点，定时更新，保底十更，以后新文也是如此。

    雪生准备改掉一更一发的习惯，从10月4日起，一次性更新完毕。

    雪生新文已经在构思中，相信很快就会出炉，到时会亦是早晨9点更新。

    下一文文，每一章力求精彩，且不会注水，没有废话，请大家期待。

    更新时间：

    每天早晨9点，定时更新，保底十更，以后新文也是如此。

    雪生准备改掉一更一发的习惯，从10月4日起，一次性更新完毕。

    雪生新文已经在构思中，相信很快就会出炉，到时会亦是早晨9点更新。

    下一文文，每一章力求精彩，且不会注水，没有废话，请大家期待。

    更新时间：

    每天早晨9点，定时更新，保底十更，以后新文也是如此。

    雪生准备改掉一更一发的习惯，从10月4日起，一次性更新完毕。

    雪生新文已经在构思中，相信很快就会出炉，到时会亦是早晨9点更新。

    下一文文，每一章力求精彩，且不会注水，没有废话，请大家期待。

    玉石俱焚6

    浸染了一片猩红，雪衣四散，那雪衣女子依然保持着那丝微笑，却是如同此刻正飞落的花瓣一般，瘫软在地上上。

    飞扬的墨色发丝混着雪色的樱花之衣在这粉嫩花瓣之下飘逸旋转，最终直直的倒落在地面上，溅起一片猩红血腥，溅起一片片花瓣四溢。

    梦就这样被惊醒，猛地起身，额头已经是一片汗水。

    映入眼帘便是那一袭雪色衣衫勾勒的女子，脸颊上蒙着淡薄的面纱。

    一双眼睛脉脉含情，似轻柔无比，但落尘却知道隐藏在其中的嗜杀是有多么可怕。

    “你醒了”她纤细的指间端着一个茶杯，轻轻的滑动着。

    落尘皱了皱眉毛，擦拭了下额头渗出的汗水，然后四下打量了这房间，自己怎么就睡着了

    猛地想起唐如风便往床榻一侧看去，哪里还有什么人影。

    转头看向那女子，没有来得及开口。

    那女子便是轻轻一笑，道：“你的宝贝去救别的男人了。”

    “你忘记了，你与那唐青莲还有公主的计划”

    落尘原本担忧的神情，顿然间变得异常失落，像是丢了什么东西一样晦涩哀伤。

    “只是，公主好像把这个计划稍微改动了一下。”

    “公主可不想要仅仅验证一下那女人有没有失忆”

    “而是想要她的命。”

    “什么”落尘惊愕道，随即便从床榻之上一跃而下。

    “不可能，她明明答应过我，不会伤害如风的。”落尘一连狐疑道。

    那女子轻轻一笑，道：“大名鼎鼎的日落陛下什么时候也开始相信女人的话了”

    “尤其是像碧衣那种被嫉妒蒙蔽了眼睛的女人。”

    玉石俱焚7

    “不过，也好，我正好可以利用一下，如此除去了唐如风，倒是省了很多麻烦。”

    “我们日落国一统天下的理想又更近了一步。”

    落尘哪里还能听得进去如此的话，他有着片刻的怔然，脑子里滑过的全是那在樱花流转之间，血液飞溅的雪衣女子。

    不能，真不能，完全的不能，就这样死去，就这样离开，就这样彻彻底底的消失。

    他真的会崩溃，真的会生不如死，然后脑子里又滑过那一夜与唐如风亲密无间。

    接着又是一片片猩红的血液，一万将士的毁灭。

    这一切在他的脑子里撕扯着，像是在战争一般，心底跟随着一点点的抽痛。

    只在骤然之间，脑子里滑过在马车里，血腥沾染之间，与唐如风的一点点纠缠着深吻。

    他紧紧抱住了额头的手指就这般猛地松开，然后一把握住了那女子的肩膀，就说道。

    “在哪里她在哪里去哪里了你快说啊“快说。”

    他的声音近乎于嘶吼，他的手指竟是扣紧了她的血肉，已经有点点滴滴的血液在顺着肌肤滑落，印染得那雪色的衣衫都是一片诡异的猩红。

    那女子瞪大了眼睛，脸色已经变得一片苍白，但却是咬住了嘴唇，道。

    “我不会说的。”

    “唐如风，她该死，她害死了我们日落国一万将士。”

    “她害得陛下你早已丧失了统一天下的斗志。”

    “她该死，这个天下间谁活着，她唐如风都不该活着。”

    她的声音异常的尖锐，且是清清楚楚极其刺耳的落到了落尘的耳畔。

    他墨蓝色的眼睛里有一点点的猩红开始积聚，积聚。

    玉石俱焚8

    最终，他竟是猛地从旁侧拔出了一把长剑，剑身锋利无比，且灼灼发光。

    而此刻，这剑锋却是已经直直的抵住了这女子的脖颈，雪白的脖颈间有丝丝血腥顺着肌肤滑落，一点点的渗进了衣衫里。

    那女子看着落尘，微微扬起了脸庞，有风吹动敷在她脸颊上的面纱。

    一滴滴晶莹的泪水就这样顺着脸庞悄然滑落，没有声音。

    “为了她，你竟然对我如此。”

    “我们从小一起长大，十数年，竟然比不上一个只认识了几日的女人。”

    “落尘，你会后悔的。”

    “她活着，我们日落国就永远没有出头之日，那一万将士亦是白白的死去。”

    “落尘”

    “在哪里”落尘没有再等她继续说完，而是骤然的开了口，一点点耐性在他的理性中消失。

    他已经无法忍受，一点也没有办法忍受，手指间的筋路都开始越发的明显。

    最终，那女子终于惨然一笑，道：“在红枫林。”

    只是如此说完，落尘便早已不见了踪影。

    一袭雪衣勾勒的女子像是失了魂魄般凋零在地上，有泪水顺着脸庞一点点滑落，沾染得面纱都黏在了脸颊间。

    “落尘，你会后悔的你会后悔的”

    红枫林处，只在唐如风在那枝干间踩踏飞跃之时。

    漆黑的夜空里再次有烟花绽放，然后，顿然间，整个红枫林竟是杀气四溢。

    十个，二十个，三十个

    像是训练有素的队伍般从红枫林四处踏步而来。

    随之而来的还有“咳咳啪啪”整装待发的声音。

    玉石俱焚9

    站在红枫枝干间，一袭黑衣勾勒宛若与黑夜融为一体的唐如风，心底滑过一丝苦笑。

    原是一个局吗，这一刻，她突然很庆幸，庆幸，这个局明显是为她而布置的，庆幸罂粟不在这里。

    “唐如风，现在就只剩下了你一个人。”

    “没有了罂粟，没有了落尘，看谁还能来救你。”

    “如果，你现在弃剑投降的话，或许还可以给你留个全尸。”

    唐青莲的声音在这红枫林间扬起，带着似邪恶般的笑意，又是如此的嗜杀。

    一袭黑衣勾勒的唐如风却是自在的笑了笑，无比惬意的坐在了红枫树杈上。

    “唐青莲，你好像忘记了上一次究竟是怎样从本少爷的手下逃出去的。”

    现在的唐如风显然没有了适才的那般惊慌失措，只因为，现在面对这场硬仗的是自己，便不需要去顾忌什么，而她也有信心可以安然而退。

    林中传来一声轻笑，道：“可现在不同了。”

    “不光是人不同了，武器亦是不同了。”

    “唐如风，如果，你有信心每一个子弹都可以躲得过，且不会受一点伤的话，就不要投降。”

    “因为，只要被这子弹稍稍擦伤一点肌肤，你便会中毒而死。”

    “如今，你还认为，自己可以逃得过吗”

    随后便是一声声尖锐的笑声，坐在枫树之间的唐如风不由皱了皱眉毛，心想，这唐青莲的笑声还真不是一般难听，简直比她的箫声还要厉害数百倍。

    “那青莲你就试试看好了，看看最后死的那个是你，还是本少爷。”

    唐如风轻轻一笑，说道，只觉得自己的声音还真是比韵律还要悦耳动听。

    爱恨情仇1

    “几日不见，唐如风你还是那么狂妄自大。”唐青莲说道，便摆手示意，扣得扳机的声音响彻了整个红枫林。

    唐如风抬头瞧了瞧夜空里不知何时出现的月光，心想，连这月亮开始看自己不顺眼了。

    怎么早不出来，晚不出来，非要等她唐如风面对如此的险境的时候，毫不犹豫的跳了出来。

    叹息一声，人便已经从枝杈之间骤然跃起，因为有数枚子弹已经飞袭而来，快如闪电。

    “彭彭彭”这一次的子弹威力显然比上一次大了很多。

    所过之处，红枫树叶飘零，且连带着枝干，树干都纷纷破碎而倒地，且是顷刻枯萎。

    唐如风看着也是一阵心惊肉跳，心想，为了杀她唐如风，这些人还真是下了血本。

    这枪，这子弹，再加上这毒药，要花多少银子还真是浪费。

    他们不知道，子弹快，她唐如风更快，只要她不停，哪里能够追的上她。

    更何况是在这种月色朦胧，且光亮极为不明显的时候。

    在朝着这红枫林发射了无数子弹之后，红枫林亦是倾倒了一片。

    其实此刻的唐如风并没有走远，她只是运用自己出神入化的轻功，藏身在某个神枪手的身后。

    甚至有时候，还会帮忙装一下子弹，以备续用。

    其余时间则是托腮坐在这群神枪手身后的某棵树上，非常认真的观看，分析。

    归根结底，这些神枪手们之所以会如此对着这样一个空荡荡的红枫林而乐此不疲的原因便是，自己做的那个一个个人影实在是太像了。

    其实，唐如风真的没有做什么。

    只是弄了几个像人而又不像人的枝干挂在红枫之间不断飘摇而已。

    爱恨情仇2

    然后，这假象就一直持续到现在，神枪手们都没有分清楚，当然这假的唐如风也真的替自己受了不少的苦。

    看那胳膊腿的是越来越少了，但是毁了一个，还有下一个。

    如此源源不断，且是等着那子弹都已经耗尽了，终于有某位神枪手忍耐不住，道。

    “死了没有青莲姑娘，恐怕早死了，连声音都不出了。”

    “我们的子弹可是已经耗尽了。”

    “回去拿也需要那么一段时间的。”

    唐青莲微微咳嗽，道：“你们几个，去里面看看，把那尸体给本小姐抗出来。”

    唐如风在心底窃笑，人没有死，哪里来的尸体，还真是难为了那两位神枪手。

    如此，两个侍从蹑手蹑脚进了红枫林，许久，找了也是许久。

    “找到了没有”唐青莲已经没有了耐心，大声问道。

    “青莲姑娘，这里好像没有人，只有一片树干而且”

    “而且什么，说”唐青莲怒道。

    “而且刚才我们射击的人影，好像只是些破布而树干做的，连一滴血都没有。”那属下喃喃道。

    唐青莲一听，顿时大怒，道：“唐如风你给我出来，你这个缩头乌龟，就知道躲。”

    “再不出来，你的罂粟可是要被人五马分尸了。”

    “谁要把我给五马分尸。”只在这唐青莲扬声怒骂之际。

    一袭银白的身影就这般骤然出现，且是伏在了那红枫枝叶之间，且是完美倾城，魅惑众生。

    即便是在这朦胧月光之下，依然可以清晰的看到那精致的五官，轮廓是如此的妖娆万千。

    抬起脸庞观看的众神枪手都不由咽了咽口水，若此等美人是女子，哪怕是豁出性命也要博其一笑啊。

    爱恨情仇3

    “罂粟，你怎么来了”

    只在这万籁俱寂，所有人都被这银色男子给迷惑之际，唐如风却是从敌人后方飞身而去，一跃便到了那银色男子的身畔。

    众人皆是一片惊愕，原来，他们一直以为的靶子竟然不在靶心，而是在自己的后方。

    顿时，都感觉自己的后颈滑过一丝凉意。

    要是唐如风这小子心思再歹毒些，恐怕自己的小命就不保了。

    亏他们还以为已经把这小子给打得五马分尸。

    到头来却是自己在阎王爷门口走了那么一遭。

    “如风”罂粟发出一声惊喜，然后一伸手就揽住了那黑衣少年的腰。

    只在这月色朦胧的空中，上演了一片彩蝶飞舞的瑰丽影像，仿若神仙眷侣般美好。

    “有没有受伤”罂粟上下打量其一番，手指已经触摸到她的脸颊，轻轻揉着。

    “没有。”唐如风说道，却是稍稍靠近，依偎在了罂粟的怀里。

    扑鼻而来的熟悉气息，就这样萦绕在呼吸之间，鼻子就开始发酸。

    “我还以为你在这里，所以就赶着来了，幸好你不在，不过，这些小罗罗也应该不是你的对手。可我还是很担心。”唐如风似抽泣着喃喃道。

    罂粟则是抚弄着她的肩膀，劝慰，道：“如风，现在你难道还不明白”

    “这个世界上，除了你，真的没有什么可以再能够伤得到罂粟的。”

    唐如风抬起眼帘，泪眼朦胧道：“我知道，但还是不放心”

    两人伏在这红枫枝叶之间，一黑一白，你一句我一句，你抹一下我捏一下，你抱一下我拥一下。

    爱恨情仇4

    彼此来往那是一个不亦乐乎，直把底下站着的且还是携带着重型武器的神枪手们看得是一愣一愣的

    纷纷不由的咽了咽口水，心想，今天是来杀人的，还是来看断袖的

    这两个大男人，怎么说起情话来，这般的顺口，且是一点也不打哽

    在这万般险境之中，还能够不畏众人之目光，如此明目张胆的亲亲我我还真不是一般的人可以做得到的。

    不愧是大名鼎鼎的唐少，不愧是水灵珠的主人罂粟公子。

    “唐如风，这一次你别想再逃走。”唐青莲眼神灼灼说道。

    唐如风从罂粟怀里抬起脸庞，骤然一笑，道：“本少爷还真不知道逃跑这两个字是怎么写的”

    “如果，青莲你的记性稍微好些，就会想起来，本少爷曾经说过。”

    “倘若你再出现在本少爷的面前，恐怕真的是有去无回了。”

    “大家都知道，本少爷我没有什么优点，就是言出即行。”

    “既然这话已经说出了口，如果不实现的话，恐怕真的有点说不过去了。”

    “青莲，你看，真的不是本少爷我想杀你，只是你实在是太不听话了。”

    “知道本少爷讨厌你，还整天围着转。”

    说着，她却是已经从那红枫之上一跃而下，身姿悠然恣意，且是得瑟无比。

    众神枪手看到被这小子得瑟得表情也是震得往后退后了一步，又一步。

    坐在黑色高头大马上，一袭戎装且英姿飒爽的唐青莲早已拔出了剑锋，冷声道。

    “唐如风，今天就是你的死期。”

    “你可以低估我唐青莲，但却是不能低估这大唐的公主。”

    爱恨情仇5

    “公主殿下可是准备了天罗地网来等你唐如风来跳的。”

    唐如风抬起眼帘看向唐青莲，手指轻轻捋了捋自己倾斜在额前的刘海，道。

    “啧啧啧唐青莲，本少爷真开始怀疑了。”

    “你杀我究竟是真的为了你家王爷，还只是出于自己的嫉妒之心呢”

    “那大唐公主碧衣明明就是让你家王爷家破人亡沦为阶下囚的罪归祸首。”

    “而现在你却为她卖命，被她利用，唐青莲你是真的蠢还是假的蠢”

    唐青莲却是冷笑一声，道：“自古，皇权之争就在所难免。”

    “公主也只是在其位谋其职罢了。”

    “只是你唐如风是哪根葱却在当时插上一脚。”

    “怪就只能怪，你唐如风根本不是皇族人，却偏偏要多管闲事。”

    “本少爷看你就是蛮不讲理，加上蠢笨如猪。”唐如风叹息一声，总结道。

    “废话少说，去死吧你。”说着，唐青莲竟是顺便拔出了剑锋，铮亮得有些刺目。

    以至于使唐如风都不由的眯了眯眼睛。

    这剑的光芒还真是讨厌。

    心底如是想着，手指间不知何时便已经多了把火枪。

    “青莲啊，现在本少爷就让你来见识见识，怎么样才叫做用枪。”

    说着，众人只听“彭彭彭”一连数声袭击而来。

    剑刃一截截断裂，发丝散落，衣衫破碎且是真的准确无误。

    每一个子弹都是从唐青莲的身前滑过，却没有一个真正的触及到肌肤。

    就那般恰当好处且准确无误的保持着毫厘的距离。

    爱恨情仇6

    如此，唐青莲竟是一动也不敢再动，虽然她相信唐如风的枪法，但亦是更相信她适才所说的话。

    就这般站立着，任由子弹从生死边缘滑过，心跳已经提到了喉咙处，但却是连口水也不敢咽。

    直到最后一发子弹穿梭而来，竟是每一颗曾经擦拭过唐青莲的肌肤。

    万籁俱寂，所有人惊愕的睁大了眼睛，不知是该赞叹这枪法太准，还是一点也不准。

    然后，众人就见，那唐如风拿起手指间的火枪在唇间轻轻一吹，微微侧脸，倾斜的刘海随风而起，好一个潇洒了得。

    “本少爷从来不杀蠢得像猪一样的人，因此，你走吧。”

    “若是还想死，就等下一次变得聪明之后再回来。”

    这话音一落，众人有的已经按耐不住轻笑出声，早已来的唐如风身侧的罂粟却是暗暗摇头嘴角微微扬了起来。

    站在那里的唐青莲不由咽了咽口水，不仅仅是因为唐如风这话，而更是因为碧衣公主的料事如神。

    她甚至猜到了如此的火枪队对于唐如风而言根本就是小菜一碟。

    更猜到了罂粟就赶过来找唐如风。

    更甚者还猜到了，这唐如风枪法如神，且还要如此奚落她一顿。

    事情的发展经过就这般神奇的按照碧衣勾勒中的轨道而进行着，竟是没有几分的偏差。

    总是一山还比一山高。

    唐如风，你聪明绝顶，你武功高强，可论心思诡计，论阴谋阳谋，与碧衣公主比，你也差不多就像是嗷嗷待哺的婴儿，差了起码十万八千里。

    下一步该做什么呢，唐青莲怔怔的看着唐如风，甚至忘记了自己衣衫破烂，有肌肤裸露。

    醉生梦死1

    她突然有些可怜了这唐如风，什么叫做聪明反被聪明误，这一次总算是彻底明了。

    “唐如风，现在就当自己胜利了，未免太早了些。”

    “难道，你没有感觉到，这些火枪手的枪法实在是弱了些，而你得到火枪的速度实在是也太快了些吗”

    “碧衣公主料事如神，早已经猜到你会如此，且在每一把火枪之上都沾染了某种药物。”

    “当然，碧衣公主也知道，你唐如风百毒不侵。”

    “因此，这不是什么毒，但却是足以对付你唐如风。”

    “它的名字叫做醉生梦死。”

    “罂粟公子应该听说过吧。”

    听到这样一个名字，众人明显惊愕出声，甚至连同一旁的罂粟都是惊愕的瞪大了眼睛。

    唐如风亦是不由皱起了眉毛，不是仅仅是因为这名字还蛮熟悉的，更是因为，身体里或者是意识里似乎真的开始有了某种说不清道不明的变化。

    天地都开始旋转，很快速的旋转，快的像是流星一样。

    唐如风不由身体不由跟着摇摆，甩了甩脸庞，然后扶住了额头，然后旋转的似乎慢了些，但却是没有停止。

    “醉生梦死这名字还蛮好听的，只是不知道有什么效果。”

    唐如风尽力的克制住这种天地间的旋转，出声问道，但声音明显已经开始断断续续，且杂乱无章。

    唐青莲骤然一笑，道：“这个世间真正尝过醉生梦死滋味的也就寥寥数人。”

    “而现在都已经不在人世，至于效果，只能唐少你自己去品尝了。”

    “是吗”唐如风苦笑一声，心想，自己还真是荣幸，既然可以尝试过如此世间罕有的毒药。

    醉生梦死2

    只是这醉生梦死，还真的有些喝醉了的感觉，怎么天地万物似乎都在转动，且是以如此诡异的速度。

    “不过，青莲倒是知道，中了醉生梦死的人每个月圆之夜都会化成嗜血魔鬼，见到人就杀，尤其是自己最爱的人。”

    “唐如风，现在你是想要自己死，还是想要你爱的那些人一个一个死在自己的手上”

    唐青莲的笑声在这红枫林间的枝叶间飘荡，宛若死神在召唤幻灭的灵魂。

    只这红枫枝叶妖艳之时，一袭青衣勾勒的熏衣竟是不知从何出现。

    铮亮的剑锋在这朦胧光晕的照耀下，灼灼发光，且异常的刺目。

    嗜血魔鬼会杀掉自己爱的人，一个一个

    这样的声音在唐如风的耳畔断断续续的回荡着。

    嘴角不由勾起一丝苦笑，心想，自己怎么就这么倒霉，而这唐青莲怎么就那么痛恨自己

    然后是一声马的嘶鸣之声，一袭黑衣勾勒的落尘，黑色珠玉泛着诡异的光芒，墨蓝色的眼神有血丝勾勒。

    目光只是怔然的盯着那一袭黑衣勾勒的女子，苍白的脸庞，卷翘的睫毛下凄然的眼神。

    来晚了吗有个声音便在耳畔滑过。

    从马背上一跃而下，就急匆匆的朝着矗立在红枫落叶间的黑衣女子而去。

    熏衣的目光扫过落尘，又扫过唐如风，再扫过罂粟，忽而举起长剑就飞刺而去。

    “唐如风，去死吧”

    伴随着这长剑的呼啸是这样一句话语。

    长剑犀利刺去，落尘像是着了魔般向着唐如风就飞扑而去。

    “噗”一口鲜血喷洒而出，那长剑便是埋入了落尘的后背，且且直直的穿透。

    醉生梦死3

    熏衣的嘴角明显勾勒出了一丝邪魅的笑意，却是更深的刺入了落尘的心扉。

    有鲜血直直的打落在唐如风的脸颊，她苍白的脸庞嘴角止不住勾起一抹笑意，与其说是喜悦不如说是一片凄迷。

    “落尘”

    唐如风低垂了眼帘看着渐渐软到在自己身前的黑衣男子，容颜里的神情竟是有些说不清道不明。

    只在这天地间再次陷入一片沉寂之时，“彭”的一声，亦是有不知从而而来的子弹飞掠而过，直直的淹没在了熏衣的胸口。

    长剑从手指间脱落，青色的衣衫亦是绚烂出一片清澈的气息，那青衣少年扬身便倾倒在了红枫之间。

    卷翘的睫毛下，那水蓝色的眼睛，闪烁着莫名的光辉。

    看着月光，看着不断飘落而下的枫叶，他的嘴角慢慢勾起一丝笑意。

    “父亲，母亲，姐姐熏衣终于终于为你们报了仇”

    而此刻的唐如风却是笔直的站着，任由凉风吹乱她散落的发丝。

    她看着瘫软在血泊中的落尘缓缓的对她笑了，然后缓缓的向她伸出了手。

    “如风”

    天地在旋转，可满眼里还是无法抹去这一片片的血腥，有什么在脑子里爆炸开来。

    醉生梦死醉生梦死醉生梦死

    尽力保持着最后一丝丝的清醒，她没有看向落尘，反而是转头对着罂粟就是一笑。

    很自然的笑，甚至带了些调皮的味道。

    “罂粟，你去远点地方等我，好不好”

    “我想要与落尘说几句话”

    说着，她就极其自然的靠近了罂粟，然后伸手推了推他，再次推了推他。

    醉生梦死4

    罂粟尽力扯出一丝微笑，却是轻轻碰触到了她的脸庞，道。

    “好的，我知道。”

    手指滑落，且只在转身之际便有泪水滑落，他怎么可能不知道醉生梦死是什么

    如风，你又怎么能够掩饰挣扎在容颜间的颓然气息

    然后，她甚至没有发现，其实罂粟没有走远，只是稍稍换了个位置。

    唐如风便已经缓缓靠近了落尘，没有碰他，只是这般单腿跪地看着。

    她突然有些不好意思的笑了，笑容尴尬且有些干涩得苍白。

    “落尘对不起我是骗你的”

    睫毛轻轻颤动了一下，墨蓝色的眼眶里闪烁着的泪水终于经受不住如此的话语，而一点点坠落下来。

    他看向唐如风，这张正对着自己微笑的容颜，任由泪水倾泻，道。

    伸出的手指是想要触碰到唐如风的脸颊，可总是差着那么点点的距离，从而怎么都无法靠近。

    “我我还是还是来晚了”

    “如风对不起我本来本来想要替你承受醉生梦死的。”

    “可现在现在已经没有机会了”

    “不要不要恨我”

    手指轻轻动了下，最终还是伸出手指握住了他一直在半空摸索的手指。

    在感受到那手指温度的时候，落尘就这般骤然的笑了，这笑容似真的很幸福。

    “如风我我一直一直就知道你你没有失去过记忆”

    “我只是只是在自欺欺人而已”

    “但，我真的真的没有后悔过”

    “如风可不可以可不可以”

    “不要不要忘记我”

    醉生梦死5

    “如果醉生梦死会杀自己最爱的那个人”

    “我真的真的希望你第一个杀的人会会是我”

    “可好像好像真的不会再有不会再有那种那种可能”

    唐如风的眼前早已只剩下了一片一片无法停驻且快如闪电般的旋转。

    可，她还是尽力支撑着握住了他的手指，尽管自己根本看不到他的表情。

    但听到这断断续续的声音，真的有什么在触动了。

    “不会的我不会忘记”

    有什么东西吹过，迷失了眼睛，使眼前的景象更加更加的模糊。

    她没有看到，落尘原本猩红的血液一点点变得漆黑，她亦是没有看到，落尘的神情间真的透出了无尽的不舍。

    她更没有看到，听到“不会忘记”时，落尘嘴角的笑容真的是非常的满足。

    时空在这一刻仿佛停驻了，天空下起了红色的雨，一片片的红枫叶沿着不同的方向肆意纷飞。

    风吹起躺在地上，黑衣少年的发丝被吹得凌乱，墨蓝色的眼睛就这样看着天空，看着远方，且是永远不会再有什么焦点。

    半跪这身体前的亦是一袭黑衣的少年。

    然，那整个身体却是开始萦绕着淡淡的红晕，有猩红不知从何处攀爬渐渐迷乱了她的发丝，只在那一抹抹墨色间勾勒出一丝丝，一丝丝的猩红。

    唐如风轻轻呻吟了一下，颤抖了一下，她慢慢从地上站起来，步伐很稳。

    没有看任何人，更不敢回头看，只是低垂着眼帘，就往前走，不停的走。

    垂落在身体两侧的手指伴随着她缓缓的步伐，一点点的摇动着，时不时会停驻，稍稍扣住。

    醉生梦死6

    唐青莲等人早已离开，熏衣亦是早已不见了踪影。

    漫漫的枫叶飘散只之间，只剩下了这一前一后缓步而行的身体。

    黑色勾勒起一点点的猩红渐渐的攀爬到唐如风如瀑散落的发丝间。

    片刻，唐如风却是轻轻停驻了步伐，脸庞依然是低垂着的，额前的倾斜的刘海已经勾出一抹艳红，竟似红枫般的颜色。

    “罂粟不要跟着我好吗”

    罂粟看着自己身前不远的身影，艰难的动了动嘴唇，却是没有办法开口。

    “罂粟我现在真的开始讨厌你了”

    “真的很讨厌你很讨厌你”

    “所以，不要跟着我让我更讨厌你”

    唐如风的声音一点点的穿过罂粟的耳畔，只是让他原本闪烁在眼眶里的泪水更加的肆虐。

    片刻，深深吸气，才说道：“好。”

    说着，便转身一步步走，直到脚步声一点点的消失。

    唐如风这才继续向前走去。

    去哪里去哪里去哪里不能去人多的地方，有人的地方，到哪里才没有人

    如此，罂粟就这般站在那里，笔直的站着，没有动一分一毫。

    有红色枫叶飘落擦拭而过他飞扬而起的银色发丝，泪流满面。

    也只是继续前行了几步，唐如风便开始觉得左摇右晃，恍然便要昏倒在地上。

    罂粟早已飞跃而来，一把把她搂在了怀里。

    苍白的脸颊间，艳红的唇如同血液般猩红，眼睛闭合着，只剩下了一片寂静。

    丽城，寝宫，碧色纱帐缭绕，一抹抹清澈混杂。

    一袭碧色寝衣曳地，那女子坐在木凳上，身前摆放着一把古筝。

    醉生梦死7

    纤细的手指扣住琴弦，随意一撩，便有铮铮的琴音乐音绕梁不绝于耳。

    “死了吗”低垂着眼帘，甚至没有抬起，声音也是懒懒的语调。

    唐青莲低头，道：“一切如同公主所料，落尘死了，熏衣不见了踪影。”

    “唐如风中了醉生梦死。”

    “很好，青莲做事一向都很让人放心，退下吧。”碧衣说道。

    “是，公主。”唐青莲稍稍抬头看了眼这碧衣女子，这才躬身颔首退下。

    手指继续在琴弦之间撩过，抚起了层层泛着涟漪的乐音。

    音色犹如一汪清水，清清泠泠似夏夜湖面上的一阵清风引人心中松弛而清新。

    这般碧色的景致，这般清澈的琴弦之音，然而，哪里还能看出弹奏之人，心绪复杂可震撼天地。

    “登”一声，琴音戛然而止，琴弦断裂开来，一滴鲜红的血液顺着指尖掉落，映出一片血丝。

    碧衣轻轻皱了皱眉毛，随即却是轻轻摇了摇头。

    只这时，明明关闭的窗户和门竟然骤然打开，碧色的垂帘就随着这风吹过的方向，撩起一层层光晕。

    跳跃的烛光被吹动着跳跃，恍然一灭，却是只剩下了一盏。

    红枫妖艳，她美丽的像绽放的玫瑰一般。

    当碧衣的目光接触到那妖艳如血的容颜时，心底咯登一声，却是惊愕得瞪大了眼睛。

    乌黑间混着一缕一缕的玫红，混杂其中，一直散落到膝盖。

    额前倾斜的刘海亦是夹杂着一缕缕的艳红，精致的五官，渐渐被暗红笼罩着的眼眶，透出了某种属于魔鬼般的嗜杀。

    有风撩起她如血残照的发丝，这女子竟然妖艳到惊天动地。

    醉生梦死8

    艳红的唇勾起一丝笑意，如同羽扇般的睫毛下，目光直直的看着碧衣。

    “公主真是好雅兴，要不要让如风来与公主您共奏一曲。”

    这声音划破了整个寝殿里的寂静，且亦是如同魔鬼一般透出了一丝丝血腥气息。

    “你你不是中了醉生梦死”碧衣的手指明显有些颤抖，连带着声音都开始断断续续。

    唐如风缓步而来，恣意的撩起额前的一缕刘海，道。

    “我是中了醉生梦死，可并不代表，我就不会杀你啊。”

    看着这越来越近透着诡异血腥气息的身影，碧衣禁不住从木凳上站起身来，一点点的后退着。

    “你不要过来如果你杀了我杀了我的话月如不会原谅你的”

    唐如风微微挑眉，继续靠近着，道。

    “我倒是忘记了，碧衣公主你最拿手的就是阴谋诡计，外加欺骗演戏。”

    “但是，你也不要小瞧了我的月如”

    “等他记起一切的时候，第一个要杀的人应该就是你碧衣。”

    碧衣已经拔出了长剑，直直的指向唐如风，吞咽了下口水，道。

    “唐如风，你疯了，杀了本公主，唐骏是不会放过你的。”

    “到时候，你别想在这天下有什么立足之地。”

    唐如风骤然轻笑一声，撩起最后一层碧色纱帐，继续靠近着，道。

    “那你何不去试试看，唐骏究竟是怎样为你这样一个姐姐来报仇的。”

    话音一落，碧衣的长剑却是已经直直的袭击而来。

    唐如风却是恍然未见般，只是轻轻伸出了手指。

    如此，呼啸而来的长剑竟然就这般简单的被她纤细苍白的手指夹住。

    醉生梦死9

    “彭”一声，顷刻便化为了一片碎片，接着竟是溶为了一片片粉末。

    碧衣惊慌的看着手中的利剑，有粉末擦拭过她的鼻息，引起了阵阵剧烈的咳嗽，可依然不忘记继续向后慌乱的退着。

    “来人哪快来人唐如风要杀本宫”

    然而回答她的只有一片凛冽的风声，竟是连个人影都没有出现。

    唐如风双手环胸，故作遗憾的叹了口气，道。

    “你不用叫了。没有人会来救你。”

    “原因很简单，就是他们都已经死了。”

    “死了的人总不会总地上突然蹦起来救你吧。”

    “说实话，我还真的应该感激你。”

    “碧衣，倘若不是醉生梦死，我唐如风又怎么会发挥出自己体内一直存在的嗜杀的潜力。”

    “现在杀死一个人，真的就如同呼吸那般简单了。”

    “而此刻的你对于我而言，就是一只蚂蚁。”

    “一只可怜而微不足道的蚂蚁。”

    “现在呢，本少爷逗蚂蚁真的逗的有些厌倦，因此就打算这样”

    说着，她的手指轻轻一捏，竟是把一柄小唐飞刀顷刻捏碎，化为了一片粉末。

    “现在的你很快就如同这飞刀一样，化为一片粉末，连个尸体都没有。”

    “可怜，还真是可怜。”

    “碧衣，你说，你为什么总是喜欢与我唐如风作对呢”

    碧衣一步一步踉跄着后退着，直觉得这寝殿之内洋溢的杀气已经快要把她给吞没了。

    然后，便见到一道霞光从眼前呼啸而过，刹那，胸口一阵剧痛，“噗”的一声。

    鲜血像是喷涌的江水一般，散落满地，如同飘落了一地的妖艳红枫。

    一袭碧衣早已被血液淹没，混聚成了一片玫红勾勒。

    醉生梦死10

    碧衣早已不能站起，而是瘫软在地上，一点点的向后挪，向后挪动。

    但，依然赶不上唐如风渐渐靠近的步伐。

    不知何时，这风竟开始肆虐，刮起了她如血腥般妖艳的脸庞，如同红枫般瑰丽的发丝。

    “碧衣，你如此对待我唐如风时候就应该想到自己会有那么一天。”

    “我唐如风虽然不愿杀人，但从来也有自己的原则。”

    “所谓，人不犯我我不犯人。”

    “我给你无数次机会，可每一次都没有好好把握，非要惹怒我不可。”

    “醉生梦死有什么可怕，虽然是勾引人内心邪恶的东西，可倘若人心向善又怎么可能会起得了作用。”

    “今天，便是你的死期。”

    “不要怪我唐如风没有给你机会。”

    说着便要一掌击出，岂料，那碧衣却是挣扎着爬起就跪在了地上。

    一张清丽的脸庞有混杂在一起的泪水和血腥滑落，她抬起脸庞看向唐如风，哽咽着就喊道。

    “我怀孕了。”

    这声音划破长空，却是让唐如风伸出的手掌骤然间就停驻，且是不由自主的就晃动了下身体。

    “是月如的孩子。”

    “看在月如的面子上，看着我腹中孩子的面子上，如风，你放了我吧。”

    “我想要这个孩子。”

    “哪怕是等我生下来他，你再来杀我，也好。”

    “如风，求你，让我把孩子生下来，好吗求你。”

    好静，静得只剩下了碧衣夹杂着哭泣与哀求的声音，像是冤魂一样缠绕着唐如风的心灵。

    一遍一遍的从她的心头划过，仿若利剑一次次的刺穿胸膛一样。

    身体的血腥在叫嚣，飞扬的发丝间的红色更加的绚烂开来。

    醉生梦死11

    唐如风猛地抬起脸庞，嘶吼一声，这声音响彻了整个宫殿，响彻了整个丽城，竟像是在撕扯这人的心脏一般疼痛。

    她紧紧捂住已经要沸腾的心跳，纠缠在血肉间的嗜杀欲望，就这样袭遍了身体的每一个角落，不留一片空白。

    就这样仓惶的迈步走了出去，一步一个踉跄。

    她没有杀任何人，只是打昏了皇宫内所有的侍从，守卫。

    她没有晕倒，只是迷惑了罂粟，把他送到了风亦寒的住处，然后只身便来到了这里。

    从寝殿里走出来，被风吹起凌乱的发丝混着的是一滴滴晶莹的泪水，就这般砸落在地上，竟是比她踉跄的脚步声还要响亮一些。

    只在出门之际，余光间便看到了站立在前方，一袭白衣的月如。

    怔然的抬起脸庞，正对上那双水蓝且清澈的眼睛，竟是猛地再次低下了头。

    不能，不能让他看到一个如此血腥的唐如风，更不能让他看到自己魔鬼般的嗜杀。

    她踉跄着一步一步，更加快速，更加快速的向前走着，从他的身侧擦肩而过，且是没有一刻的停驻。

    月如就这般站在那月色之下，很狭窄的一条路，两侧都是盈盈的水畔，泛起层层涟漪。

    睫毛下水蓝色的眼睛恍然间像是有什么一亮。

    然后，他就猛地转身，向着唐如风飞奔而去，伸手就抓住了她的手臂。

    咽了咽口水，鼻息间开始有什么不畅。

    “我我们是不是以前就认识”

    这声音落在唐如风的耳畔，嘴角止不住缓缓弯起，片刻，深深呼吸，像是下了极大的勇气，转身侧脸看向月如，道。

    “我你我们我们从来从来不曾认识”

    说着，便用另一只手掰开了月如紧紧握着自己的手。

    醉生梦死12

    然后，再次转身，泪水已经从眼眶里滑落，道。

    “里面的那个女人才是你认识的。”

    “而且，现在她已经有了你的孩子。”

    说完，再也没有停止，便匆匆的，且踉跄着向前走去。

    月如怔然的站在这水畔环绕的道路间，看着她一点点的从眼眶里消失，却是没有勇气再发出一丝声音，更没有勇气去阻挡她的去路。

    她已经有了你的孩子，她已经有了你的孩子她已经有了你的孩子

    这句话像是咒语一般在月如的脑海里撕扯，为什么，心好痛，好痛。

    止不住缓缓的躬身屈膝，环抱住自己，把脸颊埋在了膝盖间，有温热的液体就这样一点点的滑落，悄然埋入了衣衫间，只剩下了一片滚烫。

    轻轻的风吹动了他如墨的发丝，白色的衣衫，映衬得这在水畔间环抱着自己的少年，是如此的孤单，无助，像是断了线的风筝一样，只能等待着坠落。

    从来不知道，这皇宫原来是这般的庞大，扶着墙壁一步一步向前走着，手指都在不停的颤抖着。

    怎么走得那么慢唐如风止不住在心底暗骂了一声自己。

    原来积淀而来的力气早在碧衣说出那句话的时候骤然间倾泻开来，最终便是所剩无几。

    倚靠在墙壁上就开始气喘吁吁，嘴角不由勾起一抹苍白的笑容。

    抬起脸庞看着夜空里那轮弯月，这一夜还真是漫长，漫长得像是没有了边际。

    不知何时跟在她身后的蓝情自顾摇了摇头，也是扬起了脸颊。

    雪莲啊，雪莲，这丫头果真是一个惹祸的主。

    苍白哪，那是醉生梦死该怎么解决，看来老头爷真的是一点面子都不肯给啊。

    裸男出浴1

    只在缓慢的知觉里，竟是感觉到了有什么动物在瞅着自己，且似不安好心似的。

    唐如风陡然低垂了扬起的脸庞，映入眼帘的便是蓝情灿烂的笑容。

    接着就见一重物袭击而来，只是睁大了眼睛，甚至还没有来得及开口，自己竟是如此简单的被这人给打晕了。

    蓝情抱着晕阙在自己怀里的唐如风，再次摇了摇头，你唐如风智商再长，也是比不过我蓝情啊。

    本王子吃过的盐可是比你吃过的米还要多啊。

    嘎嘎最终还是没有逃得了本王子的手掌心。

    不过，抱着你这样一个累赘，还真是非要了本王子半条命不可。

    蓝情一边摇着头，一边抱着唐如风，仰天长叹，雪莲果真是塞给了他一个极大的麻烦。

    这个世界上除了女人不可信之外，原来连兄弟也是不可信的。

    这一袭浓蓝的身影抱着猩红勾勒的女子行走在渐渐消失的月色之间，为这天地间留下了一抹温暖的身影。

    一片绮丽的红枫之下，有雨丝淅淅沥沥的滑过。

    有风撩起他银色的发丝，踩在潮湿的地面上，止不住发出了轻轻踏过的声音。

    银色的纱衣在身后曳地而行，却是没有沾染任何的泥泞，干净剔透。

    远远的便听到了那悠扬的旋律，像是来自天际的呼唤，很遥远，很遥远。

    箫声清越，如清风般拂过心田，安抚了躁动的心，心灵渐渐平和。

    那湘娥把点点泪珠洒满斑竹，九天上素女也牵动满腔忧愁。

    像昆仑美玉碰击声声清脆，像凤凰那激昂嘹亮的歌喉。

    像芙蓉在露水中唏嘘饮泣，像兰花迎风开放笑语轻柔。

    止不住放轻了步伐，缓缓靠近。

    裸男出浴2

    试着走近，一点点的靠近，似乎怕惊吓了她此时娴静的心灵。

    然而，只在这时，不知从而来，只听“彭”的一声。

    有子弹飞掠而过，直直的埋进了她的后背，就这般顿然间瘫软，倾倒在地上，溅起一片红色枫叶纷飞。

    “如风”

    罂粟一声断肠的呼唤，就猛地一坐而起。

    四下打量自己竟是在一个房间里，烛光朦胧，竟是到了晚上。

    抚住额头，擦拭着从肌肤间渗出的一点一滴的汗水，猛地想起，倒在了自己怀里的如风，怎么现在倒像是自己昏迷

    “公子醒了喝杯水解解渴吧”

    只在如此低头沉吟之际，便听到了一个声音，柔和动听，竟是个女人。

    抬头，映入眼帘的女子亦是一袭雪衣，只是这个人不是唐如风，反而是雪月。

    微微皱了皱眉毛，却是接过了她递过来的茶杯，咕咚咕咚的喝了下去。

    “如风呢”喝完水之后，稍稍擦拭了嘴角，罂粟便问道。

    他甚至不想要去怀疑，其实自己是被唐如风给迷晕的，从而送到了这里。

    她不想要这样怀疑，如果真的是这样的话，只能说明，她真的在远离自己，且是去了某个不知名的地方。

    醉生梦死意味着什么杀害自己最爱的那个人

    对于唐如风而言，自己算是她最爱的那个人吗

    “雪月并没有见到唐姑娘，大人是让雪月来照顾罂粟公子的。”

    雪月接过茶杯，似极其随意的说道。

    只在这句话说完时，罂粟早已从床榻之上，一跃而起，随手拿起了衣衫搭在身上，就走了出去。

    还没有走到门口，只听“吱呀”一声，门竟然开了，站在门前的却是风亦寒。

    裸男出浴3

    许是经历了些许沧桑，他的面容间略显疲惫，发丝也没有束起，而是由黑色丝带随意的寄着散落在了背后。

    他略略摆手，雪月便躬身低头退了出去。

    风亦寒踏步走了进来，有侍从关上了房门。

    罂粟看着风亦寒，衣衫还没有穿好，但却这般有些愣住了。

    因为，风亦寒从衣袖间掏出了一封信递到了他的眼前，看着这样一张淡薄的纸片，罂粟没有由来的心底一颤。

    有什么不好的预感，从心底骤然升起，像是原本已经近在咫尺的东西就这样再次没有了踪影。

    他的手指微微颤抖，甚至忘记了自己指间还握着衣服。

    衣衫滑落到地上，罂粟咽了咽口水。

    “是如风留给你的。”

    听到这样一句话，罂粟这才缓缓的伸出了手，纤细的指间颤抖得厉害就像是此刻他的心跳一般。

    很普通的纸，却因为有了她的气息变得与众不同。

    转身，背对了风亦寒，这才颤抖着拆开了信封。

    “罂粟，我走了。去一个很遥远的地方。”

    “不要去找我，因为说不定哪一天我就会回来找你。”

    “你回丽城等我，帮我照顾好风阴之地，照顾好丽城的百姓。”

    “无论是一年，两年，三年还是十年二十年相信我，我每一天肯定都在为了能够为你相守而努力。”

    “因此，保重自己，不要让自己受一点点伤。”

    “要不然我偷偷回去看的时候，说不定生气就不会回来了。”

    很长的一封信，罂粟甚至看到了此刻正在自己喋喋不休的小脸，还有那变幻莫测的神情。

    一年，两年，三年十年二十年

    裸男出浴4

    好漫长的岁月，好遥远的时间，如风，你去了哪里

    现在，到了现在，到了此刻，你还是不能够完全的相信我，竟是这般弃我而去。

    许是泪水真的流了太多，到了此刻，他却真真正正没有了泪水，反而是笑了。

    只是这笑似乎比哭更让人心痛。

    唐如风，不要让我找到你，否则真的会想要把你碎尸万段的。

    我们一起走过了那么多生死，度过了那么多的艰难险阻。

    到了你最脆弱，最需要人帮助的时候，你却总是想不到我，总是会舍弃我。

    一次又一次，不要给我机会，不然我肯定会把你拴在自己身边永远都无法逃离。

    天苍苍野茫茫，风吹草低却看不到牛羊。

    只这一片漫漫大草原间，背着唐如风的蓝情止不住发出了一声声暗骂。

    这都是些什么人，住在这么鸟不拉屎的地方

    唐如风已经昏迷了三天三夜，而蓝情就这般背着她也已经走了三天三夜。

    浑身已经破烂不堪，脚底上穿得鞋子也已经踩的没有了模样。

    但，还是不能停，到了第五天倘若还没有到达的话，唐如风就会醒来。

    在这茫茫草原间，很显然，她最爱的那个人肯定就是自己了。

    为了自己能够不死在唐如风的剑下，蓝情是一步也不敢停歇。

    到最后竟是连骂人也省了，因为骂人总是要费些力气的，还不如拿这些力气去寻找那该死的什么男人。

    终于到达了沙漠，这是去那个地方的必经之路，但也有人称之为死亡之路。

    因为，有无数的人想要穿越这样一座沙漠，可最终还是被活活的埋在了沙土之中，没有了踪迹。

    裸男出浴5

    这是一个会吃人的沙漠。

    站在沙漠边缘，背着唐如风的蓝情，止不住眯了眯眼睛，苍白的嘴唇已经干裂的脱了不知多少层皮。

    浓蓝的发丝散落在脸颊的两侧，亦是蒙上了一层尘土，而背上的唐如风却是被斗篷盖住，保护的异常的好，只是脸庞有些苍白。

    止不住舔舐了下嘴唇，微微侧脸看了看趴在自己肩头的唐如风。

    苍天啊，这可是能够吃人的沙漠，自己肯定是上辈子欠了她唐如风的，要不然怎么会来到这么倒霉的地方而且还是活生生自己要走过来的

    深深呼吸，再深深呼吸，那个叫做阎王的美人，你可是不要来的那么早。

    要是在底下见到唐如风，她还不非得把他给掐死。

    本来打算救人的，倘若就这样死了，岂不成了变相谋杀

    心底如此想着，他便对着苍天做了极其可怜的哀求表情，却没有说话，因为说话也是要费力气的，还是留着往前走走吧。

    在一片苍茫的沙漠里，阵阵热浪带着不可一世的张狂肆虐飞舞，夹杂着一颗颗早已被风化怠尽的泥土，不知疲倦，不知年月地遨游在这片无纪年的大地之上。

    极目眺望，天空的蔚蓝染上一层淡淡的金黄，阳光将它的威力尽情的释放在此起彼伏的沙丘之上。

    远远望去，天边似乎出现了一个枯黄而干瘪的影子，就那么静静的戍立在那儿。

    不，应该说是一根树干，没有一片树叶，几节枝桠就那么光秃秃的伸着，静静的，晃如从前枝繁叶茂的他，树干依旧笔直地直指着天空，一如当年，孤单而又坚定的戍立

    风依然在疯狂的咆哮着，挟着沙砾不断碰撞着彼此，掉落，然后再扬起，掉落，无止境地循环着

    裸男出浴6

    当东方升起的第一屡阳光射向沙漠，一棵枯黄而干瘪的影子，就那么静静的戍立在那儿。

    经历过重重艰难险阻，生死劫难，终于看到了这样一棵树。

    虽然，它干枯丑陋，且孤单突兀，但当背着唐如风的蓝情终于看到这样一棵其实极为普通的树时。

    还真的止不住就开始面部抽搐，之所以会抽搐而不会流泪，只因为体内实在是没有什么水分。

    只能如此干涩的抽动着五官，倘若有人看到此刻的蓝情，再看看此刻的唐如风，一定会感动的泪流满面。

    为了保护这个丫头，自己简直就是耗尽了半条命啊。

    苍天啊，你可一定要保佑，那个人没有搬家，否则我蓝情真的上倒是下油锅也要与你决裂的。

    只在这一遍遍的暗骂祈祷混杂中，蓝情终于身体摇晃了摇晃，再次摇晃了摇晃。

    完了，要晕了，天地开始旋转，完了，完了，怎么到了关键时刻会出现这种情况。

    强硬的，用尽了身体里暗藏的最后一丝丝力气再次撑了片刻，终于按耐不住倒头就栽在了沙土里。

    临昏迷前，还不忘牢牢的把唐如风给抱在了怀里，省的太阳晒着，沙土迷着，冷风吹着。

    好舒服，肯定是在梦里。

    热乎乎的，竟然是水的感觉，而且身上好像很多柔软的手指在触摸，真的好舒服。

    自己不会是来到了王母娘娘的瑶池吧难道此刻自己正在被仙女们争着抢着服侍着吧

    啊，还有女子悦耳的笑声，像铜铃一样，可比唐如风的箫声是好听了数倍。

    一定是在做梦，肯定是在做梦，绝对是在做梦。

    裸男出浴7

    嘴角止不住就开始幸福的上扬，好幸福，哪怕是在梦里也好幸福。

    朦胧中睁开了眼睛，就看到一片又一片的雾气，还有潺潺的水流，水晶般闪闪发光的垂帘，可口的水果，美味的食物。

    而围绕着自己的还真是一片一片的美女。

    都是穿着单薄的轻纱，隐约的可以看到那身体娇媚且婀娜多姿的轮廓。

    她们围坐在这水池边，轻轻撩起水打在脸上，有的还打起了水仗。

    感觉到肌肤间的滑腻触觉，目光落到眼前。

    却是有数名美女正在抚摸自己，再低头看看自己，赤裸，赤裸裸，完全没有一点遮挡。

    沐浴在这清澈的水泽中