口。

    女子一出现，所有的暗器帮徒众全都看呆了，就连中年男子也不自觉

    的移开踩住李圣天的脚，并且流著口水望向女子。

    娇滴滴的女子扑到李圣天的身边，轻轻的扶起他，然后担心的说道：

    「叔叔，您到底怎么了快点起来呀」

    李圣天不由得在心里纳闷的想道：「我何时有这么一个漂亮的侄女

    呀」

    中年人贼笑著问道：「姑娘，这位真的是令叔吗」

    女子点了点头，梨花带雨的俏脸让每一个男人都心动不已。

    女子温柔的说道：「我叔叔他经商失败，精神大受打击，我本来想带

    他进城求医，没想到却在城外失散了。」

    李圣天闻言，立即装疯卖傻的叫道：「我要飞了，我是有钱人，我有

    的是钱，哈哈哈哈」

    「姑娘，你的身世真是凄凉啊居然有这么一个疯叔叔，连我这个外

    人都为你心疼呀」中年人淫笑道，随即抓住女子的嫩手，趁机大吃豆

    腐。

    女子害羞的收回手，随即搀住李圣天，并娇声道：「我叔叔他没事就

    好，官爷，小女子还要带叔叔进城投宿，我们可以进去了吗」

    中年人立刻色眯眯的说道：「可以，当然可以，姑娘可以去运来客

    栈，就说是本副帮主安排的。」

    女子委婉的说道：「小女子不敢劳烦官爷。」女子声若天籁，表情更

    是动人。

    「不麻烦，我这就去帮令叔找最好的大夫看病，姑娘你就放心的留在

    巫州城好了。」中年人满脸笑意的说道。

    女子笑道：「那么小女子就和叔叔进城了，谢谢官爷。」说著，她便

    搀著装疯卖傻的李圣天往城里走去。

    从女子的背后看去，腰肢扭得宛如摇摆的杨柳，让所有的男人都看得

    血脉贲张。

    中年人看着女子和李圣天消失在视线外，吞了一口唾沫，这才转身喊

    道：「愣著干什么还不快点检查，要是让南宫水月溜进来了，我唯你们

    是问」

    所有的暗器帮徒众闻言，赶紧继续盘查进城的百姓。

    第九章团体初建

    「少爷少爷」一个粗豪的声音突然传来。

    李圣天一眼就看到躲在暗巷的秦武阳，而他身旁的女子立即搀著李圣

    天快步走了过去。

    秦武阳激动的说道：「少爷，你没事真是太好了这位姑娘是」

    李圣天望向女子，正要开口询问的时候，女子突然撇下他们，快步走

    到巷口并望向城门。

    「小胖，这边」女子朝著城门方向低声喊道，然后招了招手。

    一阵车轮滚动声传来，李圣天和秦武阳望了过去，只见昨日他们所救

    的欧阳黛等人推著小车走了过来。

    李圣天这才醒悟过来，原来这个女子与欧阳黛等人相识，难怪她会出

    手相救了。

    欧阳黛、圆胖男子、壮汉、精瘦男子还有那两个小女孩跪了下来，朝

    著李圣天喊道：「恩公」

    李圣天连忙搀扶他们，并且有些难为情的说道：「大家快请起，是我

    该感谢这位姑娘才是，若不是她，我早就落入暗器帮手中了。」

    欧阳黛等人并没有起身，而是齐声说道：「若不是为了我们，恩公也

    不会落到这般田地。」

    李圣天苦笑道：「我现在变成这样，与你们毫无关系，天道无常，是

    我的运气太差了，你们都快点起来吧」

    女子看了看大家，这才出声说道：「你们都起来吧」

    欧阳黛等人很听女子的话，全都站了起来。

    李圣天微笑道：「这样才对嘛换成是以前的我，还可以用精神异能

    逼你们起来，但是现在我武功尽失，要是你们不起来，我可就不知道该如

    何是好了。」

    「恩公」欧阳黛等人同时吃惊的叫道，任谁也想不到李圣天居然在

    一夕之间武功尽失。

    女子身躯一震，跪了下去，随即磕头道：「小女子师秀秀，是杂技团

    的大姐，我代他们谢过公子的大恩大德。」

    李圣天知道女子误会了，于是连忙阻止道：「不要这样，秀秀姑娘，

    我武功尽失与他们没有关系，你快请起。」

    师秀秀硬是磕完了三个响头，然后才站起身问道：「不知公子今后有

    何打算」

    李圣天望着龙儿说道：「我的侍女身受重伤，必须找寻一个安全的地

    方调养，所以我打算暂时躲在巫州城。」

    师秀秀与欧阳黛等人交换了一个眼色，随即同时跪了下来，并齐声说

    道：「请公子给我们一个报恩的机会，让我们照顾公子和这位姑娘。」

    李圣天见状，连忙拒绝道：「这怎么行快点起来吧」

    「请公子成全我们」师秀秀等人十分坚持的说道。

    秦武阳凑到李圣天的耳边说道：「侯爷，你就答应吧有他们作掩

    护，我们比较安全，只有我们三个人反而更加醒目。」

    李圣天看了看众人坚决的神色，这才答应道：「好吧那我们三个就

    麻烦大家了」

    李圣天顿了一下，又继续说道：「巫州城毕竟是暗器帮的地盘，而你

    们杂技团也很醒目，所以我们不能投宿客栈，必须找一个安全的地方安

    身。」

    师秀秀点点头说道：「公子说得没错，我们可以租下城里的民居，可

    是如果不表演杂技，那么钱财方面就成问题了。」

    「这点不用担心，武阳，把银票给秀秀姑娘。」李圣天转头说道。

    秦武阳探手入怀，掏出一大把银票递给师秀秀。

    师秀秀随便数了一下，立刻倒抽一口凉气，这些银票居然足足上万

    两

    李圣天笑著说道：「如果可以的话，干脆在城里买下一处房产，这样

    会更加安全。」

    「公子放心吧秀秀一定会在中午以前找到住处的，小黛、大傻、铁

    蛋，你们留下陪著公子，小胖随我一起看房子，大家小心行事。」师秀秀

    吩咐道。

    「秀姐放心」众人齐声说道。

    师秀秀朝著李圣天施了一礼，然后带著小胖匆匆而去。

    两人离去之后，李圣天便与欧阳黛、大傻、铁蛋攀谈起来，这才了解

    了这些人的身世和来历。

    原来这个杂技团的成员都是师秀秀收养的孤儿，小胖名叫钱佐名，是

    杂技团的开心果，八面玲珑、巧舌如簧；那个壮汉大傻没有名字，但是天

    生神力、体魄超人，是这个杂技团的保护神；精瘦男子名叫萧显隆，话语

    不多，个性有些阴沉，却是最重情义。他们和欧阳黛一样，都是七、八岁

    就跟著师秀秀游走江湖。

    除之之外，十六岁的小可爱名叫彭爱，而下肢萎缩、不良于行年的琳

    琳年仅十二岁，她们都是秀秀在街头捡到的弃儿，身世不明。

    李圣天大约了解了这个杂技团之后，不由得对师秀秀产生了敬意。

    李圣天从小养尊处优，实在无法想象一个年仅二十多岁的少女如何能

    肩负这么多孤儿的生计，难怪欧阳黛等人这么尊重她了。

    李圣天不禁感叹道：「秀秀姑娘真是太不容易了，令人敬佩。」

    秦武阳也感慨的点了点头，表示认同。

    李圣天转头望向宛如观音降世的欧阳黛，并亲切的说道：「欧阳姑

    娘，你还没有提起自己的身世呢」

    欧阳黛身子一震，脸色顿时变得黯然失色，随后淡淡的说道：「我和

    他们一样都是孤儿，如果没有秀姐收留，早就饿死街头了，就这么简

    单。」

    李圣天若有所思的说道：「哦原来欧阳姑娘的身世也如此可怜。」

    李圣天知道欧阳黛说的并不是实话，她的身世一定另有隐情。

    这时候萧显隆低声说道：「恩公、小黛，秀姐和小胖哥回来了。」

    李圣天望向巷口，只见师秀秀和小胖正兴奋的朝他们招手。

    李圣天等人整理好东西之后，便推著木车、牵著骏马走出了暗巷。

    巫州城西吴府──

    巫州城西原本是官宦富商的居所，战乱之时，许多富商纷纷逃命，宅

    第就被后来控制巫州的暗器帮接收并进行拍卖，因此师秀秀和小胖顺利的

    在这里买下了一座相当不错的豪宅，成为李圣天众人的暂时居所。

    三日之后的黄昏时分，此时李圣天正坐在床榻边，轻轻的把药吹凉，

    然后将药碗递到龙儿的嘴边。

    「龙儿，来，把药喝了。」李圣天温柔的说道。

    「主人，还是龙儿自己来吧」龙儿轻声说道，随即挣扎着想要坐起

    来。

    李圣天一把按住龙儿，故作严肃的说道：「听话，你昨天才醒来，哪

    里有力气自己喝药来，把药喝完。」

    龙儿没有办法，只好张开小嘴把药喝完。

    李圣天轻声笑道：「这才乖。」说著，他放下药碗，并吻了龙儿一

    下。

    「主人」龙儿欲言又止，似乎想要说什么。

    李圣天微笑著问道：「是不是想吃东西」

    龙儿摇了摇头，随后有些忧愁的问道：「主人，龙儿想知道你是不是

    真的失去武功了」

    李圣天潇洒的笑道：「我现在跟一个普通人没什么两样，手无缚鸡之

    力，龙儿还要我这个没用的主人吗」

    「主人」龙儿低声唤道，眼泪夺眶而出。

    龙儿将头埋到李圣天的怀里，并哽咽道：「主人永远都是龙儿的主

    人，龙儿以后会用生命来保护你，绝对不让主人再受伤害。」

    李圣天柔声道：「傻龙儿，我怎么舍的让你用生命来保护我呢放心

    吧我绝对不会再让同样的事情发生在我们的身上。」

    「侯爷，晚饭准备好了。」秦武阳的声音从门外传来。

    李圣天温柔的将龙儿放到床榻上，然后深情款款的说道：「龙儿乖，

    好好休息，我等一下就回来陪你。」

    「好。」龙儿含泪应了一声。

    李圣天推门而出，和秦武阳一起往正厅走去。

    黄昏的余晖渐渐黯淡了下来，照得宅院里一片昏黄。

    李圣天突然越过回廊，步入宅院中央，负手仰望夕阳。

    秦武阳不敢怠慢，赶紧跟了过去，垂手站在李圣天的身侧，丝毫不敢

    出声。

    李圣天淡淡的说道：「武阳，我失去武功的事情，是你告诉龙儿的

    吧」

    秦武阳身躯一震，立即惶恐的说道：「侯爷恕罪，都怪武阳大多

    嘴。」

    「算了，我不怪你，她早晚会知道的。」李圣天感慨的说道。

    秦武阳闻言，这才松了一口气，

    不知道为什么，失去武功的李圣天反而比以前更具威严，只是随便说

    两句话，就让秦武阳心生畏惧。

    李圣天又开口说道：「武阳，依你的看法，如果我们三个现在前往南

    离岛，能不能活著到达那里」

    秦武阳思索了一下，然后摇了摇头。

    李圣天叹气道：「是啊断水神剑朱朝基，光是他一个人就足以要我

    们的命了。」

    李圣天顿了一下，又出声问道：「你觉得杂技团的人怎么样」

    秦武阳毫不迟疑的回答道：「他们都是重义轻生之人，若不是身世可

    怜，也许在这乱世中都能成就一番事业。」

    「那么如果让他们和你组成一个团队呢」李圣天看着秦武阳问

    道。

    秦武阳有些诧异的说道：「侯爷的意思是」

    李圣天点点头说道：「我要建立一个团队，一个强大的团队，不只是

    为了保护我们去南离岛，更是为了复国大业。」

    秦武阳顿时热血沸腾、虎目放光，随即坚定的说道：「武阳誓死追随

    侯爷」

    「好，我们去正厅吧」

    此时在吴府正厅中，众人围著一桌香喷喷的饭菜坐下来，除了诸女和

    李圣天以外，其它几个大男人个个狼吞虎咽、大快朵颐。

    秦武阳一边吃，一边嘟嚷道：「小可爱，没想到你小小年纪，竟然如

    此会做饭，如果开酒楼的话，绝对会大赚钱的。」

    「嗯嗯」小胖、铁蛋和大傻也都跟著点头附和。

    由于小可爱生性害羞，因此她红著小脸，没有回话。

    师秀秀笑道：「我们确实有过这个打算，连店名都想好了，就叫急公

    好义楼。」

    李圣天称赞道：「好名字，急天下之公，好江湖大义，好一个急公好

    义楼啊那为什么没有开成呢」

    「还不是因为世道太乱了。」欧阳黛失望的说道。

    李圣天点了点头，随后又问道：「秀秀姑娘，你们以后有何打算，难

    道你们想继续流浪江湖，过著卖艺的生活」

    师秀秀看了看小胖等人，又和欧阳黛交换了一个眼神，这才神色黯淡

    的说道：「除了耍杂技以外，我们什么也不会，唉我们有其它的选择

    吗」

    「当然有」李圣天突然提高音调喊道，小胖、铁蛋、大傻全都停止

    吃喝，并且愣愣的望向他。

    李圣天目光炯炯的说道：「三天前，有位姑娘问过我一个问题，我现

    在也想问问你们，如今天下大乱、世道崩溃，百姓流离失所，难道你们不

    想为天下百姓做些什么吗」

    小胖苦笑道：「我们这些人既没有高强的武功，也没有雄厚的背景实

    力，现在世道如此混乱，我们能保住自己就不错了，哪里还有能力顾及天

    下百姓呀」

    铁蛋、大傻纷纷点头认同，对他们来说，能够保住自己的小命就已经

    不错了。

    「那么如果你们有了高强的武功和雄厚的背景实力呢」李圣天

    恳切的问道。

    师秀秀一字一顿的说道：「公子听过穷则独善其身，达则兼善天

    下这句话吧这世上有谁不想闻达天下，成就一番伟业就连我这个弱

    女子也不例外。」

    李圣天站起身说道：「好，有秀姐这句话，我可以放心的把真实身份

    告诉诸位了。」

    秦武阳适时站起身介绍道：「我家少爷就是大夏国先皇云子轩的义子

    ──惜花侯李圣天」

    众人全都吃了一惊，连忙从椅子上站起身，并跪下拜见道：「见过侯

    爷」虽然大夏国已经名存实亡，但是大夏国依然存在于百姓的心中。

    李圣天点点头说道：「大家都起来吧」

    师秀秀等人站起身来，望向李圣天的眼神中多了几分敬畏。

    李圣天环视众人一圈，随后豪气干云的说道：「各位，我只问一句，

    你们是否愿意追随本侯，为大夏复国大业尽一份心力」

    小胖、铁蛋、大傻和欧阳黛闻言，全都双目放光，因为李圣天的话语

    彷佛为他们的未来开启了一扇光明的大门。

    不过众人都没有表态，而是不约而同的将目光落在师秀秀的身上。

    师秀秀的美目放出异彩，热切的凝视著李圣天，过了许久，她毅然决

    然的跪了下去，并且郑重的说道：「秀秀愿意从此追随侯爷，以一介女儿

    之身帮助侯爷成就一番丰功伟业。」

    师秀秀一表态，其它人不再迟疑，立刻齐声说道：「我们都愿意追随

    侯爷」

    「好今日本侯就以杯中酒立誓，本侯誓与大家成就一番丰功伟业，

    留万世名。」李圣天诚恳的说道。

    李圣天端起酒杯，并高声喊道：「乾」

    师秀秀等人全都起身端起酒杯，一饮而尽。

    李圣天放下酒杯，欣喜的笑道：「来，大家请坐。」

    「是，侯爷」施秀秀等人应声坐下。

    李圣天想了一下，又开口说道：「各位与我的年纪相仿，而秀姐更是

    长我三岁，喊我侯爷实在太见外了，大家干脆以兄弟相称好了。」

    师秀秀恭敬的说道：「既然我们选择跟随侯爷，那么侯爷就是我们的

    主子，主仆之礼不可废。」

    李圣天见到师秀秀如此懂礼数，便随口猜测道：「想必秀姐也是官宦

    人家的后代吧」

    小胖点点头说道：「侯爷猜得没错，秀姐真的是」

    「小胖」秀秀厉声打断了小胖的话。

    小胖吐了吐舌头，不敢再出声。

    师秀秀转头对李圣天说道：「侯爷，礼不可废，请侯爷以后直接喊我

    秀秀即可。」

    李圣天摇著头笑道：「秀姐，我看这些礼俗还是能免就免吧」

    「侯爷」师秀秀还想说什么的时候，秦武阳赶紧出来打圆场。

    「依我的看法，大家干脆和我一样，称呼侯爷为少爷好了，大家觉得

    如何」秦武强笑著说道。

    众人欣然同意，立刻齐声喊道：「少爷」

    秀秀见此情况，不再坚持己见，随后也跟著喊道：「少爷」

    李圣天朗笑道：「这样才对，来，大家再干一杯。」

    众人举杯饮尽，气氛相当融洽。

    过了一会儿，师秀秀出声问道：「少爷，以后您有什么打算我们都

    是卖艺之人，身无长处，又不会武功，只怕会拖累少爷。」

    李圣天朗声道：「秀姐多虑了，不会武功不要紧，我会传授你们最上

    乘的武功心法。」

    众人先是一愣，旋即双目放光的望向李圣天，要知道能够学习上乘武

    功可是人人梦寐以求的事情啊

    李圣天信心十足的说道：「你们每一个人适合修练什么武功，我早已

    心中有数，今夜我会默写出武功秘笈，明天一早，你们就可以按照秘笈开

    始修练，我保证不出半年，你们都会拥有一身绝顶的好武艺。」要知道李

    圣天的脑中装满了天下间所有的武功秘笈，随便挑几样都是武林中人梦寐

    以求的至高心法。

    师秀秀等人同时开心的说道：「少爷放心，我们一定会竭尽所能修练

    武艺。」

    「好，我们继续喝。」李圣天满脸笑意的说道。

    众人难掩心中的喜悦，畅怀吃喝了起来，一时之间正厅中觥筹交错、

    欢声不断，这顿饭一直吃到二更时分才结束。

    这一夜，李圣天的房中灯火通明，因为他不断的默写秘笈，直到即将

    天亮才完成。

    其它人则是兴奋难眠，在床上辗转反侧，因为他们很想知道李圣天会

    传授什么样的心法给自己。

    金鸡报晓之时，一夜未眠的众人不约而同的走出房间。

    此时秦武阳、师秀秀、欧阳黛、小胖、铁蛋、大傻、小可爱七人并排

    而立，所有人的脸庞在晨光映照下，显得熠熠生辉、兴奋难言。

    李圣天站在七人的面前，手中捧著七本薄薄的手写秘笈。

    李圣天环视众人一圈，然后开口朗声道：「武阳」

    秦武阳高喊一声：「是」他立即昂首挺胸往前跨了一步，气势威猛

    雄壮。

    李圣天看着秦武阳说道：「你的个性外粗内细，虽然有时有勇无谋，

    但却是天生的大将之才，将来必定会统领千军万马，征战沙场，所以我要

    传授给你的不是什么盖世神功，而是兵法谋略和统驭心得，拿去」他伸

    手递给秦武阳一本薄薄的秘笈。

    秦武阳接过一看，只见封面上写著四个大字──驭龙术。

    秦武阳惊讶的大喊道：「少爷，这是」

    李圣天点点头说道：「不错，这正是大夏开国战神驭龙将军云飞鸿留

    下的兵法心得──驭龙术。」

    秦武阳倒抽了一口凉气，心脏几乎停止跳动，虽然师秀秀等人不知道

    云飞鸿是谁，但是身为军人的秦武阳却非常清楚云飞鸿的事迹。

    云飞鸿，原名陈飞鸿，是大夏的开国功臣，有不败战神之称，曾以千

    人铁骑杀敌上万，写下了战争史上最辉煌的颖川之战，他在战场上从未遇

    过敌手，其驭军之术号称举世无双，兵法谋略更是冠盖天下，大夏建国之

    后，授赐国姓，封王晋爵，又因为他在战场上曾经指挥过开国皇帝真龙天

    子，所以被封为驭龙神将，晚年遭太子所忌，不得不辞官隐退，六十五岁

    时，太子赐饮毒酒，并下令抄家灭族。

    一代名将最终落得如此凄惨的下场，令人鼻酸。不过相传云飞鸿在退

    隐之时，曾潜心撰写自己驭军的心得，将多年的经验和兵法谋略统合整

    理，写出了让无数军人梦寐以求的兵法奇书──驭龙术。

    第十章妙音名伶

    秦武阳捧著这本兵法奇书，双手不自觉的颤抖起来，他简直不敢相信

    自己的眼睛。

    秦武阳猛然跪下，并豪气万丈的说道：「武阳一定全心钻研此书，不

    负少爷厚望。」

    李圣天十分真诚的说道：「武阳，还记得三年前吗那时候我顽劣不

    羁、你鲁莽豪迈，但是现在一切都变了，国已破，家也亡，我不再是以前

    那个顽劣风流的惜花侯，而你也不再行事鲁莽，我相信总有一天，你会成

    为我大夏第一勇将，并且率领千军万马将犬戎人赶出大夏」

    秦武阳感动得热泪盈眶，哽咽著说不出话来，三年前李府外的一幕和

    这一刻彷佛重迭在一起，只是眼前的李圣天不再是那个轻浮乖张的惜花侯

    了。

    李圣天拍了拍秦武阳的肩膀，然后转头喊道：「钱佐明」

    小胖开心的走了过来，圆胖的大脸上挂著兴奋的笑意，样貌宛如寺院

    里的弥勒佛。

    李圣天一看到小胖，就不自觉的想笑，这个家伙真不愧是杂技团的开

    心果，不用说话，光是表情就让人想笑了。

    「小胖，你的身材过于肥硕，不适合修练外家功与轻功，所以我传授

    给你的是内家心法。」李圣天一边高声说道，一边伸手把秘笈递了过去。

    小胖接过秘笈，只见秘笈上写著五个大字──龙象弥勒功。

    从未接触过武功的小胖一头雾水，根本不知道龙象弥勒功是什么高深

    的心法。

    李圣天看着小胖说道：「龙象弥勒功是少林寺最冷僻的武功，从来没

    有僧人修练过。」

    小胖皱起眉头说道：「少爷，连少林寺高僧都不练这种武功，想必这

    种武功应该很弱吧我能不能换一种呀」

    李圣天拍了拍小胖的大肚子，然后笑著解释道：「你的要求还真高，

    告诉你吧龙象弥勒功非但不弱，而且是少林寺最厉害的三种内家功法之

    一，另外两种是八相大法和十二愿神功，分别是方丈和罗汉堂主持的绝

    学，这三种神功相传是由三世佛所传，释迦牟尼佛传八相大法，药师佛传

    十二愿神功，而弥勒佛传下的就是龙象弥勒功。」

    小胖嘻皮笑脸的说道：「少爷，既然这种功法这么厉害，为什么没人

    修练」

    「那是因为修练龙象弥勒功必须具备三个条件，一是身材肥胖，二是

    天性乐观豁达，三是必须能忍。所谓能忍，就是要忍人所不能忍，忍佛所

    不能忍，如此才能修成此功，怎么样要是你不想练的话，那就算了。」

    李圣天耸耸肩说道，随即伸手假装想要拿回秘笈。

    小胖连忙坚定的说道：「当然想练，少爷放心，我什么都能忍，忍

    屎、忍尿都没问题，嘿嘿」

    李圣天忍住笑意，并出声提醒道：「拿了秘笈就赶紧回去钻研，你们

    修练的时间并不多。」

    「知道了，少爷」秦武阳和小胖同时施礼道，然后往自己的房间走

    去。

    小胖一边走，还一边向铁蛋和大傻炫耀手中的秘笈，顿时让他们羡慕

    不已。

    李圣天深吸一口气，接著朗声道：「萧显隆」

    「少爷」铁蛋应声迈步而出，一双小眼精直直盯著李圣天手中的秘

    笈。

    李圣天沉声说道：「铁蛋，你的身材矮小、骨骼刚硬，不适合修练内

    家功法，不过你的心理素质非常稳定，个性内敛，很适合修练正统的外家

    功法。」

    李圣天递出秘笈，并笑著说明道：「这是不坏金刚功和大明王二十四

    式掌法，只要你将这两种功法练到炉火纯青，我保证你一定会比号称犬戎

    外家功第一人的伏魔金刚南宫义还要厉害。」

    铁蛋接过秘笈，并兴奋的说道：「显隆明白」其余话不多说，铁蛋

    捧著秘笈快步走回了房间，他已经迫不及待开始修练。

    李圣天轻声唤道：「小黛」他的声音十分温柔，美女的待遇果然不

    一样。

    貌似观音的欧阳黛一听到呼唤声，便仪态万千的走过来。

    李圣天微笑道：「这本是给你的。」说著，他把秘笈递了过去，并且

    趁机抓住欧阳黛的纤手，大吃豆腐。

    欧阳黛羞红著小脸，将手撤回，只见手中的秘笈上写著三个大字──

    你真美。

    欧阳黛连忙将秘笈搂进怀中，俏脸含春的望着李圣天。

    李圣天亲切的说道：「小黛，我看过你表演蒙眼射飞刀，在暗器方

    面，你有著惊人的天赋，你的感应力和柔软的骨骼相当适合修练暗器功

    夫，我给你的秘笈上包括两种功法，一种是暗器手法──满天星雨，另一

    种是轻功身法──柳絮飘，这两种功法都已经失传数百年，是四百年前号

    称暗器第一人的采花蜂司空幽明的独门绝技，当年他凭著这两种功法纵横

    天下，破坏了无数少女的名节，最后少林、武当、天山三派掌门合力才捉

    住了此人，并召开了武林公审大会。」

    欧阳黛美目放光，连忙跪了下来，并且兴奋不已的说道：「小黛一定

    会努力修练。」

    李圣天伸手扶起欧阳黛，双手在欧阳黛的腰肢间不断游移，让欧阳黛

    小脸羞红，连头都不敢抬。

    这时候大傻突然出声喊道：「少爷，你要让大傻练什么武功啊」

    李圣天只好松开欧阳黛，并沉声说道：「大傻，你过来。」

    「是」大傻应声走了过来。

    李圣天递给大傻一本秘笈，也不多解释，只是淡淡的说道：「你自己

    照著练，记住，看不懂再来问我。」

    「知道了，谢谢少爷。」大傻欢天喜地的说道，立刻退了下去。

    「少爷，小黛也告退了。」欧阳黛羞怯的说道，随后莲步轻移，退了

    下去。

    此时此刻，院中只剩下李圣天、秀秀和小可爱。

    师秀秀的模样十分冷静，俏脸美得让人心醉神迷，而小可爱则是紧张

    万分，不断的把玩著衣角，不敢抬头看李圣天。

    李圣天踱步走到小可爱的身边，并柔声道：「小可爱。」

    小可爱羞红著脸点了点头，然后用蚊子一般大小的声音说道：「少

    爷，小可爱知道自己不是习武的材料，我这就去准备早饭。」

    李圣天一把拉住小可爱，放了一本秘笈在她的手中，然后微笑道：

    「少爷知道小可爱在做饭这方面有天赋，所以帮你准备了一本厨艺秘

    笈。」

    小可爱兴奋得小脸通红，一把将秘笈揽进怀中，并开心的说道：「谢

    谢少爷，我去做饭了。」说完，她便匆匆离去。

    这时候师秀秀走到李圣天身旁，并缓缓的叹气道：「我捡到小可爱的

    时候，她才四岁，她并不是孤儿，而是和父母走丢了，这些年以来，我们

    一直在帮她寻找亲人，可惜始终没有线索，因此她的个性越来越内向了，

    如果没有做饭这个兴趣作为情感的依托，恐怕她早已崩溃了。」

    李圣天颇有同感的说道：「是啊十六岁的小女孩是很脆弱的。」他

    转头望向师秀秀，立刻愣住了。

    只见师秀秀正用充满怜惜的神情凝望着小可爱离去的方向，俏脸在阳

    光下散发著慈母的光辉。

    此时此刻，师秀秀身上散发出来的母性光辉让李圣天想起去世多年的

    母亲。

    师秀秀发现李圣天正愣愣的看着自己，不禁有些尴尬的唤道：「少

    爷」

    李圣天回过神来，赶紧递出手中的秘笈，并开口解释道：「秀姐，这

    本秘笈是为你准备的，你的身体比较差，不适合习武，不过你的精神力比

    普通人要强上许多，所以很适合修练精神异能之术──音魅术和谛听

    术。」

    音魅术和谛听术是神控术演变而来的功法，主要是透过精神强化音波

    和听觉，修练到至高境界之后，只凭声音就可以控制他人，而听觉更是能

    媲美李圣天的精神异能。

    师秀秀伸手接过秘笈，并感谢道：「多谢少爷」

    李圣天探手入怀，取出七个果实递给师秀秀，然后轻声吩咐道：「秀

    姐，这些果实是通元果，你每七天服用一个，服完之后一定要静心打坐，

    不能受到干扰。」

    「我明白了。」师秀秀点点头说道，随即小心翼翼的收起果实。

    李圣天趁师秀秀收起果实的时候，贪婪的盯著她美丽的脸庞。

    师秀秀收好之后便抬起头，而李圣天赶紧故作正经的说道：「可惜现

    在没有炼神泉浸泡，否则的话，秀姐修练起来必定会更加事半功倍，对

    了，秀姐，怎么不见琳琳呢」

    师秀秀的脸上露出怜悯的神色，随即低声说道：「琳琳一清早起来就

    去后花园了，别看她年纪小，其实很好强，刚开始的时候，我本来帮她取

    名为怜怜，后来她觉得太过于柔弱可怜，就自行改成了琳琳。」

    「哦」李圣天若有所思的应了一声，目光不自觉的飘向后花园。

    「少爷，如果没有别的事情，秀秀也告退了。」师秀秀温柔婉约的说

    道。

    「秀姐，记住，服用果子的时候，一定要小心。」李圣天提醒道。

    「少爷放心，秀秀告退了。」师秀秀点点头笑道，随后轻扭腰肢、风

    姿绰约的退了下去。

    李圣天收敛心神，转身往后花园走去。

    吴府原本是巫州城西的大户人家，所以宅第气势十足，而前院、后

    院、内宅空间宽广，光是房间就有好几十间。

    内宅的后面就是吴府的后花园，是以前的主人为了附庸风雅而特地兴

    建的，不过后花园长时间无人打理，早已长满了青草，成为各种鸟儿嬉戏

    的乐园。

    此时琳琳在后花园的草地上与那些鸟儿相依为伴，模样有几分楚楚可

    怜。

    「小黄雀，琳琳是不是很没用」琳琳轻声向一只小黄雀问道。

    「啾啾」小黄雀清脆的鸣叫两声。

    琳琳突然狠狠的拍打自己的废腿，并且哽咽道：「琳琳真没用，爹娘

    不要我，在杂技团拖累秀姐，现在又不能修练武功帮助少爷，琳琳根本就

    是一个废人，呜呜呜呜」

    周围的鸟儿全都鸣叫著围了上来，显然正在安慰琳琳。

    就在这个时候，一声清脆的口哨声划破天际。

    「啾啾」大蛮、二蛮鸣叫著从天而降，比翼俯冲而下，落在琳琳的

    身侧，而灵通人性的蛮蛮鸟分别用鸟头去磨蹭琳琳的身躯。

    「你们真好」琳琳感动的说道，泪水不自觉的流了下来。

    一个富有磁性的声音忽然传来：「有这么多鸟儿喜欢你，琳琳是不是

    觉得很幸福呢」只见李圣天从后花园入口处现出身形，刚才就是他把大

    蛮、二蛮唤了下来。

    「少爷」琳琳唤了一声，连忙擦拭脸颊上的泪水。

    李圣天缓缓的走过去，坐到琳琳的身边，轻柔的将她拥入怀中，然后

    温柔的说道：「想哭就哭吧」

    琳琳的身子一震，随即扑进李圣天的怀里痛哭起来。

    琳琳哭著说道：「少爷，为什么只有琳琳的命这么苦为什么老天不

    能给我一个健全的身体我恨老天爷」

    周围的鸟儿彷佛也感觉到琳琳的伤心，纷纷鸣叫了起来。

    李圣天安慰道：「琳琳，这个世界本来就是不公平的，人一出生就有

    高低贵贱之分，也有好坏优劣之别，但是你一定要记住，这些都不重要，

    重要的是你想要过什么样的人生。有志者即使身体残废，也可以登上高

    峰，俯视天下；无志者即使身体健全，也只能被他人踩于脚下。」

    琳琳停止啜泣，抬起头望着李圣天。

    李圣天笑容可掬的说道：「不要怨天尤人，也不要自怨自艾，命运永

    远都掌握在自己的手中。」

    琳琳点了点头，并露出灿烂的微笑。

    李圣天微笑道：「来，我来介绍一下，这两只鸟儿名叫大蛮、二蛮，

    是我的好朋友。」

    「我叫琳琳，你们好。」琳琳自我介绍道。

    就这样，李圣天和琳琳在花园里与各种鸟儿快乐的玩耍起来，一时之

    间花园中百鸟齐鸣、欢声不断。

    「琳琳，我教你鸟语好不好」李圣天看着琳琳问道。

    「太好了，琳琳要学」琳琳开心的说道。

    此时清晨的阳光洒在花园中，让琳琳的心中感到十分温暖。

    两个月之后──

    飘香楼是巫州城最大的酒馆，向来生意兴隆、客似云来，而今天的飘

    香楼更是生意兴隆。

    奇怪的是，二楼平日是雅座，可是今天却连一张桌子都没有，只见二

    楼挤满了密密麻麻的客人，一个个翘首引领而望，热切的盯著楼下；楼下

    平日是普通百姓吃饭的地方，而此时却成为达官贵人的地盘，平头百姓一

    个也别想靠近。

    一楼有一个用木头搭建而成的台子，平日是说书、唱戏的地方，今天

    却空无一人，尽管如此，所有人的目光还是热切的注视著台子。

    飘香楼的老板走上台子，拱手施礼道：「诸位大爷，接下来有请我们

    巫州第一名伶师秀秀小姐登台献艺」

    「噢」台下欢声雷动。

    只见一楼最右侧的小门帘轻轻的掀起，美若天仙的师秀秀优雅的走了

    出来，每一步都牵动著所有人的心弦。

    师秀秀走上台子，风情万种的施礼道：「今天秀秀为诸位演唱的曲目

    是叹相思」她的声音甜美动人，听得众人骨酥筋软，因此众人情不自禁

    的大声叫好。

    师秀秀不疾不徐的演唱道：「昨夜对舷窗，月清冷，水茫茫，相思情

    泪心底淌，愁怀百转叹一声，为谁伤蓦然望幽处，桃花在，人却无，遥

    忆旧梦深几许，红颜白发道凄凉，相思误。」

    师秀秀动听的歌喉就象是天籁之音，渺渺茫茫、飘飘忽忽，彷佛带领

    著聆听者飞上九霄云外。

    整个飘香楼中除了优美的歌声以外，没有其它丝毫的杂音，所有人都

    沉迷在如梦似幻的歌声中，不可自拔。

    师秀秀吟唱到激动处，情绪随著歌声跌宕起伏，惆怅、伤心、憾恨等

    情绪猛然涌上心头，使得在场所有人为之震撼不已。

    最后师秀秀止住歌声，站在台上含笑望着听众。

    「好」终于有人回过神来大声叫好，其余的人也都跟著放声欢呼，

    一时之间掌声雷动。

    靠近台子的权贵富豪不停的往台上扔金银珠宝，眨眼间就堆成了一座

    小山。

    飘香楼的老板跑上台子，躬身说道：「诸位大爷，秀秀小姐今日的表

    演到此为止，散场了」

    「不行，秀秀小姐再来一曲，我们还没听够呢」那些达官贵人纷纷

    出声大喊道。

    「诸位大爷」师秀秀唤了一声，声音清脆有如黄鹂鸣叫，清晰的传

    入每一个人的耳中，瞬间抚平了躁动的情绪。

    师秀秀微笑道：「秀秀今日身子有些不适，改日再为大家献曲，可以

    吗」

    「那秀秀小姐可得好好休养了」一个客人出声说道。

    「我们不能妨碍秀秀小姐休息，大家快点散了吧」另一个客人大喊

    道，并且帮忙疏散人群。

    大家纷纷散去，不消片刻，所有人散得一干二净，最后只剩下秀秀、

    老板、店小二等人。

    老板目瞪口呆的说道：「秀秀小姐，你只要一说话，不管多难伺候的

    人都会乖乖的听话，真是厉害呀」

    师秀秀抿嘴一笑，没有回话。

    这时候最右侧的小门帘被掀了开来，一头黑发、俊朗潇洒的李圣天搂

    著龙儿走了出来。

    李圣天朗笑道：「那当然了，秀姐的音魅术进步神速，连我都有些招

    架不住，更何况那些凡夫俗子。」

    师秀秀和老板连忙迎上去，并恭敬的喊道：「少爷」

    李圣天看着老板笑道：「你去忙吧明天小可爱会送两道菜过来，标

    上价码，一道至少一百两黄金。」

    「知道了，少爷，这下子城中那些老饕又要发疯了。」老板开心的说

    道，随后退了下去。

    老板一走，龙儿立刻挽住师秀秀的手臂，并羡慕的说道：「秀姐，你

    的歌声越来越好听了。」

    师秀秀含羞望向李圣天，并柔声道：「这都是少爷传授音魅术的功

    劳。」

    李圣天摆摆手说道：「若不是秀姐天生丽质、天赋过人，就算有音魅

    术也不可能仅仅两个月就成了红遍巫州城的妙音名伶。龙儿，你说呢」

    「嗯，少爷说得没错，那些达官贵人一天听不到秀姐的歌声，恐怕就

    会发疯了，秀姐，你好厉害。」龙儿称赞道。

    师秀秀闻言，立刻脸颊绯红，一双媚眼含情脉脉的瞥向李圣天，接著

    害羞的说道：「秀秀能跟在少爷的身边，是秀秀好几世修来的福分。」

    这两个月以来，师秀秀亲眼目睹李圣天凭借著过人的头脑和手段，涉

    足巫州城各种行业，并且掌控了巫州城的民生命脉。正是因为如此，师秀

    秀对李圣天钦佩不已，自然也起了爱慕之心。

    李圣天见到师秀秀的媚样，不禁心神荡漾，不过碍于某些因素，他暂

    时还不能占有师秀秀，于是他笑著说道：「好了，秀姐，我们就别互相吹

    捧了，还是赶紧回去监督小胖他们练功吧」

    龙儿朝著李圣天吐了吐可爱的小舌头，然后取笑道：「主人肯定是馋

    虫又动了，现在小可爱肯定已经把新菜式做出来了，要是我们再不回去，

    一定又会被大傻哥他们吃个精光。」

    师秀秀一听到龙儿的话，立刻不顾形象的喊道：「那我们还磨蹭什

    么赶紧回去呀」

    「哈哈哈哈」李圣天与两女相视一望，同时大笑起来。

    李圣天欣喜的说道：「哈哈我们赶紧回去品尝小可爱做的美味佳肴

    吧」两个美人左右挽著李圣天的手臂，三人愉快的走出飘香楼。

    第三集豪赌风波

    第一章武场试炼

    巫州城西原吴府──

    原本府门顶端高挂的吴府大匾已经换成了「李府」两个大字，整个府

    邸、宅院都经过重新的粉刷和装修，富丽堂皇、气派惊人，只不过这豪宅

    的主人对巫州城中的百姓来说依旧是陌生神秘。

    宅第的外院已经改造成一个大大的练武场，武场四周摆满刀枪剑戟、

    斧钺钩叉，各式各样的兵器一应俱全。最特别的是有一排摆的都是同样的

    兵器──金刚杵，不知道摆这么多金刚杵有何用途。

    武场中央处，美人欧阳黛和小胖钱佐名正相视而立，两人之间竟然飘

    荡著阵阵肃杀之意。

    在离两人数丈开外，大傻、萧显隆和琳琳三人正有说有笑，丝毫不担

    心场中的两人。

    大傻笑道：「嘿嘿，铁蛋，你看小黛像不像庙里的观音菩萨」

    铁蛋萧显隆面无表情的点了点头，没有说话。

    琳琳接著说道：「明明是小胖哥更像弥勒佛，铁蛋哥，你说是不

    是」

    铁蛋再次点了点头，还是没说话。

    琳琳小嘴一撇，得意的对大傻说道：「铁蛋哥都同意了，大傻哥，你

    认输吧」

    大傻瓮声瓮气的说道：「我才不认输，明明是小黛更像观音菩萨。」

    「小胖哥像弥勒佛」「小黛像观音菩萨」「小胖哥像弥勒佛」

    「小黛像观音菩萨」大傻和琳琳不停的斗嘴。

    「啊」大傻气得拍胸大吼一声，狠狠的勒住铁蛋的脖子，大吼道：

    「铁蛋你说，是不是小黛更像菩萨」

    「铁蛋哥，小胖哥更像弥勒佛，对不对」琳琳噘著小嘴问道，右手

    轻轻的拉扯铁蛋的衣服，那惹人疼惜的模样让人无法违逆她的想法。

    铁蛋看了看琳琳，又看了看大傻，狠狠的拍开大傻的手，目光落向场

    中，面无表情的说道：「别争了，小黛和小胖哥要开始了。」

    大傻和琳琳闻言，赶紧将视线转向场中。

    「小胖哥小心，小黛可不会手下留情」琳琳出声提醒道。

    宛如观音降世的欧阳黛右手微颤，手中赫然出现三柄寒光闪闪的飞

    刀。

    小胖拍了拍自己的大肚皮，笑呵呵的说道：「小黛，你就放手施展

    吧」

    「呼」一阵微风拂过，吹起小胖额前的头发，恰好遮住他的眼睛。

    欧阳黛清喝道：「小胖哥接招，玉堂、中脘、神阙三穴」纤手轻扬

    间，三柄飞刀化作三道寒光，快速的射向小胖胸腹前三大要穴。

    小胖不慌不忙的拨开头发，呵呵一笑，然后伸手在自己肥硕的肚皮上

    一拍。

    「啪」小胖的肚子凹陷下去，又砰然弹开，整个人就好像皮球一样

    向后弹飞出去，一掠就是数丈远，如此一来，欧阳黛的飞刀就成了强弩之

    末，半途已经力尽，掉在地上。

    小胖后退的身形刚刚停住，身子猛然前倾，右腿狠狠的一蹬地，硕大

    的身躯如同离弦之箭，快速的冲向欧阳黛，前冲之势威猛刚强，彷佛猛虎

    出闸。

    欧阳黛面对如此强劲的攻势，神色自若的说道：「小胖哥可要小心

    了，六刀齐发」说话间，她体内的真气自然涌动，与周遭的气流合而为

    一，那有如杨柳一般的身形飘然飞起，好像仙女一样跃上了半空，左右双

    手赫然出现六把飞刀。

    欧阳黛娇声喝道：「尺泽、曲池、血海、梁丘、巨骨、云门」六把

    飞刀分成上、中、下三路，射向小胖的肩、肘、膝的要穴。

    猛冲过来的小胖依旧面带笑容，探手脱下外衣，一边前冲，一边将内

    力灌注其中，双手连挥之间，外衣好像变成了弥勒佛的乾坤袋，一眨眼就

    将六把飞刀尽收囊中。

    小胖抖手抛掉外衣，前冲的速度变得更加迅疾，瞬间已经来到欧阳黛

    之前站立的地方。

    小胖大喊道：「小黛，这下子换你小心了龙华六拳第一式──方天

    凤舞」

    小胖右脚为轴，双臂展开，硕大的身躯突然旋转起来，眨眼间在身体

    周围卷起一股强猛的飓风，与此同时，他双手化拳为掌，连续舞动，体内

    龙象弥勒功轰然运转，至阳至刚的罡气冲出体外，竟然化成了一只威

    猛十足的凤凰。

    「啊」在小胖的怒吼声中，旋风包裹著凤凰冲天而起，攻向正落往

    地面的欧阳黛。

    半空中的欧阳黛脸色骤变，要知道她此时无处著力，根本无法闪躲小

    胖强大的攻击。

    「呵呵，小黛，认输吧」小胖开心的笑道，站在地上拍打著自己的

    大肚皮。

    欧阳黛凤目中闪过一抹狠色，随即脆声道：「胜负还未分呢小胖哥

    小心，我要出绝招了」说话间，她下落的身体突然一顿，竟然神奇的飘

    浮在半空中，就好像一片柳絮一样。

    就在此时，强猛的飓风和罡气席卷而来，欧阳黛的身躯随著狂风飘然

    舞动，彷佛春日微风中的一片柳絮。

    小胖呵呵笑道：「好一招柳絮飘身法，不过这也只能勉强自保而已，

    你还是认输吧」

    欧阳黛清喝道：「小胖哥，还没结束呢」一双纤手忽然舞动起来，

    无数道残影不断浮现，使得欧阳黛就象是庙中的千手观音一样。

    欧阳黛大喝道：「满天星雨」十二柄飞刀疾射而出，速度快得让人

    难以分辨，眨眼间就已经来到小胖的面前。

    十二柄飞刀在空中神奇的相互碰撞，瞬间改变了飞行的轨迹，从上下

    左右各个位置射向小胖全身各大要穴。

    小胖的龙象弥勒功乃是少林绝学，属内家功的绝顶心法，不畏拳掌攻

    击，还可以吸收对方的内力为己用，但是他最怕的就是像刀剑这样的利器

    攻击，如今欧阳黛的十二柄飞刀如同天罗地网一般罩向他，让他躲无可

    躲。

    无奈之下，小胖只好拼了，于是他大喝道：「龙华六拳第二式──后

    土龙蛇」只见他一顿足，体内剩余的罡气狂涌而出，震得院子一阵摇

    晃，这些罡气在他挥舞双拳的指挥下，在他的身体周围化成了一龙一蛇的

    模样，缥缈氤氲、神鬼莫测。

    再看那十二柄飞刀，先后冲进这一龙一蛇的罡气之中，就好像突然进

    入水里遇到了莫大的阻力，速度骤降下来。

    「散」小胖大喝一声，左右双臂猛然展开，周围的龙蛇罡气轰然崩

    散，十二柄飞刀「啪啪」应声坠地，全数被他拦了下来。

    另一边被罡风席卷的欧阳黛则颓然跌落到地面上，衣衫不整、气喘吁

    吁，显然已经耗尽了所有的内力。

    「太好了，小胖哥赢了」琳琳开心的喊道。

    大傻生气的吼道：「小黛，快起来继续打，不可以认输」

    欧阳黛娇喘吁吁的笑了笑，耸了耸肩，示意自己已经无力再战。

    大傻见状，直拍胸口，满腔郁闷无处发泄，只好拿自己出气。

    这时候气定神闲的小胖长长的吁了一口气，微笑道：「小黛，这次你

    赢了。」

    「啊」大傻和琳琳同时惊呼一声。

    琳琳娇声喊道：「小胖哥，明明是你赢了，为什么还要让黛姐」

    小胖莞尔一笑，伸手在肚皮上一拍，只见他硕大的肚子一缩一涨，紧

    接著吐出四根大约食指长的钢针，看得琳琳、大傻和铁蛋全都愣住了。

    小胖捡起钢针，缓缓的说道：「要不是小黛用的是钝头针，我的气门

    早就被她攻破了，所以这一场试炼我输得心服口服，是小黛赢了。」

    大傻开心的大笑道：「琳琳，是我赢了，哈哈哈哈」

    琳琳气得小嘴一嘟，索性转头不看大傻。

    这时候小胖搀扶著欧阳黛走过来，口中朗笑道：「大傻、铁蛋，换你

    们了。」

    大傻止住笑声，望向铁蛋，两人四目相对，心中都燃起了熊熊战火。

    「铁蛋，你今天可别被我打傻了。」大傻憨笑道。

    铁蛋瞪了大傻一眼，没有说话，转身走向练武场的正中央。

    大傻笑了一声，迈步走到那一排金刚杵前，探手取出一支，沉沉的金

    刚杵握在他手里，就好像握著一根小木棍一样，轻松的不得了。

    「铁蛋，少爷教给我的也是少林寺绝学──疯魔金刚杵，把你打伤了

    可别怨我。」大傻挑著眉毛说道。

    「我练的是不坏金刚功，如果你的金刚杵能够打伤我，就尽管试试

    看。」铁蛋毫不示弱的说道。

    这两人一个憨、一个直，都不会说客气话，想必打起来也是直来直

    往、以硬碰硬。

    果不其然，两人各自怒吼一声，聚起功元迎面冲向对方。

    大傻大喝道：「疯魔金刚杵，四式连击──密迹天罗、不破不灭、伐

    折缚日、大日重光」

    大傻一上来就使出三十六式疯魔金刚杵中杀伤力最强大的四式，不消

    片刻，寒光闪闪的金刚杵漫天飞舞，无坚不摧的力量如同天罗地网一般迎

    头劈向铁蛋。

    「大明王掌，法轮六式──自性轮、正法轮、教令轮、不空轮、不动

    轮、净身轮」铁蛋大喊道，双掌连舞，强大的内力化成六道法轮，彷佛

    组成了六瓣莲花，正面对上了大傻的四式连击。

    两人强大的内力轰然撞击、爆炸，四散而飞，一时之间惊人的爆炸声

    连续不断，炸得练武场上坑坑洞洞。

    爆炸声停歇之后，只见大傻手中的金刚杵已经被两人的内力炸开了。

    「啊」大傻怒吼一声，掉头向那一排金刚杵的位置冲去。

    铁蛋当然不能放过追击的机会，于是连忙怒吼道：「大明王掌，降魔

    六式──惊涛、裂地、狮吼、龙吟、火焚、大忿怒」玄妙的六式掌法接

    连使出，强大的力量轰然涌出，如同排山倒海的巨浪，所经之处，青石地

    面寸寸碎裂，其威力让人咋舌。

    紧接著铁蛋又发出了狮与龙一般的吼声，夺人心魄，到最后所有的声

    音和力量彷佛都融为一体，化成一团无坚不摧的忿怒之力，飞速的攻向大

    傻的后背。

    此时大傻已经冲到金刚杵的所在地，他怒吼著抓起一支金刚杵，大吼

    道：「四式连击──密迹天罗、不破不灭、伐折缚日、大日重光」还是

    与刚才相同的四式连击，轰然迎向铁蛋攻来的忿怒之力。

    「轰轰」强大的力量接连炸出声响，大傻手中的金刚杵再次被炸

    裂。

    「法轮六式」身躯精瘦矮小的铁蛋如同炮弹一样冲了过来，法轮六

    式毫不留情的轰向大傻。

    大傻的反应很快，猛一探手，将一支金刚杵握到手中，随即大吼道：

    「四式连击」

    两人连续使出同样的招式相互硬拼，周围的地面都被炸得破烂不堪。

    「法轮六式」「四式连击」

    就这样，双方你来我往，斗得不可开交。

    铁蛋有不坏金刚功护体，大傻有天生神力，两人互不相让，谁都不服

    输，因此两人斗得天昏地暗、地动山摇，看得小胖、欧阳黛和琳琳目瞪口

    呆，但是却无法插手阻止，只能等待两人斗到力竭为止。

    「呼法轮六式」铁蛋一边喘著粗气，一边吃力的喊道，右掌缓

    慢的搭在大傻的胸膛上。

    「呼四式连击」大傻喘著气喊道，金刚杵挥出去还没碰到铁

    蛋，就已经先砸到地上。

    力竭的两人喘气不止，相互对视一眼，同时大笑起来，这一笑让两人

    再也无法维持站姿，一屁股坐到地上。

    「大傻，已经过了两个月，你还是只会这四招，认输吧」铁蛋笑

    道。

    「我才不认输呢你连这四招都对付不了，是你该认输才对。」大傻

    固执的说道。

    两人互不相让，非得让对方认输不可。

    「啾啾啾啾」这时候天空中响起大蛮、二蛮的鸣叫声。

    琳琳高兴的喊道：「少爷回来了」

    话音刚落，大门被推了开来，只见李圣天在师秀秀和龙儿两女的簇拥

    之下，缓缓的走了进来。

    「少爷」众人惊喜的唤了一声，连忙上去迎接，每一个人都表现得

    毕恭毕敬，只有欧阳黛不时用一双美目热切的望着李圣天，毫不掩饰对他

    的感情。

    李圣天的表现与两个月前完全不同，向来好色的他竟然避开欧阳黛的

    视线，转头望向气喘吁吁的大傻和铁蛋，微笑道：「看来今天的比试已经

    结束了，胜负如何」

    小胖恭敬的说道：「少爷，大傻和铁蛋打成平手，小黛的暗器功夫胜

    我一筹，我输得心服口服。」

    大傻瓮声道：「少爷，要是我再学会几招疯魔金刚杵的话，肯定能打

    败铁蛋。」说著，他挑衅似的看了看铁蛋。

    铁蛋没有理会大傻，只是很不服气的哼了一声，以表示不满。

    李圣天莞尔一笑道：「今天的修练就到此为止，大家自由活动吧」

    「是」小胖等人应了一声，迫不及待的往内宅厨房跑去。

    琳琳行动不方便，被落在最后面，于是她着急的大喊道：「小胖哥、

    大傻哥，你们走慢一点儿，等琳琳嘛」

    大傻嘴里叫嚷道：「琳琳，你的那一份已经输给我了，我不客气

    了」

    琳琳闻言，差点急得哭出来，赶紧用尽全力推动脚下的小木车去追

    赶。

    李圣天笑道：「俗话说：人为财死，鸟为食亡。在咱们李府中完全不

    是这么回事，还好大蛮、二蛮不爱珠宝，不然这句话就得改成人为食

    死，鸟为财亡了。」

    师秀秀、龙儿和欧阳黛闻言，全都笑出声来。

    李圣天微微一愣，眼前这三个美人的一颦一笑都显露出万种风情，看

    得李圣天心头火热，真想一次把她们三个同时搞定，大享齐人艳福。

    欧阳黛止住笑声，望向李圣天，正想张嘴说话的时候，就听到李圣天

    对龙儿说道：「龙儿，你去通知武阳，就说我在书房等他禀报这个月的帐

    目。」

    「是，主人。」龙儿应声而去。

    李圣天转头笑著对师秀秀和欧阳黛说道：「秀姐、小黛，你们也去小

    可爱那里吧可不能让琳琳被那几个家伙欺负。」

    师秀秀施了一礼，柔声道：「秀秀告退。」说完，她便转身往内宅走

    去。

    欧阳黛没有别的选择，只好把要说的话吞回肚子中，深情的看了李圣

    天一眼，转身跟著师秀秀离去。

    李圣天站在原地，心头火热的看着二女婀娜多姿的背影，直到她们消

    失在内宅院中之后，才叹气道：「我何尝不了解你们的心意呢只是

    唉」

    李圣天抬头望向天空，西沉的夕阳把天空映照得昏黄一片，美得让人

    目眩神迷，但是却又不得不感慨这即将消逝的美丽。

    「少爷，本月钱庄、粮行、盐庄、茶庄的生意都比上月兴盛，飘香楼

    的营业额更是连翻三倍，这是这个月的帐目，请您过目。」秦武阳一边说

    道，一边小心翼翼的将帐目放到书桌上，望着李圣天的眼神充满了敬畏。

    李圣天翻开帐目，稍微看了一下，随后又合上。

    「武阳，船行和赌场的事情办得怎么样了」李圣天抬起头问道。

    秦武阳恭敬的说道：「船行的事情办得很顺利，我用秀秀姑娘的名义

    收购了沿河一带近半数以上的商船和货运船，再过一月的时间，就可以控

    制整个巫州城的河运，不过赌场大部份都把持在暗器帮的手里，没办法插

    手。」

    李圣天点了点头，满意的说道：「你能做到这样已经很好了，武阳，

    对于经商有什么感觉了吗」

    秦武阳苦笑道：「少爷，商场上这些事要不是有您在后面指挥，我根

    本是一头雾水，有时间我还不如躲起来钻研驭龙术呢」

    李圣天微笑道：「以你的性格，经商的确是委屈了，这样吧等你把

    船行处理好，就把事情都交给秀秀，我们也该离开了。」

    「少爷，我们是不是要出发去南离岛了」秦武阳露出兴奋的笑容，

    不过旋即又皱著眉头说道：「但是咱们在这里经营得这么好，就这么放弃

    了，实在有些可惜。」

    李圣天点点头说道：「当然不能放弃，巫州地势险要，位处几大势力

    的交接处，将来对我们复国会有很大的用处，所以我打算让秀秀留在这里

    管理，其它人护送我们去南离岛。」

    李圣天顿了一下，叹气道：「如果现在有无药神医的下落就好了，以

    我现在的样子，实在没有脸回去见父亲和二殿下，唉」

    秦武阳安慰道：「少爷，您不必忧虑，在剩下的这一个月，武阳一定

    会全力打听无药神医的下落，只要他在江湖上出没，我们总会找到的。」

    李圣天想了一下，出声问道：「武阳，你对小胖、铁蛋他们的修练进

    境有什么看法」

    秦武阳瓮声道：「少爷，他们几个的资质都很好，两个月的修练抵得

    了别人苦练两、三年，而且他们之前都没有武功底子，甚至连最基本的理

    论都不知道，所以修练起来天马行空，反倒别树一帜、自成一家，假以时

    日，绝对都是江湖上的一方豪杰。」

    李圣天笑著说道：「看来你的驭龙术没有白学，眼光非比从前了，那

    么你认为这四人当中谁将来的成就会最高」很显然的，李圣天正在考察

    秦武阳的识人眼光。

    秦武阳清一清嗓子，信心十足的说道：「这四人当中，小胖圆滑、小

    黛锐利、铁蛋勇悍、大傻狂猛，每个人的个性和武功相得益彰、相辅相

    成，不过在武阳看来，铁蛋勇悍，可惜资质略差；小黛锐利，却受限于女

    儿家先天的不足；大傻狂猛有余、资质过人，但是有勇无谋；只有小胖的

    资质、天赋属于上乘，应该是四人当中成就最大的一个。」

    李圣天点了点头，又摇了摇头，随后开口说道：「你的看法和我刚开

    始的看法一样，不过我现在认为这四人当中，大傻将来会是最有成就的一

    个。」

    秦武阳疑惑的问道：「少爷何以如此认为」

    李圣天笑道：「要是你知道大傻是如何修练疯魔金刚杵的，你就会明

    白我为什么这么说了，不过我不会告诉你，想知道的话，自己去问大傻，

    呵呵呵呵」

    秦武阳听得一头雾水、百思不解，真想赶紧去找大傻问个清楚。

    「砰砰」这时候书房的门被人敲了两下。

    秦武阳扬声问道：「谁呀」

    门外传来一个声音：「小可爱求见少爷」

    李圣天温声道：「进来吧」

    第二章感情纠葛

    「嘎吱」房门推开，娇小玲珑、惹人怜惜的小可爱低头走了进来。

    和两个月前一样，这个小妮子还是这么害羞，从来不敢直视李圣天。

    「小可爱，有什么事情吗」李圣天的声音柔和、悦耳，就好像当哥

    哥的在关心妹妹。

    小可爱轻声细语的说道：「小可爱是来通知少爷，晚饭已经准备好

    了。」

    李圣天微笑道：「我和武阳等一下就过去，你先去吧」

    「小可爱告退」小可爱施礼道，随即慌张的退了出去，很明显的，

    她的俏脸已经完全红透。

    小可爱退出去之后，秦武阳便笑道：「小可爱已经是名满巫州的飘香

    第一厨了，居然还这么害羞，真是可爱极了。」说著，他望向李圣天，只

    见李圣天附和的点了点头，脸上非但不见喜色，反而出现了犹豫不决、难

    以抉择的表情。

    秦武阳叹了一口气，不敢多说话，这些日子他已经见惯了李圣天这种

    表情，也知道李圣天在为难什么，不过这种事外人插不上嘴。他除了艳羡

    之外，只能祝福少爷能够找到一个解决问题的办法。

    「少爷，您还有什么事要问吗」秦武阳出声问道。

    李圣天摆了摆手，起身说道：「走吧我有些饿了，不知道小可爱今

    天试验的这两道菜味道如何，真让人期待呀」

    秦武阳同样面露期待的点了点头，恭敬的推开门之后，便跟著李圣天

    往正厅走去。

    两人尚未走进正厅，就已经嗅到了美妙的香气，小可爱做的菜简直可

    以用「香飘百里」来形容。

    李圣天和秦武阳快步冲向正厅，才一进屋，就见到师秀秀、龙儿等人

    正围站在圆桌前等候他们。

    「少爷」众人齐身施礼道。

    李圣天看到满桌的珍馐美食，早已按捺不住，三步并作两步冲到桌

    前，口中大喊道：「大家无须多礼，快点入座。」

    「是」众人又施了一礼，紧接著神情和动作一变，全都象是饿狼一

    般扑向餐桌。

    面对这满桌的美食，不分男女全都不顾矜持，以「狂风扫落叶」的速

    度狂塞猛吞，尤其是小胖、大傻和铁蛋三人，更是狼吞虎咽，嘴里塞得鼓

    鼓的，就象是肉包子一样，看得龙儿、小黛和琳琳窃笑不止。

    师秀秀摇摇头笑道：「你们三个吃慢一点儿，这样的吃法太糟蹋这些

    食物了。」

    三只饿狼闻言，立刻停止狼吞虎咽，仔细的品尝小可爱的手艺。

    李圣天微笑道：「菜都准备好了，怎么不见小可爱」

    欧阳黛柔媚的一笑，柔声道：「少爷，小可爱正在准备明天的两道

    菜，应该快好了。」

    话音未落，众人便闻到两股美妙的味道从门口飘来，完全盖住了满桌

    的珍馐美食。

    「少爷」只见小可爱轻唤一声，端著两个盘子走了进来。

    「哇好香啊」小胖、大傻和铁蛋三人的口水流成瀑布，眼珠子瞪

    得比龙眼还大。

    李圣天吞了口唾沫，柔声道：「小可爱，这次做的是哪两道菜」

    小可爱红著脸把两盘美食放到李圣天的面前，然后轻声说道：「小可

    爱这次做的是天女散花和双龙吐珠，请少爷品尝。」

    李圣天一看这两盘菜，心里不禁惊呼道：「天啊这哪里是菜根本

    就是两件艺术品呀」

    栩栩如生的仙女卧躺在盘子中央，四周盛开著一朵朵白玉花瓣，淡淡

    的雾气蒸腾而上，彷佛九天仙女下凡尘，洒下了千万花朵。

    另一盘双龙吐珠更是让人真假难辨，两条游龙飞腾于云雾之间，争夺

    著一颗正被火焰烧灼的红色球体，整盘菜的色泽、图案简直就是一幅真正

    的双龙吐珠图。

    李圣天拿起筷子，犹豫的伸了两下，最终还是撤回手，感叹道：「小

    可爱，我真不忍心破坏这两道菜，这样吧你先把菜肴的原料和做法讲述

    一下，让大家开开眼界。」

    众人闻言，全都齐声喊道：「好啊太好了」

    小可爱娇羞的看了看李圣天，纤手一指天女散花，柔声道：「这道天

    女散花使用的是蒸的方法，我在鸡蛋中混入一些蔬菜的汁，搅碎、蒸熟、

    冷冻之后，雕成花瓣的模样，又用南瓜雕出仙女的外形轮廓，然后拦腰切

    开，镂空内里，再将极品酥鱼和最好的鲍参翅、鸡脯、鸭脯混和上等的菇

    笋，灌入其中，用酥鱼最酥的鱼刺将上下两部份串起，最后用萝卜、白

    菜、黄瓜等为仙女点缀著装，之后和花瓣一起入锅蒸熟，出锅后用蒸出来

    的原汁浇淋，就做成了这道天女散花」

    小可爱讲到这里，害羞的看了看众人，结果却看到所有人全都吞著唾

    沫，死死的盯著天女散花，一副饥饿难耐的模样。

    小可爱笑了笑，又指向另一道菜说道：「这道双龙吐珠的两条龙是用

    精选的鱼、虾、鸡、鸭、牛、羊六种鲜肉炸熟之后，再配上各式水果组合

    而成，至于这颗珠子，是用二十八条石斑鱼鳃部的肉和八只羊后腿肉搅碎

    蒸熟而成，摆盘后再用上好的状元红浇淋其上点火，就成了这道双龙吐

    珠。」说著，她将筷子递到李圣天的面前，柔声道：「少爷，请您先品

    尝。」

    李圣天接过筷子，吞了一大口唾沫，颤着手把筷子伸向那颗正在燃烧

    的龙珠，狠狠的一咬牙，夹下一块送进口中。

    「少爷，味道如何」小可爱满怀期待的问道。

    此时李圣天已经闭上双目，两腮微微鼓动，脸上露出愉悦的神情。

    过了一会儿，李圣天缓缓的睁开眼睛，赞叹道：「太鲜美了，极品的

    石斑鱼肉加上最好吃的羊肉，这味道简直让我的灵魂快要飞上天，就在我

    沉醉不已的时候，状元红醇厚的香味如同潮水一般涌来，带给我最强大的

    味觉冲击，让我整个人都醉了，太棒了，小可爱」

    小可爱听到李圣天的夸奖，俏脸更加红润了。

    小可爱轻轻的用小刀切下天女散花盘中仙女的一部份，又夹了一块晶

    莹如玉的花瓣，一起放到杓中，递到李圣天的面前。

    小可爱温柔的说道：「少爷，请您再尝尝。」

    李圣天接过杓子，用鼻子使劲的一嗅，一股幽香立即涌进鼻端，他迫

    不及待的一口吞下食物，仔细的咀嚼起来。

    随著咀嚼时间的拉长，李圣天脸上的表情越来越微妙，就好像此时他

    嘴中吃的是人世间根本没有的龙肝凤髓一样。

    「好好好」李圣天连喊三声好，随后情不自禁的站了起来，一

    把搂住小可爱的肩头，激动的说道：「实在是太好吃了，如果说双龙吐珠

    是人世间最好吃的东西，那么这道天女散花就是仙界的美食，根本不是凡

    尘俗世该有的东西。」

    被搂住肩头的小可爱害羞得头都不敢抬，不过她的身躯不由自主的凑

    向李圣天的怀里，看样子这个小妮子的芳心也被李圣天夺走了。

    李圣天开心的说道：「真是太美味了，太神奇了」看来他还沉醉在

    那美妙的滋味之中，难以自拔。

    这时候李圣天突然感觉到有人在拉自己的衣服，随后响起轻柔的唤

    声：「少爷少爷」

    李圣天低头一看，只见一旁的龙儿和欧阳黛正用哀怨无比的眼神望向

    自己，嘴角流著口水，不用多说，两个美人已经忍耐不住了。再看向小胖

    等人，更是趴在桌子上，用吃人的目光盯著那两盘菜，看样子如果再不让

    他们品尝，他们就要发疯了。

    李圣天呵呵一笑，朗声道：「大家一起尝尝吧」

    「噢」众人一阵欢呼，蜂拥而上，八双筷子落盘，眨眼间就将两道

    菜抢光，紧接著所有人全都安静下来，没有一丝声响，不用多问，他们都

    已经沉浸在这两道菜的美妙滋味之中。

    李圣天笑著松开小可爱的肩膀，柔声道：「小可爱，每次你的新菜式

    都能带给我惊喜，相信这两道菜肯定会造起轰动，不行，明天我一定要亲

    自去看一下那壮观的场面。」

    小可爱轻声笑道：「小可爱一定不会让少爷失望的。」

    李圣天点了点头，扬声对众人说道：「菜也尝完了，大家快点落坐，

    我还有事情要说。」

    众人闻言，连忙分头落坐。

    小胖出声问道：「少爷，您还有什么事情要吩咐」

    李圣天朝著小胖点了点头，示意他稍安勿躁，然后端起酒杯说道：

    「这两个月来，大家的努力和进步我都看在眼里、记在心里，这一杯酒就

    代表我对你们所有的赞赏、鼓励和支持，相信过不了多久，你们就会成为

    整个大陆的风云人物，来，干杯」

    小胖等人听到李圣天的话之后，心中不自觉的涌起感激之意，而师秀

    秀、欧阳黛和小可爱的眼中则闪烁著浓浓的深情。

    师秀秀端起酒杯，深情款款的说道：「我们能有今天，都是少爷赐给

    我们的，我们愿誓死追随少爷，干杯」

    「干杯」众人举杯欢呼道，仰首饮尽，气氛显得十分融洽。

    李圣天放下酒杯，环扫众人，然后高声说道：「现在我要宣布一件

    事。」

    所有人全都停止说话，双目望向李圣天。

    李圣天朗声道：「我决定再过一个月就离开这里，前往南离岛与二殿

    下会合。」

    众人微微一愣，旋即欢呼起来。

    小胖兴奋的喊道：「太好了，终于不用闷在这个地方，可以到江湖上

    一试身手了。」

    「噢」大傻的喊叫声十分宏亮，屋顶差点被掀开。

    李圣天摆摆手，示意他们安静下来，旋即又接著说道：「不过这次去

    南离岛只有我、龙儿、武阳、小胖、大傻和铁蛋，其它人留下。」

    「为什么」欧阳黛立刻站起来问道，一双美目含嗔带怨的瞪著李圣

    天。

    师秀秀娇声喝道：「小黛坐下，不可以对少爷无礼」

    「我只是想知道为什么少爷带龙儿和小胖哥他们去南离岛，却把我们

    留下」欧阳黛皱著秀眉问道。

    李圣天早就料到欧阳黛这个丫头最难缠，于是他将视线移开，对小可

    爱和琳琳说道：「这趟去南离岛路途遥远，餐风露宿倒不算什么，最重要

    的是一路上难免会遭遇凶险，而武阳、小胖他们几个是大男人，能吃苦又

    能保护我，所以这趟苦差事就交给他们，你们就乖乖留下来，帮助秀姐打

    理生意，好不好」

    「嗯，琳琳听少爷的话，留下来陪秀姐。」琳琳很痛快的答应道。

    小可爱犹疑了一下，偷偷的看了龙儿一眼，羡慕的神色一闪即逝，旋

    即温柔的说道：「小可爱明白。」

    欧阳黛不悦的说道：「我不明白，龙儿也是女孩子，为什么她就可以

    跟著少爷再说今天的比试，我赢了小胖哥，因此保护少爷这件事，我比

    小胖哥更有自信」

    师秀秀柳眉一竖，开口说道：「小黛，少爷怎么吩咐就怎么做。」

    「我」欧阳黛还想出声顶撞师秀秀。

    李圣天连忙开口打圆场道：「小黛，巫州地处战略要地，对将来复国

    非常重要，你留下来既可以帮助秀姐打理生意，又可以保护秀姐，这比护

    送我去南离岛更加重要。」

    欧阳黛的视线扫过龙儿，眼中闪过一抹嫉妒的神色，随即高声说道：

    「少爷，你偏心」

    「小黛，你太没规矩了。」师秀秀站起来喝斥道。

    欧阳黛生气的叫道：「少爷他就是偏心，龙儿可以陪在他身边，为什

    么我就不可以为什么」

    「你」师秀秀脸色一变，伸手给了欧阳黛一记响亮的耳光。

    「快向少爷和龙儿姑娘道歉」师秀秀娇喝道。

    欧阳黛捂著脸，泪水不受控制的流了下来，那梨花带雨的模样让每一

    个人都心生不忍。

    李圣天拉住师秀秀的手臂，摇摇头说道：「算了，秀姐。」

    「不能就这么算了，要是个个都这样任性，少爷的威严何在小黛，

    快道歉」师秀秀十分坚持的说道。

    欧阳黛抖著声音说道：「少爷，龙儿姐姐，小黛错了。」说完，她便

    捂著脸冲出了正厅。

    师秀秀的脸色变得非常难看，随即低声说道：「少爷，师秀秀告

    退。」说完，她也转身走了出去。

    正厅中的气氛一下子降到了冰点，每个人都愣在原地，不知道该说些

    什么才好。

    「主人」龙儿轻柔的呼唤声打破了沉默的寂静。

    李圣天叹了一口气，缓缓的说道：「大家今晚好好的休息，明天一起

    去飘香楼支持小可爱。」

    「是」众人心不在焉的应了一声，各自散去，正厅中只剩下心事重

    重的李圣天，以及有些担心的龙儿。

    「主人，您一定要让秀姐和小黛留下来吗」龙儿轻声问道。

    李圣天没有说话，只是直直的看着杯盘狼籍的桌子，过了许久，他叹

    了一口气说道：「唉以前我从来不用为这种事情烦心的，龙儿，来陪我

    喝酒。」说著，他便抓起桌上的酒壶。

    「主人」龙儿抓住李圣天的手，把酒壶放在桌上，关心的说道：

    「酒喝多了伤身子。」

    李圣天突然一把将龙儿拉入怀中，紧紧的抱住。

    「龙儿，你真好，我不要你再做侍女，我要娶你为妻。」李圣天不疾

    不徐的说道。

    龙儿娇躯一震，俏脸露出难以遏止的欣喜，但是紧接著又被一抹哀色

    代替。

    龙儿小声的说道：「主人，其实秀姐和小黛」

    「别提她们，我现在只想要你」李圣天激动的说道，随即用火热的

    吻堵住龙儿的双唇。

    龙儿略一迟疑，旋即热烈的回应李圣天。

    在龙儿那丁香妙舌的挑逗之下，李圣天不自觉的发出粗重的喘息声，

    欲火熊熊升腾，粗大的分身隔著衣物狠狠的顶在龙儿的桃源处，彷佛要把

    衣服刺穿一般。

    龙儿显然禁不起这样的刺激，鼻息变得粗重，俏脸变得红润，紧贴住

    李圣天的火热娇躯不断的扭动著，轻轻的摩擦那高高隆起的分身。

    欲火高涨的李圣天闷吼一声，虎臂一挥，把桌上的杯盘全部扫到地

    上，然后搂住龙儿的小蛮腰，一把将她按在桌上。

    「啊主人，快给龙儿，龙儿要」龙儿发出动人的呻吟声。

    李圣天狂热的吻著龙儿的脖子，然后一边喘息著，一边解去衣服，现

    在他已经什么都不顾了，只想在这里与龙儿好好的发泄欲望。

    就在这个时候，正厅的门口突然传来一声清脆的尖叫声：「啊」

    李圣天和龙儿一下子清醒过来，两人同时望向门口。

    只见小可爱正站在那里，双手掩嘴，一副惊讶的表情。

    李圣天赶紧松开龙儿，尴尬的说道：「小可爱，你不是回房了」他

    说话的时候，龙儿已经羞红著脸躲到他的身后，默默的整理衣服。

    「我我」小可爱的眼神飘移不定，紧张得不知如何是好。

    突然间，小可爱用手指著桌子说道：「我是来收拾碗盘的。」说著，

    她便低著头走了进来。

    「小可爱，我来帮你。」羞不可抑的龙儿不知道该如何解释，只好主

    动帮小可爱收拾桌子。

    一时之间屋中只剩下收拾碗盘的声音，气氛显得十分尴尬，三人都默

    不作声，不知道该说些什么才好。

    过了许久，李圣天低声说道：「你们慢慢收拾，我先回房了。」

    「嗯」二女同时应了一声，都没有抬头。

    李圣天尴尬的一笑，转身走出了正厅。

    龙儿和小可爱继续默不作声的收拾碗盘，没有多说话。

    过了一会儿，龙儿和小可爱不小心撞在一起，各怀心事的两人互相看

    了对方一眼，同时愣住了。

    龙儿首先开口说道：「小可爱，对不起，是我太不小心了。」

    螓首低垂的小可爱摇摇头说道：「不关龙儿姐姐的事，都是小可爱的

    错。」说著，她的一双美目中涌出了晶莹的泪花。

    龙儿的娇躯一震，伸手抱住小可爱的肩头，轻声问道：「小可爱，你

    是不是也喜欢上主人了」

    小可爱摇了摇头，随即又点了点头，俏脸顿时一片绯红。

    龙儿轻轻的叹了一口气，心中五味杂陈、百感交集，她一把将小可爱

    搂进怀里，柔声道：「给主人一些时间，也给你自己一些时间，一切将会

    没事的。」

    小可爱点了点头，依偎在龙儿的怀里，滚烫的情泪如同断线的珍珠，

    沿著脸颊滑落。

    此时夜色渐深，风寒露重，走在回廊上的李圣天衣衫单薄，不禁冷得

    发起抖来。

    李圣天快步往自己的房间走去，口中苦笑道：「失去了武功和精神异

    能，我连寒气都无法抵御，简直跟废人没什么两样。」

    李圣天到了房门口，迫不及待的推门而入，现在他只想赶紧窝到床榻

    上暖和身子。不过还没等他走到床边，一个人突然从后面紧紧的抱住他，

    火热的娇躯贴在他的背后，让他大吃一惊。

    「少爷」身后响起欧阳黛动听的声音，她的脸颊、身躯全部贴在李

    圣天的身上，一刻都不想分开。

    李圣天身子一僵，皱起眉头问道：「小黛，怎么是你」

    欧阳黛娇嗔道：「为什么不能是我」说著，她一个旋身，闪到李圣

    天的身前，美目中射出充满感情的火焰。

    「小黛，你」李圣天愣住了，因为他眼前的欧阳黛居然一丝不

    挂

    欧阳黛的身材好得让人喷鼻血，白皙的颈项十分嫩滑，就像天鹅一样

    既高贵、又高傲，丰隆的玉乳宛如两座玉山，顶上那两颗殷红的葡萄美丽

    绝伦，视线往下移动，是平坦滑腻的小腹和绿草成茵的神秘桃源，以及一

    双修长的玉腿。

    尽管李圣天阅女无数，面对这样一个天使脸孔、魔鬼身材的天生尤

    物，他也无法不心动，小兄弟早已高高抬起头颅，搭起了帐篷。

    欧阳黛看到李圣天的反应，含羞带媚的微微一笑，有些放荡的问道：

    「少爷，小黛美吗」

    李圣天心中一阵荡漾，欲火在腹部猛然直窜，不过他还是勉强压住j

    念。

    李圣天探首看到欧阳黛的衣服都脱在床榻上，连忙一个闪身，越过欧

    阳黛走向床榻，一边走，一边还吞著口水说道：「小黛，快把衣服穿上，

    免得着凉了。」

    「少爷」欧阳黛娇呼一声，猛然从后面扑向李圣天，搂住他一起倒

    在床榻上。

    李圣天摇摇头说道：「小黛，我们不能这样。」

    李圣天压下熊熊欲火，试图推开欧阳黛，但是欧阳黛却将李圣天压在

    身下，红艳诱人的双唇死死的堵住他的嘴，一双纤手灵巧的解开他的衣

    服。

    第三章千金豪赌

    照理来说，遇上这种被美女强奸的事情，嗜色如命的李圣天应该会欢

    天喜地的全力配合，可是这次他竟然像一根木头一样躺在床上，一动也不

    动的任凭欧阳黛上下其手。

    欧阳黛疯狂的亲吻李圣天，热吻宛如雨点一般落在李圣天的脸颊、嘴

    唇、脖子上，不过无论她怎样挑逗，李圣天始终是一动也不动的躺在床

    上。

    过了许久，欧阳黛停止动作，螓首依偎在李圣天的胸膛处，娇躯微微

    颤抖起来，伤心的啜泣声轻轻响起。

    李圣天叹了一口气，温柔的搂住欧阳黛。

    两人就这样拥抱在一起，没有多余的动作，也没有说多余的话。

    欧阳黛停止啜泣之后，抬起头望向李圣天，哀怨的问道：「少爷，为

    什么你不要我」

    李圣天摇了摇头，欲言又止。

    此时轻轻的敲门声传来，门口响起师秀秀那温柔动听的声音：「少

    爷，您睡了吗」

    欧阳黛脸色一变，慌张的想要起身。

    李圣天一把搂住欧阳黛，使了个眼色示意她不要动，然后朗声道：

    「我已经躺下了，秀姐有事吗」

    「夜里天寒，我怕少爷受冻，所以让大傻备了暖炉给少爷送来。」师

    秀秀温柔的说道。

    话音刚落，就听到大傻瓮声喊道：「少爷快开门，我把暖炉给您抬进

    去。」

    李圣天在心中感动的想道：「原来是秀秀送暖炉来了，真是心思细腻

    的好女人。」

    李圣天温声道：「秀姐考虑得真周到，大傻，你就把暖炉放在门外，

    我自己搬得动。」

    门外的大傻大声的说道：「暖炉太重了，您搬不动，还是让我来

    吧」

    师秀秀突然喝斥道：「胡说，少爷怎么可能搬不动还不快放在门

    口」

    「是」大傻应声放下暖炉。

    「少爷，暖炉放在门口，您搬的时候小心。」师秀秀的话语中充满了

    关心之情。

    李圣天低声说道：「秀姐放心，我穿好衣服就搬进来，你们赶紧回房

    休息吧」

    「秀秀告退。」师秀秀柔声道。

    「大傻告退。」大傻接著说道。

    两人的脚步声渐渐远去之后，李圣天才轻轻的放开欧阳黛，苦笑著自

    嘲道：「想不到我这个东海苍茫岛的得意弟子现在连搬个暖炉的能力都要

    被人怀疑，唉，不过秀姐的细心真是让我感动，能有这样的红颜知己，我

    也不枉此生了。」

    李圣天说到这里，他感觉欧阳黛的身子突然一震。

    「小黛，刚才的问题还需要答案吗」李圣天闭上眼睛，淡淡的问

    道。

    欧阳黛没有出声，只是缓缓的离开床榻，随即穿好衣服，推开房门，

    又关上房门，一切看似平静。

    李圣天慢慢的睁开眼睛，在黯淡烛光的映照下，显得有些落寞。

    房门外，欧阳黛静静的站在那里，暖炉的火光把她的影子映照在门纸

    上，看起来柔弱、单薄，让人不禁想要把她搂进怀中。

    「小黛告退」欧阳黛哽咽的声音把伤心清楚的传进李圣天的心底。

    欧阳黛的脚步声渐渐远去，屋外寒风呼呼吹过，吹得暖炉中的火苗不

    断晃动。

    李圣天无奈的叹了一口气，百般滋味涌上心头，脑海中不自觉的掠过

    云琳的身影，心情不禁烦躁了起来。

    就在今夜，李圣天平生第一次因为女人的问题失眠了。

    到了清晨，空气中的寒意凛冽刺骨，一夜未眠的李圣天披著衣服走出

    房间。

    李圣天看着旭日，感觉自己的胸膛中彷佛有一颗火热的圆球，瞬间驱

    散了全身的寒意。

    「主人」不远处的回廊中传来龙儿的呼唤声，只见她端著热腾腾的

    早点快步走了过来。

    李圣天微笑道：「把早点放在外面好了，我们一边吃饭，一边欣赏日

    出。」

    「是。」龙儿温柔的回应道。

    热腾腾的早点瞬间摆满了石桌，精美的糕点、小菜，还有热腾腾的豆

    浆，看得李圣天食j大开，龙儿坐下之后，两人一边品尝美味的早点，一

    边陶醉的欣赏著正冉冉升起的旭日。

    龙儿的吃相很优雅，细嚼慢咽，仪态万千，一双美目流转顾盼，注意

    力始终在李圣天的脸上。

    「主人，您昨晚是不是睡得不好」龙儿关心的问道。

    李圣天苦笑道：「心里有事睡不著。」

    龙儿满怀心事的说道：「主人保重，身体要紧。」

    李圣天微微一笑，柔声道：「龙儿，你是不是有话要对我说」

    龙儿连忙摇了摇头，但是紧接著又点了点头，怯生生的看着李圣天。

    李圣天晓得龙儿心中惶恐不安，于是轻轻的抓住她的纤手说道：「龙

    儿，你不只是我的侍女，也是我的妻子，虽然没有明媒正娶的名份，但是

    在我心中，你早已是我的爱妻，所以有什么话不用隐藏，大胆的对我说

    吧」

    龙儿面露喜色的说道：「主人，龙儿是想问」她顿了一下，然后

    鼓足勇气说道：「您打算怎么安置秀姐、小黛和小可爱」

    李圣天微微一愣，他没想到龙儿问的竟然是让他苦思一夜都无法解决

    的问题。

    李圣天苦笑著松开龙儿的纤手，低声问道：「那你觉得我该怎么安置

    她们」

    龙儿脸颊一红，回答道：「当然是让她们做龙儿的姐妹。」

    李圣天苦笑著摇摇头说道：「爱情是最自私的，男人和女人都一样，

    我确实很想得到她们三个，但是她们会同意吗」

    「至少小可爱同意」龙儿脱口说道。

    李圣天愣了一下，旋即叹气道：「唉就算小可爱同意，秀姐和小黛

    也不会同意的。」

    「为什么」龙儿疑惑的问道。

    李圣天起身走到回廊边，眯着眼欣赏初升的旭日，娓娓说道：「我曾

    经从小胖的口中听过一个故事，故事发生在某个官宦之家，这家的少爷娶

    了门当户对的大户人家女儿为妻，夫妻俩恩恩爱爱、相敬如宾，不久就生

    下了一个粉雕玉琢的可爱女娃，两人对这个女儿十分疼爱，女儿也是聪明

    伶俐、孝顺乖巧，一家人和乐融融，非常幸福。」

    龙儿听到这里，俏脸上露出了无比向往的神情，望向李圣天背影的眼

    神也渐渐迷离了来，恍惚间，彷佛她和李圣天已经化成故事中那一对相亲

    相爱的夫妻。

    「可是好景不长」李圣天的声音突然变得很沉重，一下子就把龙

    儿从美妙的幻想中拉了回来。

    「男人喜新厌旧的劣根性终于暴露出来，这家的少爷纳了一个风骚入

    骨的女子为妾。虽然妻子对丈夫纳妾有怨意，但是从无怨言，依旧默默的

    爱著自己的丈夫，原本一家人是可以就这样相安无事的，可是过了不久，

    那个小妾生下了一个男孩，仗著生了男丁以及丈夫的宠爱，这个小妾竟然

    开始威胁丈夫休掉正妻。刚开始的时候，丈夫还顾念旧情没有同意，后来

    小妾不断的用恶毒的话语中伤，甚至诬陷正妻企图杀害丈夫和儿子，最后

    丈夫一怒之下写了休书，而妻子在被休之后觉得无脸见人，投井自尽，她

    的女儿从此离开了那个家，流落天涯。」

    李圣天言语之间不胜唏嘘，饱含同情之意。

    龙儿眼眶含泪的问道：「主人，故事中的女儿难道就是」

    李圣天点点头说道：「正是秀姐，小胖说秀姐曾经在母亲的坟前发

    誓，她将来所嫁的男人倘若娶妾，必剖其心、饮其血，宁可共赴黄泉做一

    对鬼夫妻，也不要苟活人世，踏上母亲的后尘。」

    龙儿不自觉的打了个冷颤，彷佛能够感觉到师秀秀发誓时的决绝。

    「所以秀姐不会和任何人分享所爱，她宁可默默的爱著我，也不会嫁

    给我。」李圣天感慨的说道。

    龙儿拭去忍不住流下的泪水，柔声道：「原来秀姐的身世这么可怜，

    但是主人就算不娶秀姐，一样可以要了小黛和小可爱，就像您要了我一

    样，不然的话，只会让三个人都伤心的。」

    李圣天摇摇头说道：「龙儿，你错了，对小黛和小可爱来说，秀姐既

    是她们的姐姐，也是她们的母亲，我要了她们任何一个，都只会让三个人

    更加痛苦，甚至可能从此形同陌路，你觉得我能够这么做吗」

    龙儿摇了摇头，神情十分黯然。

    李圣天坐回石桌旁边，叹气道：「如果秀姐和你一样没有那么悲惨的

    身世就好了。」

    龙儿身子一震，螓首不自觉的垂了下去，俏脸上闪过一抹伤感，瞬间

    即逝。

    李圣天没有注意到龙儿的异样，拿起筷子，朗声道：「别为这件事烦

    恼了，总会有办法解决的，我们赶紧吃饭，中午还要去飘香楼支持小可爱

    呢」

    「嗯」龙儿展颜应声，两人都抛开烦恼，继续品尝小可爱准备的美

    味早点。

    到了巳时末，太阳火辣辣的发著光，照得冬日的巫州城一片暖洋洋。

    此时巫州城中最繁华的衣食巷挤满了人，仔细一看，这些人全都挤在

    位于衣食巷中央的酒楼──飘香楼。

    飘香楼门外的一片空地摆满了八仙椅，这些是专门为达官贵人所准备

    的，十两银子一位，已经全部被有钱人坐满，个个翘首引领的盯著飘香楼

    二楼，一副馋涎欲滴的样子。

    在飘香楼对面是巫洲最大的绸缎庄──瑞和祥，衣食巷也正是因为这

    一食、一衣而得名。

    在瑞和祥内，小胖在大傻、铁蛋和琳琳的簇拥下正大声的吆喝著。

    「开赌了开赌了双龙吐珠赔率一赔三，天女散花赔率一赔一，快

    下注」小胖高声喊道。

    「我押天女散花二两」大傻兴奋的叫道。

    「小胖哥，我押天女散花一两，先欠著好不好」琳琳娇声说道。

    「没问题，铁蛋，你押多少啊」小胖转头问道。

    「双龙吐珠，一两」铁蛋说话还是一如既往的简洁有力。

    「我也押双龙吐珠一两」不远处的师秀秀笑著喊了一句，刚才她正

    和小黛、龙儿低声聊天，听到小胖开赌，便临时插了一脚。

    「收到，秀姐押双龙吐珠一两」小胖大声的吆喝著，还真有点赌徒

    的风采。

    欧阳黛微笑道：「秀姐，明明是天女散花的味道比较好，为什么你反

    倒押双龙吐珠赢呢」

    「对啊秀姐，要是我一定也押天女散花。」龙儿也是一脸迷惑的说

    道。

    师秀秀柔媚的一笑，美目含情脉脉的望向躺在太师椅上闭目养神的李

    圣天。

    「那你们觉得少爷会押哪一个呢」师秀秀笑著问道。

    欧阳黛的神情微微一变，旋即绽放出如花的笑靥，轻声说道：「我猜

    少爷会押天女散花。」

    龙儿点点头说道：「我也是这么想的，昨晚主人不断的夸奖天女散

    花，他肯定会押这道菜。」

    「是吗」师秀秀抿嘴一笑道，显得信心十足。

    这时候秦武阳从门外冲了进来，快步走向李圣天，把众人的目光全都

    吸引了过去。

    师秀秀笑道：「少爷会押哪道菜，马上就有结果了。」

    「少爷，城内十八家赌坊联合开出赔率，天女散花一赔五，双龙吐珠

    一赔十。」秦武阳一边抹汗，一边向李圣天禀报道。

    李圣天没有睁开眼睛，只是淡淡的问道：「现在是什么时辰了」

    「还有一刻钟就到正午。」秦武阳回答道。

    李圣天点了点头，又问道：「秀姐，你听听看小可爱的进度如何」

    师秀秀轻点螓首，催动谛听术，精神力随心而动，快速的聚集到右耳

    处，随后一圈圈人眼看不到的精神波纹顺著耳廓放了出去，所经之处就连

    最细微的声音都没有放过，全部被收进耳中。

    精神波纹很快就涌入飘香楼，厨房内小可爱炒菜的声音清晰可闻。

    「彭神厨，您的菜炒好了没有外面的人等得不耐烦了」飘香楼掌

    柜的声音显得很着急。

    「一刻钟内就会好，你告诉他们，正午时分准时竞价拍卖。」小可爱

    柔声道。

    「好的，我马上告知所有人，彭神厨，您就专心做菜吧」掌柜笑著

    说道。

    师秀秀听到这里，感到有些吃力，连忙将放出的精神波纹散掉，略微

    有些喘息的说道：「少爷，小可爱的进度正常，正午可以准时拍卖。」

    「好。」李圣天缓缓的睁开眼睛，接著喊了一声：「武阳」

    「少爷，请吩咐。」秦武阳恭敬的应道。

    「以我们钱庄的名义下注押双龙吐珠五千两黄金，记住，赔率到一赔

    二十的时候再押。」李圣天吩咐道。

    「是」秦武阳没有说多余的话，立刻转身踏步而去。

    李圣天则好像什么都没有发生过一样，继续闭目休息。

    龙儿、小黛和小胖等人都被听到的话吓呆了，五千两黄金押双龙吐

    珠这手笔实在是太大了

    「五千两五千两啊而且是黄金，不是白银，你们说说看，少爷

    为什么下注押双龙吐珠万一万一赔光了怎么办」小胖结结巴巴的

    说道，一双眼珠子瞪得大大的。

    琳琳摇了摇头，完全说不出话来。

    大傻愣愣的说道：「不知道，不过我相信少爷这样做肯定有他的道

    理。」

    「嗯，我也相信少爷。」琳琳轻声附和道。

    「我也相信少爷，可是我想知道少爷为什么会押双龙吐珠，对了，铁

    蛋，你也是押双龙吐珠赢，说说看为什么」小胖转身问道。

    铁蛋依旧面无表情，淡淡的说道：「赔率高，赢的多。」

    小胖一听差点吐血，立即张大眼睛问道：「就这么简单」

    铁蛋老实的点了点头，没有说话。

    小胖晃了晃大脑袋，有些颓然的说道：「好了，就当我没问过你，我

    还是去问秀姐吧赔率高，赢的多，只有你这个猪脑袋会想得这么简

    单。」说著，他便向师秀秀、龙儿和欧阳黛三女走去。

    碰巧的是，此时龙儿、欧阳黛也正在问师秀秀同样的问题。

    「秀姐，你是怎么猜到少爷会押双龙吐珠的」龙儿困惑的问道。

    「对呀秀姐，你就告诉我们吧」欧阳黛好奇的请求道。

    二女一左一右拉著师秀秀的手臂撒娇，看样子师秀秀要是不说出个理

    由，她们是不会善罢甘休的。

    师秀秀高深莫测的抿嘴一笑，接著柔声道：「其实我能猜到少爷的想

    法，原因很简单。」

    龙儿、欧阳黛、小胖的耳朵全都竖了起来，唯恐错过师秀秀接下来说

    的话。

    「因为双龙吐珠赔率高，赢的多。」师秀秀微笑的回答道。

    「啊」龙儿和欧阳黛同时发出惊呼声，不由得愣住了。

    「哎呀我的妈呀」吓了一跳的小胖差点摔了个狗吃屎。

    小胖摇晃著脑袋，一脸失望的喃喃说道：「没想到秀姐跟铁蛋一样都

    是猪脑袋，唉，真是近墨者黑、近朱者赤呀」

    「框框框」瑞和祥外响起一连串锣鼓声，紧接著又传来惊天动

    地的欢呼声。

    龙儿惊喜的大叫道：「肯定是开始拍卖了，主人」

    李圣天不疾不徐的站起身，淡淡的笑道：「我们出去吧」

    「噢」众人一阵欢呼，他们早就迫不及待的想要出去支持小可爱

    了。

    此时在飘香楼二楼，三扇窗户先后推开。

    飘香楼的老板喜笑颜开的出现在中间的窗口，只见他拱手作揖道：

    「各位父老乡亲们，让大家久等了，我现在宣布，巫洲第一厨彭爱小姐的

    名菜拍卖会现在开始」

    「噢」衣食巷中的百姓欢呼了起来。

    站在瑞和祥门口的小胖、大傻也放声欢呼，师秀秀、小黛和龙儿则姿

    态优雅的站在李圣天的身后。

    李圣天扫视端坐在飘香楼门外的那些达官贵人，面露不屑之色，随后

    朝著二楼的老板点了点头。

    老板心领神会，立刻扬声喊道：「拍卖正式开始，第一步──闻

    香」

    话音未落，两个店小二出现在左右两扇窗口，手中各自捧著一个被银

    盖子盖住的银盘。

    「掀盖」老板高声喊道。

    两个店小二同时将银盖子微微掀起，美妙的香气顿时从缝隙缓缓的飘

    了出来。

    「好香啊」人群开始骚动起来，每一个人都使劲的抽动鼻子，想要

    将每一寸香气都吸进肺中。

    天女散花的清雅、双龙吐珠的浓重，两股香气纠缠在一起，就好像相

    互缠绵的男女，宁死不愿分开。

    坐在最前头的那些达官贵人已经被这美妙的香气迷醉了，个个都是双

    目微闭，馋涎直流，恨不得生出翅膀飞到二楼大快朵颐。

    「第二步──视色」老板朗声喊道。

    银盖子掀开之后，两个店小二探出身将两道巧夺天工的菜式展现在众

    人的眼前。

    在众人看来，这两道菜简直就是完美的工艺品，栩栩如生的双龙吐火

    珠、美轮美奂的天女散花图，两道菜式都精致得让人目眩神迷。

    「第三步，有请彭爱小姐为大家作详细的介绍。」老板笑容满面的喊

    道。

    人群先是一阵沉默，旋即响起如雷的欢呼声。

    小可爱并没有在任何一个窗口出现，不过她那略带童稚的清脆嗓音却

    幽幽的从二楼飘了下来：「这道双龙吐珠是用精选的鱼、虾、鸡、鸭、

    牛、羊六种鲜肉炸熟后，配上各式水果组合而成龙，然后用二十八条石斑

    鱼鳃部的肉和八只羊后腿肉搅碎、蒸熟而成珠，摆盘之后，再用上好的状

    元红浇淋珠上点火而成；这道天女散花」

    小可爱娓娓的重复了一遍昨晚的介绍内容，最后柔声道：「这两道菜

    中，双龙吐珠味道鲜美浓重，天女散花味道清香淡雅，我个人推荐的是天

    女散花，我介绍完了。」

    小可爱的声音戛然而止，老板适时扬声喊道：「三步已毕，开始拍

    卖，第一道菜天女散花底价五十两黄金，竞价开始」

    围观的百姓再次骚动起来，开始议论这两道菜的价格，对于他们这些

    平头百姓来说，别说五十两黄金，就算是五十两白银也是一笔惊人的数

    目。

    「五十五两」坐在飘香楼门口的达官贵人中终于有人开口喊价。

    老板高声喊道：「马老板出价五十五两」

    「六十两」另一个人出声喊道。

    老板大声的喊道：「胡老爷出价六十两」

    「六十五两」「七十两」「七十五两」「八十两」众人纷纷

    出声喊价。

    「我出一百两」出价的是一个坐在中间位置的商人，长得肥头大

    耳，一看就知道是有钱人。

    围观的百姓们一听到这个天价，纷纷发出惊呼声。

    师秀秀凑到李圣天的耳边，低声说道：「少爷，喊价的是大盛船行的

    孙老板，据说他的船行把持巫州城货运业的三分之一，富甲一方。」

    李圣天忍不住多看了孙老板两眼，并且在心中想道：「难怪出得起这

    么高的价钱了，看来武阳想要控制货运业也不是那么容易的事。」

    这时候二楼窗口的老板扬声喊道：「孙老板出价一百两黄金，还有哪

    位要出价」

    「一百五十两」最前排响起一个动听的声音，价位一下子比孙老板

    高出了五十两之多。

    那个肥胖的孙老板站了起来，生气的大吼道：「是谁敢跟我孙大盛竞

    价」

    第四章变态人妖

    「是奴家我。」最前排站起一个人，身穿天青色的儒士服，头男式

    发髻，但是声音却轻柔动听，手中还拿著一条绢帕轻轻的擦拭额头，从背

    后看去，他的身段婀娜多姿，就好像春风中的杨柳。

    人群立刻议论纷纷，开始讨论这个人的性别。

    孙大盛大吼道：「你是什么人干嘛把自己弄得不男不女的有种就

    转过脸来，让我们大家看清楚」

    那个人轻轻的一甩绢帕，柔声道：「孙老板不必着急，奴家这就让你

    看看我的真面目。」说话间，他缓缓的转过身子。

    围观的百姓纷纷惊呼出声，李圣天众人也都看得目瞪口呆。

    原来这个人长得就像画中的仙女一样美，鹅蛋形的脸廓，殷红的樱桃

    小口，微翘的琼鼻，长长的眼睫毛下长著一对美丽的双眸，不管怎么看，

    都是一个倾国倾城的大美人，不过让所有人震惊的是，这个大美人的喉咙

    处竟然长著一个大大的喉结，所有人顿时明白过来──他是个男人

    那个人发出一阵清脆的娇笑声，有如春葱一般嫩白的手指轻轻的掩住

    樱口，娇声道：「你们别这样看着奴家，我会害羞的。」说著，他便露出

    一副羞不可抑的样子，娇媚动人，看得所有人目瞪口呆。

    孙大盛回过神来，不屑的说道：「我还以为是什么人呢原来是个不

    男不女的人妖，哼就凭你也敢跟我竞价我出一百六十两」

    那个人望向孙大盛，美目中闪过一抹寒芒，旋即绽放出柔媚的笑容，

    轻声笑道：「孙老板不愧是财力雄厚的大老板，按理来说，奴家不该跟你

    争，不过奴家天生就喜欢美丽的东西，若是没看到这两道菜也就罢了，既

    然看到了，那我就只好与孙老板一争到底了。」

    说著，那个人伸出两根手指，面不改色的说道：「两百两」

    「你」孙大盛气得肺都快要炸了，随即高声喊道：「两百五十

    两」

    「三百两」那个人脸不红、气不喘的喊道。

    「三百五十两」孙大盛怒火中烧的喊道。

    「四百两」那个人微笑著喊道。

    孙大盛狠狠的一咬牙，大吼道：「四百五十两」

    「五百两」那个人丝毫没有犹豫，喊出了五百两的天价。

    孙大盛的脸色变得一片死灰，肥硕的身子颓然倒在椅子上。

    二楼的老板心花怒放，开心的问道：「孙老板，您还出不出价」

    孙大盛恶狠狠的瞪了那个人一眼，无奈的说道：「我孙某岂能跟人妖

    争东西算了」

    那个人的眼中闪过森寒的杀意，随即娇笑道：「奴家多谢孙老板礼

    让。」

    「哼」孙大盛不屑的哼了一声。

    老板适时插话道：「这位老板，敢问您尊姓大名」

    那个人展颜一笑道：「奴家姓费，名仲龙，小店荣宝斋就在您这飘香

    楼的隔壁，明日开业，还请诸位多多照顾奴家。」

    老板微微一愣，紧接著扬声喊道：「费老板出价五百两黄金，还有哪

    位要出价」

    人群一阵沉默，没有敢说话。

    「第一道菜天女散花成交，由荣宝斋费老板以五百两黄金购得。」老

    板高声喊道。

    李圣天沉声问道：「秀秀，听说过这个叫费仲龙的没有」

    师秀秀摇摇头说道：「巫州城的富商巨贾我大部份都认识，我从来没

    有听过费仲龙这个名字，不过我倒是听过荣宝斋的名号，是犬戎国老字号

    的珠宝店，没想到今天会在这里开分店。」

    李圣天皱起眉头问道：「秀秀，知不知道荣宝斋的老板姓什么」

    师秀秀沉吟道：「好象是姓费，少爷，难道费仲龙就是费家的少

    东」

    李圣天点点头说道：「应该就是了，能花五百两黄金买一道菜的人，

    除了大富之家的败家子，不会有别人的。」

    欧阳黛在一旁着急的叫嚷道：「少爷，现在不是讨论这个的时候，五

    百两黄金是天价，双龙吐珠肯定不可能高出这个价钱，我们那五千两黄金

    会输光的。」

    小胖也心急的说道：「少爷，干脆我现在就去赌坊拦住秦大哥，改押

    天女散花吧」

    李圣天不为所动的笑道：「现在天女散花的赔率大概只有二，甚至是

    一，押它赢不了几个钱，要押当然押赔率高的，这样赢的才多，铁蛋，你

    说是不是」

    「是」铁蛋毫不犹豫的点点头说道。

    小胖愣住了，他看了看李圣天，又看了看铁蛋，最后目光落在自己的

    大肚皮上，喃喃自语道：「难道铁蛋的脑袋不是猪脑袋，我的才是」他

    开始怀疑自己来。

    欧阳黛依然坚持的说道：「少爷，现在改变主意还来得及，改押天女

    散花吧」

    「恐怕来不及了，小黛，你看」李圣天笑著说道，用手指了指拥挤

    的人群，只见满头大汗的秦武阳正从密不透风的人群中硬挤过来。

    大傻出声喊道：「秦大哥」

    秦武阳挤出人群，快步走过来说道：「少爷，双龙吐珠的赔率刚刚达

    到二十，我依照您的吩咐把五千两黄金全押了。」

    「啊秦大哥，你下手怎么这么快呀」欧阳黛哭丧著脸说道，五千

    两黄金呀就算她表演蒙眼射飞刀一辈子，也不可能赚到这么多钱。

    「我做错什么了吗」秦武阳一脸错愕的问道。

    李圣天笑著说道：「你做的很好，不过下这么大的注，赌坊的人有没

    有怀疑你」

    「少爷放心，他们都以为天女散花的五百两已经是天价，所以非但不

    怀疑我，还把我当财神爷一样招待。」秦武阳高兴的说道。

    李圣天嘴角一扬，脸上浮现出一抹冷笑，低声说道：「他们敢收这五

    千两，我就要他们吐出十万两」说著，他便朝著二楼的老板点了点头。

    老板扬声喊道：「让诸位久等了，现在第二道菜双龙吐珠开始竞价，

    底价五十两黄金」

    「我出五十两」「我出六十两」「七十两」「八十两」「九

    十两」众人纷纷出价。

    「一百两」孙大盛出声喊道。

    「孙老板出价一百两，还有哪位要出价的」老板高声喊道。

    「我出一百五十两」一个阴柔的声音响起。

    全场一片哗然，竟然又是那个不男不女的费仲龙出价了。

    孙大盛恶狠狠的叫道：「姓费的，你是不是要跟我孙某争到底」

    费仲龙掩嘴娇笑道：「孙老板，您可别吓唬奴家，竞价讲的是自愿，

    您要是没钱就别喊价呀」

    「好好好」孙大盛抖了抖身上的肥肉，大吼道：「我出一百六

    十两」

    「两百两」费仲龙拿出绢帕擦了擦脸，娇柔的喊道。

    「两百一十两」孙大盛高声吼道。

    「两百五十两，这个价格是奴家比照孙老板的体重估计的，呵呵」

    费仲龙轻声笑道。

    「你」孙大盛气得说不出话来，身躯倒在椅子上呼呼直喘，进气

    少、出气多，已经没有力气再出价了。

    「武阳」李圣天突然喊了一声。

    「是」秦武阳应了一声。

    李圣天在秦武阳的耳边低声嘀咕起来，看得龙儿、小黛等人心生迷

    惑，不晓得少爷又在交待什么秘密的事情。

    最后李圣天朗声道：「好了，你去吧」

    「是，少爷放心」秦武阳笑著说道。

    秦武阳转身走进达官贵人的座位区，在众目睽睽之下，抱起孙大盛快

    步离去。

    费仲龙显然不把孙大盛放在眼里，转身朝著二楼的老板喊道：「我出

    两百五十两黄金，现在可以成交了吧」

    欧阳黛闻言，立刻着急的说道：「少爷，现在该怎么办已经没人跟

    他竞价了」

    李圣天从容的笑道：「小黛莫急，没有人跟他竞价，我们就自己

    来。」

    李圣天一扬手，大喊道：「我出五百两黄金」

    「五百两黄金这是哪家的公子哥这么有钱」围观的百姓纷纷议论

    起来，所有人的目光全都落在李圣天众人的身上，当然了，师秀秀已经适

    时的躲了起来，不然的话，肯定会引起轰动，毕竟师秀秀这巫州第一名伶

    的身份已经是家喻户晓了。

    费仲龙猛然转过身来，一双锐利的凤目望向李圣天，但是当他看到李

    圣天俊朗的容貌之后，他的眼神居然迷醉起来，神情瞬间变得浪荡无比。

    费仲龙风情万种的说道：「不知这位公子高姓大名，能否见告奴

    家」

    李圣天见到费仲龙这副骚样，差点吐出来。

    欧阳黛凑到李圣天的耳边，轻声笑道：「少爷，看来您不光是有女人

    缘，就连人妖也一样挡不住您的魅力。」

    李圣天忍住恶心的感觉，朗声道：「在下姓李名贾，是这巫州城信义

    钱庄的老板。」

    人群再次骚动起来，那些富商巨贾也都发出议论声，要知道信义钱庄

    是巫州城的金牌老字号，没想到如今已经换了老板。

    费仲龙微笑道：「原来是李老板，奴家这厢有礼了。」说著，他便蹲

    身施了一礼，像极了风情万种的娘儿们。

    李圣天拱手作揖道：「费老板有礼，李某对双龙吐珠这道菜很心仪，

    所以出价相争，费老板不会责怪在下吧」

    「奴家怎么会怪李老板呢公开竞价当然是各凭喜好和财力，不过奴

    家爱死了这美丽的东西，所以不能就这样让给李老板。」费仲龙口气坚决

    的说道，看来他对这双龙吐珠也是志在必得。

    「好，费老板请出价。」李圣天很有礼貌的说道。

    「那奴家就出五百五十两好了。」费仲龙笑著说道。

    「五百六十两」李圣天又加了十两。

    「六百两」费仲龙柔媚的喊价。

    「六百一十两」李圣天又是多十两。

    「六百五十两」费仲龙毫不犹豫的说道。

    「六百六十两，这个数字不错，如果费老板肯割爱的话，李某感激不

    尽。」李圣天真的跟费仲龙杠上了，总是比他多十两。

    费仲龙媚笑道：「那可不成，奴家出七百两」

    李圣天当然不会善罢甘休，正要喊价的时候，就感觉有人在拉自己的

    衣服，转头一看，原来是龙儿和欧阳黛一左一右拉扯自己的衣摆，只见二

    女不停的摇头，示意他别再喊价了。

    李圣天微微一笑，转头扬声喊道：「七百一十两」

    「七百五十两」费仲龙立刻出声喊道。

    「七百六十两」李圣天面带笑容的喊道。

    「八百两」费仲龙柔声喊道。

    此时费仲龙的额头渐渐冒出细密的冷汗，看来价位已经快要到达他的

    极限了。

    「八百一十两」李圣天依旧面不改色的喊道，反正钱迟早会回到他

    的口袋，自然不用担心价位了。

    「八百五十两」费仲龙狠狠的一咬牙，大喊道。

    李圣天还想要再喊，龙儿和欧阳黛一把抓住他的手，齐声喊道：「少

    爷主人别喊了」

    李圣天从容不迫的笑道：「我再喊最后一次，相信我。」

    龙儿和欧阳黛看到李圣天那充满自信的笑容，不自觉的松开了手。

    李圣天朗声喊道：「八百六十两」

    这时候所有在场的人全都摒住了呼吸，八百六十两黄金呀这足够一

    个千人部队一年的军饷补给了啊

    费仲龙紧张的用手帕擦了擦额头的细汗，缓缓的说道：「李老板，你

    的财力的确雄厚，如果奴家不是已经买了一道菜，一定会与你竞价到底，

    至于现在嘛」

    龙儿、小黛等人闻言，全都紧张极了，因为谁都听得出来这个不男不

    女的费仲龙似乎想要放弃了。

    突然间，费仲龙出声喊道：「奴家最后出一口价，八百八十两，如果

    李老板再高过这个价位，我只好放弃这道双龙吐珠了。」

    「哈哈哈哈」李圣天突然朗声大笑道：「八百八十两，这个数字真

    是再吉利不过了，既然费老板如此喜爱这道双龙吐珠，在下又岂能夺人所

    爱我放弃了」

    围观的人群顿时一阵哗然，这一场激烈的竞价总算是结束了。

    老板高声宣布道：「第二道菜双龙吐珠成交，由荣宝斋费老板以八百

    八十两黄金购得，现在请费老板上楼付款用菜，本次拍卖到此结束。」

    窗口的店小二把两道菜盖好，然后把窗户关了起来，而老板也关窗退

    到屋内。

    围观的人群发出一阵失落的叹息声，快速的散去，现在没有了香味可

    闻，也没有了菜式可看，他们再留下来也没什么意义了。

    人群散去之后，飘香楼门前只剩下不男不女的费仲龙和一个随从老

    奴，以及站在瑞和祥门口的李圣天众人。

    「嘎吱」飘香楼的门被推了开来，老板喜笑颜开的走出来说道：

    「费老板，您请进，东西都给您在二楼准备好了。」

    费仲龙兴奋的点了点头，突然转身对李圣天说道：「李老板，奴家想

    请你喝上一杯，不知道李老板能否赏脸」

    李圣天眉头一皱，他对这个不男不女的费仲龙实在觉得恶心，于是连

    忙拱手笑道：「费老板客气了，在下还有要事在身，恐怕不能赏脸了，改

    日吧改日李某作东请费老板，如何」

    费仲龙嫣然一笑道：「那就这么说定了，奴家静候李老板的邀约。」

    说完，他抛给李圣天一个媚眼，便带著老奴进了飘香楼。

    李圣天立刻冲进瑞和祥内，口中大喊道：「秀姐，快给我倒杯茶，那

    个人妖恶心死了，我差点连隔夜饭都吐出来了」

    跟在李圣天身后的龙儿、小黛闻言，不禁掩嘴偷笑。

    大傻愣愣的笑道：「少爷，到底刚才那个人到底是男是女我怎么完

    全分不出来呀」

    大傻这一问惹来众人的大笑声，小胖抱著肚子笑道：「大傻，他是个

    人妖，干脆给你娶了做老婆好不好」

    虽然大傻憨厚，但是并不傻，因此他立刻瓮声回应道：「还是你自己

    留著用吧我可不要这样不男不女的人当媳妇」

    众人闻言，再次发出了大笑声。

    师秀秀将一杯热茶递到李圣天的面前，柔声道：「少爷用茶。」

    李圣天沉醉在师秀秀那贤妻良母的温柔中，接过热茶，轻啜一口，随

    后笑著说道：「谢谢。」

    师秀秀抿嘴一笑，静静的站在李圣天的身边，没有说话。

    这时候小可爱清脆的声音从门口传来：「我回来了」平日里羞答答

    的她显得神采飞扬、意气风发。

    「小可爱」龙儿、小黛、琳琳等人高兴的迎了上去。

    小胖表现得尤其离谱，嘴里不停的大喊著：「最可爱的小可爱，小胖

    哥我爱死你了」说著，他便手舞足蹈的冲向小可爱。

    众人嬉闹了一番之后，才簇拥著小可爱来到李圣天的面前。

    李圣天当然不会吝惜赞美之词，立刻称赞道：「小可爱，你太厉害

    了，我们以你为荣。」

    「我们都是」众人异口同声的说道。

    小可爱眼圈一红，轻声说道：「为了少爷和大家，我一定要做出更好

    的菜式，成为天下第一厨。」

    李圣天注视著小可爱，柔声道：「一定可以的，我对你有信心。」

    「我们也对你有信心」众人再次异口同声表达了信心。

    小可爱感动的说道：「我一定会努力的，绝对不会让少爷和大家失

    望。」

    众人一阵欢呼，再次簇拥上去，围著小可爱嬉闹起来。

    师秀秀笑道：「大家别闹了，秦大哥回来了」

    众人停止嬉闹，望向门口，只见秦武阳眉飞色舞的从门口走了进来，

    一副乐不可支的样子。

    「看样子少爷交待的事情秦大哥办得很顺利。」师秀秀微笑道。

    李圣天笑著说道：「顺利的话，也许我可以提前出发去南离岛。」

    师秀秀微微一愣，旋即柔声道：「少爷可以放心的去，我一定会把巫

    州的生意打理好的。」

    「那就劳烦秀姐了。」李圣天点点头说道。

    此时秦武阳已经快步走到李圣天的面前，随即瓮声唤道：「少爷」

    「事情办得怎么样了」李圣天开口问道。

    秦武阳兴奋的回答道：「全都办好了，我第一时间把孙大盛送到医

    馆，大夫说他是轻度中风，要不是我及时送去，恐怕会有生命危险，结果

    这个老小子对我感激不尽，差点在我面前下跪，我就趁机照少爷的吩咐，

    出价五十万两收购大盛船行，并答应让他继续管理，他本来还在犹豫，不

    过我又对他说可以每个月都让他免费品尝一次小可爱的手艺，他一听当场

    就答应了，还让我们明晚就到他家签契约，唯一的条件就是明晚他要吃到

    天女散花和双龙吐珠这两道菜。」

    「你做的很好」李圣天拍案而起，兴奋的对小可爱说道：「小可

    爱，这下子又要麻烦你了。」

    小可爱脸颊一红，低声说道：「不麻烦，小可爱很开心能帮上少爷的

    忙。」

    秦武阳笑道：「要不是少爷指点，我还真没想到小可爱做的菜会有这

    么大的威力，我跟孙大盛这个老小子谈了不只两、三次了，每次都被他拒

    绝得很没面子，没想到这次他居然乖乖就范了，我对少爷真是佩服得五体

    投地呢」

    李圣天淡淡一笑道：「这次我们还要感谢一个人，那就是那个不男不

    女的费仲龙，要不是他与孙大盛作对，恐怕我们很难碰到这么好的机会，

    你们说是不是」

    众人想起费仲龙那不男不女的恶心姿态，全都不禁会心一笑。

    小胖这个活宝竖起兰花指，阴阳怪气的说道：「对了，小可爱，费仲

    龙那个人妖吃饭的时候，是不是也这样搔首弄姿，跟个娘儿们似的」

    小可爱红著脸说道：「我不知道，他没有吃那两道菜，而是让老奴把

    菜盛到特殊的透明盒子里，还陶醉的说要永远保存。」

    「保存」小胖愣愣的说道。

    大傻疑惑的问道：「他为什么要保存菜不是拿来吃，吃完再变成屎

    拉掉吗」

    龙儿、小黛诸女一听，全都掩住琼鼻，齐声埋怨大傻。

    小胖则跳起来敲了一下大傻的脑袋，并狠狠的教训道：「以后在我们

    的面前不许再说屎这个字，真是庸俗，俗不可耐」

    大傻委屈的问道：「那我应该怎么说呢」

    小胖想了一下，随即得意洋洋的说道：「以后拉屎，你就说我要方便

    一下，这才是文人雅士们用的词，明白了没有」

    「可是我想说屎这个字的时候怎么办」大傻一脸认真的问道。

    「不能说这个字」小胖大声的喝道，再次敲了一下大傻的脑袋，不

    过大傻没有任何感觉，反倒是小胖疼得捂住手，不停的哀嚎著。

    过了一会儿，小胖没好气的说道：「以后要是说到那个字，你就用

    黄金代替。」

    大傻点点头说道：「明白了，以后我看到狗屎，就说那是狗黄

    金，对吧」

    众人听到这里，忍不住笑得前仰后合。

    师秀秀抿嘴笑道：「好了，别捉弄大傻了，大傻，以后想怎么说就怎

    么说，别听小胖的。」

    「是，我听秀姐的，嘿嘿」大傻跟著众人一起笑，全然不知道别人

    是在嘲笑他。

    「大家别笑了。」师秀秀为了让众人冷静，特地用上了音魅术，不消

    片刻，让人平静的音波缓缓的发出，瞬间缓和了众人的情绪。

    师秀秀冷静的说道：「费仲龙本身就是不男不女、很爱漂亮的样子，

    我想他很可能是在人格上有缺陷，所以对于美丽的事物有著异常的狂热情

    感。」

    李圣天点点头附和：「秀姐说的有道理，对于这个变态人妖，我们以

    后还是少惹为妙，免得惹上什么麻烦。」

    众人纷纷点头表示同意，他们对于费仲龙这个变态人妖都没什么好

    感。

    秦武阳探手入怀，取出一张赌票，恭声道：「少爷，这是我在吉发赌

    坊押的注，双龙吐珠一赔二十的比率，请您过目。」

    第五章赌场角力

    众人看着赌票，全都发出一阵惊呼。

    琳琳惊讶的说道：「五千两黄金，一赔二十，应该是」

    「十万两。」从来不多话的铁蛋竟然开口了。

    小胖吞了一口唾沫，然后瞪大眼睛说道：「一两黄金可以兑换白银十

    五两，十万两黄金换成白银」

    「一百五十万两。」这次说话的人还是铁蛋。

    「天啊」小胖跳了起来，兴奋的大叫道：「少爷，咱们不费吹灰之

    力就赚了一百五十万两白银」

    李圣天顺手接过赌票，淡淡一笑道：「秀姐、大傻，你们两个跟我去

    一趟赌坊，其它人留下。」

    「少爷」龙儿和欧阳黛齐声唤道，看她们那渴望的眼神，很明显是

    想跟著李圣天一起去。

    李圣天站起身说道：「我不想让太多人抛头露面，你们乖乖留下。」

    「少爷，让我跟去吧万一他们付现银的话，总得有个人帮忙抬，不

    是吗」小胖嬉皮笑脸的凑上来说道。

    李圣天摇摇头说道：「不用了，秀姐、大傻，我们走。」

    「是」小胖应声道。

    「这十万两黄金恐怕连手都不用摸一下，又何来现银可拿」李圣天

    撇下这一句话之后，便带著师秀秀和大傻走出了瑞和祥，留下小胖等人站

    在原地，反复思考著这一句话的意思。

    此时李圣天带著师秀秀和大傻走在大街上，所经之处无论男女老少，

    全都发出了惊呼声。

    李圣天的英俊潇洒、贵气逼人，师秀秀的美艳无双、温柔婉约，再加

    上大傻的威猛刚强、勇悍无匹，这样的三个人走在一起，难免会引起行人

    的注意。

    不过李圣天三人始终不以为意，快到吉发赌坊的时候，李圣天突然停

    下脚步。

    「大傻，等一下不管发生什么事，你都不要说话，更不许动手，但是

    如果看到我摸耳朵」李圣天伸手捏了捏右耳廓，又继续说道：「你就

    放声大吼，用力跺脚，声音越大越好，明不明白」

    「明白。」大傻应声道。

    李圣天点了点头，转身面向师秀秀，低声说道：「秀姐，第一关过了

    的话，第二关就要靠你了。」

    师秀秀风情万种的笑道：「少爷放心。」

    李圣天微笑道：「嗯，我对秀姐有信心，我们走吧」说完，他便带

    著两人往吉发赌坊走去。

    虽然时过正午，但是赌坊内还是万头攒动、喊声震天，每一张赌台前

    都围满了妄想一朝致富的疯狂赌徒，在这充斥著浓重的汗味和烟味的空间

    中，赌徒们大声的呼喊，全神贯注的下注开赌，各个赌台间还有五、六个

    流里流气的打手来回走动，他们看那些赌徒们的眼神就好像在看死人一

    样。

    李圣天三人才一走进赌坊，就有一个打手笑著凑上来说道：「这位公

    子，您也是来玩两把的吧看三位的打扮，肯定要玩大的，请跟小的

    来。」

    师秀秀柔声道：「你误会了，我们不是来赌博的。」

    那个打手愣了一下，不过他旋即笑著说道：「夫人说笑了，到我们这

    里来不赌博，难道是喝茶不成」

    师秀秀被他那声「夫人」喊得满脸通红，随即害羞的瞥了李圣天一

    眼，娇声说道：「我们真的不是来赌博的。」

    打手皱起眉头问道：「那么三位到我们这里来有何贵干」

    「当然是为了这个来的」李圣天沉声说道，伸手在打手的眼前晃了

    两下，那张五千两黄金的赌票就夹在他的手指之间。

    打手恍然大悟的说道：「原来少爷、夫人也押注今天的厨神名菜拍卖

    了，不知三位押的是天女散花还是双龙吐珠，本钱多少」

    李圣天将嘴角微微一扬，缓缓的说道：「我押的是双龙吐珠，赔率一

    赔二十，本金五千两，是黄金不是白银。」

    打手顿时张大嘴巴说道：「五千两黄金原来您就是信义钱庄的老

    板，小的怠慢了，三位随我来，我们老板早已恭候多时了。」

    「前头带路吧」李圣天挥挥手说道。

    「好的」打手点头哈腰的说道，随即带著三人来到赌场最里面的侧

    门。

    打手很有礼貌的说道：「三位请」说话间，他的眼神闪烁，神色十

    分诡异，似乎在打什么坏主意。

    不过李圣天三人毫无所惧，立即推门而入。

    门内是一间宽敞、雅致的房间，古董摆设、山水字画，一应俱全，桌

    上的檀香炉散发著一阵阵幽香，与外间难闻的味道有著天壤之别，而在房

    间的正中央则摆著一张用来赌博的赌桌，桌上放著一个骰盅和六颗排列整

    齐的象牙骰子。

    「你们老板在哪里」师秀秀见到屋中没人，便转身问门外的打手。

    「砰」门突然被狠狠的关了起来，然后只听到外面传来几个打手的

    喊声：「今天到此为止，赌场歇业，都散了吧快走快走」

    赌徒们一阵抱怨，最后都无奈的抓起赌钱匆匆的走出赌坊，外面一眨

    眼就陷入了死寂之中。

    「少爷，看来他们早有准备，我们该怎么办」师秀秀低声请示李圣

    天。

    李圣天从容自若的笑道：「等一下」他走到赌桌前，拿起一颗骰子

    把玩起来。

    这时候门被推了开来，十多个打手握著明晃晃的钢刀从门外冲了进

    来，杀气腾腾的包围住李圣天三人。

    李圣天面对这等场面，丝毫不为所动，随后淡淡的说道：「现在这里

    的老板可以现身了吧」

    「当然」一个身穿华服、手握金算盘的中年男子走了进来，这个人

    身材略胖，圆脸白面，一看就是一个吃人不吐骨头的家伙。

    中年男子一字一顿的说道：「在下就是吉发赌坊的老板──金万

    成。」

    李圣天放下手中的骰子，冷冷的说道：「金老板用这么盛大的场面欢

    迎在下，真是客气了。」

    金万成抖了抖手中的金算盘，皮笑肉不笑的说道：「信义钱庄的李老

    板来访，多大的场面欢迎都不为过，你们说是不是」

    「是」十多个打手同声大喊道，杀气森森，分明是要给李圣天一个

    下马威。

    师秀秀看着金万成说道：「既然金老板已经知道李老板的身份，那么

    对于我们的来意，想必也很清楚了吧」

    金万成故作惊讶的说道：「哎呀原来是师秀秀小姐，金某一时疏

    忽，竟然没见到小姐，请小姐恕罪。」

    「金老板客气了，师秀秀这次不过是应李老板的邀请来做个见证，却

    没想到」师秀秀故意一顿，凤目瞥向那些打手，接著说道：「却没想

    到欢迎我们的竟然是这些明晃晃的利刃。」

    金万成眼珠子一转，不疾不徐的说道：「师秀秀小姐有所不知了，我

    这样做也是没有办法，有些人在这里诈赌骗财，我要是没一些实力，恐怕

    赌坊早就倒了。」

    「是吗」师秀秀脸色微怒，不屑的说道：「那么今天金老板这样

    做，又是因为什么人诈赌呢」

    金万成抖了抖金算盘，算珠「哗啦啦」作响。

    「这恐怕就要问问李老板了。」金万成冷冷的说道。

    李圣天微笑道：「问我恐怕是问错人了，诈赌骗财在下一窍不通，不

    过我这里有张赌票还请金老板兑现。」说著，他把赌票轻轻的放在赌桌

    上。

    金万成脸色一沉，不悦的说道：「李老板该不会把我当傻子了吧我

    听说双龙吐珠这道菜竞价的时候，李老板一口就喊了五百两黄金，可有此

    事」

    「确有此事。」李圣天神色自若的说道。

    金万成怒道：「既然李老板承认了，还需要金某多说吗你这分明就

    是诈赌骗财」

    「是吗可是贵坊开赌的时候，并没有说参赌者不能参于竞价，对不

    对」李圣天一脸平静的说道。

    「你」金万成一时语塞，旋即生气的说道：「虽然没有说，不过这

    是老规矩，所以根本不用明订。」

    「这就不对了，开赌一定要有详细的说明规定，既然贵坊没有规定，

    那就说明我做的没有错，这也是赌场的老规矩，金老板说是不是」李圣

    天缓缓的说道。

    金万成理屈词穷，脸色变得越来越难看，忍不住大怒道：「什么规矩

    不规矩在这个赌坊中，实力就是规矩，姓李的，我告诉你，别说是你赢

    的钱，就算是你的本金，也别想从我这里拿走一分一毫」

    李圣天冷冷的问道：「这么说金老板是想赖帐了」

    金万成朗声道：「没错我有这个实力」

    金万成猛一挥手，十多个打手齐声大吼，声威慑人。

    「唉」李圣天叹了一口气，摇摇头说道：「没想到赌博这种东西靠

    的不是运气，而是实力，这么说来，我不露一点儿实力恐怕是不行了。」

    说著，他轻轻捏了捏自己的耳廓。

    「啊」大傻猛然发出一声惊天动地的怒吼，同时双脚连续跺地，发

    出「砰砰」的巨响。

    「少林狮子吼」金万成大惊失色，连忙朝著那十几个打手大喊道：

    「快退后」

    可惜为时已晚，只见十几把钢刀应声坠地，十多个打手耳鼻流血，先

    后昏了过去。

    金万成大吼道：「我跟你们拼了」

    李圣天无奈的说道：「你怎么还不明白呢现在是我的实力比你

    强」说著，他的手又捏了捏耳廓。

    「啊」大傻再次怒吼起来，这次的目标只有金万成一个，因此威力

    变得更加强大，顿时把金万成震得脸色惨白、头晕目眩，鼻端淌下了两行

    血渍。

    李圣天紧接著又捏了捏耳朵，大傻的吼声瞬间高涨起来。

    这一下金万成彻底受不了了，脸色变得一片死灰，嘴角、耳朵同时渗

    出血渍，肥胖的身子前后一晃，颓然往后倒去。

    此时门口处射来一道银光，快若闪电，眨眼间已经到了大傻的咽喉

    处。

    「小心」师秀秀大叫一声。

    「啊」大傻猛一跺脚，硕大的右拳卷起巨力，狠狠的迎上了那道银

    光。

    「轰」银光崩飞落地，赫然是一个拇指盖大小的银弹。

    与此同时，一道人影疾掠而入，眨眼间出现在金万成的身边，手中的

    一颗丸药顿时飞入金万成的口中。

    金万成勉强站稳了身子，低声说道：「副帮主，万成无能，请您责

    罚。」

    这个人沉声说道：「你赶紧调息吧被狮子吼震伤，可不是闹著玩

    的。」

    仔细一看，这个人相貌猥琐，正是当时在城门口调戏师秀秀的中年

    人。

    李圣天开口说道：「侯副帮主终于现身了，在下还以为副帮主不屑与

    我一见呢」

    在这两个月的时间内，李圣天已经把掌管巫州城的暗器帮调查得一清

    二楚，暗器帮副帮主是徐嗣成的师弟，名叫候隆兴，外号八臂猿，虽然相

    貌猥琐，但是一手独门绝活「八臂天罗」名震江湖，在巫、辰两地少逢敌

    手，是个不好对付的家伙。

    候隆兴看了大傻一眼，冷著脸对李圣天说道：「李老板有这样的手

    下，我候某又岂敢不现身一见哼」

    李圣天闻言，立刻朝著师秀秀使了一个眼色。

    师秀秀心领神会，音魅术暗中催起，娇笑著走上前说道：「候副帮

    主，我们又见面了，小女子与您可真是有缘啊」她的声音柔美动听，就

    好像仙乐一样，听得人从头到脚都酥酥麻麻、飘飘欲仙。

    候隆兴一看到师秀秀，一双猴眼立刻露出色光，他这个人没有别的弱

    点，唯独性好渔色，那一天在城门口就已经暴露无遗。

    「原来是姑娘啊我还以为名震巫州的妙音名伶是何许人呢没想到

    竟然是本副帮主的老相识，姑娘，令叔的病好点了吧」美色当前，候隆

    兴完全变了一个人，嘘寒问暖，温柔得让人觉得肉麻。

    师秀秀故意作出一副伤心的样子，哽咽道：「副帮主有所不知，家叔

    一个月前因病去世了。」嘴上说著，她的美目微微瞥向李圣天。

    李圣天会心一笑，同时在心中想道：「我这个假叔叔就站在这里，候

    隆兴一点儿也看不出来，真是可笑呀」

    侯隆兴安慰道：「是吗姑娘节哀，逝者已矣，活著的人再伤感也是

    无用。」看来候隆兴并不是一个草包，说出来的话还有几分文雅之气。

    「多谢副帮主关心，师秀秀感激不尽。」师秀秀的演技更是一流，眼

    圈微红，嗓音轻颤，简直就象是真的死了亲叔叔一样。

    候隆兴色咪咪的凑上来，毫不避忌的抓住师秀秀的纤手，笑著说道：

    「都怪候某这些日子太忙，没有时间照顾姑娘，让姑娘受委屈了。」

    师秀秀突然抽出手来，飘然走到李圣天身边。

    「副帮主，秀秀这次来是受李老板所托，为你们做中间人的。」师秀

    秀柔媚的说道。

    候隆兴的眼神一阵迷乱，紧接著眉头一皱，清醒了过来，看在师秀秀

    和李圣天的眼里，不由得暗呼「厉害」，想不到这个猥琐好色的家伙竟然

    能脱出音魅术的控制，看来此人的实力不容小觑。

    侯隆兴面有难色的说道：「秀秀姑娘，照理来说，你来做中间人我是

    不应该拒绝的，可是这个姓李的诈赌骗财，犯了我赌场的大忌，又伤了我

    这么多帮中弟子，我怎么能放过他」

    「副帮主，事情的来龙去脉秀秀已经了解得八九不离十，李老板这次

    下注并没有违反赌坊的规定，依照赌场上的规矩，这并不算诈赌，如果副

    帮主硬是要赖帐的话，传出去恐怕会让江湖中人耻笑，暗器帮的声威也会

    受损的。」师秀秀的声音还是那么柔媚动听，不过说出来的话却充满十足

    的江湖味。

    「这」候隆兴果然心生顾忌，犹豫了起来。

    师秀秀又接著说道：「副帮主，其实李老板这次来也不是一定要拿走

    那十万两黄金，这其中还是可以商量的，要不然也不用委托我来做中间人

    了。」

    「哦」候隆兴的眉头皱得更紧了，随即开口问道：「那么李老板的

    意思是」

    李圣天从容不迫的说道：「在下的要求很简单，只要候副帮主允许在

    下在巫州城内开设一家属于自己的赌场，那么非但赢来的十万两黄金和那

    五千两黄金李某不要了，李某还甘愿再奉送五千两黄金给候副帮主以作为

    达谢。」

    「李老板要开赌场」候隆兴显得有些诧异，随即开口说道：「十一

    万两黄金开一家赌场，李老板真是够大方的，恐怕这背后不光是开赌场这

    么简单吧」

    师秀秀见到侯隆兴起疑心，连忙媚声道：「怎么会呢副帮主想太多

    了，李老板是规规矩矩的生意人，这一点秀秀可以作证，相信李老板开赌

    场也是为了赚钱，我说的对吗李老板」

    李圣天笑道：「当然，我李贾是个商人，如果没有更大的回报，又岂

    会做这么大的牺牲不瞒候副帮主，其实在下对赌博一窍不通，之所以想

    开赌场是因为心中一直有一个赚钱的好主意想要付诸实施，我相信这个主

    意绝对会为我带来丰厚的回报。」

    「是吗开赌场可不是那么简单的，绝对赚钱的主意除了抢以外，我

    还没想到过别的，李老板倒是信心十足呀」候隆兴一脸不屑的说道。

    「当然了，在下这个主意跟抢差不多，如果候副帮主感兴趣的话，我

    倒是可以详细的解释给副帮主听。」李圣天神色自若的说道。

    「不必了」候隆兴的口气丝毫没有缓和，冷冷的说道：「我好像还

    没有答应李老板开赌场吧」

    师秀秀适时娇声道：「副帮主就别为难李老板了，他也是为了赚钱

    嘛再说巫州城这么大，多开一家赌场算得了什么秀秀说的对吧」最

    后一句话她用足了音魅术，强大的魅惑能量顿时钻进候隆兴的脑中。

    候隆兴只觉得全身骨头一酥，整个人就象是抽了大烟一样飘飘欲仙，

    情不自禁的脱口说道：「秀秀姑娘说的当然不会错了。」

    李圣天连忙朗声道：「这么说候副帮主是同意了，在下真是感激不

    尽，这五千两黄金是在下孝敬副帮主的，还请副帮主笑纳。」说著，他探

    手入怀，掏出厚厚的一叠银票放到赌桌上。

    候隆兴立刻清醒过来，脸色一沉道：「谁说我同意了」

    师秀秀风情万种的走到候隆兴身边，挽住他的手臂，娇声道：「秀秀

    刚才明明听到副帮主同意了，男子汉大丈夫可不能反悔哦」

    「这」候隆兴面有难色，在师秀秀这个美人面前，他的确不想失

    去男人的面子。

    「这样吧要是李老板够胆的话，就跟我赌一局，如果你赢了，那就

    说明李老板有开赌场的能力，我绝对不再阻拦，不过要是我赢了，那就对

    不起，你怎么来的就给我怎么回去，如何」侯隆兴贼笑道。

    李圣天眉头一皱，在心中想道：「八臂猿果然够阴狠，论起赌博来，

    我怎么可能是他的对手他分明就是在故作大方」

    迟疑间，李圣天看到师秀秀正朝著自己使眼色，还偷偷的用手指了指

    她的耳朵。

    李圣天恍然大悟，立刻信心十足的说道：「好，我李贾就跟副帮主一

    把定胜负」

    候隆兴开心的说道：「爽快李老板是客，赌什么就由你来决定。」

    李圣天故作不懂的问道：「不知道有哪些赌法」

    「骰子、番摊、牌九、马吊，任君挑选」候隆兴笑著说道。

    李圣天问道：「哪样是最简单的太复杂的我不懂。」

    候隆兴指了指赌桌上的骰盅和骰子，朗声道：「那就猜大小，这是最

    简单的，只要你猜中了就算赢。」

    李圣天点点头同意道：「好吧在下就依副帮主，猜大小」这样一

    来，赌博的方式反倒变成候隆兴订的了，李圣天可真是反客为主的高手。

    候隆兴倒是不以为然，立即扬声道：「金万成」

    正在调息的金万成连忙站了起身来，并应了一声：「属下在」

    「你来摇骰。」侯隆兴淡淡的说道。

    「是」金万成应声走到赌桌旁，用手轻轻的按住骰盅。

    李圣天、师秀秀、大傻和候隆兴站到金万成的对面，好方便押注。

    「开始吧」候隆兴的瞥了李圣天一眼，沉声说道。

    金万成点点说道：「两位注意，我要开始了。」

    按著骰盅的金万成表现得非常职业，只见他猛然一拍赌桌，恰到好处

    的力量立刻将骰盅和三颗骰子震上半空，紧接著他右手快速的抓住骰盅，

    闪晃一下吞没三颗骰子，然后俐落的晃动起来，随后他一个旋身，骰盅脱

    手飞出，并绕著他的身体旋转起来，这一手神乎奇技的技术看得李圣天、

    师秀秀和大傻目瞪口呆。

    「啊」金万成闷吼一声，用一招太极拳的缠字诀，一晃身就将骰盅

    收回两手之间，将骰盅连晃两下之后，「砰」的一声放回赌桌上。

    「副帮主，李老板，可以下注了。」金万成脸不红、气不喘的说道。

    李圣天开口称赞道：「金老板真是赌艺高超，在下佩服、佩服。」

    候隆兴不屑的说道：「没几分本事哪敢开赌坊废话少说，李老板押

    大还是押小」

    李圣天笑道：「副帮主请勿见笑，在下对大小一窍不通，还是副帮主

    先选如何」

    侯隆兴贼笑道：「那候某就不客气了，我押」

    「且慢」李圣天突然拦住候隆兴，沉声说道：「候副帮主，既然我

    们要赌，不妨赌大一点儿，在下打算把我赢的那十万两黄金还有五千两本

    金，再加上这五千两黄金一起作为赌注，一起押上，如果我输了，这么全

    都是副帮主的了，怎么样」

    候隆兴和金万成交换一个眼色，同时在心中想道：「你想要送死，我

    又岂会拦著你」

    「没问题，那候某先押了，」侯隆兴指了指写著「大」字的区域，笑

    著说道；「我押大」

    侯隆兴冷冷的对李圣天说道：「这样一来，李老板就只好押小了，万

    成，开吧」

    第六章敛财奇招

    「等一下」李圣天当然知道候隆兴有必赢的把握，所以赶紧拦住金

    万成，笑道：「要开也得等在下押好再说，副帮主，你说对不对」

    候隆兴冷哼道：「哼李老板除了押小以外，还能押别的吗」

    李圣天故作不懂的说道：「其实在下对于什么大小实在是一窍不通，

    让副帮主见笑了。」说著，他用手轻轻的捏了捏耳廓。

    收到信号的大傻毫不迟疑的跺脚，并发出震天的怒吼，震得整个屋顶

    晃动起来。

    候隆兴脸色一变道：「李老板，你手下这是什么意思难道是向在下

    炫耀狮子吼不成」

    「还不住口」李圣天怒声喝斥大傻，转头对候隆兴说道：「请副帮

    主见谅，我这手下精神有点问题，动不动就会抓狂，你千万不要与这个疯

    子一般见识。」

    候隆兴面色阴沉的说道：「算了，李老板现在可以押了吧」

    李圣天邪邪的笑道：「在下对押大小实在没有信心，这样吧我就请

    秀秀小姐代我选一个，是赢是输，我听天由命。」

    一旁的师秀秀一直都没有说话，她的脸色顿时变得非常苍白。

    「这样不好吧秀秀实在是深怕辜负了李老板。」师秀秀的声音显得

    有些虚弱。

    「秀秀小姐放心，输赢都是我李贾的事情，与小姐无关，小姐可以放

    心押注。」李圣天很有自信的说道。

    候隆兴嗤之以鼻，转头对师秀秀说道：「既然李老板这么相信秀秀小

    姐，小姐就不要推辞了，赶紧下注吧这一把不论输赢，候某都会拿出一

    百两黄金，算是给小姐的抽头，如何」

    师秀秀装出一副见钱眼开的样子，乐不可支的说道：「秀秀谢过副帮

    主了，那我就押」她装模作样的看了看大，又看了看小，一副犹豫不

    决的样子。

    「副帮主，这些数字是不是也可以押呀」师秀秀一边问道，一边指

    了指那些独门的数字。

    侯隆兴笑著说道：「当然可以，猜中了数字，赔十倍，要是猜中了这

    些围投，赔一百倍。」围投指的是三个一、三个二三个六等图案。

    「哦那我押」师秀秀的手指在那些数字和围投上来回游移，最

    后停在三个一的图案上。

    「我押三个一，李老板没意见吧」师秀秀柔媚的笑道。

    「全凭秀秀小姐做主。」李圣天很有信心的说道。

    师秀秀脆声道：「好，金老板可以开了。」

    金万成按住骰盅，望向候隆兴请示。

    候隆兴点点头说道：「开吧」

    金万成放声大喝道：「几位注意了，开」他一把抓起盅盖，里面的

    骰子赫然而现。

    「太好了真的是三个一，我押中了」师秀秀兴奋的娇呼起来。

    候隆兴和金万成全都用不敢相信的眼神看着三颗骰子，这怎么可能

    呢明明应该是大，怎么会变成了三个一呢

    「这是怎么回事」候隆兴气急败坏的怒斥道。

    「我也不清楚，肯定是她」金万成指向师秀秀，大叫道。

    不过金万成马上又指向大傻，大吼道：「肯定是他刚才搞的鬼」

    「哼」候隆兴不甘心的拍了一下赌桌，转头对李圣天喝道：「李老

    板真是好手段，真是佩服、佩服」

    李圣天微笑道：「哪里在下对赌博一窍不通，全靠秀秀小姐运气

    好，真是多谢小姐了，这样吧等一下我请小姐到飘香楼用餐，不知小姐

    可否赏光」

    师秀秀媚笑道：「当然了，秀秀还要亲自恭喜李老板呢」

    李圣天朗声笑道：「不知道候副帮主能否赏脸」

    「哼候某还有要事，敬谢不敏」候隆兴脸色阴沉的说道。

    李圣天笑了一下，便又开口说道：「按理来说，我这一注中了围投，

    可以获赔百倍，也就是一千一百万两黄金。」

    候隆兴的脸色更加阴沉，青筋毕露，明显有抓狂的迹象。

    李圣天随即改口说道：「不过在下知道副帮主只不过是在和我开个玩

    笑，这场赌博只是儿戏罢了，我说的对吧」

    候隆兴微微一愣，他显然没想到李圣天会说出这番话来，眼神一阵闪

    烁之后，他的神色顿时有了很大的转变。

    只见侯隆兴亲切的笑道：「李老板说的没错，候某只不过是在和你开

    个玩笑，这五千两黄金还请你收好。」他赶紧抓起那些银票，递还给李圣

    天。

    李圣天接过银票问道：「那么在下开赌场的事」

    「当然没问题，李老板想开几家都可以。」侯隆兴谄媚的笑道。

    李圣天邪邪的一笑，随即拱手作揖道：「那在下谢过候副帮主了，不

    出意外的话，我的赌场五日之后就可以开业，到时候希望副帮主赏脸光

    临。」

    「一定、一定，候某一定去叨扰，我也想见识一下李老板到底有什么

    惊人的抢钱手段呢」侯隆兴笑著说道。

    「那在下就恭候大驾了」李圣天抱了抱拳，微笑道：「要是没别的

    事情，李某就先告辞了。」

    「请」候隆兴与之前判若两人，前倨后恭的表现让人感到不耻。

    李圣天潇洒的说道：「秀秀小姐先请，李某是一定要在飘香楼摆席感

    谢的。」

    师秀秀风情万种的笑道：「那么秀秀却之不恭了，候副帮主，秀秀先

    走了。」说著，她便缓步往门口走去。

    候隆兴的气势落下风，自然无脸再留师秀秀，只好微笑道：「秀秀小

    姐走好，改日候某一定会去听小姐的仙音妙曲。」

    「那李某也告辞了」李圣天摆了摆手说道，招呼大傻转身而去。

    在李圣天的身后，候隆兴的脸色变得异常阴森。

    眼见李圣天就要走出侧门的时候，候隆兴突然扬声道：「李老板，候

    某以前没有在巫州城见过阁下，想必是最近才到这里来的，不知之前李老

    板在哪里发财呀」

    李圣天停住脚步，朗声道：「副帮主又何必探究太多呢李某到巫州

    来，只是求财并无他意，如果副帮主一定要探究来历，在下只能说我是从

    南方而来，不知副帮主对这个答案满意吗」

    「满意，当然满意」候隆兴的语气和阴沉的脸色完全背道而驰，让

    人不得不佩服他心口不一的功夫。

    「告辞」李圣天应声走了出去。

    「副帮主，就这样放他走了吗」金万成不甘心的问道。

    候隆兴沉声说道：「不然还能怎样」

    「赌场一直都是我们把持的，就这样被他插一脚，我们暗器帮也太没

    面子了。」金万成不悦的说道。

    候隆兴点了点头，阴声道：「不过这姓李的来头不小，我们暂时不要

    惹他，我倒要看看他在巫州如何经营赌场。」

    说著，侯隆兴眉头一皱，又困惑的说道：「南方这姓李的究竟是何

    方神圣」

    金万成凑过来说道：「副帮主，他会不会是桂王武元友的人听说武

    元友最看重的军师好像就是姓李的。」

    候隆兴身躯一震道：「万成，你马上派人日夜盯住李贾，我要立刻去

    一趟辰州。」

    「是，副帮主放心。」金万成恭敬的说道。

    候隆兴点了点头，心事重重的喃喃说道：「姓李的最好不是武元友的

    人，不然的话，我们辰、巫二州就危险了。」

    金万成脸色一变，看着面色凝重的候隆兴，不敢再多说话。

    此时李圣天、师秀秀和大傻走出吉发赌坊，刚走上另一条街，大傻便

    发出「哎哟」一声，捂着手蹲了下去，疼得额头直冒冷汗。几乎在同一时

    间，师秀秀也呻吟一声，身子不稳的往旁边倒去。

    「秀姐，你怎么了」李圣天吓了一跳，转身一把搂住师秀秀，只见

    师秀秀的脸色苍白，嘴唇毫无血色，模样非常吓人。

    师秀秀娇喘吁吁的说道：「我没事，只是刚才使用音魅术和谛听术耗

    力过剧，少爷放心，还是先看看大傻怎么样了」

    大傻见状，立刻站了起来，甩了甩手说道：「我没事，秀姐放心。」

    师秀秀岂会不知道大傻的个性，于是娇声道：「要是你没事，就把手

    伸出来让我看看。」

    「我真的没事」大傻摇摇头说道。

    「伸出来让我看看」师秀秀微怒道，原本就苍白的脸色变得更加惨

    白，让人看了心疼不已。

    大傻连忙瓮声道：「秀姐，你别生气，我伸出来就是了。」他畏畏缩

    缩的把右手伸了出来。

    李圣天一看，惊呼道：「这样还说没事」只见大傻的右手竟然变得

    血肉模糊、惨不忍睹，经脉都在血肉中跳动。

    「真的没事，少爷，让我把秀姐抱回去吧」大傻忍住疼痛，探手想

    抱李圣天怀里的师秀秀。

    「都伤成那样了还逞强还是把秀姐交给我吧」小胖阴阳怪气的声

    音突然从大傻的身后传来。

    李圣天回头一看，只见小胖、铁蛋、龙儿、欧阳黛全都来了。

    「你们怎么跟来了」李圣天的口气带一些怒气。

    欧阳黛和龙儿赶紧一左一右凑上来，采取撒娇政策。

    「我们是担心少爷和秀姐，所以忍不住就跟来了，少爷，你别生

    气。」欧阳黛柔声撒娇道。

    「是啊主人，你别生气嘛」龙儿温柔的说道。

    「好了好了，这次就算了，以后不许这样。」李圣天对美女撒娇果然

    没有抵抗力，两三下就转怒为笑。

    这时候师秀秀娇喘著说道：「少爷，有人跟过来了。」

    李圣天贴著墙面，快速的探头看了一眼，果然看到几个暗器帮徒众鬼

    鬼祟祟的跟了过来。

    「秀姐不要再用谛听术了，现在休息要紧，小胖、铁蛋，你们带著秀

    姐、大傻马上回府。」李圣天吩咐道。

    「是，少爷」小胖和铁蛋点点头应道。

    小胖连忙把师秀秀d在背上，铁蛋搀扶著大傻，快步的往李府的方向

    奔去。

    李圣天又转头说道：「龙儿、小黛，你们回瑞和祥会合武阳他们，一

    起回府，我来把这些跟踪的家伙引走，快去吧」

    二女同时点点头说道：「少爷，万事小心。」说完，二女掉头而去。

    李圣天目送众人离开之后，一个闪身拐回原路，然后悠然自得、从容

    自若的往另一条街走去。

    那几个暗器帮徒众奉命密切监视，不敢怠慢，立即尾随著李圣天，一

    刻都不敢放松。

    李府宅外──

    日头西沉之时，一袭杏儒士服的李圣天出现在街道上，他走到了

    府门口，小心翼翼的左右探查了一下，确定没人之后，这才放心的推开大

    门，走了进去。

    才一进府，李圣天就看到师秀秀、龙儿、秦武阳等人都在外院等他，

    个个面色焦急，显然都在担心他的安全。

    「少爷」「主人」看到李圣天，众人欢喜的围了上来。

    李圣天笑道：「大家不用担心，我这不是好好的吗」

    龙儿紧紧的挽住李圣天的手臂，娇声道：「少爷平安回来就好了，龙

    儿担心死了。」

    李圣天微微一笑，目光落在精神不错的师秀秀和手缠著布的大傻身

    上，轻声说道：「看样子秀姐和大傻没什么大碍，我就放心了。」

    「让少爷担心了，我已经没有大碍，倒是大傻伤及筋骨，需要休养一

    段日子。」师秀秀娇声道。

    「我没事，休息两天就好了。」大傻笑著说道，然后挥了挥拳头。

    李圣天点了点头，旋即开口说道：「大家都跟我到正厅，我有些事情

    要说。」

    「是，少爷」众人应了一声，簇拥著李圣天往正厅走去。

    进了正厅，众人分头坐好。

    「今天小可爱这两道菜拍卖得非常成功，可以说是一箭双m，既让我

    们谈成了和孙大盛的生意，又有了插手巫州赌业开赌场的机会，不过不利

    的是，我们也不可避免的引起了暗器帮的注意。」李圣天沉声说道。

    师秀秀附和首：「少爷说的没错，我原以为八臂猿侯隆兴不过是个好

    色之徒，一无是处，今天才知道此人非但城府甚深，而且武艺高强，是个

    危险人物。」

    「候隆兴对我们起了很大的疑心，相信过不了多久，他就会查到这

    里，我们暂时还不能暴露秀姐、小可爱与我们的关系，所以我打算让她们

    先搬出去，小黛也一起，好贴身保护她们，有问题吗」李圣天神色凝重

    的问道。

    师秀秀和小可爱摇了摇头，表示没有问题。

    欧阳黛噘著嘴说道：「我有问题，既然插手赌业会引起暗器帮的注

    意，我们就不应该这样做，再说了，开赌场的都不是好人，我们干嘛要

    开」

    小胖紧接著说道：「我也有问题，人人说十赌九诈，开赌场更要精通

    各种赌术，我们这些人没有一个精通赌博，怎么开赌场呀再说巫州已经

    有了十八家赌场，我们就算开了，也不会有多少人光顾的。」

    李圣天环视同样疑惑的众人，朗声道：「我知道小黛和小胖的疑问也

    是大家心中的疑问，好吧我就先来回答小黛的问题。」

    众人的目光全都落在李圣天身上，全神贯注的等他继续说下去。

    李圣天清了清嗓子说道：「我要开赌场的目的很简单，那就是敛财，

    你们想想，二殿下所在的南离岛不过是个弹丸之地，又一直在战乱中苟延

    残喘，我敢断言此时此刻二殿下最缺的就是军饷，而巫州因为地理位置的

    关系，从未受过战火的洗礼，百姓家中殷实富足，再加上这里是水陆交通

    的枢纽，南北富商都必经此地，所以我就选择在此敛财，为二殿下筹集军

    饷，等到我们控制了巫州的赌业，我还打算继续往北扩张，辰州、黔州、

    通州、安阳甚至深入到犬戎国的内腹，我要聚敛敌人的钱财，为了我们将

    来复国筹备充足的军饷」

    李圣天这番话掷地有声，看得出他的确是深谋远虑，听得众人频频点

    头，对他敬佩不已。

    「可是敛财也不一定要透过赌博呀正当的做生意不好吗」欧阳黛

    的语气明显有所软化，显然她已经认同了李圣天的想法。

    「正当生意我们一样要做，不过要想快速筹集军饷，只有涉足赌业才

    行。」李圣天微笑著回答道。

    小胖点点头说道：「少爷说的没错，人类的天性好赌，开赌场赚钱又

    快又多，绝对是最好赚的生意，不过咱们开赌场，要拿什么和别人竞争

    啊」

    李圣天高深莫测的笑道：「我敢涉足赌业，自然有赚钱的方法，而且

    我敢肯定，我的赌博方法能让整个巫州城的人都加入赌博的行列。」

    众人的好奇心一下子被勾了起来，龙儿撒娇道：「主人，您就别卖关

    子了，快告诉我们吧」

    李圣天潇洒自若的说道：「这个法子我已经和武阳研究过很多次，就

    由他告诉你们吧」

    小胖等人闻言，纷纷要求秦武阳快点讲。

    秦武阳装模作样的清清嗓子，站起身说道：「少爷想出了一个很简单

    的赌法，用六个骰盅分别罩住六个骰子，然后按顺序一一摇动，参赌者只

    需下注一两白银，就可以猜测一次，如果能将这六个骰子的数字按顺序完

    全猜中，就可以获得巨额奖金一千两黄金；猜中前五个数字，奖金是一百

    两黄金；猜中前四个数字，奖金是五十两黄金；猜中前三个数字，奖金十

    两黄金，就这么简单。」

    师秀秀闻言，不禁质疑道：「这样的赌法与一般的围投赌法似乎没有

    什么差别，而且猜中的机会更小，为什么能吸引全城的人都参于呢」

    李圣天微笑道：「秀姐错了，围投是猜三个骰子，中了的话，赔率是

    一赔一百，而我的赌法是如果猜中三个骰子，一两白银就可获赔十两黄

    金，也就是一百五十两白银，赔率是一赔一百五十，远远高于围投，而且

    秀姐可以想象一下，如果六个都猜中的话，一两白银就可以变成一万五千

    两白银，以一搏一万五，这样的诱惑力有谁能够抗拒」

    秦武阳紧接著说道：「人都是贪婪的，谁都想不劳而获、一朝致富，

    可是来到赌场却不一定带足赌本，少爷这个赌法只需下注一两白银，就有

    可能获得百倍、千倍甚至万倍的回报，这样的赌法绝对能让人为之疯

    狂。」

    「更重要的是」李圣天顿了一下，又继续说道：「我会确保这个

    赌法十分公平，让所有参赌的人相信不可能会有诈赌、作弊的机会，一切

    全凭运气，你们想想看，一个全凭运气，又能以小搏大的赌法，会不会让

    所有人都参于进来」

    「绝对会，换成是我，肯定会下注的」小胖笑著说道。

    过了一会儿，小胖又问道：「对了，少爷，您到底打算怎么开赌能

    不能让我主持赌局」

    李圣天摆摆手说道：「不行，主持这个赌局必须具有相当大的号召

    力，所以我打算让秀姐和小可爱主持，至于具体的情况，五天之后自见分

    晓。秀姐、小可爱，你们没问题吧」

    师秀秀和小可爱闻言，同时摇了摇头。

    李圣天转头向最难搞的欧阳黛问道：「小黛，现在还有问题吗」

    欧阳黛嘟著小嘴说道：「没有了。」

    李圣天朗声笑道：「好，那就这么决定了，明天秀姐、小可爱和小黛

    就赶紧先搬出去，其它人照我的吩咐准备开赌事宜，这五天一定要把所有

    的事情都准备妥当。」

    「是，少爷」众人齐声应道。

    「好了，事情讲完了，大家散了吧」李圣天笑著说道。

    大傻站起身来，拍著肚子大吼道：「总算完了，我都快饿死了，小可

    爱，快准备饭菜吧」这个憨人满脑子只想着吃饭。

    年纪尚小的琳琳拍著小肚皮，委屈的说道：「小可爱姐，琳琳也饿

    了」她那憨状可掬的模样顿时惹来众人的一阵笑声。

    「小可爱赶紧去准备晚饭吧我的肚子也饿得咕咕叫了，再不填饱

    它，肯定要罢工了。」李圣天的玩笑话顿时又惹来龙儿诸女的一阵娇笑

    声。

    小可爱掩嘴笑道：「是，小可爱这就去准备。」

    秦武阳提醒道：「少爷，您忘了，我们今晚还要去孙大盛家签契约

    呢再不去的话，会不会太晚了」

    李圣天悠然自得的说道：「没关系，就让孙大盛多等一会儿，等到他

    急不可耐的时候，咱们再出现在他的面前，到时候我保证他一下子就把契

    约签了。」

    「少爷真是高明。」秦武阳钦佩的说道。

    李圣天朗声笑道：「武阳，你去取一坛好酒，我们为今天的事好好庆

    祝一下」

    「我这就去」秦武阳兴高采烈的说道，随即冲出了正厅。

    李圣天坐回椅子上，静静的看众人准备碗筷，每一个人的脸上都洋溢

    著笑容。

    一旁的师秀秀轻声问道：「少爷，我们是不是越来越像一个温馨的大

    家庭了」她的声音柔美动听，彷佛能碰触到人心最深处。

    李圣天不自觉的点了点头，并且露出温柔的笑容。

    「谢谢你，少爷」师秀秀突然感动的说道。

    李圣天望向师秀秀，只见她的眼神中充满了温情、感激和爱慕。

    李圣天的心神一阵荡漾，情不自禁的抓住师秀秀的手，并轻声说道：

    「谢谢你。」

    师秀秀俏脸微红，紧紧的回握住李圣天的手。

    两人就这样默默的牵着手，原本想要说的千言万语全都化为浓浓的情

    谊，一切尽在不言之中。

    第七章多事之夜

    笼罩在浓浓夜色下的衣食巷，传来一阵密集的梆子敲打声。

    紧接著三更锣响，吆喝声传来：「天乾物燥，小心火烛」冻得发抖

    的更夫提著灯笼，从飘香楼门前走了过去。

    「咻咻」两道有如鬼魅一般的黑影突然出现在飘香楼的房顶，紧

    接著快速的往城西掠去。

    夜色深沉，漆黑的天空中乌云密布，不见一丝光亮，凛冽的寒风吹

    过，卷起发黄的树叶呼啸而去。

    突然间，两阵脚步声响起，朦胧的灯笼光照亮了街道的青石路，而提

    著灯笼的正是秦武阳。

    「少爷，您小心」秦武阳提醒道。

    光线掩映下现出了李圣天的身形，他面带喜色，显得十分轻松。

    「少爷，真想不到孙大盛要买这两道菜，竟然是为了给他的女儿庆祝

    生日。」刚才在孙府发生的事情让秦武阳啧啧称奇。

    李圣天叹气道：「我也没想到，看不出这外表不堪的孙大盛竟然是一

    个慈父，真是人不可貌相，不过他那个小女儿的确是很可爱，很讨人喜

    欢。」

    秦武阳点点头说道：「可爱是可爱，不过就是有一点不好，看到别人

    的好东西就想要，真是可惜了我那对水珍珠耳环了，那可是我准备送给小

    凤仙的定情信物啊」他一想起那对耳环，就心疼不已。

    李圣天安慰道：「这对耳环也没有白送，孙大盛看女儿一高兴，立刻

    就签了契约，所以这次的事这对耳环得记头功。」

    秦武阳苦笑道：「我宁可让耳环待在我的口袋里，不立什么功。」

    李圣天笑著摇了摇头，其实这件事是秦武阳自找的，他见小姑娘可

    爱，非要拿耳环出来给人家试戴一下，结果一试戴，发现搭配得完美无

    缺，又加上是小姑娘的生日，只好忍痛割爱了，所以他要怨也只能怨自

    己。

    「唉」秦武阳一边带路，一边唉声叹气，一双贼眼直直的盯著李圣

    天。

    李圣天哪里不晓得秦武阳在想什么，随即微笑道：「罢了，这对耳环

    也算是因公阵亡，改天我另外买一副送你，可以了吧」

    「多谢少爷」秦武阳立刻眉开眼笑的说道。

    这时候一阵狂风呼啸而过，吹得灯笼里的烛火差点熄掉，秦武阳连忙

    用一只手遮住。

    狂风过后，秦武阳放开手，灯笼光立刻恢复了原样，突然间，旁边的

    房顶上传来一声「啪」的脆响，好象是一片瓦碎裂的声音。

    「什么人」李圣天冷喝道，双目望向房顶。

    秦武阳挑著灯笼察看了一下，禀报道：「少爷，房顶上没有人。」

    李圣天点了点头，目光不自觉的瞥向孙大盛府邸的位置，不知道为什

    么，他的心一阵乱跳，彷佛有什么事情即将发生似的。

    「少爷，都快四更天了，我们赶紧回去吧」秦武阳提醒道。

    「走吧」李圣天压下莫名的心慌，偕同秦武阳快步而去，眨眼间两

    人消失在街巷的另一头。

    「啪」房顶上又响起一声瓦片碎裂的声音，两个蒙面人从隐蔽处出

    现。

    「主子，老奴觉得李贾不简单，他会不会就是」说话的蒙面人眼

    中精光闪烁，一看就是个内家高手。

    另一个蒙面人摇摇头说道：「那个人天生相貌奇丑，绝对不是他，不

    过我也觉得此人莫测高深，尤其是他的气度、风采非比寻常，我们以后要

    多加小心。」

    「老奴明白，主子，那家人您打算怎么处置」眼中精光闪烁的蒙面

    人问道。

    被称为主子的蒙面人冷冷的说道：「一个不留，杀」

    「老奴遵命」

    「嗯，我们走」两人疾掠而出，身形快如闪电，瞬间消失在茫茫夜

    色中。

    辰州城太守府──

    深夜的府中一片寂静，各宅已经熄灯安歇，不过在这个时候，太守府

    的书房中却灯火通明，不时还传出细微的人语声。

    书房内，暗器帮帮主徐嗣成正和副帮主候隆兴聚精会神的看着地图。

    徐嗣成年届四十，面白无须，长相与他那死去的纨裤儿子有九分像，

    一双眼睛又细又长，好像毒蛇，而且还不断的闪烁著诡谲的光芒。

    「隆兴，虽然武元友投降犬戎在我意料之中，不过我没想到他这么快

    就支持不住了。」徐嗣成阴沉的说道。

    候隆兴问道：「这消息我可是费尽千辛万苦才打听到的，师兄怎么会

    料到」

    徐嗣成指向地图上的几个位置，解释道：「虽然南方群雄中，数武元

    友的势力范围最广、实力最强，但是他只是表面风光，实际上只是一只被

    群狼包围的大象。你看看，往南去有云氏皇族，往西去有黄通裕、陆学

    章、秦焕大大小小十几股义军，往东则是一群依然忠于大夏王朝的割据势

    力，在群狼环伺下，武元友这个妄自称王的家伙自然就成了共同的目标，

    不管大象多么强壮，只要群狼蜂拥而上，恐怕马上就会把大象啃成枯

    骨。」

    「师兄分析的有道理，不过」候隆兴探手在地图东侧比划了一

    圈，又接著说道；「武元友也并不是只有投降一条路可走，他大可以全力

    往东扩张。」

    徐嗣成指向地图东侧的城池，每指一城就说出一个名字：「郑铣、魏

    禄全、苏东兴、胡永富这些老东西个个贪生怕死，如果武元友倾力东

    进，无疑是虎入羊群，短期内一定可以平定所有割据的势力，不过有一件

    事你忘了」

    徐嗣成将手停在一处叫做「虎门关」的地方，沉声说道：「虎门

    关。」

    「虎门关」侯隆兴皱起眉头说道。

    「不错，云渡山脉南起吉州，北至信安，把大半个南方分割成东西两

    侧，而虎门关正好建在云渡山脉唯一一处断层地带──裂天峡，未建关前

    裂天峡已经有一夫当关，万夫莫开之险，建了虎门关之后更是坚不可

    摧、牢不可破，光靠百人军队就足以抵敌上万大军，更何况现在虎门关的

    守将还是有著东南第一名将之称的杨怀远，武元友想要攻破虎门关东进，

    简直是痴人说梦。」

    候隆兴不屑的说道：「不就是一座关卡、一个守将，有什么大不了

    的只要召集一百八十个武林同道，我保证手到擒来。」

    徐嗣成怒斥道：「沙场征战不是江湖斗殴，你懂个屁你只配做个江

    湖草莽，成不了大事」

    徐嗣成的语气一转，感慨的说道：「只是可惜了杨怀远，堂堂东南第

    一猛将居然窝在小小的虎门关中，真是可惜啊」

    候隆兴不以为然的说道：「不就是一员将领吗江湖上随便拉出一个

    同道，都能轻松的胜过他，有什么好可惜的」

    徐嗣成摇摇头说道：「隆兴，论武功、比心机，你都是个好手，只可

    惜你的目光太过于狭隘，不够开阔，在江湖称雄尚可，要争霸天下就欠缺

    太多了。」

    「我的目光狭隘没关系，只要师兄目光开阔就行了，我甘愿附师兄骥

    尾，跟随师兄成就一番大事。」候隆兴笑著奉承道。

    徐嗣成拍了拍候隆兴的肩膀笑道：「好了，不谈这些题外话了，还是

    说说目前的情况，武元友不是笨蛋，他现在向犬戎投降就是想用手里的实

    力争取最大的利益，换句话说，只要犬戎开出足够的买价，武元友会连自

    己的祖宗十八代都卖掉。」

    候隆兴点点头说道：「姓武的原本就是贪官，为了荣华富贵他什么都

    能卖。」

    徐嗣成忧心忡忡的说道：「咱们夹在犬戎和姓武的中间，本来可以左

    右逢源，不过要是姓武的投降了，我们就危险了。」

    候隆兴问道：「那师兄打算怎么办」

    徐嗣成眉头一皱，手指轻轻的敲击著桌面，发出「咚咚」的声响。

    候隆兴对于师兄的习惯了若指掌，知道他正在思考，连忙把嘴巴闭起

    来，安静的站在一旁。

    突然间，敲击桌面的声音停住，徐嗣成沉声问道：「隆兴，你肯定那

    个姓李的就是武元友的军师」

    候隆兴迟疑的说道：「不能，不过我敢肯定此人大有来头，而且肯定

    与南面的势力有关系，李贾，贾乃假也，这不明摆著是假名字吗」

    徐嗣成困惑的说道：「不过我听说武元友的军师奇丑无比，这名叫李

    贾的家伙长相如何」

    候隆兴嗤之以鼻的说道：「这些事都只是听说，谁也没有真正见识过

    武元友的军师，再说江湖上号称易容世家的仇家就在桂州，听说仇七面那

    个老东西早就投降了武元友，有了仇家在，武元友的军师想变什么样子都

    行。」

    徐嗣成沉吟道：「有道理，假设李贾真的是武元友的军师，那就说明

    武元友把与犬戎谈判的地点选在了巫州，哼姓武的不选自己的地盘，显

    然是不想把消息泄露出去，我们偏不能让他如愿隆兴，明天你就把消息

    散布出去，我要让全天下的人都知道他武元友想要投降犬戎。」

    「师兄放心，不过，我们这样做恐怕阻止不了他。」侯隆兴有些担心

    的说道。

    徐嗣成冷哼道：「哼我当然知道，姓武的想要投降犬戎，咱们根本

    没办法阻止。」

    「那怎么办」侯隆兴皱著眉头问道。

    徐嗣成阴狠的说道：「咱们还有另一条路可走。」

    「什么路」候隆兴迫切的想知道徐嗣成的打算。

    徐嗣成阴笑道：「现在还不是说出来的时候，你这就给我连夜赶回巫

    州。」说著，他示意候隆兴附耳过来，随即压低声音吩咐了一些事情。

    最后徐嗣成沉声说道：「记住，一定要照我的吩咐去办，有什么事情

    第一时间通知我。」

    候隆兴拍胸脯保证道：「师兄放心，我这就回去。」

    「嗯，去吧」徐嗣成低声说道。

    候隆兴转身推门而出，快步离去。

    面色阴沉的徐嗣成看了地图一眼，转身吹熄了烛火，书房顿时陷入一

    片黑暗，与屋外的夜色融为了一体。

    李府后院回廊──

    天刚亮的时候，李圣天就站在回廊上，精神显得有些萎靡，前晚失

    眠，又早早起床，这让一向睡到自然醒的他很不适应。

    李圣天伸了一个懒腰，打了一个呵欠，精神总算振奋起来。

    身后忽然传来龙儿温柔的声音：「主人，您要不要先回房歇息，等秦

    大哥回来之后，我再喊您。」

    龙儿的体贴让李圣天感到很窝心，随后他摇摇头说道：「不用了，孙

    大盛那个别庄离这里不远，武阳安置秀姐她们应该很快。」

    昨晚秦武阳不经意的向孙大盛提起找房子的事情，结果那个热心的老

    小子非把一间别庄借给他们不可，盛情难却之下，只好答应了。一大早，

    李圣天就让秦武阳把师秀秀、欧阳黛、小可爱送过去。

    龙儿柔声道：「主人，秀姐她们什么时候可以搬回来」

    「也许很快，也许很久，一切都要看暗器帮的动作。」李圣天若有所

    思的说道。

    龙儿有些失望的说道：「那不是好久都吃不到小可爱做的菜了。」

    李圣天笑道：「你这个小馋猫该不会连几天都忍不住吧」

    「我当然忍得住。」龙儿红著脸反驳道。

    「忍得住就好，帮我泡杯茶来，这两天睡得太少，总觉得困意难

    耐。」李圣天轻声说道。

    龙儿心疼的说道：「主人，您要多保重身子，龙儿这就去泡茶。」说

    完，龙儿便匆匆离去。

    李圣天感受到龙儿的关心，心中一片暖洋洋的，清晨的寒意一下子就

    被驱散了。

    「少爷」回廊口突然传来秦武阳焦急的喊声，显然是出了什么事

    情。

    李圣天身子一震，望向回廊口，只见一脸忧色的秦武阳正快步走过

    来。

    「出什么事了」李圣天出声问道。

    秦武阳哽咽道：「少爷，孙大盛一家二十六口全都被杀了，他那个可

    爱的小女儿也」说著，眼眶的热泪滚涌而出。

    「什么」李圣天身躯巨震，想起昨晚热情的孙大盛和他那可爱的小

    女儿，眼眶不由得湿润了。

    「我们走」李圣天顾不得通知任何人，便偕同秦武阳往孙家奔去。

    此时孙宅的门口早已围满了人，一些暗器帮徒众正从府里把尸体一具

    一具抬出来，因为事态严重，而候隆兴又没有赶回来，所以是金万成在负

    责处理。

    尸体一具一具抬出来，围观的百姓不断的低声议论，说的无非是凶手

    没有人性、这家人死得太惨之类的话。

    「凶手杀光孙老爷一家，会不会再出来犯案呢」路人不经意的一句

    话顿时让百姓人心惶惶。

    金万成见到百姓们骚动起来，连忙扬声道：「大家不用担心，我们暗

    器帮一定会尽快把杀人凶徒捉拿归案，请大家放心」

    围观的百姓闻言，这才停止了骚动。

    金万成松了一口气，要知道他们暗器帮不是官府，根本不懂统治百姓

    的方法，所以无事还好，一旦有事，他还真害怕百姓们发生骚动，闹得不

    可收拾。

    「金老板」一个熟悉的声音突然喊道，金万成一转头，只见李圣天

    和秦武阳走过来。

    金万成脸色一沉，迎上去说道：「一大清早的，李老板怎么散步散到

    这里来了」他的声调有些异常，显然还在为昨天的事耿耿于怀。

    李圣天拱手说道：「李某与孙老板有生意往来，也算半个朋友，请金

    老板行个方便，让在下看个究竟」

    金万成眉头一挑，摆摆手说道：「我看李老板还是不要看的好，看了

    只是徒添伤心罢了。」

    秦武阳哪里能容金万成嚣张张嘴就想要反唇相讥。

    李圣天伸手拦住秦武阳，抱拳向金万成施礼道：「李某只是想见朋友

    最后一面，还请金老板行个方便。」

    金万成的脸色缓和下来，随即点点头说道：「想不到李老板是个重情

    义的人，我就行个方便，请吧」

    「多谢」李圣天越过金万成，快步走向那一排盖著白布的死尸。

    李圣天掀开白布一看，前三具死尸就是孙大盛夫妻和可爱的小女儿，

    眼泪立刻直淌而下，只见这一家人死状相同，致命伤都是咽喉处指头大小

    的血洞，尤其是孙大盛的小女儿死状最为凄惨，两个耳垂被人硬生生的扯

    裂，血肉模糊。

    李圣天忍住伤心，又看了几具尸体，脸上的哀色更盛，到最后实在不

    忍心再看下去，只好掉头走了回来。

    由于秦武阳之前已经看过，所以只是站在原地遥望小女孩的尸体，看

    到李圣天走回来，连忙迎上去，哽咽道：「少爷，他们死的好惨。」

    李圣天拍了拍秦武阳的肩膀，转身对金万成说道：「多谢金老板行个

    方便，希望你们能尽快抓住凶手，以慰孙老板一家在天之灵。」

    金万成面色平静的说道：「李老板放心，这是我们暗器帮份内之事，

    更何况这两个凶手丧尽天良，人人得而诛之。」

    李圣天转头望向孙大盛一家三口的尸体，心头大感悲伤，实在不想再

    待下去，于是抱拳行礼道：「在下告辞了。」

    金万成阻拦道：「且慢，既然李老板和孙老板有生意上的往来，那我

    们这两天免不了要打扰，金某先跟李老板支会一声了。」

    李圣天忍住悲伤，点点头说道：「在下一定全力配合，知无不言，金

    老板尽管放心。」

    「多谢，这里的事情尚未解决，我就不送李老板了。」金万成缓缓的

    说道。

    李圣天拱手说道：「告辞」说著，他便转身离去。

    虽然秦武阳心头悲愤，但是同样朝著金万成抱拳行礼，随后跟随著李

    圣天离去。

    金万成没有多想什么，继续指挥暗器帮徒众处理孙府的事情。

    李圣天回上门里的时候，龙儿、小胖等人已经准备好了早餐，不过李

    圣天却毫无食j。

    李圣天淡淡的说道：「你们自己吃吧」说完，他便迳自进了书房。

    龙儿等人看出李圣天心情不好，不敢多劝，只好在书房外面等候。

    小胖耐不住性子，低声问道：「秦大哥，到底出什么事了」

    秦武阳黯然的说道：「孙大盛一家昨晚全都被杀了。」

    众人顿时惊骇不已，龙儿恍然大悟的说道：「难怪少爷的心情这么差

    了。」

    「武阳，你进来」李圣天在屋里唤了一声。

    秦武阳朝著众人低声说道：「大家就当什么事都没发生过，快去吃饭

    吧」说完，他就推门进了书房。

    屋外的众人知道两人谈事需要时间，便各自散去。

    秦武阳进了书房，只见李圣天正端坐在书桌前，翻看昨晚与孙大盛签

    的契约，脸上的哀色已经不见踪影，秦武阳这才放下心来。

    李圣天放下契约，出声问道：「武阳，你觉得杀害孙大盛一家的是什

    么人」

    秦武阳回答道：「应该是仇家吧否则不会做得这么绝，对了，少

    爷，刚刚在孙府门外，金万成说了一句两个凶手，他怎么会知道凶手

    是两个人呢会不会与暗器帮有关系」

    李圣天摇摇头说道：「我看过尸体，孙大盛一家三口是被人贯喉而

    死，其余的家丁、护院则是被内家高手直接震碎骨骼和内脏，从这两种死

    法来看，凶手应该是两个人。」

    「原来如此。」之前秦武阳急著通知李圣天，所以没有仔细查看尸

    体，现在听李圣天这么一分析，他才恍然大悟。

    李圣天皱起眉头说道：「不过孙大盛只是个普通商人，应该是不会与

    武林高手结怨的，这凶手究竟会是什么人呢」

    秦武阳疑惑的说道：「凶手的事自有暗器帮操心，少爷何必多想」

    李圣天拿起那份契约，低声说道：「我担心凶手是冲著我们来的。」

    第八章压箱妙物

    秦武阳身子一震，昨天他们刚与孙大盛签约，结果孙家当晚就被灭

    门，难不成真的是冲著他们来的

    不过秦武阳仔细一想，又觉得不太可能，旋即开口说道：「应该不会

    吧少爷的身份一直隐藏得很好，我们在巫州城又没有什么仇家，更何况

    昨晚签约的事是临时决定的，就算有人冲著我们来，也不至于这么快

    呀」

    李圣天点点头说道：「有道理，不过出了这件事，我们接手大盛船行

    又要延迟了，在这个时候拿出这张契约，难免会惹来嫌疑，这样吧你马

    上找几个生面孔、可靠的伙计，让他们去把师秀秀、小可爱和小黛从孙家

    别庄中接出来，另外换一个住处，免得暗器帮调查的时候惹来麻烦。」

    「我这就去」秦武阳立即应声道。

    秦武阳转身刚要出去的时候，就听到门外响起龙儿娇柔的声音：「龙

    儿求见主人。」

    「进来吧」李圣天轻声唤道。

    秦武阳顺手把门推开，龙儿快步走进来，柔声道：「主人，布庄那边

    来了一个伙计，说是荣宝斋下了帖子，请您参加中午的开业庆典，您要不

    要去」

    李圣天沉吟了一下，望向秦武阳笑道：「武阳，你不是心疼那对水珍

    珠耳环吗今天中午跟我一起去荣宝斋，挑一件东西送给你的心上人，龙

    儿也一起去，挑两件喜欢的东西，我送给你。」

    自从龙儿褪掉身上的鳞片之后，从来没有接触过珠宝首饰，因此她不

    禁惊喜的感谢道：「龙儿谢过主人。」

    秦武阳红著脸说道：「武阳代小凤仙谢过侯爷，只不过那对水珍珠真

    是唉」他一想到小女孩那血肉模糊的耳朵，心里立刻充满感伤。

    李圣天摆摆手说道：「别多想了，快去吧」

    「嗯」秦武阳应声走出了屋子。

    李圣天对龙儿说道：「龙儿，让布庄的伙计回去转告，就说到时候我

    一定会到，对了，告诉琳琳，中午一起去，女孩子家身上一定要有珠宝首

    饰点缀，今天一并给你们买齐了。」

    「我这就去」龙儿开心的说道，然后走出了书房。

    李圣天笑著目送龙儿的背影消失，目光落回在契约上，面色骤然转

    冷，目中杀机隐现，口中自言自语的说道：「杀人者，人恒杀之」语

    毕，他打开抽屉收好了契约。

    到了午时，衣食巷热闹非凡，荣宝斋隆重开业，锣鼓喧天，鞭炮长

    鸣，惹来无数百姓围观。

    费仲龙非常大方，宴开十八席，在飘香楼请遍了巫州城所有的豪门富

    户，尽显雄厚财力。

    李圣天带著秦武阳、龙儿和琳琳一起参加，而师秀秀和小可爱也在费

    仲龙应邀之列。由于二女知道李圣天会参加，所以没有推拒，偕同欧阳黛

    一起赴宴。

    在飘香楼中，师秀秀和小可爱自然最惹人注目，一个是艳冠巫州的妙

    音名伶，一个是名震巫州的第一神厨，奉承两人的富商阔少自然不在少

    数，而费仲龙也很会安排，把李圣天等人和师秀秀三女安排在主桌，结果

    师秀秀、小可爱、欧阳黛和龙儿四女坐在一起，简直就是一幅四美争艳

    图，艳光四射的四女把赴宴的所有名媛、贵妇全都比了下去，使得各桌客

    人心神恍惚、心猿意马。

    这酒宴当中最痛苦的莫过于李圣天了，从头到尾费仲龙的眼神一刻也

    没有离开过他，那含情脉脉的神情让他起了一身鸡皮疙瘩。

    酒过数旬之后，费仲龙起身说道：「诸位参加小号的开业典礼，奴家

    真是受宠若惊，为了回报诸位，今日小号所有珠宝一律八折，欢迎诸位偕

    同夫人、小姐赏光。」

    李圣天起身拱手施礼道：「费老板，在下已经酒足饭饱，就先行退席

    去贵宝号选一些珠宝首饰，望费老板勿见怪。」现在他只想赶紧甩掉费仲

    龙这个人妖。

    「哪里、哪里，奴家怎么会怪李老板呢既然是李老板选珠宝，奴家

    当然是要亲自招呼了，李老板请。」费仲龙翘著莲花指凑上来说道，一双

    媚眼盯著李圣天。

    李圣天客气的说道：「不必麻烦费老板了，你还得招呼客人，不方便

    离开，李某自己带人过去选购即可。」

    费仲龙媚笑道：「方便，当然方便，李老板的事不管什么时候奴家都

    方便。」说著，费仲龙还抛了一个媚眼给李圣天。

    李圣天在心中暗呼恶心，口中无奈的说道：「那就有劳费老板了。」

    李圣天朝著师秀秀三女说道：「三位小姐，以后李某还有很多地方要

    麻烦三位，所以今日在下想送三位一份礼物，就请三位一起到荣宝斋挑选

    喜欢的珠宝首饰，不知可否赏脸」

    师秀秀抿嘴笑道：「李老板如此盛情，奴家三姐妹就却之不恭了。」

    同样的「奴家」二字从师秀秀的嘴里说出来，动听得好像仙乐一般。

    李圣天笑道：「三位姑娘请。」

    三女起身移步走向楼梯口，龙儿、秦武阳和琳琳连忙跟在后面，而李

    圣天则是忍住恶心的感觉和费仲龙交谈了一会儿，这才一起上去。

    才一进荣宝斋，只见里面摆了八排架子，架上摆设著各式古董珍玩还

    有珠宝首饰，东、西、北三面的墙上则挂满了当代大家的字画，一幅幅行

    云流水、气魄震人，不过看在李圣天这个行家的眼里，一看就知道是一些

    临摹的赝品，与梦亡崖下柳元斋所留下的那些字画相比，简直就是天差地

    别。

    李圣天朗声道：「费老板，真人面前不说假话，摆在外面的这些东西

    在下实在没脸送给三位姑娘，还请费老板把贵宝号最好的东西取出来让她

    们挑选，至于价钱方面，费老板可以放心，只要是三位姑娘选中的，李某

    一概不讨价还价。」

    费仲龙明显惊讶于李圣天的豪气，不过旋即又恢复如常，朝著南面柜

    台的掌柜喊道：「吴掌柜，让伙计们把那几口箱子抬到内室。」

    「好的」掌柜立即应了一声。

    费仲龙向李圣天笑道：「奴家知道外面这些东西入不了李老板的眼，

    不过我们做珠宝这一行的，店里都有一些不轻易示人的宝贝，今天李老板

    大驾光临，奴家就把它们全都亮出来，几位请随奴家到内室如何」

    李圣天拱手说道：「费老板请引路。」

    费仲龙嫣然一笑，引著众人进了内室。

    荣宝斋外头的店面所占的空间不大，内室反倒建得异常宽敞，而且卧

    房、客厅一应俱全，感觉就好像进到了哪个大户人家的住家中。

    秦武阳使劲的抽了抽鼻子，喃喃说道：「费老板，你这内室真是香，

    不过这香味好像有些怪。」

    面色有些奇怪的龙儿在一旁不断的扯秦武阳的袖子，他困惑的问道：

    「龙儿，你扯我的袖子干嘛」

    师秀秀、小可爱诸女同时瞪了秦武阳一眼，意思是要他少说话。

    费仲龙娇笑道：「李老板这位家奴的鼻子真是厉害，不瞒几位，其实

    这内室是奴家的闺房，所以难免有些脂粉气和体香，还望诸位莫怪。」

    秦武阳这才明白过来，一脸的尴尬，不知道该说些什么才好。

    「倒是我们太唐突了，快点挑选东西，不要在费老板的卧房打扰太

    久。」李圣天催促道。

    「是啊是啊」众人连忙附和道，对于人妖的卧房，不管是男是女

    都避之犹恐不及。

    费仲龙娇笑道：「哪里，奴家的闺房是永远欢迎李老板的。」

    这句话听得李圣天心惊胆颤，不过他还没有出言反驳，费仲龙就向诸

    女说道：「诸位姑娘请到这边来，这两口箱子是奴家从荣宝斋总店带来，

    几位随便挑选。」

    说著，费仲龙伸手打开了箱盖，两口箱子顿时放出了耀眼的光芒，诸

    女和秦武阳探头一看，箱里的珠宝让人眼花撩乱，全都是材质不俗、做工

    精细的珠宝首饰。

    众人转头望向李圣天，目中露出光彩。

    李圣天笑道：「你们随便挑，不必在乎价钱。」

    众人象是得到了圣旨一样，一拥而上。

    费仲龙娇笑道：「我们女儿家对珠宝首饰是最没有抵抗力的，看来秀

    秀姑娘她们也不例外。」

    李圣天忍住想吐的感觉，附和道：「的确、的确，别说他们女儿家

    了，就连我这个大男人也想过去挑选一番。」

    费仲龙柔媚的说道：「李老板请，要是挑中喜欢的，奴家给你打七

    折。」

    「那我就不客气了。」李圣天也凑到箱前仔细的打量起来。

    「少爷少爷」琳琳突然兴奋的喊了起来，惹得众人同时望向她。

    「琳琳要这个，好不好」只见琳琳兴奋的小脸一片通红，手里拿著

    一支上嵌玳瑁、珍珠、银蝴蝶的金步摇。

    李圣天摇头笑道：「云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵，这东西不适

    合你这个小姑娘，重新再挑一个吧」

    琳琳噘嘴道：「不要，琳琳就要这个」

    师秀秀柔声道：「琳琳妹妹，你年纪还小，用不上金步摇，这样吧

    我选的这对手镯和你换，好不好」

    琳琳一看，师秀秀手中拿的那对手镯镶金嵌玉，极为夺目，立刻就答

    应了，她将金步摇递给师秀秀，探手把手镯拿过来套在手上，开心的把玩

    著。

    费仲龙轻声笑道：「秀秀姑娘真是眼力不凡，这对金镶翡翠珊瑚镯是

    出自我们荣宝斋大师父牛行善之手，可谓巧夺天工，可惜我的手腕过粗，

    无法佩戴，不然的话，这对镯子奴家早就据为己有了。」

    「皓腕凝霜雪，玉镯夺彩光，这下子琳琳满意了吧」李圣天向琳琳

    问道。

    「嗯」琳琳兴奋的应了一声。

    师秀秀执起金步摇，笑道：「那我就选这件好了。」

    「这件玳珍双蝶金步摇也是一件极品，那一双蝴蝶意指一对有情人，

    秀秀姑娘戴上它，一定可以觅到如意郎君的。」费仲龙说明道。

    师秀秀含情脉脉的看了看李圣天，眼中的情意不言自明。

    李圣天笑了笑，没有说话，看在费仲龙的眼里，不禁莫名的嫉妒起

    来。

    龙儿出声说道：「少爷，我就选这个了。」只见她手里拿著一件样式

    奇怪的东西，外形象是一把梳子，背后却挂著五条闪闪发亮的链子，材质

    完全是以纯银打造。

    欧阳黛好奇的问道：「这件是什么饰品作何用途」

    李圣天笑著说道：「这叫银梳，是西南部蛊苗族少女的头饰。」

    费仲龙有些惊讶的说道：「李老板真是博学多闻，这银梳必须搭配蛊

    苗族的服饰才能穿戴，不适合龙儿姑娘。」

    龙儿柔声道：「我本来就不常装扮，选那些金步摇、镯子也没用，这

    把银梳就拿来欣赏好了，主人，可以吧」

    「当然可以，只要你喜欢就好，好了，大家继续挑，有什么喜欢的东

    西尽管留下。」李圣天朗声道。

    尚未挑好的欧阳黛、小可爱和秦武阳继续埋头挑选起来，师秀秀、龙

    儿和琳琳也凑上去帮忙挑选。

    「李老板，你看看这箱子里还有没有喜欢的东西。」费仲龙这个人妖

    不顾身份，蹲身拨弄箱里的珠宝首饰，显然是想取悦李圣天。

    可惜李圣天见太多珠宝首饰了，大夏皇宫的珍藏以及柳元斋留下的天

    下珍品，件件都是奇珍，所以箱子里的东西在他看来，不过是普通货色罢

    了。

    费仲龙叹气道：「李老板的眼光实在太高，看来奴家这分号里的宝贝

    难入李老板的眼，只好有机会再请李老板到总店监赏一番，希望能找到入

    眼的珍品。」

    李圣天不置可否，指著箱底鼓鼓的东西问道：「不知道这下面鼓鼓的

    东西又是何物」

    费仲龙看过去，脸色立刻变得通红，低声回答道：「那是压箱底。」

    「压箱底」李圣天的脑中可以说是装遍了天下书籍，但是却不知道

    这压箱底到底为何物

    费仲龙尴尬的说道：「这是一种瓷器，平时放在箱子底下，所以叫压

    箱底，通常在女儿出嫁时，做娘的才会取出来送给女儿。」

    「还有这种瓷器，我倒是没有听说过，费老板可否取出一看」李圣

    天兴趣勃勃的问道。

    「这个嘛奴家以为」费仲龙支支吾吾的说道，眼神瞥向师秀

    秀诸女。

    李圣天朗声道：「怎么了这东西见不得人吗」

    「倒也不是，好吧奴家就取给李老板看看。」费仲龙勉为其难的说

    道。

    师秀秀、龙儿也凑了过来，剩下小可爱、琳琳、欧阳黛和秦武阳还在

    埋头苦翻。

    费仲龙掀开箱底的红布，把下面的方盒子取了出来，尴尬的说道：

    「这压箱底的出处已经无从考究，不过它的烧制工艺比我们现在最好的官

    窑烧的还好，所以就被我们荣宝斋保存下来，主要是想卖给一些纨裤败家

    子弟。」

    「为什么要卖给败家子弟」师秀秀疑惑的问道。

    费仲龙尴尬的一笑，没有回答，随后打开盒子，只见盒中装的是一个

    男娃娃形状的瓷器。李圣天探手取出，只觉得触手圆润，非常舒服，瓷器

    表面纹饰龙凤，胎质暗红，的确如费仲龙所说的烧制工艺一流。

    龙儿困惑的说道：「这不就是个男娃娃造状的瓷器吗没有什么特别

    呀」

    费仲龙红著脸说道：「看外面是没有特别的，李老板，你把它左右轻

    轻的搓一下试试。」

    李圣天两手反向一用力，只见这瓷器轻松的从中间分成了两半。

    「啊」师秀秀、龙儿一看，立刻害羞得捂住了眼睛。

    原来瓷器内里竟然刻著裸体男女的交合春宫图，鹤交颈、鱼接鳞之类

    的性爱姿势应有尽有，简直就是素女心经性爱姿势大全的缩小版。

    费仲龙有些不好意思的说道：「正是因为这内面是一些不正经的东

    西，所以奴家才打算把它卖给那些好色的纨裤子弟，若不是李老板坚持要

    看，奴家实在是没脸取它出来。」

    「不然、不然」李圣天这个风流公子最爱的就是这类春宫妙物，因

    此他指著春宫图，欣喜的说道：「这件瓷器单是烧制工艺已经是极品，而

    这内面的春宫图更是巧夺天工、画艺精绝，你们看，这么一点儿大的地方

    却能把人物动作画得如此维妙维肖，绝对是书画大家才能做到的。」

    师秀秀和龙儿忍住羞意，瞄了两眼，果然发现那瓷器上的男女好像会

    活动的真人一样，栩栩如生，让人看了讶异不已。

    李圣天又接著说道：「你们不要以为这是下流之事，春宫图要想画

    好，画艺必须精妙无比，书画史上最经典的一幅春宫图就是画界才子唐三

    彩年轻时所绘，如果能流传至今的话，绝对是一件价抵万金的风流奇

    物。」说著，他恋恋不舍的把瓷器合了起来，放在手中不停把玩。

    师秀秀的视线始终舍不得离开瓷器，旋即红著脸说道：「想不到这东

    西也有这么多学问。」

    费仲龙娇笑道：「这还不都是那些好色的男人们想出来的，净糟蹋咱

    们女儿家的眼睛。」

    李圣天微笑道：「如果费老板觉得此物碍眼，干脆卖给李某如何价

    钱任由费老板开出，在下绝对不会讨价还价。」

    费仲龙含情脉脉的笑道：「既然李老板想买这压箱底，奴家就按之前

    所讲的七折价，两千两白银，李老板以为如何」

    李圣天朗笑道：「没问题，就两千两。」说著，他取过盒子，把压箱

    底放了进去，递给龙儿说道：「你可要帮我收好了，这等好东西可遇不可

    求。」

    龙儿含羞道：「主人放心。」

    李圣天点了点头，转身向小可爱、欧阳黛等人扬声喊道：「怎么呢

    你们几个还没有选到喜欢的东西啊」

    话音刚落，就看到小可爱正愣愣的站在箱子旁，看着手里的东西。

    李圣天为了不惹费仲龙怀疑，轻声唤道：「彭姑娘彭姑娘」

    小可爱完全愣住了，丝毫没有反应。

    师秀秀轻移莲步，凑了上去，本想出声唤醒小可爱，但是看到小可爱

    手中的东西之后，她便不禁面露惊讶之色。

    琳琳和欧阳黛闻声，凑了过去，结果也是一样的反应。

    费仲龙心生疑惑，娇声道：「秀秀姑娘，究竟是何物让几位如此惊

    讶奴家的好奇心都被勾起来了呢」

    师秀秀连忙摇摇头说道：「没什么，只是一块质地精良、造型奇特的

    和阗玉牌，我从未见过这么奇特精美的玉牌，所以才会感到惊讶。」

    李圣天紧接著说道：「是吗那我可要好好的看看。」

    李圣天凑过去一看，小可爱手里的玉牌大约指头一般长，宽约三寸，

    质地温润、细腻，材质是上等的和阗玉，玉上雕刻著一条栩栩如生的龙，

    雕功一流，不过这玉牌除了玉质、雕功一流以外，并没有什么奇特之处。

    为了避免费仲龙起疑心，李圣天只好故作惊讶的说道：「果然是奇

    玉，质料是和阗玉的极品，雕功更是一流，难怪会让几位姑娘惊讶了，这

    样吧彭姑娘不如就选这一件，如何」

    小可爱回过神来，意识到自己的失态，连忙谢道：「多谢李老板。」

    李圣天笑了笑，对欧阳黛和秦武阳问道：「你们两个也该选好了

    吧」

    欧阳黛点点头说道：「我要这对鎏金点翠天鹅坠。」她扬了扬手上的

    一对耳环，一副欣喜若狂的模样。

    李圣天看了看那对耳环，确实是环如其名。

    「鎏金点翠，天鹅戏水，好一对天鹅坠，欧阳姑娘真是好眼力。武

    阳，你选好了没有」李圣天转头问道。

    秦武阳摇了摇头，然后羡慕的望向欧阳黛手中的耳环，瓮声回答道：

    「我也想挑一对耳环，只是这里最好的耳环已经被欧阳姑娘选走了。」

    「那不如选别件好了。」李圣天用手指了指其它饰品，笑著说道。

    「可是我」秦武阳犹豫的说道。

    费仲龙眉毛一挑道：「李老板，你这位家奴买耳环肯定是要送给心上

    人吧」

    「是啊是啊」秦武阳迫不及待的回答道。

    费仲龙接著问道：「那你心里有没有一个大概的形状，奴家好帮你找

    找看。」

    「当然有」秦武阳毫不犹豫的把之前那对水珍珠耳环的模样描述了

    出来，最后认真的说道：「我想找这样一对耳环，其它的都不适合我要送

    的人。」

    李圣天提议道：「武阳，你还是另外选一件吧这样奇特的耳环并不

    容易找。」

    「那倒不见得」费仲龙娇笑著说了一句。

    李圣天和秦武阳闻言，同时一愣。

    第九章灭门真凶

    李圣天好奇的问道：「难道费老板的宝号有这样的耳环」

    费仲龙娇声道：「这东西是奴家昨天偶然得到的，至于究竟喜不喜

    欢，还请等奴家取出来给二位看看。」说著，他摇摆腰肢，缓缓的走向卧

    室。

    李圣天和秦武阳交换了一个眼色，两人显然都起了疑心，这件水珍珠

    耳环乃是秦武阳费尽心思才找到的，据他所知，整个巫州城只有这一件，

    如果这东西真的在费仲龙的手上，那么昨夜杀尽孙家满门的凶手肯定与这

    个人妖有关

    不消片刻，费仲龙端著一个小木盒从卧室走了出来。

    「诸位请看，就是这对耳环。」费仲龙一边说道，一边当著李圣天众

    人的面打开了盒子。

    「好漂亮啊」琳琳和欧阳黛忍不住发出了赞叹声。

    李圣天和秦武阳当场愣住了，心中涌起滔天的巨浪。

    完全一模一样更准确的说，这对耳环根本就是从孙大盛小女儿的耳

    朵上活生生扯下来的李圣天和秦武阳隐约还能闻到那股血腥的味道。

    「如何还喜欢吧」费仲龙娇笑著抬起头，却看到秦武阳正用一种

    怪异的眼神看着自己。

    李圣天连忙压下心头复杂的情绪，朗声道：「我这家奴是看到耳环太

    吃惊了，这简直跟他想象的一模一样，费老板真是厉害啊不知道费老板

    是从哪里找到这对耳环的，想必价值不低吧」

    费仲龙的身躯微微一震，随即镇定的回答道：「这是奴家偶然在街上

    找到的，值不了几个钱。」

    李圣天冷静的说道：「是吗费老板的眼力真是一流，随便一找就是

    这等好货，李某佩服、佩服」说著，他轻轻的执起那对水珍珠耳环，眼

    中闪过一抹悲伤的神色。

    「既然李老板的家奴看上这对耳环，那奴家就把它作为礼物送给李老

    板，还望笑纳。」费仲龙娇媚的笑道。

    李圣天望向费仲龙，眼中闪过一抹寒芒，随即高声说道：「那李某就

    不客气了，多谢既然几位姑娘已经选好了首饰，那我们就不要再打扰

    了，请费老板把银两结算清楚，我们就在外厅候著。」

    费仲龙微笑道：「好吧李老板、几位姑娘，请」

    李圣天和诸女快步走出内厅，并来到荣宝斋外厅等候。

    过了片刻，费仲龙从内厅走出来，捧著一张单据笑道：「李老板，您

    总共在我这里买了六件东西，金镶翡翠珊瑚镯一对，价值两千五百两；玳

    珍双蝶金步摇一件，价值一千八百两；蛊苗银梳一支，价值八百两；和阗

    美玉牌一个，价值六百两；鎏金点翠天鹅坠一对，价值一千三百两；最后

    还有极品压箱底瓷器一件，价值两千两，全部共计为九千两银子，奴家再

    给您打个八折，最后是七千两百两。」

    李圣天一伸手，秦武阳赶紧递上七千五百两银票。

    「费老板，这里是七千五百两，不用找了。」李圣天平静的说道。

    费仲龙接过银票说道：「奴家谢过李老板，我这分号的东西比不上总

    店，如果李老板有空的话，奴家想请李老板到总店赏玩一番。」

    李圣天摆摆手说道：「哪里、哪里，今日李某已经不虚此行，这压箱

    底还有这对水珍珠耳环」说到这里，他故意加重语气，不过费仲龙还

    是毫无反应，他只好继续说道：「还有几位姑娘挑的首饰都是上上之选，

    这已经足够了，不过改日有空，李某一定跟随费老板前往贵总店游赏一

    番。」

    费仲龙开心的说道：「那就一言为定」

    「一言为定，费老板，在下告辞了。」李圣天很有礼貌的说道。

    「奴家不送了。」费仲龙娇声道。

    众人就此离开了荣宝斋，李圣天和龙儿、秦武阳、琳琳回到了瑞和

    祥，师秀秀、欧阳黛、小可爱三女则回到了飘香楼，虽然两家店相邻，不

    过为了避嫌疑，众人也不敢多做接触。

    李圣天走到瑞和祥后宅，第一件事就是把水珍珠耳环递给秦武阳。

    「武阳，这下也算是物归原主了，你把它收好。」李圣天低声说道。

    秦武阳接过耳环，突然狠狠的拍了一下椅子，义愤填膺的说道：「肯

    定是那个人妖孙大盛一家肯定是那个人妖杀的」

    龙儿和琳琳顿时愣住了，两人并不知道耳环的事情，难免感到吃惊。

    李圣天面带悲色的点点头说道：「耳环在他的手里，他的嫌疑最大，

    不过我们也不能就这样妄下论断，龙儿，等一下你假装到飘香楼订一桌晚

    饭，然后找机会通知秀姐，让她今晚留下，我要弄清楚费仲龙到巫州城究

    竟有何目的。」

    「是，主人」龙儿应声道。

    李圣天又吩咐道：「武阳、琳琳，你们回去找小胖他们，抓紧时间准

    备四天之后的赌局，我们的计画不能因为孙家的惨案而停止。」

    「知道了，少爷。」秦武阳、琳琳同时回应道。

    三人分头离去，各自去做自己的事情。

    李圣天眉头紧皱，坐在原处，大脑不停的思考著这两天发生的事情，

    时间一转眼就到了晚上。

    瑞和祥、荣宝斋都已经打烊，飘香楼的伙计也在掌柜的指挥下打点好

    一切，各自回家了，最后只剩掌柜一个人的时候，他走侧屋门口，低声唤

    道：「少爷、秀秀姑娘，伙计们都走了，还需要我做些什么吗」

    「你关门回去吧这里不用你帮忙。」屋里响起李圣天的声音。

    「是，少爷。」掌柜很听话的说道，赶紧关门而去。

    此时在屋内，李圣天和师秀秀正面对面坐在两张蒲团上，面色凝重。

    李圣天伸出双手，缓缓的说道：「秀姐，我准备好了。」

    师秀秀轻点螓首，同样伸出双手和李圣天的双手紧贴在一起，然后一

    双凤目缓缓的闭了起来。

    师秀秀柔声道：「谛听术，透」神奇的精神异能慢慢放出，透过飘

    香楼的墙壁渗进隔壁的荣宝斋。

    「轰」李圣天感觉周围的空间一下子变得空旷，他和师秀秀两人就

    好像置身在一个无比空旷的阔野，天地间只剩下两人。

    李圣天当然很清楚这是精神异能所造成的错觉，所以丝毫不觉得吃

    惊，只是全心全意的感受著师秀秀传过来的声音。

    在谛听术的作用下，荣宝斋内室所有的声音毫无遗露的传过来。

    一开始是细碎的脚步声，然后是关门声、上床声，最后只剩下微微的

    呼吸声，看来费仲龙已经上床准备休息了。

    紧接著一阵奇怪的声音响起：「啊噢噢啊」费仲龙居然一个

    人呻吟了起来

    「啊李老板李相公甜心，奴家要你插我，使劲的插我，

    哦」费仲龙的呻吟声十分放荡。

    李圣天越听越火，在心里暗骂道：「你这个死人妖，竟然把本少爷当

    成幻想的对象，真是变态」

    「噢噢」费仲龙发出一阵舒爽的尖叫声，然后变成了无力的喘

    息，很显然的，这个人妖已经透过自慰达到了高潮。

    突然间，谛听术传来的声音戛然而止。

    李圣天吃了一惊，睁眼一看，只见师秀秀脸色潮红、身躯轻颤，分明

    是走火入魔的前兆。

    「秀姐」李圣天低呼一声，连忙拿出预先准备好的通元果塞进师秀

    秀嘴里，果子入口即化，师秀秀的身躯立即停止颤抖，静静的调息起来。

    李圣天这才松了一口气，将怒气转到费仲龙的身上，暗骂道：「一个

    萝卜一个坑，你这个死人妖非要把萝卜插到墓坑里」他心里忿忿不平，

    话语自然十分恶毒。

    这时候师秀秀呻吟一声，睁开双眼，俏脸绯红一片，原来她刚才是听

    到费仲龙的淫声浪语，发了春心，这才险些走火入魔，所以她睁眼之后，

    不敢直视李圣天。

    李圣天轻声说道：「秀姐，这家伙在深夜里净做一些淫荡、糜烂之

    事，我们暂且算了，明日白天再进行，如何」

    师秀秀摇摇头说道：「万一夜里有些重要的话没听到，我们就后悔莫

    及了，少爷放心，服了通元果之后，我已经没有大碍。」

    李圣天见师秀秀坚持，只好同意道：「好吧不过秀姐如果感到不

    适，一定要马上停止。」

    师秀秀点了点头，红著脸伸出了双手。

    李圣天重新坐好，贴住师秀秀的纤手，眼、鼻、心三处同观，眨眼间

    进入了冥想状态。

    荣宝斋内室依旧只有费仲龙的喘息声，隐约能想象出这个家伙玩自己

    屁眼的丑态，李圣天不禁觉得一阵恶心。

    过了一会儿，喘息声终于停止，费仲龙似乎已经睡了。

    李圣天以为今夜不会有什么收获，正想要撤手停止，突然听到一声门

    开的声音。

    「主子」声音很苍老，应该是上次竞价时费仲龙所带的老奴。

    「说」费仲龙懒懒的应了一声。

    「总店来信，招降使半月内必抵巫州。」老奴禀告道。

    「那咱们的人什么时候到」费仲龙缓缓的问道。

    「十天之后到。」老奴回答道。

    「好，古叔，你给总店回信，就说咱们这边一切都已经准备妥当，绝

    对不会让姓宋的活著离开。」费仲龙娇声吩咐道。

    「老奴这就传书。」老奴回应道。

    「等一下，对于孙家的事情，暗器帮有什么反应」费仲龙低声问

    道。

    「应该没什么头绪，不过」老奴显得欲言又止。

    「古叔，我是你一手带大的，有什么话尽管说。」费仲龙轻声说道。

    「主子，老主人在飞鸽传书里提到了一句，希望主子能够节制自己的

    杀意，免得坏了大事。」老奴战战兢兢的说道。

    「哼」费仲龙哼了一声，冷冷的说道：「老东西就知道要我节制，

    那姓孙的当著那么多人的面侮辱我，我没诛他家九族，就已经是开恩了，

    哼节制节制个屁」

    「姓孙的一家的确是死有应得。」老奴附和了一句。

    「快去回信吧」费仲龙挥挥手说道。

    「老奴告退。」老奴沉声说道。

    「嘎吱」门声又响起。

    「节制哼，节制个屁」费仲龙骂了一句，紧接著声音一转，淫荡

    的说道：「我什么都不节制，杀意不，性欲更不，哦李相公」声音戛

    然而止。

    李圣天睁开眼睛，只见师秀秀脸色通红，直喘粗气，显然是精神力耗

    损过剧，于是他连忙关切的说道：「秀姐，赶紧调息一下。」

    师秀秀娇喘道：「没关系，我还可以继续。」

    李圣天一把按住师秀秀，摇摇头说道：「不用了，秀姐，今夜听到这

    些已经足够了，这个死人妖简直就是蛇心肠，竟然只因为孙老板的几句

    嘲讽之言就灭人满门，还活生生的扯去了小姑娘耳朵上的耳环，这等邪恶

    之人我绝对不能放过他。」

    「少爷有何打算」师秀秀喘息著问道。

    李圣天低声说道：「这个人妖和他那个老奴的武功深不可测，我们暂

    时还杀不了他，不过我们可以从别处对付他，他堂堂一个荣宝斋的少主人

    来到巫州，要做的事情想必十分重要，既然如此，那么我就阻止他的计

    画，让他所有的阴谋彻底败露。」

    「少爷是说阻止他杀那个招降使」师秀秀轻声问道。

    李圣天点了点头，眼中寒芒暴闪，随后开口说道：「正是，秀姐，从

    今天开始，请你密切监视费仲龙，总有一天，我要亲手杀了这个人妖」

    他一想起孙大盛那可爱的小女儿，他心里的怒火就熊熊燃烧，压都压不下

    去。

    师秀秀冰雪聪明，自然了解李圣天心中的感受，因此她立即回应道：

    「少爷放心。」

    李圣天叹了一口气说道：「只是不知道费仲龙要杀的那个招降使是要

    招降何人」

    师秀秀柔声道：「世上没有不透风的墙，招降这种事情很快就会有流

    言蜚语传出来，我会留意常到飘香楼的那些探子，一有消息就马上通知少

    爷。」

    「也只能这样了。」李圣天点了点头，望向师秀秀，关切的问道：

    「秀姐好点了吗」

    师秀秀心里一暖，轻声回答道：「没有大碍了。」

    李圣天温柔的说道：「夜已经深了，我送秀姐回去歇息。」

    「嗯」师秀秀红著脸应了一声。

    李圣天搀起师秀秀，两人轻手轻脚的开门，离开了飘香楼。

    接下来的三天，平静的巫州被两个莫名出现的流言闹得人心惶惶。

    第一个流言是李圣天吩咐秦武阳散布出去的，说是荣宝斋老板费仲龙

    因为孙大盛言语上侮辱了他，所以就杀光了孙家满门，而且散布流言的人

    对费仲龙如何杀人做了绘声绘色的描述，把这个人妖彻底讲成了一个冷血

    恶魔，使得荣宝斋冷清无比。

    第二个流言是让巫州百姓人心不安的主因，那就是犬戎国派出招降使

    招降贵王武元友，而武元友也有投敌的意向，不久就会携带数十万大军降

    敌，这个消息一传出，整个巫州乱成一团，不少的富户豪门开始往东面的

    苏杭二州迁居，当然了，名为迁居，实际上是逃离。巫州的混乱让散布消

    息的候隆兴措手不及，连忙发表声明，表示辰、巫二州有自保之力，希望

    百姓安心，不过即便如此，人心依旧不稳定，稍有风吹草动，立刻就有骚

    动。

    第三天傍晚时分，李府外院的练武场上呼喊不断，小胖、大傻和铁蛋

    在李圣天的监督下正勤奋的练习著，有少爷亲自监督，三人自然比平时更

    加努力。

    小胖和铁蛋两人正在练习实战，真刀真枪，谁也不让谁；大傻更是拼

    命的挥舞金刚杵，他的想法很单纯，只要再练会一招疯魔金刚杵，他就知

    足了。

    「少爷，茶泡好了，您尝尝。」龙儿一边轻声说道，一边把泡好的大

    红袍递到李圣天的面前。

    李圣天接过之后，轻啜一口，称赞道：「龙儿泡茶的手艺越来越好

    了，火候把握得恰到好处，很不错」

    李圣天这么一夸，龙儿的俏脸立刻变得通红。

    「啾啾」大蛮、二蛮从空中俯冲而下，落在琳琳的腿上，欢叫不

    已。

    琳琳笑著说道：「少爷，大蛮、二蛮告诉我那几个人还在门外监

    视。」

    李圣天笑道：「由他们去吧」说完，他便朝练武场中喊道：「好

    了，停下来休息吧」

    「是」小胖、大傻和铁蛋应声停手，个个汗流浃背、气喘吁吁，快

    步走了过来，捧起龙儿准备的茶碗牛饮起来。

    这时候大门推了开来，只见秦武阳面色焦急的走了过来。

    李圣天出声问道：「武阳，出什么事了」

    秦武阳焦声回答道：「师秀秀遣人通知我一件事，今天酒楼里又传出

    了新的谣言，对少爷很不利。」

    「是吗说来听听。」李圣天神色自若的说道。

    秦武阳一五一十的说道：「谣言说孙家被灭门当晚，少爷曾经去找孙

    大盛谈生意，结果生意谈不拢，您就痛下杀手，灭了孙家满门。」

    「胡说」龙儿众人纷纷破口骂道。

    李圣天微笑道：「这谣言也不全是胡说，我们的确去找过孙大盛谈生

    意，不过谣言止于智者，这种事情无凭无据，传也无用。」

    众人闻言，都觉得有道理，纷纷点头。

    「嗯，倒是让秀秀白担心了，不过少爷，这留言说得绘声绘色，而且

    竟然知道我们那晚去找孙大盛谈过生意，会不会是知情的人故意中伤」

    秦武阳担忧的说道。

    李圣天冷冷一笑，开口说道：「知情的人除了那晚的凶手以外，没有

    别人，一定是因为这两天我们散布的流言让费仲龙不知所措，所以他才故

    意转移目标，转到我的身上来。」

    小胖狠狠的说道：「那个死人妖做贼的喊捉贼，别被我逮著机会，不

    然的话，非扒光了他的衣服，在巫州城走上一圈，让男女老少都看看这个

    死人妖的臭诺降壮な裁囱子。」

    大傻憨笑著说道：「呵呵那我就帮你拉著他的臭牛只是不知道会

    不会被我拉断了。」

    「小胖哥大傻哥」龙儿红著脸娇嗔了一声。

    李圣天摆摆手说道：「好了，别说了，一定会有机会让你们对付那个

    人妖的。」

    小胖、大傻嘿嘿一笑，闭上了嘴巴。

    此时府门外突然传来候隆兴的喊声：「李老板，候某有要事求见。」

    秦武阳面色一变道：「少爷，候隆兴会不会是冲著那个流言来的」

    李圣天从容的笑道：「小胖、铁蛋，你们几个都到内院去，武阳，你

    去把姓侯的请进来，带他们到书房见我。」

    「是，少爷。」秦武阳等人恭敬的应道。

    「龙儿，泡一壶茶送到书房。」李圣天转头向龙儿吩咐道。

    「好」龙儿应声而去。

    众人散去之后，李圣天就快步走向内院书房。

    「嘎吱」秦武阳推开大门，只见面色不善的候隆兴、金万成站在门

    外。

    「原来是候副帮主和金老板，在下怠慢了，快请进」秦武阳招呼著

    二人进了大门。

    候隆兴脸色一沉道：「你们李老板好大的架子，他在哪里本副帮主

    找他有要紧的事情要问」

    秦武阳笑道：「副帮主误会了，我家少爷在书房看书，下人们不敢打

    扰，我这就带二位去书房。」

    「哼，不会惊扰了李老板看书吧」候隆兴讽刺的问道。

    「哪里、哪里，副帮主大驾光临，我家少爷岂能不见二位随我

    来。」秦武阳笑著说道，随即带著两人往书房走去。

    书房内，李圣天正悠然自得的坐在书桌前捧书而读，另一手端著香

    茗，不时品上两口，站在一旁的龙儿反倒是很紧张，不知道候隆兴会来找

    什么麻烦。

    「砰砰」房门被敲了两下，秦武阳的声音响起：「少爷，候副帮主

    和金老板求见。」

    李圣天放下书，朝著龙儿摆了摆手，龙儿连忙过去打开门。

    「哎呀原来是候副帮主和金老板，李某怠慢了」李圣天迎向门口

    说道。

    「二位请进。」龙儿风情万种的说道。

    秦武阳带著气呼呼的候隆兴和金万成走了进来。

    「候副帮主、金老板，快请坐，龙儿泡茶。」李圣天面带微笑的说

    道。

    李圣天、候隆兴两人分宾主坐好，秦武阳和金万成则分别随侍左右。

    候隆兴脸色阴沉的说道：「李老板好大的架子，候某要见你一面还真

    是不容易呢」

    第十章疯狂搏彩

    李圣天微笑道：「副帮主度量宽宏，在下未能亲自出迎，还望副帮主

    莫见怪。」

    「哼」候隆兴冷哼一声，以示不满。

    此时龙儿把两杯热气腾腾的大红袍端了上来，柔声道：「候副帮主、

    主人，请用茶。」

    候隆兴一看到美丽可人的龙儿，心中的不满顿时抛到九霄云外，口水

    都快要流出来了。

    「咳咳」金万成在一旁清了清喉咙，提醒侯隆兴。

    候隆兴意识到自己的失态，连忙依依不舍的把视线移开，端起茶杯品

    尝了一口。

    李圣天冷冷的笑道：「副帮主和金老板此次前来，颇有兴师问罪之

    意，不知找李某有何要事」

    候隆兴偷偷的看了看龙儿丰满的胸部，口咽唾沫的说道：「不知道李

    老板是否对于今日坊间的流言有所耳闻」

    「流言」李圣天淡淡的说道：「在下对那些无从考证的事情从不关

    心，不知副帮主能否见告」

    「哼」候隆兴哼了一声，端起茶杯啜了一口。

    金万成心领神会的说道：「李老板有所不知，今日坊间流传说孙大盛

    一家被杀当晚李老板曾经到过孙家，不知可有此事」

    李圣天微微一笑，起身到书桌处取出契约，缓缓的说道：「此事不

    假，当晚李某的确与孙老板谈过收购的事情，而且还签下了这份五十万两

    的收购契约书，约定四日之后现银交付，不过可惜孙老板一家遭逢大难，

    这契约只好变成废纸了。」

    「是吗」金万成顿了一下，又继续说道：「那么为何我们在孙大盛

    家没有发现契约的副本，莫非这契约只是李老板单方面伪造的」

    李圣天收起契约，淡淡的笑道：「金老板以为李某是那种人吗一千

    一百万两黄金我都不放在眼里，又岂会为了一个船行做伪造契约这种下流

    之事，更何况这契约根本就是废约，我又何必伪造一份无用的呢」

    「这」金万成一时哑口无言。

    候隆兴沉声说道：「那么坊间说李老板生意谈不拢便痛下杀手，灭了

    孙家满门，李老板又作何解释」

    李圣天不以为意的说道：「像我这样的生意人，讲的是以和为贵，灭

    人满门对我来说有什么好处这样无凭无据的流言想必副帮主也不会相信

    的，在下说的对吧」

    候隆兴微微一愣，旋即开口说道：「李老板真是辩才无碍，这样的流

    言确实不足采信，我暗器帮一定会全力调查，务必把真凶缉拿归案。」

    李圣天微笑道：「那就好了，在下也祝副帮主早日破案，以慰孙老板

    一家在天之灵，也给巫州百姓一个交待，来，副帮主尝尝我这侍女泡的大

    红袍，天寒地冻饮上一杯，包管副帮主从心里暖到全身。」说著，他从容

    的举杯啜了一口。

    候隆兴举杯欲饮，又停了下来，心里着实郁闷。

    李圣天见到侯隆兴的神态，立即放下茶杯笑道：「候副帮主来找李某

    应该不光是为了流言吧有什么事情副帮主尽管开口，只要合情合理，在

    下绝对不会拒绝。」

    候隆兴放下茶杯，犹豫的说道：「既然李老板已经看出来了，候某也

    就不隐藏了，最近流言四起，百姓人心惶惶，不少富户豪门都暗中逃离了

    巫州，虽然本副帮主发表声明，稍微稳定了人心，但是大局依旧不容乐

    观，所以我想请李老板出面代表城中富豪作一些解释，也好稳定城中局

    面。」

    李圣天暗自冷笑一声，在心中想道：「这几天钱庄挤兑成风，早就料

    到你此次前来是别有所图了。」

    李圣天点点头说道：「原来是为了此事，副帮主放心，这件事李某当

    然义不容辞，那就请副帮主直接说李某该做些什么吧」

    候隆兴没想到李圣天如此爽快，愣了一下，旋即开心的说道：「李老

    板真是有仁义之风，候某佩服，这样吧只要李老板肯向敝帮捐赠五万两

    白银，再公开表示一下对我们确保巫州平安有信心，这就足够了」

    李圣天大方的笑道：「区区小事，不在话下，不过五万两白银实在太

    少，李某决定捐赠五万两黄金给贵帮，不知副帮主意下如何」

    候隆兴闻言，立即愣住了，他简直不敢相信自己听到的话，不过他也

    是混迹江湖的老油条，当然知道李圣天不会白白捐出五万两黄金，于是他

    出声问道：「李老板如此大方，想必是有所求，能否说来听听」

    「真是瞒不过副帮主，其实也不是什么大不了的事，李某只是想用这

    五万两黄金换一个契约的真实性。」李圣天从容不迫的说道。

    候隆兴立刻恍然大悟的说道：「李老板指的是与孙大盛签的收购契

    约」

    李圣天笑著说道：「正是，孙家被灭门，想必所有的财产生意都已经

    充了公，李某就是想用这五万两从贵帮手中把大盛船行买下来，不知这笔

    交易副帮主觉得如何」

    「这」候隆兴面露犹豫之色，转头和金万成交换了一个眼色，最

    后狠狠的一咬牙，开口答应道：「好吧就依李老板所言，五万两黄金一

    付，大盛船行就属于你的了。」

    「多谢副帮主，明日李某的六盅搏彩在城门外正式开始，届时请副帮

    主大驾光临，李某一定奉上五万两黄金，并对全城百姓表示对贵帮的信

    心。」李圣天高声说道。

    「好，一言为定」侯隆兴扬声道。

    「一言为定」李圣天与候隆兴举杯相碰，以茶代酒一饮而尽。

    候隆兴放下茶杯说道：「事情就这么定了，明日我一定准时到场。」

    李圣天很有礼貌的说道：「在下恭候副帮主大驾。」

    候隆兴起身说道：「我还有要事在身，就此告辞。」

    李圣天不失礼数的说道：「我送副帮主，请」

    龙儿连忙推开书房门，李圣天和秦武阳送候隆兴、金万成走出了书

    房，又将两人送出了李府。

    两人离去之后，秦武阳才开口说道：「少爷，想不到候隆兴真的把大

    盛船行卖给我们了。」

    李圣天若有所思的说道：「他们暗器帮只懂得开赌场，根本不懂得经

    营船行，卖给我们是意料中的事，我只是好奇暗器帮为何会需要如此多的

    银两，甚至已经到了公然索取的地步，这其中必有蹊跷。」

    秦武阳点点头说道：「少爷放心，我这就叫人去探听消息，总会探听

    到一点儿蛛丝马迹的。」

    「嗯，只能如此了，你顺便遣人通知秀姐和小可爱，明天的六盅搏彩

    少不了她们两个主持。」李圣天吩咐道。

    「是」秦武阳应声而去。

    李圣天迈步走回府中，随即关上了李府的大门。

    第二天巳时，旭日斜照，天气晴朗。

    巫州城内人声鼎沸，吆喝声不断的在每一条大街小巷上响起。

    「天富赌坊开业大吉，于南城门外首推六盅搏彩新赌法，一两银子可

    搏万两彩头，人人有份，由名伶师秀秀小姐和名厨彭爱小姐亲自主持，中

    彩者可免费倾听师秀秀小姐的歌声和彭爱小姐亲自烹煮的美食。」一个人

    大声的吆喝道。

    「六盅搏彩新赌法，一两换万金，早下早发财，人人有份，个个发

    财想一朝致富，马上参加六盅搏彩，一两银子即可让你发财，地点在南

    城门外，欢迎大家踊跃参加」另一个高声喊道。

    大家小巷全都是秦武阳安排的人在吆喝，他们极尽诱惑之能事，大肆

    宣传六盅搏彩，使得全城百姓贪心大起，再加上师秀秀和小可爱两人主

    持，更是吸引了大批的人潮，结果尚未到午时，南城门外已经围满了巫州

    百姓。

    南城门城楼上，李圣天、秦武阳等人正站在城楼上俯视下面的百姓。

    龙儿看着下面人头攒动的景象，惊呼道：「主人，好多人啊」

    秦武阳得意的笑道：「少爷，咱们的宣传很有效果，巫州的百姓差不

    多都出来了。」

    李圣天点了点头，开口问道：「一切都准备妥当了吧」

    「妥当了，小胖、大傻、铁蛋他们带人维持秩序，书记的儒生我雇了

    二十六个，然后我让琳琳带著那些鸟监视，剩下的就是六个骰盅，等一下

    我打算让姓候的亲自给咱们挂上去。」秦武阳回答道。

    李圣天很满意的说道：「好。」

    这时候城楼下的百姓发出一阵欢呼声，向下望去，只见师秀秀、小可

    爱、欧阳黛、候隆兴、金万成已经出现。

    李圣天转身说道：「我们下去吧」

    「欢迎、欢迎，在下总算把副帮主还有二位小姐盼来了。」李圣天笑

    著说道，迎向候隆兴和师秀秀三女。

    三女不禁面露喜色，为了避嫌，她们已经两、三天没见到李圣天了。

    师秀秀娇声道：「见过李老板，我们姐妹三人在路上偶遇候副帮主，

    就一起过来了。」

    李圣天点点头说道：「原来如此，感谢副帮主和几位姑娘赏脸，没让

    在下白等一场。」

    候隆兴笑著说道：「李老板客气了，说好的事情候某当然不能爽

    约」紧接著他高声笑道：「更何况候某早就对李老板这肯定赚钱的赌法

    大感好奇，怎能不来凑热闹」

    「当然、当然」李圣天客套的笑道：「等一下还要麻烦副帮主为我

    六盅搏彩亲自起盅，副帮主可不要推辞才好。」

    李圣天不等隆兴答应，便朗声道：「武阳，宣布开始」

    秦武阳跑到搭建好的台子上，扬声喊道：「父老乡亲们，让你们久等

    了，今天是我们天富赌坊开业大喜之日，赌坊同时推出史上最公平的赌博

    方法──六盅搏彩，任何人只要押一两白银，就有可能获得百倍、千倍甚

    至万倍的回报，一朝致富绝对不是梦想」

    围观的人群闻言，顿时议论纷纷起来。

    秦武阳继续喊道：「接下来有请我们天富赌坊的老板、暗器帮副帮主

    还有师师秀秀、彭爱两位小姐上台」

    李圣天、候隆兴、师秀秀和小可爱相携登台，台下的百姓们顿时热烈

    的议论起来，而师秀秀和小可爱的支持者更是发疯似的大喊道：「秀秀小

    姐，我爱你彭爱小姐，我爱你」

    至于其它的百姓，大部份都在议论李圣天和候隆兴。

    「那个老板我认识，他就是信义钱庄的李老板。」一个高壮男子说

    道。

    「哇开钱庄又开赌场，那不是多少钱都不怕赔了」一个矮小男子

    惊讶的说道。

    「现在才知道呀还有候副帮主捧场，看来李老板的后台很硬。」高

    壮男子笑道。

    「那就是说我们赌赢了，肯定不会要不到钱」矮小男子问道。

    「当然了，一两白银就能搏千百两的彩头，这个注我下定了」高壮

    男子胸有成竹的说道。

    「对，我也下，要是真的中了头彩，我就成为富翁了。」矮小男子兴

    奋的说道。

    听到百姓议论纷纷，秦武阳心里暗喜，不由得更加敬佩李圣天。

    此时李圣天挥了挥手，朗声道：「父老乡亲们，在六盅搏彩开赌之

    前，我李贾有件事想对大家说」

    众百姓闻言，瞬间安静了下来。

    李圣天朝著秦武阳点点头，秦武阳连忙掏出一大叠银票递到李圣天的

    手里。

    李圣天扬声喊道：「我手里是五万两黄金的银票，现在我把它们全部

    捐给暗器帮」说著，他便将银票递到候隆兴的手里。

    百姓们顿时一片哗然，他们从来没有亲眼见过五万两黄金，台上的人

    竟然豪气的捐出，这如何让人不诧异啊

    李圣天又接著说道：「近日坊间流言四起，咱们巫州的稳定大受影

    响，我现在就代表巫州的商界告诉大家，我们相信暗器帮一定能够保护巫

    州，这些年以来，巫州的稳定繁荣大家有目共睹，所以我李贾心甘情愿的

    把这五万两黄金作为军费捐给暗器帮，希望父老乡亲们也和我一样对巫州

    的安定有信心。」

    紧接著候隆兴踏前一步说道：「各位百姓，李老板的所作所言大家已

    经见到了，请相信我们暗器帮一定会把巫州保护好，请大家放心」

    百姓们顿时又是一阵议论，最后终于在一个人的带动下，喊出了「我

    们相信暗器帮」之类的话语。

    候隆兴低声对李圣天感谢道：「候某多谢李老板了。」

    李圣天摆摆手说道：「副帮主客气了。」

    李圣天转身高声喊道：「下面有请候副帮主为我们今日的六盅搏彩起

    盅」

    「噢」百姓们欢呼了起来，看来他们对赌博的兴趣非常大。

    候隆兴在秦武阳的指点下，开始起盅，整个过程很简单，就是当著所

    有人的面，将六个骰盅中各放入一颗骰子，然后将骰盅吊起来，悬挂在城

    门上，骰盅底系著绳子，到时候只要有人在下面一拉绳子，骰底一开，骰

    子就会当著所有人的面落下，是几点就是几点，完全没有欺诈的可能。

    六个骰盅很快就全部悬挂好，随后候隆兴退下到台下，与众人一起观

    看。

    秦武阳高声说道：「父老乡亲们，骰盅已经全部挂好，请大家踊跃下

    注，今天是我们天富赌坊开业头一天，所以当天押注当天开彩，好机会不

    容错过，错过今天以后，只能三天开彩一次，父老乡亲赶紧下注吧」

    「噢」百姓们一拥而上，台子周围二十六个书记桌马上被围得水泄

    不通。

    「我押一、五、七、三、二、四」「我押五、四、四、六、三、

    一」

    白花花的银子瞬间堆成了小山，有些阔少富翁为了捧师秀秀和小可爱

    的场，更是出手阔绰，直接就是丢出千两银票，然后随意选了千种组合，

    他们是醉翁之意不在酒，只是为了搏美人一笑而已。

    疯狂的下注一直持续到午后申时，二十六个书记儒生早已累得手臂酸

    麻，投注的银票堆积如山，白花花的银子装满十多口大箱子，而押注的人

    依旧络绎不绝。虽然百姓大都是抱著试一试的想法，但是这种连锁效应已

    经达到了李圣天之前所预期的盛况。

    眼看日头西斜，黄昏将至，李圣天朝著秦武阳低声说道：「时间不早

    了，可以停了。」

    秦武阳跑到台上，扬声道：「父老乡亲们，天色已晚，今日的压注到

    此为止，下面有请师秀秀、彭爱小姐为我们开盅揭彩」

    「噢」百姓们一阵欢呼，纷纷凑到台前。

    「且慢」人群中突然响起一个让人头皮发麻的女子声音。

    李圣天低头一看，原来是费仲龙那个死人妖。

    秦武阳笑著说道：「原来是荣宝斋的费老板，不知道费老板前来所为

    何事」

    费仲龙在老奴的陪伴下，缓缓的走到李圣天的面前，娇笑道：「奴家

    当然是来捧李老板的场，古叔，押一万两银子，组合随你挑。」

    「是，主子」老奴应声道。

    李圣天看了费仲龙一眼，朗声笑道：「好，既然费老板要捧场，李某

    当然欢迎，来人啊收下费老板的赌注，把这一万注马上给我记好」

    二十多个书记儒生手忙脚乱的记录起来，围观的百姓们见到费仲龙的

    大手笔，全都愣住了。

    一万注也就是一万种数码组合，记录起来的确累死人，二十六个人一

    起忙碌，花了一个时辰总算完成了任务，此时日头已经西沉，天色渐暗，

    再不开盅的话，恐怕天色就黑了。

    秦武阳大喊道：「天色已晚，投注正式结束，下面有请师秀秀小姐和

    彭爱小姐开盅」

    「秀秀小姐，我爱你」「彭爱小姐，我爱你」百姓们的激情丝毫

    不减。

    师秀秀和小可爱轻移莲步，走向骰盅，分别停在六个骰盅的左右两

    侧。

    秦武阳高声喊道：「请师秀秀小姐开第一盅」

    所有人的目光全都落在师秀秀的手上，个个屏气凝神，等候著骰盅的

    开启。

    师秀秀抿嘴一笑，纤手一用力，骰底立即被拉开，骰子由高处坠落，

    落在台上，最后滚到台子中央的位置。

    秦武阳大喊道：「第一盅结果──五」

    「哈哈，我中了一个」「妈的，第一个就没猜中」押注的百姓反

    应各不相同，有欢喜也有愤怒，也有一笑置之、毫不在乎的，总之百态尽

    出，颇有趣味。

    「请彭爱小姐开第二盅」秦武阳扬声喊道。

    「第二盅结果──三」秦武阳高声喊道。

    百姓表情各异，开心、失望无所不有。

    秦武阳大喊道：「请师秀秀小姐开第三盅」

    这第三盅已经有了十两黄金的彩头，所以猜中前两个数字的人个个紧

    张得不得了，目光死死的望着骰盅。

    师秀秀一拉，骰子落下。

    「第三盅结果──三」秦武阳大声的喊道。

    许多人顿时把手中的赌票撕得稀烂，另一些则是欢呼雀跃，兴奋得无

    以复加。

    秦武阳在台上大喊道：「现在请猜中前三个数字的人们出列，你们将

    有希望赢得更高的彩头」

    一百多个人兴奋的冲到人群的最前面，个个手里捏著赌票，眼中贪芒

    闪现。

    「请彭爱小姐开第四盅」秦武阳高声喊道。

    「第四盅结果──一」秦武阳宣布道。

    一百多个人顿时散去了一大半，只剩十几个人还有机会继续期盼。

    「第五盅结果──六」秦武阳大喊道。

    随著秦武阳的喊声，最后十几个人也退了下去。

    秦武阳喊道：「由于前五个数码无人猜中，第六盅免开。」

    「慢著」只见费仲龙翘著兰花指，缓缓的走到台前，娇声道：「奴

    家有一张赌票中了前五位，我是不是还有机会呀」

    人群闻言，顿时一片哗然。

    李圣天走上前说道：「当然了，费老板的运气真是绝佳呀请彭爱小

    姐开最后一盅」说著，他望向台上的小可爱，点了点头。

    小可爱咽了一口唾沫，紧张的抹了抹手心的汗水，狠狠的一咬牙，骰

    底拉开，骰子落了下来。

    骰子落在台边，恰好停在费仲龙和李圣天的眼前。

    李圣天朗声道：「结果是四，费老板中了吗」说著，他望向费仲

    龙。

    费仲龙娇笑一声，掐著兰花指望向手中的赌票，轻声说道：「真是可

    惜，奴家最后选的是三，就差一个数字，真是可惜。」

    台上的小可爱、师秀秀和秦武阳松了一口气，围观的百姓们则是发出

    一阵惋惜声。

    秦武阳朗声道：「揭彩完毕，下面请搏中的人上台领取彩金，猜中前

    三位数可得十两黄金，猜中前四位的可得五十两黄金，猜中前五位的费老

    板可得黄金一百两」

    数百人雀跃的冲上台子，发疯似的冲向摆在台子一侧的彩金。

    第四集谷神丹

    第一章尔虞我诈

    在斜阳西照的时候，城门外聚集的人群渐渐散去。

    得了彩头的人兴高采烈，呼朋唤友要去青楼买醉；没得彩头的人当然

    失望，不过想到明日还有机会继续碰运气，他们也都兴奋的赶回家中，打

    算募集赌资，明日再来一搏。一时之间城门外从熙熙攘攘变得冷冷清清，

    好一片繁华落幕的景象。

    李圣天放眼望去，侯隆兴和金万成早已不辞而别，这两人本来就是为

    钱而来，银票到手自然早早就离去了。

    「主人」身后传来龙儿轻柔的呼唤声。

    李圣天转过身，只见龙儿、师秀秀、小可爱和欧阳黛正并排而立，全

    都美目含情的望着自己，看得他心中一团火热，真想就此把四女一起揽入

    怀中，好好的疼爱一番。

    「秀」李圣天正要出声唤秀姐，就见师秀秀努嘴向他使了一个眼

    色，目光瞟向背后。

    李圣天心领神会，立即改口道：「秀秀小姐头上戴的应该是那天挑选

    的玳珍双蝶金步摇吧真是天生丽质引金蝶，一步三摇焕容光啊」

    师秀秀抿嘴一笑道：「李老板过奖了。」

    这时候李圣天身后响起一阵掌声，紧接著费仲龙尖利的声音传来：

    「李老板真是文思敏捷，佩服、佩服，不过不光是秀秀姑娘容光焕发，黛

    姑娘那对鎏金点翠天鹅坠也是相当合适，衬托得黛姑娘肌肤胜雪、美艳如

    花，连奴家我都有些心动呢」费仲龙的一番话说得欧阳黛粉颊生辉。

    李圣天笑道：「原来是费老板啊我还以为你已经拿了彩头回去庆祝

    了呢」

    费仲龙在老奴古叔的陪同下袅袅娜娜的走过来，脸上带著让人毛骨悚

    然的媚笑，娇声道：「李老板不是在取笑奴家吧我这本金一万两银子都

    没有收回，何来庆祝可言呢」

    「哦」李圣天故作惊讶的喊了一声，旋即转头向秦武阳问道：「武

    阳，费老板的彩头总共是多少」

    正指挥人员统计赌资的秦武阳看了看手中的帐簿，回答道：「少爷，

    费老板总共中了一次五盅、四次四盅、二十次三盅，彩头共五百两黄金，

    合计白银七千五百两。」

    费仲龙娇笑道：「李老板听到了吧这一来一回，奴家可是赔了两千

    五百两呢」说著，他还对著李圣天抛了个媚眼。

    李圣天对此已经有免疫力了，随即若无其事的说道：「原来费老板损

    失了这么多，倒是在下疏忽了。武阳，马上点两千五百两银票还给费老

    板。」

    费仲龙连忙摆摆手说道：「万勿如此，奴家本来就是来捧场的，要是

    李老板这样做的话，岂不是有违奴家的初衷了。」

    李圣天装模作样的说道：「哪里的话，费老板能来捧场我已经深感荣

    幸了，怎么能赚你的钱你还是收回去吧」

    费仲龙掩嘴媚笑道：「李老板太客气了，要是实在过意不去的话，不

    如今晚李老板就作东请奴家小酌一番，不知李老板意下如何」

    李圣天心中一动，他正想从这个死人妖的嘴里探探消息，于是他很乾

    脆的说道：「没问题，今晚就由在下作东，飘香楼摆酒，好好的感谢一下

    费老板和几位姑娘的高情厚意，不知几位姑娘是否肯赏光」说著，他转

    身对师秀秀、小可爱和欧阳黛使了个眼色。

    师秀秀最善解人意，晓得李圣天是不想和费仲龙独处，立刻柔声道：

    「李老板如此盛情，奴家姐妹几个却之不恭了。」

    费仲龙听到师秀秀的话之后，明显大感失望，不禁暗自想道：「又丧

    失一个单独勾引李圣天的好机会。」

    李圣天放下心来，朗声道：「时辰也不早了，咱们干脆直接就去飘香

    楼，不知费老板和几位小姐意下如何」

    师秀秀娇声道：「奴家姐妹全听李老板安排。」小可爱和欧阳黛也点

    了点头。

    费仲龙见事已成定局，也只好点头同意了。

    李圣天吩咐龙儿和秦武阳仔细的清点赌资，然后才带领费仲龙和三女

    往飘香楼去了。

    一更天，天色早已全黑，衣食巷内大大小小的店铺大部份都已经关门

    歇业，只有飘香楼二楼依旧灯火通明。

    「费老板，奴家姐妹陪您饮上一杯，日后我们姐妹到贵宝号挑选珠

    宝，您可要多打折扣才是。」师秀秀姿态优雅的站起身说道，如花的俏脸

    红艳妩媚，明显已经有些微醺。

    费仲龙更是不胜酒力，整个脸颊和脖子一片通红，醉眼迷离，起身之

    后摇摇晃晃，很难站稳。不过这也是正常的，毕竟被李圣天和师秀秀三女

    轮番灌酒，想不醉都难。

    费仲龙端起酒杯，含糊不清的说道：「秀秀姑娘太见外了，这样吧

    我们乾了这杯酒，从从今以后大家以姐妹相称，好不好」

    师秀秀娇声笑道：「好，姐姐，妹妹先乾为敬」她仰首饮尽杯中

    酒，紧接著坐到椅子上。

    费仲龙也娇声笑道：「妹妹真是爽快，我也乾了」说著，他一口饮

    尽杯中酒，然后迷迷糊糊的坐回椅子上，醉眼迷蒙的半趴在桌子上，显然

    是醉得差不多了。

    「姐姐好酒量，来，我们再喝」师秀秀一边笑道，一边斟酒，准备

    再饮尽，看来她确实喝多了。

    李圣天连忙按住师秀秀的手，旋即对欧阳黛和小可爱说道：「秀秀姑

    娘喝太多了，你们扶她到楼下房间歇息，帮她醒醒酒。」

    小可爱和欧阳黛也有些不胜酒力，随即点了点头，搀著师秀秀下了

    楼。

    三女离去之后，李圣天瞄了费仲龙一眼，见他正趴在桌子上，迷离的

    醉眼半睁半闭，似乎快要睡著了。

    李圣天冷笑著端起酒杯，朗声道：「费老板，难得你我今日如此高

    兴，乾」

    「呵呵呵呵」费仲龙发出一阵娇笑声，指著师秀秀三女的空位问

    道：「妹妹她们到哪里去了该不会是喝醉了吧呵呵」

    李圣天回答道：「三位姑娘不胜酒力，回去歇息了。」

    费仲龙摇摇晃晃的站起身说道：「妹妹们都回去了，那么奴家也该走

    了，古叔、古叔」

    李圣天一把将费仲龙按回椅子上，笑道：「费老板真是醉了，你那个

    家奴不是早就回隔壁的荣宝斋了吗」

    「对啊我怎么忘了呢呵呵呵呵」费仲龙掩著小嘴笑道。

    笑毕，费仲玄拿起酒杯说道：「不过奴家没醉，李老板，我真的没

    醉，来，乾」说著，他一饮而尽。

    「怎怎么样李老板，我没醉吧」费仲龙举了举空杯，紧接著

    傻笑一下，一头栽在桌子上，沉沉的睡了过去。

    李圣天放下酒杯，走到费仲龙的身边，推了他一下，然后轻声唤道：

    「费老板。」

    「嗯，我没醉，我真的没醉。」费仲龙迷迷糊糊的嘟嚷了两句。

    李圣天晓得这个死人妖醉得差不多了，于是把嘴巴凑到他的耳边，低

    声问道：「费老板身为荣宝斋的少东，却被派来经营分号，这其中应该有

    些缘故吧」

    「嗝」费仲龙打了一个响亮的酒嗝，旋即笑道：「当然有缘故，这

    边有些重要的事只有我才能处理，所以我就来了。」

    李圣天微笑道：「原来如此，不知道是什么重要的事要劳烦费老板亲

    自主持」

    费仲龙迷迷糊糊的回答道：「是等一个重要的人。」

    「什么人」李圣天一边问道，一边把耳朵凑过去，焦急的等待答

    案。

    「嗝」费仲龙又打了一个酒嗝，一股难闻的味道扑鼻而来。

    李圣天捂住鼻子，过了一会儿，又出声问道：「这个人一定是男人

    吧」

    费仲龙摇了摇头说道：「不是，她是一个女人，是一个漂亮得让我嫉

    妒的女人，更是一个我恨不得扒皮抽筋的女人」他的语气突然变得极其

    怨毒，随后他抓起酒壶，灌了两口酒。

    李圣天见状，知道费仲龙对那个女子的恨意颇深。

    费仲龙放下酒壶，趴回桌子上之后，李圣天故作咬牙切齿的说道：

    「告诉我这个女人是谁，我一定替你出这口气，把她碎尸万断」

    费仲龙听到李圣天的话之后，表情变得恶毒至极，口中发出一阵阴笑

    声，喃喃说道：「对，我要把她碎尸万断，我要毁了她的容，找一百，

    不，找一万个臭男人把她轮奸致死，哈哈哈哈」

    李圣天附和道：「对，毁她容，把她轮奸致死，完事还要鞭尸、奸

    尸，这样才泄恨」

    「对，这样才能泄恨」费仲龙阴笑道。

    李圣天趁机问道：「这个女人到底是什么人」

    费仲龙迷迷糊糊的嘟嚷了两声，不知道说了些什么。

    李圣天连忙凑耳过去，只听到费仲龙口齿不清的嘟嚷道：「杭州

    宋家大小姐──宋倩葳。」说完，这个死人妖就趴在桌子上沉沉的睡了过

    去。

    李圣天大吃一惊，差点拍案惊呼，真没想到费仲龙要杀的招降使竟然

    是他心仪已久的宋倩葳

    李圣天长吁一口气，幸好他打定主意要阻止费仲龙，不然的话，宋倩

    葳这次可就危险了。

    李圣天在心中想道：「这个死人妖对她的恨意可不是一般的深，真不

    明白她为何要接下招降这么危险的任务，这根本不像她行事的作风。」

    「泄恨」昏睡中的费仲龙又嘟嚷了一句。

    李圣天望向费仲龙，虎目中闪过一抹寒芒，无穷的杀意油然而生。

    李圣天在心中思考道：「如果我趁现在杀死这个死人妖，不只可以报

    了孙大盛一家的血仇，倩葳的危机也可以就此解除，真可谓一举两得。不

    过对一个无力反抗的人下手，那我不就跟这个死人妖一样了吗而且现在

    杀了他，荣宝斋一样会派别人来主持大局，甚至还会展开疯狂的报复，那

    就得不偿失了」

    一时之间李圣天的心中闪过无数个念头，杀还是不杀，一时抉择不

    下。

    这时候楼外街巷响起清脆的梆子敲打声，紧接著是「框框」两声锣

    响。

    更夫高喊道：「二更已到」

    李圣天的思绪一下子被打断，他又看了费仲龙一眼，终于下定决心，

    高声喊道：「来人啊」

    掌柜从楼下跑了上来，唤道：「少爷」

    李圣天吩咐道：「费老板喝多了，你遣人把他送回荣宝斋，完事之

    后，你们就打烊回去吧」

    「知道了，少爷。」掌柜应了一声，便转身离去。

    李圣天看了看昏睡的费仲龙，冷笑一声，迈步下楼。

    李圣天下楼之后，走进师秀秀三女歇息的房间，只见小可爱和欧阳黛

    正坐在椅子上，一手支桌睡了过去，而师秀秀则躺在床榻上，粉脸透红，

    睡得很香甜。

    李圣天摇头笑了笑，走过去轻轻的拍了拍小可爱和欧阳黛。

    小可爱和欧阳黛立刻惊醒过来，连忙唤了一声：「少爷」

    「嘘」李圣天示意两人小声点，别吵醒师秀秀，旋即低声说道：

    「二更天了，你们两个赶紧回去歇息。」

    小可爱娇声道：「那秀姐怎么办」

    李圣天轻声说道：「秀姐由我来照顾，放心吧」

    小可爱和欧阳黛闻言，表情随即一变。

    李圣天最懂女儿家的心事，连忙又补充道：「我还要和秀姐监听荣宝

    斋的情况，知己知彼才能立于不败之地，你们说对不对」

    小可爱和欧阳黛点了点头，没有说话。

    这时候外面响起一阵走下楼的脚步声，紧接著又传来开门和关门的声

    音。

    李圣天低声说道：「肯定是掌柜送费仲龙回去了，你们也赶紧回去歇

    息，我已经吩咐掌柜打烊了。」

    小可爱和欧阳黛找不到借口留下，只好点点头同意，施礼离去。

    李圣天送走小可爱和欧阳黛之后，连忙回屋照料师秀秀，才一进屋就

    听到师秀秀在床榻上发出呻吟声：「水水」

    李圣天赶紧倒了一杯水，扶起师秀秀，j她饮下。

    此时外面又传来开门声和脚步声，过了一会儿，掌柜在门外喊道：

    「少爷，费老板已经送回去了，您还有什么吩咐」

    李圣天出声说道：「这里用不著你了，打烊回去吧」

    「知道了。」掌柜应了一声，过了片刻，并没有传来脚步声，看来他

    应该还在门外。

    李圣天皱著眉头问道：「还有什么事情吗」

    掌柜回答道：「少爷，有件事我不知道该不该讲。」

    李圣天料想掌柜要讲的是金钱方面的事情，于是朗声道：「有什么难

    处尽管直说。」

    掌柜略一迟疑，接著说道：「我倒没有什么难处，我想讲的是有关于

    荣宝斋费老板。」

    李圣天颇感意外的问道：「费老板怎么了」

    掌柜犹豫了一下，便开口说道：「少爷，我觉得费老板是在装醉。」

    李圣天心中一惊，怀中人颤抖了一下，低头一看，只见师秀秀正秀目

    圆睁看着他，透红的粉脸上充满了惊讶之色。

    「秀」李圣天正要喊出声，师秀秀一把捂住他的嘴巴。

    师秀秀低声说道：「先问清楚再说。」

    李圣天点了点头，向外面问道：「为什么这么说」

    掌柜回答道：「我们搀扶他的时候根本不用费力，而且他的表情明显

    带著厌恶，感觉上他好像并不希望我们与他贴得太近，我开酒楼这么多

    年，还没有见过像他这样的醉相。」

    李圣天心中大骇，低头与同样惊骇的师秀秀交换了一个眼神，然后说

    道：「我知道了，你赶紧打烊回去吧时候不早了。」

    掌柜回应道：「是，少爷。」脚步声响起，紧接著是开门声和关门

    声，然后就没有动静了。

    师秀秀半坐起身，低声说道：「少爷，如果费仲龙真的是装醉，那么

    这个人就太可怕了。」

    李圣天点点头说道：「嗯，我以为他醉了，就趁机套了一些话，如果

    他是装的，那事情就麻烦了。」

    师秀秀想了一下，接著说道：「干脆我用谛听术探听一下，他回到自

    己的地盘之后，自然不需要再继续装醉，真醉假醉一听就知道了。」

    李圣天担心的说道：「可是秀姐才刚刚酒醒，马上就损耗精神力，恐

    怕对身体不利。」

    师秀秀摇摇头说道：「少爷放心，酒劲已经过去了，我们必须现在就

    弄清楚，不然以后就太迟了。」

    无奈之下，李圣天只好说道：「那么请秀姐答应我不要勉强，稍有不

    舒服就马上停止。」

    师秀秀点点头说道：「我会的，开始吧」说著，她盘膝坐好，伸出

    双臂。

    和上次一样，李圣天也盘膝坐好，伸出双臂，两人四手紧贴，同时进

    入了空灵的境界。

    师秀秀娇声喝道：「谛听术，透」精神异能缓缓的放出，隔壁荣宝

    斋的声音尽收耳中。

    「主子，这是老奴叫人准备的Q茶，解酒用的。」说话的人是老奴古

    叔。

    「不用了，这点酒根本算不了什么，哼」费仲龙的声音尖利清晰，

    根本不像喝醉酒。

    李圣天和师秀秀心灵相通，同时感受到彼此心中的震惊，这个死人妖

    果然是在装醉

    「主子，李贾有没有露出什么马脚」古叔问道。

    费仲龙阴沉的说道：「他以为我喝醉了趁机套话。」接著，他就把李

    圣天问过的话重复了一遍。

    古叔疑惑的问道：「姓李的如此关心主子此次前来的目的，其中必有

    蹊跷，会不会是知道了什么」

    「很有可能，我叫你查的事情有眉目了吗」费仲龙转头问道。

    「还没有，不过老奴还是怀疑这个姓李的就是那个人，我记得百面狼

    ──仇七面已经投降了武元友，而那个人想变换样子简直是轻而易举。」

    古叔低声说道。

    「我也有点怀疑，所以我回答他的时候故意实话实说，加以试探，结

    果他听到那臭娘儿们的名字果然大为吃惊，看来就算他不是那个人，也一

    定很清楚这次招降的内情。」费仲龙一字一顿的说道。

    古叔惊讶的说道：「那咱们该怎么办要不要杀了他」

    费仲龙摇摇头说道：「不，如果他真的是那个人，最好的做法就是不

    去惹他。如果他不是那个人，杀了他岂不是太可惜了，毕竟我还没有尝过

    他的滋味呢」说到最后，费仲龙的声音变得异常淫荡，听得李圣天一阵

    恶心。

    古叔问道：「那我要怎么做」

    费仲龙恶毒的说道：「很简单，只要在他们见面前杀了那个臭娘儿

    们，不就一了百了吗我就不相信他欢喜天尊真的有起死回生的神通」

    「老奴知道怎么做了。」古叔点点头说道。

    「对了，从明天开始，派人密切监视李贾，要是他真的是欢喜天尊，

    肯定一天都离不开女人，总会捉到马脚的。」费仲龙吩咐道。

    古叔沉声说道：「老奴明白了，主子早点歇息吧我这就布置下

    去。」

    古叔的话音一落，开门声便响起。

    费仲龙突然开口问道：「等一下，这次咱们的人是谁带队」

    「是左冷寒。」古叔回答道。

    「是那个使齐眉棍的吗」费仲龙又问道。

    「是，江湖上称其指棍双绝，是一个内外兼修的高手。」古叔不疾不

    徐的说道。

    「嗯，那个臭丫头怎么不来」费仲龙皱起眉头说道。

    古叔缓缓的说道：「总号来信上没有提，不过老奴听说大小姐另有军

    务抽不开身。」

    费仲龙冷哼道：「哼，臭丫头不来也好，省得她对那个臭娘儿们不忍

    心下手，反而碍手碍脚，不过这样一来，卢云就不好对付了」

    古叔轻声说道：「主子放心吧总号来信说年后是太后的五十寿诞，

    卢云早早就赶回去了，太后的寿诞他是绝对不敢怠慢的。」

    费仲龙语带惊喜的说道：「太好了，没有卢云作梗，宋倩葳那个臭娘

    儿们就死定了」死人妖咬牙切齿，彷佛恨不得把宋倩葳生吞活剥一样。

    古叔恭敬的说道：「主子，早点歇息吧老奴告退。」

    费仲龙应了一声，关门声便响起，随后就没有了声音。

    师秀秀适时的收回精神异能，和李圣天同时睁开了眼睛。

    师秀秀忧心忡忡的问道：「少爷，我们该怎么应对」

    李圣天轻松的笑道：「秀姐无须担心，那个死人妖绝对猜不到我们有

    谛听术这一招，此时他们在明，我们在暗，想要对付他们可以说是相当容

    易。」说著，他故作滑稽的摸了摸下巴，接著用唱戏的腔调说道：「山人

    我自有妙计，娘子请放心」

    师秀秀的脸颊马上绯红一片，羞得不敢抬头看李圣天，不过俏脸上甜

    甜的笑容还是出卖了她心底的秘密。

    李圣天看得心中一荡，适时的牵住师秀秀的小手，一边揉捏，一边柔

    声说道：「秀姐，累了就歇息一会儿，我在这里陪著你。」

    师秀秀心中既羞又怕，美目偷偷的瞟向李圣天，恰好捕捉到他的目

    光。

    四目相交之下，师秀秀看到李圣天眼中熊熊的情火，小心肝立刻扑通

    乱跳起来，于是她惶恐的说道：「少爷，已经很晚了，再不回去的话，小

    黛和小可爱会担心我的。」

    李圣天闻言，身子一僵，想起师秀秀发过的毒誓，熊熊情火立即消

    退，紧握的手也不由自主的松了开来。

    感觉到异样的师秀秀大感失望，瞥向李圣天，他的表情竟在瞬间变得

    生硬无比，不知问题出在何处的师秀秀顿时心生惶恐。

    过了一会儿，李圣天出声说道：「时候确实不早了，秀姐，我这就送

    你回去。」

    师秀秀也不知道该说些什么才好，只好点头同意。

    就这样，两人默不作声的出了飘香楼，一路无语，气氛十分尴尬。

    第二章春情勃发

    李圣天送师秀秀回去之后，没说多余的话，只是叮嘱她继续监听费仲

    龙，随后便转身离去，留下师秀秀不知所措的愣在原地。

    过了一会儿，师秀秀这才抛开愁绪走进屋中。

    小可爱和欧阳黛看到师秀秀之后，显得雀跃不已，顿时让师秀秀的心

    情好了起来。

    另一边的李圣天就没这么好运了，他才一回府就被秦武阳众人围了起

    来，这个禀报赌资、那个禀报彩金，真可谓是「你方唱罢我登场」，场面

    热闹非凡。

    李圣天为情所扰，心情大坏，被他们一闹，更是怒火中烧，干脆大声

    的吼道：「都给我闭嘴，有什么事明天再说，我现在没心情理会你们」

    说完，他便撇下众人，迳自回房去了。

    秦武阳众人被骂得莫名其妙，全都不知道自己做错了什么。

    这时龙儿端著一杯热茶走进正厅，柔声道：「主人，喝杯热茶驱驱

    寒。」

    龙儿凝神一看，秦武阳、小胖、铁蛋、大傻都在，唯独刚刚回来的主

    人不见踪影，于是她不禁疑惑的问道：「主人哪里去了」

    小胖努嘴道：「不知道发生了什么事，少爷臭骂我们一顿之后就回房

    去了，真是无妄之灾。」

    秦武阳摇摇头说道：「算了，今晚就别打扰少爷了，关于搏彩的事，

    明早由我来禀报，你们赶紧去休息，明天还要继续开赌。」

    众人一哄而散，各自回房。

    龙儿轻声说道：「秦大哥，我把热茶送去给主人，天气寒，主人需要

    暖暖身子。」

    秦武阳叹气道：「唉少爷心情不好，现在只有你能陪陪少爷了。明

    天的事情很多，我先去睡了。」

    龙儿微笑道：「秦大哥放心吧」

    秦武阳点了点头，转身而去。

    龙儿端著热茶，轻移莲步，来到李圣天的房间门外。

    「砰砰」敲门声响起。

    「谁啊」李圣天的口气不太好，显然火气未消。

    「主人，是龙儿。」龙儿轻声说道。

    过了一会儿，李圣天语气稍微缓和的说道：「进来吧」

    龙儿推门而入，只见房中的光线黯淡，烛火相当微弱，李圣天正躺在

    床榻上，用锦被蒙著头，不发一言。

    龙儿轻轻的关上门，走到桌前放下茶杯，然后取下发簪轻轻的挑动蜡

    烛的灯芯，光线顿时明亮起来。

    龙儿柔声道：「主人，天气寒冷，喝杯热茶暖暖身吧」

    李圣天久久没有出声，龙儿又接著说道：「主人想出来的六盅搏彩真

    是厉害，第一天就吸引了近半城的人下注，明天参赌的人肯定会更多。」

    过了许久，李圣天还是不出声。

    此时龙儿已经挑好了灯芯，她清理了一下发簪，重新插好，然后笑著

    说道：「和秀姐、小可爱、小黛她们有好几天没见了，今天能见到真是开

    心，也不知道她们什么时候才能搬回来。」

    龙儿的话音一落，李圣天的身子动了一下。

    龙儿又开口说道：「主人和秀姐她们吃饭还开心吧不过有那个不男

    不女的人妖在，开心想必也有限，是不是」说著，她望向床榻。

    这次李圣天终于有了反应，他一把掀开锦被，坐了起来，俊脸上满是

    无奈、烦恼和不知所措。

    龙儿相当乖巧，也不问发生了什么事，只是端起热茶，递到李圣天的

    嘴边，柔声道：「主人，热茶暖身，多喝点。」

    李圣天看着龙儿，不自觉的把热茶饮得一干二净。

    龙儿娇笑著转过身，把空杯放回桌上，不过还没等她再转过来，一双

    强而有力的臂膀已经从后面紧紧的搂住她。

    「龙儿，我该怎么办我喜欢秀姐，我想要她，可是要了她就不能再

    要别的女人，我到底该怎么办呢」李圣天十分苦恼的说道。

    对李圣天来说，美丽的女人就好像空气和水一样，是不可或缺的，更

    何况他还想继续在风流阵打滚，寻找柳元斋所说的十二名穴。

    龙儿柔声道：「原来主人还在为秀姐的事烦恼，是不是今晚发生了什

    么事情」

    李圣天没有吭声，只是把龙儿搂得紧紧的，两人的身躯贴合得极其紧

    密。

    龙儿感觉李圣天的分身突然变大，顶在自己的臀部，那火热的大家伙

    彷佛想要冲破衣物，直捅她的臀缝

    李圣天口中的热气不断的呼出，郁闷的情绪完全转化成为熊熊的j

    火。

    不知道为什么，龙儿的心底也产生了强烈的欲望，她突然十分渴望主

    人爱抚自己。

    这时候李圣天的身子一躬，左手搂腰，右手环腿，抱起龙儿一起滚倒

    在床榻上。

    火热的嘴唇紧紧的贴在一起，情欲爆发的两人就好像两条纠缠的蛇，

    难解难分，交颈狂吻。

    「嗯嗯」龙儿的鼻腔中不断的发出呻吟声，她饥渴得象是一

    个荡妇，一边激吻，一边脱光李圣天的衣物。

    李圣天脱光龙儿的衣服之后，便用双手托住她的双峰，摸、揉、捏、

    搓，各种招式无所不用，双峰顶上的那两粒葡萄顿时又硬又挺，呈现紫红

    之色。

    「哦哦」龙儿不停的发出淫荡的叫声。

    李圣天见到龙儿这般骚浪的模样，欲火更加高涨，一只魔爪沿河入

    谷，在溪涧之中流连忘返，玩弄得不亦乐乎；另一只魔爪则探入臀缝，在

    菊门间轻轻的碰触，每一下都弄得龙儿娇躯轻颤、欲仙欲死。

    「主人，快给龙儿吧主人」龙儿娇喘著喊道，探手向李圣天的分

    身抓去。

    李圣天当然不能让小妮子主动，马上收手按住她的双臂，同时埋头含

    住龙儿胸前坚挺的葡萄，大力的吸吮起来，灵巧的舌头在乳晕、乳头间舔

    来舐去，刺激得龙儿呻吟连连，欲火越来越高涨。

    「主人，快给龙儿吧求求你，主人」龙儿哀求到最后，竟然带著

    哭腔。

    李圣天淫荡的一笑，挺起粗大的分身在桃源口来回磨蹭，就是不插进

    去。

    龙儿的秘穴早已春潮泛滥，哪里经得起这样的挑逗

    「主人，快点给龙儿，求求你了。」龙儿娇声哀求道。

    李圣天还是不心软，继续挑逗龙儿。

    这时候龙儿彻底疯狂了，姣好的娇躯疯狂的扭动，下体对著李圣天的

    分身迎上去，只见桃源入口处的两片妙物一张一合，就象是蛤蚌一样，把

    李圣天火热的分身吞了进去。

    「啊」龙儿呻吟一声，疯狂的扭动下体，自行套弄李圣天那粗大的

    分身。

    「噢」李圣天不由自主的发出呻吟，他感觉自己的分身在秘穴中像

    被什么东西吸住一样，强大的吸力不断的的袭击敏感的头部，简直让人骨

    酥筋麻、欲仙欲死。

    「好棒的蛤蚌妙穴，真是太美妙了」李圣天疯狂的呻吟著，下体情

    不自禁的来回抽插。

    李圣天身下的龙儿早已情潮泛滥，整个娇躯都泛红了。

    「噢噢」李圣天闭着眼睛，一边呻吟，一边疯狂的揉搓龙儿的乳

    房，分身处强烈的快感涌遍全身，差点就此缴械，直登仙界。

    「啊啊」龙儿的呻吟越来越大声，双腿夹得越来越紧，每一下撞

    击，花心都会完全的绽放，那美妙的滋味让她乐此不疲。

    「啪啪啪」肉体撞击的声音越来越急促，李圣天和龙儿的呻吟

    喘息也越来越高亢。

    两人的下体分开又贴合，再分开再贴合，黑草丛已经被淫水浸得湿漉

    漉的。

    「啊」「噢」两人同时发出呻吟声。

    龙儿的娇躯不断的颤抖著，李圣天则是全身一震，高亢尖利的喊声几

    乎同时响起。

    李圣天只觉得脊柱一酸，生命的精华狂喷而出

    登上极乐颠峰的李圣天颓然的趴在龙儿身上，无力的喘息著，两人的

    肉体紧紧的黏在一起，谁也不愿分开。

    过了许久，龙儿喘息著说道：「主人，今天龙儿是不是很疯狂」

    李圣天微笑道「嗯，不过我爱死这样的龙儿了。」

    龙儿的脸颊一红，害羞的说道：「龙儿也不知道为什么会这样，好像

    是受了主人的影响一样，情欲突然爆发开来，完全控制不住。」

    龙儿顿了一下，突然兴奋的说道：「主人，我会不会是受到你的精神

    力影响了」

    李圣天心中一动，连忙默察体内，可惜体内的精神异能还是空荡荡

    的，而且六个已经干涸的储存点开始萎缩。

    李圣天失望的说道：「不是，可能是我们太久没有亲热了吧」说

    著，他躺在龙儿的身侧，情绪又低落了下来。

    龙儿暗骂自己哪壶不开提哪壶，又不知道该如何安慰李圣天，只好依

    偎在他的怀里，默默陪伴著他。

    李圣天微微一笑，探手把龙儿搂到胸前，温柔的说道：「龙儿无须自

    责，我并不是因为精神力的事不开心。」

    龙儿抬头看了看李圣天，轻声说道：「那主人一定又在为秀姐的事情

    烦恼，对不对」

    李圣天点了点头，开口说道：「不过刚才我已经想通了。」说著，他

    用手指刮了一下龙儿的俏鼻，低声笑道：「这都是龙儿的功劳。」

    龙儿笑了笑，接著问道：「那主人打算怎么办」

    李圣天突然坚定的说道：「我决定了，无论如何，我都要继续做自

    己，我不想为任何人勉强改变，那样只会让两个人都痛苦。」

    龙儿有些担心的问道：「可是秀姐怎么办龙儿知道她是喜欢主人

    的」

    「我也喜欢她，可是有些事情是不能勉强的，我尝过了你蛤蚌妙穴的

    美妙滋味，我更加渴望找到其它妙穴，这个念头甚至比复国还要强烈，所

    以我是不会放弃的」李圣天十分坚定的说道。

    龙儿知道风流的性子已经浸透李圣天的骨髓，但是她依然不死心的问

    道：「主人打算就这样放弃秀姐吗」

    李圣天摇了摇头，反问道：「龙儿，你可以接受我去追求别的女人

    吗」

    龙儿微微一愣，稍加思索，然后回答道：「可以，不过那个女人一定

    不能比龙儿差，至少要像小黛、小可爱和秀姐这样的女人才可以。」

    李圣天笑著搂紧龙儿，开心的说道：「我的龙儿真是一个完美的好女

    人，哪个男人能娶到你，真是八辈子修来的福气。」

    龙儿害羞的说道：「龙儿一辈子都要陪在主人的身边，服侍主人，永

    远不分开。」

    李圣天笑著说道：「当然了，要是你想离开，我也不会同意的。」

    龙儿掩嘴笑道：「如果有人硬要把龙儿抢走呢」

    李圣天故作凶恶的说道：「谁敢抢我的龙儿要是男的抢，我就阉了

    他；要是女的抢，哼哼」

    龙儿问道：「要是女的抢，怎么样」

    李圣天故意挑了挑眉毛，淫笑道：「要是女的抢，我就强奸她，嘿

    嘿」

    龙儿一听，立刻钻进李圣天的怀里，粉拳乱捶，不断的娇呼道：「主

    人坏死了。」

    李圣天紧紧的搂住龙儿，坚定的说道：「龙儿，以后不管发生了什么

    事，我都不会让你离开，也不会让任何人抢走你，你也要答应我，永远不

    会离开，好不好」

    龙儿的娇躯一震，反手搂住圣天，轻声问道：「主人还没说是不是放

    弃秀姐了」她没有回答李圣天的话，反而把话题移到师秀秀的身上。

    李圣天对龙儿很有信心，所以没有在这个问题上多作纠缠，随后回答

    道：「其实是否放弃秀姐，决定权不在我，如果秀姐像你一样可以接受我

    的风流，那我就不会放弃她。要是她谨守誓言不接受我的风流，那我只好

    快刀斩乱麻，只和她做一对情逾骨肉的姐弟。」

    龙儿点了点头，喃喃说道：「也只能这样了，希望秀姐能够想得

    开。」

    李圣天笑道：「其实是我自己不想改变，所以只能让别人改变来配合

    我，龙儿，你会不会觉得我太自私了」

    龙儿甜甜一笑，脸颊紧紧的贴在李圣天的胸前，柔声道：「不会，龙

    儿就是喜欢的是风流多情、洒脱不羁的主人，如果主人变得端正方直、道

    貌岸然，那龙儿才会不知所措呢」说完，她忍不住笑了起来。

    李圣天摸了摸龙儿的玉背，轻声说道：「端正方直、道貌岸然，亏你

    想得出来，要是我变成那样，还不如让我死了算了。」

    龙儿笑道：「当然了，我们女儿家才不会喜欢这样不解风情的男人

    呢」

    李圣天点点头说道：「男人不坏女人不爱，此话真是不假啊」

    龙儿毫不迟疑的说道：「那是当然了」

    李圣天笑著问道：「这么说来，我也是坏男人了」

    「这」龙儿一时语塞，她看了李圣天一眼，见他的脸上堆满邪

    笑，分明是在戏耍自己，不由得娇嗔道：「主人，你坏死了」粉拳有如

    雨点一般落在李圣天的胸口。

    李圣天一把抓住龙儿的纤手，使劲的亲了亲，接著说道：「是，我

    坏，我最坏了，不过我越坏，我的龙儿就越爱我，对不对」说著，他翻

    身骑在龙儿的身上，一双魔爪又开始肆虐起来。

    龙儿感觉到李圣天分身的变化，知道第二波淫风浪雨又要袭来，干脆

    闭上眼睛，嘤咛道：「主人真坏」她一边呻吟著，一边用纤手摸上李圣

    天的分身，并且套弄起来。

    李圣天淫笑道：「你这个小荡妇，坏主人要好好的惩罚你」说著，

    他用力的一挺腰，只听到「噗滋」一声，分身就成功的进入洞穴之中。

    「啊」龙儿不禁呻吟一声。

    美妙的感觉再次征服了两人，呻吟声中，这对色欲男女再次踏上登往

    极乐的性爱征程。

    第二天早上，李圣天便醒了过来，要不是因为今天还要开彩，他真想

    一觉睡到中午。

    李圣天半坐起身，全身腰酸背痛，就像被人海扁了一顿一样，再看向

    身边，龙儿早已没了踪影，心中不由得感慨万分的想道：「有武功的人就

    是好，就算纵j过度，第二天照样生龙活虎，看来我必须想办法恢复武功

    或精神异能，不然的话，以后在床上有心无力就麻烦了。」

    想及此处，李圣天想起林瑞瑶提过的无药神医，不由得在心中想道：

    「不知道武阳打听得怎么样了，不行，我得去找他问问。」

    李圣天忍住全身的酸痛，起身穿好衣服，稍微梳洗一下之后，便走出

    房间。

    李圣天穿过回廊，迈步往连接前院的垂花门走去，此时垂花门处人影

    一晃，只见龙儿端著热腾腾的早点，缓缓的走出来。

    李圣天连忙唤道：「龙儿。」

    龙儿开心的说道：「主人，你醒了，龙儿正要送早点过去呢」

    李圣天笑道：「不忙，我正要去找武阳问一些事情，过一会儿再用早

    点。」

    龙儿款步走来，一边走，一边说道：「秦大哥正在书房中整理昨日的

    帐目。」

    李圣天点点头说道：「我这就去书房见他。」说著，他迈步往书房走

    去。

    龙儿跟上去说道：「顺便在书房用早餐吧免得等一下没时间，又不

    吃了。」

    李圣天温柔的说道：「不会的，你还是送到房间去，我一有空就过去

    吃。」

    龙儿坚持的说道：「不行，等一下六盅搏彩又要开始了，肯定没空，

    我还是送到书房去，你一边和秦大哥谈事，一边用餐吧」

    李圣天拗不过龙儿，只好说道：「好吧就依你。」

    就这样，两人一边说笑，一边走向书房。

    书房内的秦武阳听到了说笑声，立刻推门出来，恭敬的说道：「少爷

    早。」

    李圣天微笑道：「走，进去说。」

    三人先后走进书房中，李圣天落坐之后，一眼就看到书桌上整理好的

    帐本，随即问道：「武阳，你把帐目都整理好了吗」

    秦武阳恭声道：「都整理好了，包括昨天才拿到的大盛船行房地契、

    船契等等。」

    李圣天满意的说道：「很好，看来你已经熟门熟路了，我现在真的很

    难再把你和以前那个莽莽撞撞的秦黑子联想在一起。」

    秦武阳感触颇深的说道：「少爷说的是，不过以前的秦黑子莽撞归莽

    撞，可是胸膛里却有著一腔热血和一颗誓死报国的决心，现在的秦黑子可

    就怕死多了。」他的语气带著明显的自嘲，显然对于自己投降犬戎的往事

    难以释怀。

    这时候龙儿已经把热腾腾的早点摆满书桌，升腾的热气弄得李圣天没

    办法仔细看帐本，干脆丢到一边，微笑道：「武阳，你别再多想了，没有

    人是不犯错的，只要以后走正确的道路，不就行了吗」

    秦武阳点点头说道：「少爷说的是，武阳记住了」

    李圣天笑道：「这就对了，武阳，帐本我是没空看了，干脆这样吧

    你把帐目的大概说一遍，我一边吃，一边听。」说完，他拿起汤匙，埋头

    吃喝起来。

    秦武阳恭敬的说道：「是，少爷。」

    「昨天的六盅搏彩，下注人数共计四万六千八百五十二人，总投注额

    为十万三千七百九十两，平均每人下注二两，彩头方面，中三盅彩的共计

    二百四十四人，中四盅彩的共计十八人，中五盅彩的只有一人，支付彩金

    共计黄金三千四百四十两，合计白银五万一千六百两，最后盈利为白银五

    万两千一百九十两。」

    「没错。」正在喝粥的李圣天嘟嚷了一句。

    秦武阳继续说道：「昨天从侯隆兴手中拿到的地契、房契、船契，粗

    略估计总价值为白银四十万两，为此我们先付给孙大盛白银三十万两当订

    金，又捐给暗器帮黄金五万两，共计一百零五万两白银，所以在收购大盛

    船行这一项上我们一共损失了六十五万两白银，这严重影响到钱庄的现银

    周转，如果再出现挤兑风潮的话，恐怕钱庄会支持不下去。」

    此时李圣天刚好吃完早饭，他用手绢擦了擦嘴，吩咐龙儿收拾东西，

    然后笑道：「六盅搏彩果然如我预料中的一样火热，今后肯定是我们的敛

    财大户，对了，今天的搏彩都准备妥了吗」

    秦武阳回答道：「准备妥了。」接著他又出声提醒道：「少爷，钱庄

    的事怎么处理」

    李圣天神色自若的说道：「那倒不用担心，我们付给孙大盛和侯隆兴

    的都只是银票，孙大盛那三十万两肯定是落在费仲龙的手上，那个人妖在

    达到目的之前绝对不敢轻易暴露，所以那三十万两暂时可以忽略不计。」

    秦武阳点了点头，旋即皱起眉头说道：「可是侯隆兴那五万两黄金怎

    么办银库里根本没有这么多黄金储备。」

    李圣天笑道：「那就更好办了，你想一想侯隆兴最开始的时候说了什

    么，自然就知道该怎么解决了。」

    秦武阳微微一愣，稍加回忆之后，便惊呼道：「原来如此」

    第三章透悟天局

    李圣天笑道：「想明白了」

    秦武阳恭声道：「少爷的才智真是让武阳佩服得五体投地，那个姓侯

    的最开始的时候只要五万两白银，说明暗器帮的钱银缺口并不大，所以我

    们只要分批兑现银票即可，根本不需要一次付清，好，武阳知道该怎么做

    了。」

    李圣天点点头称赞道：「不错，看来驭龙术没有白读。对了，上次你

    派人查无药神医的事情，有眉目了吗」

    秦武阳回答道：「还没有，也不知道那位林姑娘所说的无药神医是否

    真有其人。」

    李圣天摇摇头说道：「林姑娘没有必要骗我，依我看那个无药神医极

    有可能是鲜入俗世的化外之人，你就多派人手打探吧」

    「是，少爷。」秦武阳恭敬的说道。

    李圣天叹了一口气，脑海中不自觉的浮现出林瑞瑶的影像，他不禁在

    心中感慨的想道：「不知何年何月才能与伊人再次重逢。」

    秦武阳见到李圣天突然发起呆来，便开口问道：「少爷，您在想什么

    呢」

    李圣天回过神来说道：「我在想林姑娘那匹宝马很久没有出去练练脚

    力了，等我有空的时候，应该骑著出去跑上一圈，也好让透透气。」

    秦武阳笑著说道：「绝对应该，铁蛋最爱那匹马，一日三餐尽捡好的

    j，两天一小洗，三天一大洗，有空还讲笑话给听，照顾得无微不

    至。也没见过他对哪个人那么好，再这么下去，那匹宝马一定会变成宠物

    狗的。」

    李圣天笑道：「那可不行，如果真是如此，我可就没脸见林姑娘了，

    看来得多骑出去溜达。」

    李圣天突然严肃的说道：「好了，闲话不多说，我们还是商量一下正

    经事。」

    秦武阳立刻开口说道：「少爷吩咐。」

    李圣天把昨晚套费仲龙的话和监听的过程，对秦武阳详细的讲了一

    遍。

    秦武阳听了之后，惊讶的说道：「想不到招降使竟然是宋小姐，那我

    们更要阻止那个死人妖了」

    李圣天点点头说道：「现在费仲龙的计画已经很清楚了，你有什么对

    付他们的主意」

    秦武阳皱著眉头说道：「那个死人妖和古叔的武功高深莫测，又有其

    他高手助阵，而我们这一边除了龙儿和我之外，都是刚接触武功不久的新

    手，如果硬碰硬的话，我们根本没有胜算，所以我认为我们应该用计把他

    们逐个击破」

    李圣天疑惑的问道：「逐个击破」

    秦武阳解释道：「我们可以密切监视城外的动静，一旦发现齐眉棍左

    冷寒的踪影，就马上聚集人手把他们拦在城外，先行消灭，然后再集中力

    量对付死人妖和古叔。」

    李圣天有些迟疑的说道：「万一左冷寒带的人全都是高手怎么办以

    我们的实力，恐怕非但消灭不了他们，还有可能把自己人的性命赔进

    去。」

    「这一点我倒是没有想到，怎么办呢」秦武阳一时之间没了主意。

    李圣天想了一下，又接著说道：「其实你的想法与我不谋而合，只不

    过我想得比你更进一步，如果对方的实力十分强大的话，我们还有一招

    借刀杀人可以用。」

    秦武阳不解的问道：「怎么个借法借谁的刀」

    李圣天高深莫测的说道：「你觉得在这巫州城我们能借谁的刀」

    秦武阳苦思一会儿，然后皱眉道：「除了暗器帮以外，我想不出我们

    还能借谁的刀。」

    李圣天点点头说道：「正是借暗器帮的刀杀费仲龙的人」

    秦武阳诧异的说道：「暗器帮和费仲龙素无过节，侯隆兴又是老奸巨

    猾的家伙，他们的刀恐怕不容易借。」

    李圣天不疾不徐的说道：「这件事说难也不难，只要抓住暗器帮的弱

    点，自然就可以利用他们达到我们的目的。」

    「弱点武阳愚钝，还请少爷明示。」秦武阳疑惑的问道。

    李圣天摇摇手说道：「现在告诉你还太早，你还是先做好准备的工作

    再说吧」

    「请少爷吩咐。」秦武阳低声说道。

    李圣天仔细的吩咐道：「第一，用最短的时间让大盛船行步上正轨，

    然后密切监视近半月内的往来船只，倩葳和费仲龙的人很有可能会沿河南

    下；第二，在城外布置好人手，十二个时辰轮流监视，务必在倩葳和左冷

    寒入城前发现他们，另外倩葳很有可能会化妆进城，你找人画出头像发下

    去，免得监视的人漏掉她了；最后一件事，就是尽快查出武元友军师欢喜

    天尊的身份，从费仲龙的反应来看，这个叫欢喜天尊的大有来头，可能的

    话，我们可以借助他的力量对付死人妖。就这三件事，明白了吗」

    「武阳明白了，我这就召集人手吩咐下去，少爷放心吧」秦武阳很

    有信心的说道。

    李圣天点了点头，又开口说道：「搏彩的事你就先不用管了，我和龙

    儿会盯著，快去办吧」

    「是，武阳告退」秦武阳应了一声，随后转身走出书房。

    放下心来的李圣天起身推开书房的窗户，深吸一口院外的新鲜空气，

    精神大为振奋。

    这时候房门被推了开来，只见龙儿匆匆的走进来说道：「主人，开彩

    的时候到了，小胖哥他们等不及，所以催我来问您什么时候出发。」

    李圣天微笑道：「我的乖龙儿也等不及了吧走，这就出发去南城

    门。」

    「是，我这就去告诉他们」龙儿喜不自禁的说道，随即转身冲出书

    房。

    李圣天笑著摇了摇头，自言自语的说道：「赌博这玩意儿真是厉害，

    不光下注的人为之疯狂，就连做庄的人也一样容易迷失。」

    说话间，李圣天缓步走出书房，往前院走去。

    接下来的三天可以说是巫州城有史以来最疯狂的三天，南城门外每天

    都有数万人流连忘返，百姓们不断的在自家和南城门外穿梭往来，他们回

    家取银子，在城外下注，然后再回家取银子，再去下注。如此往复，三天

    下来有人押的注甚至比在赌场押大小还多，就连人们见面打招呼的客气话

    也都改成：「今天你押了没有」

    三天里大半个巫州城都处在半空的状态，人们不是去庙里求签，就是

    寻一些偏门邪法求神仙保佑。有的更离谱，干脆在家睡大觉，打算从春秋

    大梦中找到周公赐下的吉利数字。

    这种疯狂的情况在第三天下午达到了高峰，从正午开始，南城门外就

    挤满了密密麻麻的人潮，整个巫州城几乎都空了，人们全都在南城门外翘

    首引领，每个人看城楼上骰盅的眼神都充满了贪婪、渴望，就好像那六个

    骰盅是黄金玛瑙打造的一样。

    未时刚过，赌徒们已经急不可耐，有一个赌徒在人群中大喊「开

    盅」，结果很快就演变成万人齐呼的壮观场面。

    「开盅」「开盅」开盅」所有人的情绪都已经达到了顶峰，等

    待的耐心丧失殆尽，他们只想知道结果。

    「开盅」「开盅」「开盅」数万人的呼喊声震得整个巫州城摇

    晃起来。

    李圣天知道是时候了，于是转头向龙儿吩咐道：「开始吧」

    台上的龙儿脆声宣布道：「开彩」

    早已准备好的师秀秀和小可爱如同上次一样，先后拉开了一至六个骰

    盅。

    每当骰子落地的时候，人群中都会爆出一阵阵大喊声，有人欢呼雀

    跃，有人破口大骂，百人百态，万人万相。

    李圣天看着反应各异的众人，突然感到莫名的悲哀，不禁在心中想

    道：「我明明是布局者，为什么会为局中人感到难过呢」

    李圣天的视线在每一张疯狂、激动、期待的脸上扫过，最后落在无垠

    的天空中。

    茫茫碧空无边无垠，灼灼烈日当空普照，无论地上的人们是疯狂还是

    冷静，天空始终默默的注视著，既没有喜，也没有怒。

    李圣天望着天空，突然感觉自己的心空荡荡的、轻飘飘的，灵魂好像

    出窍了一般，缓缓的飞上天空。天地万物彷佛在他的脑海中掠过，而他则

    变成了天地最中心的那一点，所有发生过的往事如同影像一一浮现，他就

    好像一个局外人静静的看着这一切，无悲无喜，甚至没有任何的感觉。

    忽然间，所有的影像全都模糊成一片，天与地在瞬间调转过来，李圣

    天的脑袋一痛，不禁闭上了眼睛。

    李圣天猛然睁开眼睛，映入眼帘的是龙儿、师秀秀、欧阳黛和小可爱

    关切的俏脸。

    「主人」「少爷」龙儿四女齐声唤道。

    李圣天这才发现自己躺在地上，他苦笑著爬起身，头部突然一阵晕

    眩，身子一晃，差点又摔倒。

    龙儿和师秀秀连忙上前搀扶李圣天，四女都显得焦急不已。

    此时李圣天感觉好多了，便轻轻的推开龙儿、师秀秀的手，看了看周

    围，只见人群已经散光了，只剩下一群中彩的赌徒兴奋的在抢著领取奖

    金，小胖、铁蛋、大傻还有琳琳正在帮忙维持秩序。

    龙儿娇声问道：「主人，刚刚究竟发生什么事了」

    李圣天没有回答龙儿，而是反问道：「我刚才怎么了」

    师秀秀回答道：「少爷，您刚才一动也不动的站在这里，看起来就好

    像」下面的话她有些难以启齿。

    李圣天接著说道：「就好像死人是吗」

    小可爱使劲的点了点头，欧阳黛插话道：「我们都担心得不得了，又

    不敢随便碰你，结果突然间你就倒在地上了，当我们不知道该怎么办的时

    候，你就醒了过来。」

    「是吗」李圣天敷衍的笑道。

    师秀秀担心的问道：「少爷现在还有没有不适的感觉」

    李圣天摇摇头说道：「放心吧我没事，你们去帮琳琳他们吧」

    四女哪里能够放心，纷纷出声拒绝，坚持守在李圣天的身边。

    李圣天笑著说道：「你们放心吧可能是因为我最近太少运动，所以

    导致昏倒，没有大碍的。」

    欧阳黛担忧的说道：「我们最好请个大夫诊治一下。」

    李圣天笑道：「千万不要，普通的大夫医术还不如我呢自家知自家

    事，我之所以会如此，都是因为武功和精神异能尽失，又缺乏锻炼所造成

    的，这样吧前两天我本来打算骑马出去溜达，我现在回去牵马，到北城

    门外溜达一会儿，让我适当的运动一下，顺便让马儿练练脚力，好不

    好」

    四女面露犹豫之色，虽然李圣天说的有道理，可是她们还是放心不

    下。

    李圣天见状，便轻声说道：「要不然这样吧龙儿跟我一起去，这样

    总可以了吧」

    「好啊」龙儿立刻出声同意。

    其它三女见状，只好勉强的同意，纷纷叮嘱龙儿小心照顾李圣天。

    李圣天温柔的说道：「你们快去帮小胖他们吧龙儿，我们回府牵

    马。」

    「是」龙儿兴高采烈的应了一声，随即跟著李圣天扬长而去。

    回府之后，李圣天先找秦武阳询问了一下监视的情形，得知没什么发

    现，便吩咐秦武阳继续监视。

    李圣天和龙儿去牵马，然后策马往北城门奔去。

    出了北城门，李圣天扬鞭加速，策马狂奔。

    李圣天胯下的坐骑是林瑞瑶赠送的良驹，龙儿的坐骑根本追之不及，

    只能在后面大喊道：「主人，慢一点儿。」

    李圣天充耳不闻，速度猛加，宛如闪电一般的狂奔而去，心急如焚的

    龙儿只好在后面拼命的追赶。

    也不知道过了多久的时间，李圣天听到胯下的马儿发出「呼嗤呼嗤」

    的喘气声，速度也渐渐放缓下来，显然是跑累了。

    李圣天心疼马儿，勒缰停住，下马看了看四周，发现官道的旁边是一

    片草地和一条从北向南流淌的小溪。

    虽然时近腊月，可是因为巫州地处偏南，所以草地一片绿油油，小溪

    也「哗啦啦」的流淌，景象像极了初春。

    李圣天拍了拍马颈，笑道：「马儿，你的运气不错，有地方歇脚

    了。」

    李圣天牵马走下官道，也不缚缰，任由马儿自由的在草地上奔跑。

    李圣天走到小溪旁边洗了把脸，然后躺在溪边仰面望天，一副若有所

    思的样子。

    过了一会儿，官道上传来急促的马蹄声。

    「少爷」娇呼响起，龙儿总算追上来了。

    龙儿撇下疲累的马儿，快步跑到李圣天的身边，一张俏脸含嗔带怨。

    李圣天没给龙儿埋怨的机会，先出声说道：「陪我躺一会儿，看看

    天，好不好」

    李圣天故意用一种带著哀求的口吻，听得龙儿顿时心软，乖乖的躺到

    李圣天的身边。

    两人就这样默默的看着天空，鼻端嗅著著绿草的芳香，耳畔萦绕著悦

    耳的流水声。

    龙儿陶醉的闭上眼睛，周遭的一切反而变得十分清晰，微风吹来，她

    彷佛能够感觉到绿草轻轻的飘动，游鱼不时的跳出水面，她的心从来没有

    如此贴近过大自然。

    这时候李圣天的声音在耳畔悠悠响起：「感觉到了吧只有当一个人

    心静到极致的时候，才能如此贴近大自然，我的精神异能尽失之后，已经

    很久没有这种感觉了。今天在开彩的时候，我看着那么多疯狂的参赌者，

    露出形形色色的各种神态，不知道为什么，我的心反而静了下来，我以一

    个局外者的身份平静的看着一切，就好像我是一个凌驾于众生之上的神，

    可以主宰所有人的喜怒哀乐。」

    李圣天顿了一下，接著说道：「突然间，过往的回忆在我的眼前闪

    过，我的童年、我的荒唐，还有那让我永铭在心的城破之日，所有的一切

    都是那么的清晰，我突然发现，原来我也只是一个局中人而已，只不过这

    个局是上天为所有人布下的，是一个天局」

    龙儿的娇躯一震，她终于明白主人为什么从刚才到现在都是一副忧心

    忡忡的模样。

    「不过明白也没有用，我始终还是要在这局中浮浮沉沉，或许一生都

    破不了这个局。」李圣天的声音带著一些苦涩，既对往事感到无奈，也对

    未来充满忧心。

    龙儿转过身，温柔的搂住李圣天，用一种无比仰慕的语气说道：「世

    人常说世事如棋，可是真正能看透人生如局的又有几人主人，您才是拥

    有大智能的智者。」

    李圣天淡淡的说道：「那又怎么样破不了局还不如看不透，至少可

    以少了许多烦恼。」

    龙儿反驳道：「可是看透了才会想办法去破局，身在局中，却能以局

    外人的角度思考，在我看来，如果天局外的人是神，那么天局内的主人就

    是局中的神。」

    李圣天的身子一震，喃喃重复道：「局中的神局中的神」

    龙儿坐起身来，兴奋的说道：「龙儿相信，总有一天局中的神可以破

    局而出，成为主宰一切的局外之神。」

    李圣天也坐起身来，一双星眸闪闪放光，原本忧心忡忡的表情变得充

    满信心和希望，他感激的对龙儿说道：「龙儿，谢谢你，如果不是你的这

    番话，我可能就要被心中的局困死了。」

    龙儿扑进李圣天的怀里，含羞娇声道：「主人不用谢龙儿，我只是说

    出心里的话而已。」

    李圣天感慨的说道：「正是你心里的话解开了我心中的死结。」

    龙儿心中欢喜，依偎在李圣天的怀里，轻声说道：「只要主人没事，

    龙儿就放心了。」

    李圣天的心中升起一股暖流，把龙儿搂得更紧了，目光则落在远处林

    瑞瑶赠予的坐骑上，心中暗自想道：「林姑娘，李某一定会实现我的诺

    言」

    两人正相拥缠绵的时候，林瑞瑶赠予的坐骑突然扬蹄对著官道嘶吼起

    来。

    李圣天和龙儿心中一惊，只听到官道上传来一阵混乱的马蹄声，越来

    越接近。

    龙儿低声说道：「应该是过往的路人。」

    李圣天点点头说道：「嗯，不过听马蹄声的速度正在降低，这些人可

    能想要驻足歇息，我们先回去。」说完，两人各自牵马走上了官道。

    这时候一阵阵马嘶夹杂著人类的吆喝声从北面官道传来，漫天沙尘扬

    起，二十余匹马狂奔而出，停在距离李圣天和龙儿十丈开外的地方。

    李圣天望过去，只见这二十余人个个身著劲装，胯下马儿的身侧都垂

    挂著各式奇门兵器，再看他们满面风尘的疲惫模样，显然是赶了长时间的

    路。

    「兄弟们，前头就是巫州城了，咱们先在这里休息一下」发话的是

    一个三十出头的中年人，个头不高，却看起来很精悍，而他的坐骑一侧竟

    然垂挂著一根齐眉棍。

    左冷寒李圣天和龙儿同时一惊，两人交换一个会心的眼神，凑到一

    起故作亲热的互相耳语，实际上却是竖起耳朵偷听远处的对话。

    一个瘦汉出声喊道：「老左，前头就是巫州城了，还歇个什么劲呀

    还是加把劲赶紧进城吧老二，你说呢」瘦汉口中的「老二」是一个肥

    汉。

    此时肥汉正色咪咪的盯著远处的龙儿，完全没有听到瘦汉的问话。

    瘦汉脸露怒色，狠狠的敲了一下肥汉的圆头。

    「哎哟」肥汉捂头痛呼一声，大叫道：「老大，你打我干嘛」

    瘦汉大怒道：「狗改不了吃屎，看到女人就傻住了，没听到我在跟你

    说话吗」

    肥汉低声嘟嚷道：「有美女看，谁还管你说什么。」说著，他一双色

    眼继续偷瞄龙儿。

    左冷寒顺势望过去，见到李圣天和龙儿正旁若无人的亲热著，以为两

    人是出来幽会的富家公子和小姐，也就没有在意。

    左冷寒转头说道：「尤老大何必生气呢老二不过是看看，又没有惹

    事，没什么大不了。」

    肥汉笑著说道：「还是老左会说话，老子这一路上都快憋死了，要不

    是怕坏了少主的事，我真想现在就过去强奸那个小娘儿们。」

    其它人一听，纷纷起哄道：「老二，你别光说不练，去强奸那个小娘

    儿们呀让我们看场好戏嘛哈哈哈哈」

    肥汉咽了一口唾沫，淫笑道：「那个小娘儿们和小白脸一看就知道不

    会武功，老子真要强奸她，小白脸也只能在一旁帮我加油，你们说是不

    是」

    肥汉说完，众人又是一阵起哄。

    此时龙儿听到这些污言秽语，气得火冒三丈，真想冲过去把那个肥汉

    大卸八块，还好李圣天不断的向她使眼色，她才强忍了下来。

    左冷寒笑著说道：「别闹了，咱们这一路上都没惹事，可别快到地头

    了才闹出麻烦来，要是老二想发泄，等进城之后，我再帮你找十个婊子，

    让你一次玩个够」

    肥汉咽了一口唾沫，开心的说道：「嘿嘿，咱们就这么说定了。」

    瘦汉狠狠的瞪了肥汉一眼，对左冷寒说道：「都快要酉时了，再不进

    城的话，天就黑了，我看还是别歇息了。」

    左冷寒沉声说道：「不用这么着急，咱们一路上餐风露宿，早就人困

    马乏，你看看兄弟们，个个人不像人、鬼不像鬼，依照少主的性子，见到

    我们这样狼狈，一定会骂得我们狗血淋头」

    瘦汉看了看其它人，口气软化的说道：「其实我也不是不想歇息，可

    是咱们身上还有宝贝在，万一出了什么差错，那就麻烦了。」

    第四章奇异金丹

    左冷寒皱起眉头说道：「尤老大说的也是，宝贝一刻没交到少主的手

    里，我们就一刻放不下心，干脆这样吧为免夜长梦多，你们兄弟先行一

    步，把宝贝先送到少爷的手里，另外让少爷安排我们偷偷进城，怎么

    样」

    其它人早就想下马休息，纷纷表示赞同。

    尤老大略一犹豫，又开口说道：「可是这个宝贝贵重无比，万一出什

    么事，我们兄弟担当不起呀」

    左冷寒摆摆手说道：「尤老大太客气了，江湖上谁不知道你们尤氏兄

    弟联手的厉害，宝贝交给你们绝对不可能出事，兄弟们说是不是」

    「是」众人齐声附和道。

    被左冷寒这么一恭维，尤老大顿时有些飘飘然，随即高声说道：「好

    吧那我们兄弟就先行一步」

    左冷寒点点头说道：「这就对了嘛」说著，他探手从马身另一侧取

    下一个方形的包裹，递给尤老大，然后沉声说道：「东西在这里，交给你

    们兄弟了。」

    尤老大点了点头，很有信心的说道：「放心吧我和老二一定马不停

    蹄的赶到巫州，老二，我们走吧」

    「好」肥汉大喊道。

    尤氏兄弟策马狂奔而去，经过李圣天和龙儿的身侧时，肥汉尤老二吆

    喝一声，竟然在马上做了两下耸腰的动作，下流到了极点，惹得其它人爆

    出一阵狂笑声。

    李圣天和龙儿假装吓了一跳，一脸惶恐的赶紧上马离去。

    那些人见状，再次爆出放肆的狂笑声，不断的对著两人的背影吹响口

    哨。

    左冷寒跃下马来，高声喊道：「赶紧就地休息，城内通知一到，我们

    马上进城。」

    「是」众人吆喝著冲下草地，不管现在是寒冬腊月，纷纷脱下衣服

    冲进溪水中。

    「驾」「驾」李圣天和龙儿催马狂奔，紧紧尾随著尤氏兄弟。

    李圣天和龙儿交换坐骑，因此林瑞瑶赠予的宝马骑在龙儿的胯下。

    两人狂奔了许久，李圣天才出声大喊道：「龙儿，开始」

    龙儿应了一声，猛然策马加速，宝马狂奔而出，眨眼间就把李圣天甩

    开十数丈远，马速再加，几个起落间已经超过了前头的尤氏兄弟。

    「是那个小娘儿们」尤老二喜悦的叫道，立刻催马追上去。

    尤老大喊道：「老二，你给我骑慢一点儿」

    尤老二色迷心窍，理都不理他，速度猛加，瞬间就撇下了尤老大。

    尤老大没有办法，只好催马追赶，不过两人之间的距离已经越拉越

    大。

    这时候前头的龙儿突然「哎哟」一声，马速骤减，一个翻身，竟然跌

    下马来。

    尤老二不禁在心中困惑的想道：「不知道那个小娘儿们出了什么

    事」随后他连忙加速追上去。

    「哎哟疼死我了」摔到地上的龙儿捂住脚踝，哀呼不止。

    尤老二冲到前头，翻身下马跑了过去，口中大喊著：「小娘子莫急，

    尤某来了」

    龙儿装模作样的叫道：「哎哟，侠士救我」小妮子的声音娇柔动

    听，彷佛正在发骚。

    尤老二听得心中一荡，脚下加速来到龙儿的身前，色咪咪的问道：

    「小娘子怎么样了」

    龙儿看了尤老二一眼，娇声道：「奴家的脚踝扭伤了，侠士救我」

    说著，她故意把裙摆一拉，露出白若凝脂的小腿，那滑嫩的肌肤看得尤老

    二差点流出口水来。

    尤老二淫笑著搓了搓手，蹲下身子说道：「小娘子放心，尤某一定把

    你的伤治好，你放心吧」说著，他探手握住龙儿的足踝，色咪咪的抚摸

    起来。

    尤老二在心中想道：「好滑啊不知道大腿是不是也是这样滑」色

    胆包天的尤老二竟然探手往龙儿的大腿摸去。

    「哎哟哎哟」龙儿故意发出骚浪的叫声，裙摆也微微往上提，雪

    白的大腿顿时露了出来。

    尤老二看得血脉贲张，欲火把理智烧得无影无踪，淫声呼叫道：「小

    娘子，我忍不住了，我来了」尤老二一把扑倒龙儿，恶臭的大嘴疯狂的

    亲吻龙儿的脖子。

    尤老二大叫道：「小娘子，我保证让你欲仙欲死，来吧」说著，他

    探手去解龙儿的束腰。

    突然间，尤老二惨叫一声，只见他的肉脸上露出难以置信的表情，一

    低头，看到自己的心脏位置上插著一柄寒光闪闪的匕首，鲜血汩汩渗出。

    「臭娘儿们」尤老二怒骂一声，用尽残力爬起身来，他怨毒的望着

    龙儿，口中喷出一口鲜血，倒地身亡。

    「老二」远处追上来的尤老大睚眦欲裂，狂鞭马儿，探手捞起两把

    流星大锤，一边挥舞著，一边狂喊道：「妖女，我要你的命」

    尤老大腾空跃离马背，双锤卷起一股锤风，挥向龙儿。

    龙儿嘻嘻一笑，连续三个后翻，瞬间跃到数丈开外，而她之前立身的

    地方则是发出一声巨响，竟然被尤老大的锤风砸了两个大洞

    龙儿心中一檩，表面上却故作得意的说道：「嘻嘻打不著」

    怒火攻上尤老大的心头，不由自主的大叫一声：「啊」他宛如瘦竹

    竿的身躯忽然膨胀起来，上半身的衣物顿时炸裂。

    「妖女，我杀了你」尤老大疯狂的吼道。

    两把流星大锤在身前舞得如同流星一般，强猛的罡风吹得周围狂沙漫

    天，尤老大怒吼一声，整个人如同猛虎出闸，快速的冲向龙儿。

    龙儿见到尤老大的气势威猛慑人，知道不能硬接，连忙深吸一口气，

    快速的连续后翻，每一下都翻出一丈许远。

    「杀杀杀」怒火中烧的尤老大怒吼连连，两把流星大锤狂舞猛

    砸，罡风如同利刃一般连续劈出。

    向后翻出的龙儿总觉得罡风就在自己的面前，心中惧意大生，连忙催

    动全力，不断的往后猛翻。

    「轰轰轰」官道上爆炸连连，尤老大距离龙儿越来越近，流星

    大锤卷起的罡风也更加强猛。

    「啊」龙儿突然惊叫一声，功力一散，一屁股坐到地上，原来刚才

    她不小心踩到一块石头，伤了脚踝。

    睚眦欲裂的尤老大当然不会放过这么好的机会，立即怒吼道：「我杀

    了你」两把流星大锤高高的举起，又猛挥而下，那威猛的气势足以开山

    裂石。

    眼看两道黑影当头砸下，龙儿绝望的闭上了眼睛。

    这时候尤老大的身后突然传来急促的马蹄声，只听李圣天怒吼道：

    「休要伤我的龙儿」

    「嗡」龙吟声中，天元剑破空飞舞，快速的劈向尤老大。

    尤老大感觉到身后森然的杀意，不得不舍弃龙儿，匆忙转过身去。

    只见策马而来的李圣天如同天神一般威武慑人，手中的天元神剑更是

    如龙似蛇，杀意森然。

    尤老大怒吼著举起双锤，金铁交鸣声中，火花四溅飞舞，龙蛇一般的

    寒光乍闪即逝。

    火花散去，只见李圣天已经策马奔到丈许开外，停在那里一动也不动

    的看着尤老大。

    天元剑在李圣天的手中微微抖动著，仔细一看，不是剑动，而是李圣

    天的手臂在抖动。只见鲜血顺著裂开的虎口滴到剑身，最后又落到地面，

    手一松，天元剑掉到地上。

    嗡鸣声中，一直高举双锤的尤老大颓然倒下，一对硕大的流星大锤全

    都裂成两半。

    心中惶惑的龙儿凑过去一看，只见一道致命的剑伤从尤老大的头顶直

    划到胸口，极其恐怖。

    「啊」龙儿不自觉的惊叫一声，这时她身后传来一声重物落地的闷

    响，回头一看，竟然是李圣天从马背上跌了下来，躺在地上呼呼直喘。

    「主人」龙儿大叫一声，连爬带滚的跑过去，搀起李圣天，只见他

    的耳、口、鼻三处都渗出血丝，非常吓人。

    「主人，你怎么了」龙儿方寸大乱的问道，热泪盈眶。

    李圣天虚弱的笑道：「我没事，只是被尤老大的罡风震伤了内腑而

    已。」

    龙儿的眼泪掉了下来，满脸忧色的说道：「主人，我这就带你回府，

    找最好的大夫」说著，她抱起李圣天就要上马。

    李圣天提醒道：「龙儿等一下，别忘了天元剑和那个东西」说著，

    他指了指尤老大坐骑上的锦盒。

    龙儿已经慌得忘了这两样东西，幸好有李圣天提醒，于是她连忙捡起

    天元剑，摘下锦盒，然后抱著李圣天上马疾驰而去。

    才一进府，龙儿就哭著大喊道：「快来人啊主人受伤了，快来人

    啊」

    「少爷」秦武阳、小胖、铁蛋、大傻、琳琳大喊著从内院冲了出

    来，大蛮、二蛮也鸣叫著从天而降。

    小胖着急的问道：「到底发生什么事了」说著，小胖和铁蛋分别接

    过龙儿手中的天元剑和锦盒。

    大傻一把接过李圣天，抱著他冲进卧房，小心翼翼的放在床榻上。

    秦武阳焦声问道：「龙儿，到底出了什么事」

    龙儿一边拭泪，一边啜泣，哽咽得说不出话来。

    床榻上的李圣天笑道：「其实没什么，我们凑巧碰上了左冷寒一伙

    人，就拦截了他们派进城报信的人，并且把他们杀了，咳咳」李圣天咳

    嗽两声，嘴角渗出一丝血迹。

    秦武阳焦急的叫道：「小胖，快去请大夫」

    「好」小胖应了一声，放下锦盒就要冲出去。

    「不用了。」李圣天虚弱的出声阻止道。

    「咳咳」李圣天咳嗽两声，然后缓缓的说道：「我是内腑震伤，普

    通的大夫不会治，待会儿我开一张药方让龙儿去抓药，吃上两副就没事

    了，当务之急并不是治我的伤，而是想办法对付左冷寒一伙人。」

    龙儿着急的说道：「可是主人的伤」

    李圣天打断道：「我不会拿自己的性命开玩笑，相信我。」

    李圣天都这么说了，秦武阳众人只好勉强压下心中的担忧。

    秦武阳出声问道：「少爷，那我们现在该怎么办」

    李圣天低声说道：「武阳，附耳过来。」

    秦武阳连忙凑过去，仔细的聆听李圣天的吩咐。

    只见秦武阳一边聆听，一边不停的点头，原本忧虑的表情也逐渐缓和

    下来。

    李圣天说完之后，秦武阳一脸佩服的站直身子说道：「少爷此计天衣

    无缝，武阳服了」

    李圣天扬扬手说道：「照我说的去做，快去吧」

    秦武阳点点头说道：「少爷放心吧小胖、大傻、铁蛋、琳琳，跟我

    走」说完，他便带著众人匆匆离去。

    不消片刻，房中只剩下啜泣的龙儿和虚弱的李圣天。

    龙儿坐到床榻前，哽咽道：「都是龙儿太大意了，才会让主人受伤，

    都是龙儿不好」说完，龙儿便扑到李圣天的胸前啜泣起来。

    李圣天安慰道：「不怪龙儿，再说我不是没什么事吗好了，别哭

    了。」

    龙儿不听劝解，还是趴著啜泣。

    李圣天只好转移龙儿的注意力，微笑道：「龙儿，刚才说了你要帮我

    抓药的，听好了，药方是这样的，龟甲两钱、何首乌三钱」

    龙儿坐了起来，不敢再哭，竖起耳朵仔细的听著。

    李圣天笑著说道：「最后一味是天门冬一钱，就这些了。」

    龙儿抹干眼泪说道：「我都记下了，这就去抓药，主人，你赶紧休

    息。」她不等李圣天回答，就像一阵风一样冲了出去。

    李圣天不禁莞尔一笑，不过莞尔之余又十分感动，不禁在心中想道：

    「上天把龙儿这样的好女人赐给我，总算是待我不薄，如果将来秀姐、小

    可爱还有小黛也都能如此，那就太好了」

    李圣天正在胡思乱想的时候，突然觉得有些口渴，便挣扎著起身下

    榻，目光落向桌面，只见寒光湛然的天元剑正躺在那里，旁边则是从尤老

    大那里夺来的锦盒。

    李圣天想起左冷寒他们所提到的「宝贝」，不自觉的兴起好奇心，于

    是走过去打开了锦盒。

    盒盖一打开，沁人心脾的芳香顿时扑鼻而来，锦盒中放置的竟然是一

    粒金光灿灿、拇指大小的金丹。

    李圣天拿起金丹一嗅，一股清香从鼻端涌入胸腔，最后散布到四肢百

    骸，那美妙的滋味让人如同羽化登仙一般，飘飘然兮，不知人间何世。

    滋味散去，李圣天意犹未尽，真想就此吞下金丹，尝尝个中美妙的滋

    味，不过目光一瞥，他看到盒盖的内夹层有一封书信，连忙取出仔细一

    看，这一看才知道金丹的来历不凡。

    书信是费仲龙的师父元妙真人所写，元妙真人乃是犬戎国师，精通炼

    丹秘术，在犬戎信徒颇多，影响力十分巨大，盒中的金丹就是元妙真人费

    时半年熔炼而出的。

    书信上说：为师取五十童男、童女之昆仑，配以百种至阳至刚的珍奇

    药材，以道家秘宝混元鼎为炉，取天地日月之精华炼铸，历时半载练成了

    这粒至刚至阳的谷神丹。何以称之为谷神丹乃因道德经云：谷神不死，

    是为玄牝，玄牝之门，是为天地根，绵绵若存，用之不勤。吾徒之所以阴

    阳颠倒、男女倒置，正是因为谷神已死，天根无用，而这粒金丹至刚至

    阳，吾徒服下之后必可让谷神重生，天根直立，所以为师就称之为谷神

    丹。

    看到此处，李圣天忍不住心中的恶心，干呕了两声，甩手扔掉谷神

    丹，怒骂道：「什么谷神丹分明是伤天害理的东西」愤怒难遏之下，

    李圣天两三下就把书信撕烂。

    原来所谓五十童男、童女之昆仑其实就是童男、童女的脑浆，只因为

    道教有头为昆仑仑之说，所以元妙真人便用昆仑代替了脑浆之词，虽然好

    听许多，但还是难以掩饰伤天害理的事实。

    「没有人性，简直没有人性，魔鬼」李圣天怒气难平的大叫道，抬

    脚想要把谷神丹踩个粉碎，不过眼见就要踩到之时，他又停住了。

    李圣天自言自语的说道：「不管怎么说，这谷神丹也是无数冤魂炼成

    的，我就这样毁了它，岂不是让那些冤魂更加冤死不行」

    李圣天捡起谷神丹，冷笑道：「你这个伤天害理的死人妖想靠它变回

    男人，我就偏不让你如愿，哼」说著，他便把谷神丹扔进自己的口中。

    金丹入口即化为液体，带著一股沁人心脾的芳香悠悠的流进胸腔之

    内，进入胃部之后，液体瞬间化成一团浑厚的能量。这团能量灼热至极，

    不断的膨胀，直把李圣天的胸腹烧灼得好像要化开似的。

    「啊」痛不欲生的李圣天跌跌撞撞的跑到床榻前，惨呼一声便倒在

    床榻上。

    体内的能量越来越灼热，甚至比梦亡崖下的炼神泉还要灼热千百倍，

    李圣天感觉自己的身体好像已经燃烧了起来，从五脏六腑烧到四肢百骸，

    最后就连大脑也跟著燃烧了起来，他再也无法忍受这种非人的痛楚，惨呼

    一声便昏迷了过去。

    北城门十里外──

    左冷寒一伙人四仰八叉的躺在草地上，坐骑则在不远处吃草、饮水。

    「赶了十多天的路真是累，早知道老子就窝在小桃红的脂粉窝里不出

    来了。」说话的是一个精壮魁梧的大汉，一看就是外家功的高手。

    一个看起来很普通的汉子说道：「老曹，你的毛病怎么跟尤老二一

    样离开女人就不能活，哈哈哈哈」

    众人闻言，同时大笑起来。

    老曹努嘴道：「胡老三，这你就不明白了，女人下面那玩意儿可是神

    仙洞，咱们男人的长枪就是再怎么刚硬，也敌不过那神仙洞啊你懂

    吗」

    有人搭腔道：「老曹，你跟胡老三说女人就跟对牛弹琴一样，他最爱

    娈童的屁眼了，哪里知道女人的滋味呀哈哈哈哈」

    说完，众人又是一阵大笑。

    老曹故意调戏道：「我还真忘了这件事了，这么说来，胡老三跟咱们

    少主倒是天造地设的一对，你们说是不是」

    众人还没搭腔，左冷寒就厉声骂道：「老曹，你在乱说什么啊掌

    嘴」

    老曹这才意识到说错话，连忙坐起身，用力的打自己的嘴巴。

    左冷寒摇摇头说道：「老曹，你该好好的管一管这张臭嘴了，万一哪

    天在少主面前说漏了嘴，看谁还救得了你，好了，别打了。」

    老曹停下手来，苦笑道：「我这张嘴恐怕是管不住了，早知道就留在

    京都陪小桃红了。」

    左冷寒沉声说道：「老曹，若不是纵j过度的话，以你的天资，成就

    绝对比伏魔金刚还要强上三分，我劝你还是把女色也一起戒了。」

    老曹立刻嘟嚷道：「左大哥，你别害我了，要我戒掉女色，岂不是要

    了我的命」

    有人取笑道：「老曹，你这个色鬼早晚死在女人身下，不信咱们走著

    瞧。」

    老曹回应道：「我才不怕，论好色我比尤老二差了百倍，要死也是他

    先死，再说了，不是有句话说牡丹花下死，做鬼也风流吗真要死在

    女人的风流洞里，也是我几世修来的福气，嘿嘿」

    「哎哟老曹也会卖弄文词了，看不出来呀不过死在女人的风流洞

    里总比死在男人的粪洞里强吧胡老三，你说是不是哈哈哈哈」众人

    顺势取笑胡老三。

    胡老三的脸色一沉，没有说话。

    左冷寒扬声道：「都给我闭嘴，少扯一些无聊的事。」

    左冷寒看了看天色，夕阳已沉，已经是黄昏时分，便大喊道：「天快

    黑了，再不进城就太晚了，兄弟们，上路吧」

    「好」众人纷纷应声而起。

    胡老三开口说道：「左大哥，尤氏兄弟还没有送信来，咱们贸然进城

    恐怕会被少主责罚。」

    左冷寒皱起眉头说道：「那两兄弟说不定又被什么事绊住了，我们不

    能等了，要是城门一关，咱们就得等明天了。」

    胡老三想想也是，便不再说话，转身牵马去了。

    胡老三经过老曹身边的时候，冷冷的哼了一声，显然还在为刚才被取

    笑的事生气。

    老曹穿戴整齐之后，走过去一把搂住胡老三的肩膀，瓮声瓮气的说

    道：「刚才开了个小玩笑，胡老三你又不是娘儿们，别这么小心眼好不

    好要不然这样吧进了城，哥哥帮你找一个眉清目秀的童子让你泄泄

    火，当成是赔罪，怎么样」

    胡老三的脸色一沉，肩头猛然一抖，一股暗劲顿时将老曹震了出去，

    胡老三显然是一个内家高手。

    老曹怒道：「胡老三，你是不是想打一架」

    胡老三不理会老曹，继续往前走。

    身后的左冷寒大喊道：「老曹，你给我闭嘴，赶紧去牵马」

    「左大哥，胡老三欺人太甚」老曹转过身抱怨道，突然间，他脸

    色大变，用手指著左冷寒的旁边，大吼一声：「小心」

    左冷寒感觉到身侧传来一阵呼啸的风声和透骨的寒气，斜眼一看竟然

    是一把快如闪电的飞刀，于是他顿时运起功元，大喊道：「朝天指」

    只见左冷寒右手一扬，五根手指犹如弹琴一样抖动著，迎上了飞刀。

    「啪啪啪啪啪」连续五声脆响，飞刀横飞出去，在空中瞬间裂成了

    五截，由此可知，左冷寒的指功已经到达无坚不摧的境界。

    第五章一败涂地

    「什么人」左冷寒怒喝一声，目光落向飞刀飞过来的一堆灌木丛

    处。

    其它人也都是久经战阵，他们立刻取下各自的兵器，以最快的速度聚

    集到左冷寒的身边，严阵以待。

    「左大哥，你的齐眉棍。」胡老三顺便把左冷寒的武器取来了，他自

    己则空着手。

    左冷寒接过齐眉棍，对身子另一侧手执九环大刀的老曹说道：「过去

    看看，小心点」

    老曹点了点头，大吼道：「无胆匪类，你曹爷爷来了」他仗著过人

    的武功，大叫著冲了过去。

    「咻咻咻咻咻咻」灌木丛中突然飞出六道白光，只见六柄飞刀飞快

    的射向老曹，两柄射眼、两柄射胸、两柄射脚。

    「他奶奶的，跟老子玩阴的」老曹怒吼一声，九环大刀横在眼前，

    挡下了两柄飞刀，同时一双大脚先后踢出，把下面的飞刀踢到一旁，至于

    胸前的两柄飞刀他根本不在乎，胸部一挺，「砰」的一声，就把飞刀震飞

    了出去。

    「没胆的鼠辈，老子非把你揪出来不可」挡下飞刀的老曹大喝一

    声，挥舞大刀冲向灌木丛。

    「咻咻咻咻咻咻」又是六柄飞刀飞出，灌木丛中一阵OO@@，便

    没有了声息。

    老曹再次挡下飞刀，冲到灌木丛前一阵狂砍，顿时把一人高的灌木丛

    砍得一片狼藉，仔细一看，里面早已没了人影。

    左冷寒众人连忙冲过来，在灌木丛中仔细的搜索，除了发现各种暗器

    掉在地上以外，什么都没有发现。

    老曹生气的说道：「鼠辈逃得真快，看样子轻功很厉害。」

    左冷寒点了点头，看着那些暗器说道：「会是什么人偷袭我呢」他

    皱眉苦思，寻遍了记忆中的仇家，却没有一个是在巫州附近的，真是奇

    怪。

    胡老三想了一下，突然说道：「左大哥，这里留下这么多暗器，显然

    来人是暗器高手，会不会是暗器帮的人干的」

    左冷寒全身一震，口中喃喃说道：「暗器帮」

    左冷寒似乎想到了什么，不过紧接著又说道：「不管是不是暗器帮干

    的，我们先进城再说，出发」

    众人连忙找到各自的马匹，牵马走向官道。

    突然间，天空中传来几声清唳的鸟鸣，紧接著越来越多的鸣叫声越来

    越近，从四面八方不断的传来，光听声音就足以能够想象鸟儿的数量十分

    惊人。

    众人的目光纷纷落向天空，只见东南西北四个方向涌来一大片鸟群，

    鸟儿们尖利的鸣叫著，往左冷寒众人立身之处飞来。

    左冷寒惊呼道：「大家小心，这些鸟带有攻击性」

    果然，左冷寒的话音未落，成千上万的鸟儿从四面八方涌了过来。

    「啾啾」「啾啾」为首的是大蛮和二蛮。

    二鸟在空中发出尖利的鸣叫声，收到命令的猛禽汇成一群，凶猛的扑

    了下来。

    这些猛禽包括鹰、m、鹞、鹫，只只爪如利钩，喙如钢刀，成群结队

    的猛扑过来。

    左冷寒众人当然不怕这些禽类，纷纷拿出兵器摆好姿势。

    这时大蛮、二蛮再次发出鸣叫声，只见其余那些鸟儿纷纷屁股一撅，

    鸟粪顿时落下，有如暴雨一般。

    毫无准备的左冷寒众人被淋个正著，一个个满头满身都是臭烘烘的鸟

    粪，让人不禁作呕。

    再看那些扑下的猛禽，在离地丈许远的时候纷纷折返，尖叫著冲上天

    空，听们得意的鸣叫声，分明是在嘲笑左冷寒众人。

    「他妈的，这些臭鸟是从哪里来的哎呀臭死我了」一个大汉骂

    道。

    「这些臭鸟居然懂得声东击西，真是气死我了」另一个大汉大叫

    道。

    「啾啾」「啾啾」鸟鸣又响，成千上万的鸟儿瞬间散得一乾二

    净，天空中顿时清静了。

    这下子众人更是气疯了，纷纷吼叫道：「我操居然拉完屎就跑」

    「从今以后，别让我再看到鸟，看到一只烤一只，直到烤光祖宗八

    代为止」众人的骂声不绝于耳。

    左冷寒大声的说道：「别骂了，这些鸟肯定是有人操纵的，目的肯定

    是想阻止咱们进城。」

    老曹大吼道：「那怎么办咱们总不能这样臭烘烘的进城吧」

    左冷寒冷喝道：「为什么不能大概再过半个时辰，城门就会关上，

    咱们没时间洗了，全都给我上马，出发」

    众人一听，纷纷出声抱怨，没有一个愿意上马，毕竟他们在江湖上也

    算是有头有脸的人物。

    左冷寒的脸色一沉，探手取出一柄写著「凤」字的权杖，大喝道：

    「全都上马，不然的话，别怪我翻脸不认人」

    众人看到权杖，顿时脸色大变，纷纷低声说道：「是大小姐的黑凤

    令」说著，众人打了一个寒颤，似乎想起了什么极其恐怖的事情。

    左冷寒厉声喝道：「违抗黑凤令的后果你们应该知道，全部给我上

    马」

    众人不敢迟疑，纷纷翻身上马。

    「出发」左冷寒命令道。

    夜色笼罩之下，二十余骑驰上官道，风驰电掣一般的往巫州城奔去。

    蹄声远去之后，距离草地数十丈开外的灌木丛中一阵OO@@，两个

    俏丽的人影一闪而出，正是欧阳黛和琳琳。

    琳琳娇声问道：「黛姐，拦不住他们，怎么办」

    欧阳黛低声说道：「没想到这样都阻止不了他们进城，不过咱们该做

    的都已经做了，剩下就看秦大哥和小胖他们了。」

    小琳琳点了点头，随即吹响口哨，大蛮、二蛮顿时鸣叫著从天而降。

    欧阳黛轻声说道：「我们走」说完，她牵出刚才藏起来的坐骑，抱

    著琳琳上马而去。

    此时在官道上，老曹一边策马狂奔，一边破口大骂道：「他妈的，这

    屎味真臭」

    一个大汉出声说道：「忍著点吧总比丢了小命好」

    老曹气呼呼的说道：「老子宁可丢了小命，也不要忍屎忍尿，更何况

    这臭味根本不是人能忍受的。」他一边骂著，速度慢了下来，渐渐和前面

    的人拉开了一段距离。

    前头的左冷寒回头一瞥，大喝道：「胡老三，你殿后，凡是有跟不上

    队的加紧督促，要是有谁想脱队舒服去，马上告诉我」

    「知道了」胡老三猛一勒马，速度骤降，二十余骑立刻超过他奔到

    前面，后面只剩下马速越来越慢的老曹。

    胡老三掉头奔过去，大喊道：「老曹，快一点，要不然就要脱队

    了」

    此时两人距离前面大队已经有一段距离，而老曹依然毫不在意的说

    道：「急什么呀」

    前头马蹄声越来越远，胡老三急忙的喊道：「你到底加不加速要是

    你再不加速，我可就要告诉左大哥了。」

    老曹一听立刻急了，连忙大叫道：「不要，我这就加速，驾」

    老曹鞭马加快速度，嘴中不满的说道：「急什么急又不是赶著去投

    胎，哼」

    胡老三懒得搭理老曹，催马赶了上去。

    两人距离前头大队已经很远，只能隐约看到前头扬起的沙尘。

    「驾」「驾」两人不断的策马狂奔，速度越来越快，前头隐约有

    一座土丘，而官道在土丘处恰好形成了一个拐角。

    胡老三大喊道：「速度再快一点，左大哥他们肯定快到了」

    「噢」老曹不情愿的应了一声，两人加速往拐角奔去。

    眼见到了土丘前要拐弯的时候，官道地面上突然扬起一团烟雾，烟雾

    中隐约有两条绊马索横在那里。

    老曹和胡老三的反应很快，同时勒马停住。

    「什么人给老子滚出来」老曹恶狠狠的喝道，双目望向官道一

    侧，右手拿起九环大刀。

    「动手」官道旁突然响起一声怒吼。

    朦朦夜色中，一张大网从天而降，罩向老曹和胡老三。

    老曹和胡老三冷笑一声，从马上跃到地面，刚好躲过大网，两匹被网

    住的马儿则惊恐的叫了起来，嘶声震天。

    老曹扬刀吼道：「爷爷我混迹江湖多年，什么没见过，有什么招数尽

    管使出来」说话间，他不著痕迹的和胡老三背靠背站在一起，一个顾

    前，一个顾后，防守得天衣无缝。

    这时候官道右侧突然响起一声怒吼，老曹和胡老三吃了一惊，同时望

    了过去。

    只见夜色中，一个异常魁梧的大汉挥舞著寒光闪闪的金刚杵猛冲而

    来，来人不是别人，正是大傻

    「金翅天翔」大傻怒吼著使出他刚练会的一招疯魔金刚杵，这一招

    取的是大鹏金翅鸟翱翔天际之意，是三十六式疯魔金刚杵中速度最快的一

    式。

    只见大傻的左右手猛挥金刚杵，速度快如车轮，就像多了两只金翅一

    般。

    「杀」转眼间大傻已经冲到老曹和胡老三的身前，金刚杵卷起强猛

    的罡风狂砸而下。

    大傻来势汹汹，老曹和胡老三不敢硬接，各自提聚功元，分别往左右

    两侧疾掠躲避。

    「上」官道左侧响起秦武阳的大喊声，话音未落，三道人影如同雄

    鹰一般跃起，分别扑向老曹和胡老三，形势瞬间产生剧变。一边是秦武

    阳、铁蛋左右困住老曹，另一边是大傻、小胖前后包围了胡老三，以四对

    二，表面上是秦武阳等人占优势。

    大傻见到金翅天翔落空，硬生生的把身子一扭，硬是转过身形，同时

    大吼道：「密迹天罗」大吼声中，他提聚功元，整个人在瞬间化身成为

    威猛无比的密迹金刚，把金刚杵舞成天罗地网，疯狂的砸向胡老三。

    胡老三感受到大傻的天生神力，不敢迟疑，立刻腾空跃起，双手握

    拳，扑向一旁的小胖，口中大喊道：「七煞拳」胡老三的双拳在空中连

    续挥舞出七道幻影，每一道都被一种颜色的煞气包围著，杀伤力极强。

    小胖当然不能让胡老三冲过去和老曹会合，立刻右脚为轴，双臂展

    开，身躯陡然旋转，大吼道：「龙华六拳第一式──方天凤舞」的

    罡气冲体而出，右拳瞬间化掌，带著刺耳的凤唳迎向胡老三。

    「轰」阴柔的七煞之力和阳刚的凤凰罡气相撞炸开，汹涌的能量卷

    起了强猛的旋风。

    「呕」小胖呕出一口鲜血，肥胖的身躯倒飞了出去。

    刚刚落地的胡老三脚尖一点，腾空跃向老曹的位置，怒吼道：「七煞

    拳风」胡老三并没有就此放过小胖，身在空中却挥舞双拳放出一团罡

    气，快速的砸向地面。

    小胖刚才已经被七煞拳所伤，坐在地面根本无力闪躲，千钧一发之际

    只见威猛的大傻怒吼著冲了过来。

    大傻大吼道：「疯魔金刚杵，四式连击──密迹天罗、不破不灭、伐

    折缚日、大日重光」

    「轰」的一声响起，能量炸开，四式杵法卷起的罡气总算拦下了七煞

    拳风。

    尚在空中的胡老三阴声道：「今天暂且饶了你们，下次再见面就没有

    这么好运了。」

    小胖这一边惨败，另一边的秦武阳和铁蛋也好不到哪里去。

    「大明王掌，法轮六式──自性轮、正法轮、教令轮、不空轮、不动

    轮、净身轮」生性悍勇的铁蛋一上来就使出绝招，双掌卷起六道法轮攻

    向老曹。

    秦武阳见到铁蛋发动攻势，自然也不能闲著，佩剑顿时出鞘，聚集全

    身的功力砍向老曹。

    老曹朝著铁蛋大吼道：「你这个鼠辈，原来练的也是外家功，爷爷我

    倒要看看你的修为怎么样」说话间，他一动也不动的站在原地，等著铁

    蛋和秦武阳攻击自己。

    铁蛋的六道法轮率先攻到，命中老曹的胸口，只听到六声铜钟一样的

    嗡鸣声，老曹依旧稳如泰山的站在那里，毫发无伤。

    「啊」另一侧秦武阳的宝剑劈砍而下，带著强猛的力量硬生生的砍

    在老曹的头顶上，「嗡」的一声，老曹并没有头破血流，反倒是宝剑飞了

    出去，刀刃竟然卷了起来。

    铁蛋心中大骇，狂吼道：「大明王掌，降魔六式──惊涛、裂地、狮

    吼、龙吟、火焚、大忿怒」每喊一声就击中老曹一拳，只见老曹的身体

    被砸得嗡嗡作响，但是依然分毫未伤。

    老曹摇了摇头，不屑的说道：「就凭这么一点儿功夫也想伤到爷爷

    我，做梦」他手中的九环大刀顿时砍下。

    「框」九环大刀砍在铁蛋的肩头上，响起一阵金铁嗡鸣声，紧

    接著又响起骨头崩裂的声音。

    「啊」铁蛋发出一声惨呼，只见九环大刀陷进了铁蛋的肩胛中，顿

    时鲜血涔涔。

    「铁蛋」秦武阳心急如焚的大叫一声，随即握拳砸向老曹的后背。

    老曹大怒道：「找死」他猛然转身，硕大的拳头轰然击中秦武阳的

    小腹。

    「呕」秦武阳呕出一口鲜血，颓然倒地，面色苍白。

    老曹一脚踩住铁蛋，将九环大刀拔了出来，刀身鲜血直滴。

    「竟敢从后面偷袭，爷爷我先要了你的命」老曹一边喝道，一边挥

    起九环大刀，想要将秦武阳劈成两半。

    这时胡老三恰好从另一面飞掠过来，大喊道：「老曹，没时间了，赶

    紧上马走人」

    老曹无奈的放下九环大刀，大吼道：「算你们命大，别让爷爷我再见

    到你们」说著，他翻身上马，和胡老三扬长而去。

    捡回一命的秦武阳口中喷出一口鲜血，颓然倒在地上。

    「秦大哥、铁蛋，你们没事吧」大傻焦急的喊道，同时扶著小胖冲

    了过来。

    铁蛋和秦武阳挣扎著站起来，望向小胖，三人六目相对，同时发出一

    阵苦笑。

    四对二，三个重伤，只有大傻一个人完好无损，这一仗真是一败涂地

    啊

    小胖苦涩的说道：「比起真正的高手，我们差太多了。」他羞愧的低

    下头，铁蛋和大傻也颓然的叹了一口气。

    秦武阳安慰道：「不要妄自菲薄，你们习武才两个多月，能有这样的

    成就已经很惊人了，倒是我，练了十几年的武功还不如你们，这才丢人

    呢」

    听秦武阳这么一说，小胖三人略感心安。

    大傻开口问道：「秦大哥，那咱们现在该怎么办我要不要追上去跟

    他们拼了」

    秦武阳摇摇头说道：「千万不要，再说杀了他们也没用，他们还有二

    十多个高手呢」

    小胖郁闷的说道：「那该怎么办少爷要我们尽量削弱对方的实力，

    但是唉」

    秦武阳苦笑道：「以咱们现在的状况，能保住自己的性命已经不错

    了，至于能不能削弱他们的力量，就看暗器帮的了，希望他们拼个两败俱

    伤，那我们就渔翁得利了。」

    小胖三人点了点头，目光纷纷落向巫州城的方向。

    小胖喃喃说道：「这个时候，他们两方应该在城外展开激战了吧」

    就在此时，陷入昏迷中的李圣天脑海中各种幻象纷至沓来。

    一会儿是置身在老君炼丹炉中的孙悟空，一会儿又成了玲珑宝塔中的

    哪吒三太子。总而言之，李圣天就好像置身在大火炉中，身体十分炙热，

    好像快要融化了一样。

    奇怪的是，李圣天的分身高高立起，下身起了小帐篷，仔细一看，他

    的分身竟然有十五公分长，让人看了又羡又妒。

    「好热，热死我了」李圣天痛苦的呻吟起来，一双手不自觉的撕扯

    自己的外衣，若衣服不是云锦所织的，早就被他撕成碎片了。

    「热，太热了，让我死了吧啊」李圣天大叫道，额头不断的渗出

    汗珠。

    事实上，李圣天的身体在不知不觉中产生了变化，要知道谷神丹凝聚

    了天地精华和童男童女的神髓，其力量并非人所能估计的。

    谷神丹所生出的至阳之力轰然散发到李圣天的四肢百骸，每一股精华

    所聚的力量都对李圣天断裂的经脉产生了修补的作用。

    全身一百多处穴道全都充斥著澎湃的力量，上起上星、神庭，下至隐

    白、厉兑，至阳之力沿百穴行遍奇经八脉，最后全数聚于丹田之中，汇成

    一团熊熊炉火，灼烧得李圣天的分身高举，全身大汗淋漓。

    「热死了，我要热死了」李圣天难受的不断翻身，随后掉下床榻。

    此时院外传来师秀秀焦急的声音：「龙儿妹妹，你确定少爷没事」

    「主人自己这么说的，我也不敢确定。」龙儿有些担心的说道。

    小可爱的声音响起：「我去请大夫吧」

    龙儿摇摇头说道：「暂且不急，看看主人的情况再作决定。」

    三女的脚步声来到门前，随即推门而入。

    「主人」「少爷」三女看到李圣天的状况，纷纷花容失色的惊呼

    一声。

    师秀秀第一个反应过来，连忙说道：「快把少爷扶上床」三女立刻

    手忙脚乱的把李圣天扶到床上。

    李圣天喃喃叫道：「热死我了水水」只见他全身滚烫，嘴唇乾

    裂。

    慌乱的龙儿赶紧倒了一杯水，递到李圣天的嘴边，含泪道：「主人，

    水」

    李圣天牛饮而尽，嘴里不断的喘著粗气。

    师秀秀转头说道：「小可爱，马上去请大夫，快」

    「嗯」小可爱含泪应声。

    这时候饮完水的李圣天突然抓住龙儿的手，用力的握了一下。

    龙儿欣喜的说道：「主人有反应了」师秀秀和小可爱连忙凑过去。

    床榻上的李圣天睁开眼睛，天啊原本有如朗星的双目竟然赤红一

    片，宛如熊熊燃烧的火焰

    「啊」李圣天发疯似的跳了起来，扑倒龙儿，并撕扯她的衣服。

    「我要我要」李圣天一边撕扯，一边亲吻龙儿的脸颊、脖子，转

    眼间他已经把龙儿的上半身扒得一干二净，露出一对高耸丰满的巨乳。

    「少爷」师秀秀和小可爱经叫一声，想要上来阻止李圣天。

    龙儿在李圣天的身下喘息道：「不要，我能感觉到主人体内的火焰，

    如果不让他发泄出来，说不定会发生什么事，你们先出去吧」

    「少爷」师秀秀和小可爱哽咽的唤了一声，便转身跑向门外。

    此时宛如疯子一样的李圣天竟然从床榻上跳了下来，他双颊赤红，头

    发箕张飘扬，大吼道：「谁也不能走，我要你们啊」狂乱的精神异能

    轰然放出，眨眼间就钻入师秀秀和小可爱的脑中。

    「啊」师秀秀和小可爱哀呼倒地，面露惧色。

    床榻上的龙儿欣喜的大喊道：「是精神异能主人的精神异能恢复

    了」

    神智错乱的李圣天恍如未闻，只是双目冒火的看着师秀秀和小可爱，

    随即跑过去抱起二女扔到床上，他自己则用最快的速度脱光衣服，挺起硕

    大坚挺的分身，大叫道：「我要你们」

    第六章一龙三凤

    李圣天疯狂的把三女全身的衣服撕得一干二净，转眼间，三女变成三

    只全裸的白羊，在床榻上玉体横陈，充满了无穷无尽的诱惑力。

    「少爷，少爷不要啊」师秀秀和小可爱惊恐的叫道，全身缩成一

    团，未经人事的二女显然吓坏了。

    龙儿镇定的说道：「不用怕，主人是欲火攻心，只要我能让他满足，

    就不会伤害你们的」说著，她便扑到李圣天的胯下，叼住那粗大的分

    身，吸吮起来。

    李圣天的分身又硬又大，就好像金刚杵一样，龙儿的樱桃小口无法完

    全含住，还露一大截在外头。

    龙儿的灵舌使尽招数，不断的舔舐著，试图让李圣天早早缴械。

    「噢」李圣天舒服的呻吟起来，同时情不自禁的伸手去摸旁边的师

    秀秀和小可爱。

    「不要啊少爷不要啊」师秀秀和小可爱怕得要命，不过当李圣

    天的魔爪摸到她们的肌肤时，二女心中同时升起一种奇怪的感觉，一阵阵

    麻痒从心底扩散开来。

    龙儿的口水把李圣天的分身浸得湿漉漉的，不知道为什么，她的情绪

    也产生了变化，桃源中竟然一波波的渗出蜜汁。

    李圣天的欲火暴涨，闷吼一声之后，抓起身下的龙儿按倒在床上，一

    把分开美腿，火热粗大的分身顿时插进洞中。

    「啊噢」龙儿舒服的呻吟起来，随后她情不自禁的自己耸动起

    来。

    「噢噢」龙儿看着李圣天的大钢杵在体内进进出出，全然忘了一

    旁还有师秀秀和小可爱，迳自放恣的淫叫起来。

    欲火攻心的李圣天更是疯狂，他双手抓住龙儿的巨乳反复揉捏，下体

    耸动得如同打桩机一般，一下、两下、三下一百下，丝毫没有停顿的

    迹象，每一下都是势大力沉、直抵花心，每一下都被龙儿的蛤蚌妙穴吸得

    欲仙欲死，快感一波接著一波。

    高潮一次又一次的冲击著龙儿的身体，因此她的桃源秘穴有如洪水泛

    滥。

    「主人，我不行了，龙儿不行了」龙儿的全身不断的颤动著，她已

    经记不得这是第几次高潮了，只觉得身体软绵绵的，彷佛身在云端。

    「我要我要」李圣天不断的嘶吼著，下身拼命的耸动。

    龙儿张著小嘴，口水无意识的流出，眼神开始涣散，显然有脱阴的现

    象。

    「少少爷」龙儿的脸上露出迷乱的笑容，她已经飘飘然飞上了

    天空。

    李圣天在这个关键时刻拔出分身，扑向了小可爱。

    总算是龙儿命不该绝，如果李圣天再继续下去，用不了多久，龙儿元

    阴中的一点真阳恐怕就要一泄而出，她的小命也将会就此葬送。

    小可爱看到少爷挺著那粗大的分身扑向自己，吓得尖叫起来，想躲却

    又动弹不得，恐惧之下，眼泪顿时流出。

    一旁的师秀秀心中大急，小可爱只不过是十六岁的小姑娘，发育尚未

    完全，以少爷现在的状态，她肯定受不了摧残，该怎么办呢

    惶急之下，师秀秀体内的精神异能运转起来，她的力量本来就与李圣

    天一脉相承，所以这一运转竟然把李圣天体内禁锢的力量冲开了一线。

    「少爷让师秀秀服侍你」师秀秀娇喊一声，用尽全身的力气扑过

    去，把小可爱撞开。

    就在此时，李圣天的分身一棍直顶师秀秀桃源的最深处。

    「啊」师秀秀哀嚎一声，破瓜的剧痛让她差点昏迷过去，只见黑草

    丛中的桃源渗出一丝丝鲜血，把被褥染得一片通红。

    李圣天全然不顾师秀秀的哀嚎，按住她的双乳，迳自耸动起来。

    「啊」师秀秀痛呼著流下热泪，少爷的每一下耸动都让她剧痛无

    比，痛不欲生，可是为了小可爱，她只能强忍著。

    「秀姐」一旁的小可爱再也看不下去，埋头痛哭起来。

    过了一会儿，破瓜之痛越来越轻微，反倒是酸麻胀痛的感觉越来越强

    烈，就好像有无数只蚂蚁在那里咬来咬去，痛痒感极其强烈。

    刚开始的时候，师秀秀还强忍著，可是那种感觉渐渐越来越强，而李

    圣天的大钢杵每一下进出都带来一股奇怪的感觉，舒服得让人情不自禁的

    想呻吟。

    「啊啊少爷，好舒服啊」师秀秀终于呻吟起来，一边呻吟，还

    一边摇晃著头，一头秀发四散飞舞，脸上的表情淫荡至极。

    这下子一旁的小可爱看呆了，她实在想不通为什么秀姐刚才还痛不欲

    生，只是一会儿的功夫就变得舒服无比，这到底是怎么回事

    小可爱含羞望向李圣天的分身，凭借女性的直觉，她认为一定和那个

    看起来很恐怖的东西有关。

    「啊少爷，好舒服为什么会这么舒服」没想到师秀秀第一次就

    如此淫荡，丝毫丧失了平时端庄大方的淑女形象。

    李圣天则好像机械淫兽一样，以固定的频率进行抽插，现在的他勇猛

    得像怪物，都插了数千下，还是没有泄出的迹象，谷神丹果然是威力强

    劲。

    分身来回进出桃源，每一下都拉出数条淫靡的水线，师秀秀的私处更

    是被插得水漫金山，把被褥都浸得湿漉漉的。

    很快的，师秀秀的状态就和龙儿相差无几，双目茫然，面露淫容，口

    水不自觉的流出，到最后她浑然无觉的躺在那里，任凭李圣天抽插。

    李圣天感觉不到回应，顿时觉得无趣，主动拔出了大钢杵，目光灼热

    的望向小可爱。

    此时的小可爱正蜷缩在床榻的一角，面露惊恐，但是不知道为什么她

    觉得自己那里也是湿漉漉的，好像流了很多水，而且心中总是升腾著一股

    渴望，渴望什么她也说不清，但是当少爷挺著大钢杵面向她的时候，她终

    于明白，原来自己渴望的就是少爷那粗大的东西

    李圣天撇下师秀秀，把小可爱抱到师秀秀和龙儿之间，只见小巧玲珑

    的小可爱明显比两人小上一号，小脸、小臀，细腰、小奶，尤其是尚未发

    育完全的乳头，让人看了馋涎欲滴。

    不过满腔欲火的李圣天根本没兴趣欣赏，直接挺起大钢杵，直插到

    底。

    「哎哟」小可爱的痛呼很小声，原因是她刚才起了欲念，所以那里

    十分湿润，要不是李圣天此时不知道怜香惜玉，小可爱连这一点痛都不用

    受。

    肉棒进洞之后，李圣天毫不迟疑的抽插起来，每一下都带著淫水和鲜

    红的处子之血。由于小可爱的年纪小，那里紧得象是能箍住大钢杵一样，

    让李圣天爽得不得了，也更加疯狂的耸动起来。

    「啊啊」小可爱也呻吟起来，带著稚气的俏脸上露出淫荡至极的

    表情，要是李圣天清醒的时候看到，非爽得直接泄身不可

    「噢噢」李圣天不断的呻吟，快感一波波的涌遍全身，他无意识

    的耸动著，脑海中仅存的念头就是泄身、泄身、泄身

    此时小可爱的下体疯狂的扭动著，恨不得把李圣天的大钢杵连根吞下

    去，淫荡的蜜汁四散飞溅，两旁的龙儿和师秀秀全都不能幸免，被淫水溅

    了一脸。

    更离谱的是，龙儿和师秀秀竟然淫荡的伸出舌头舔舐淫水，彷佛那是

    人间美味一般。

    「啊啊」小可爱的身体突然抽紧，汹涌的快感从下体传遍全身，

    不断的冲击著神智，她感觉最深处的花心被火热的钢头顶住，好像快要炸

    开了。

    李圣天也是一样，他的脊背一阵阵酸麻，快感让他有发狂的冲动，散

    布全身的阳刚之力在瞬间涌入丹田，越来越强大，越来越灼热，那灼热的

    痛感和强烈的快感混合在一起，组成另外一种让人欲仙欲死的美妙滋味。

    「啊」小可爱尖叫一声，身子陡然抽紧，火热的阴精泄出。

    「噢」同样的，李圣天感觉丹田汹涌的能量轰然炸了开来，至刚至

    阳之力瞬间涌遍全身，已然变得无比温和，与此同时，他的大钢杵一阵抖

    动，生命的精华连续狂喷，他终于也达到了高潮。

    屋中瞬间安静了下来，只有四人粗重的喘息声，空气中飘荡著精液和

    蜜汁的淫荡气味。在床榻上，李圣天、小可爱、师秀秀、龙儿裸裎相对，

    肉体相互纠缠，淫靡的洞口还流著淫荡的蜜汁，整个场面淫乱萎靡，让人

    看了血脉贲张。

    时间一点一滴的流逝，李圣天迷乱的眼神也恢复了清明，看到眼前淫

    靡的景象，之前无意识中所发生的一幕幕顿时涌上心头，他心中一惊，没

    想到自己就这样把师秀秀和小可爱的身子破了，这下子该怎么办才好呢

    李圣天一瞥眼，恰好看到师秀秀流著蜜汁的桃源洞，大钢杵又立了起

    来，更巧的是小可爱正躺在他下身的位置，大钢杵顿时钻进小可爱的樱桃

    小嘴中。

    小可爱早就醒了，一直在装睡不敢起身，没想到嘴里突然插进一根火

    热的东西，吓得她尖叫一声坐起身来。

    龙儿和师秀秀也都吓了一跳，匆忙的坐了起来。

    三女相视而望，赤裸裸的胴体尽收眼中，于是同时尖叫一声，捂住各

    自抖来抖去的两座玉山。

    师秀秀和小可爱尤其害羞，两人慌慌张张的穿上「布条装」，跳下床

    榻冲进院中。

    两人一走，龙儿便放松下来，俏脸露出一抹戏谑的表情，头一低，一

    口含住李圣天高耸的大钢杵吸吮起来，而且还吸得啧啧有声，就好像在品

    尝美食一样。

    「噢」李圣天呻吟一声，身子坐了起来。

    龙儿松口，娇笑道：「原来主人醒了，龙儿还想用嘴把你唤起来呢

    呵呵呵呵」小妮子一阵荡笑。

    李圣天故作薄怒，伸手把龙儿拉进怀中，两只大手用力的揉搓她的巨

    乳，笑道：「你这个小荡妇，看我怎么收拾你」说著，他便伸手去摸龙

    儿的桃源妙穴。

    龙儿浪笑著挣脱，娇嗔道：「主人的伤还没好，不能这样折腾。」

    李圣天这才想起受伤的事，默察体内，他惊喜的发现自己一部份经脉

    竟然恢复如常，丹田内还充斥著充盈的精神异能，顿时惊喜的喊道：「龙

    儿，我恢复精神异能了」

    龙儿点了点头，开心的说道：「刚才主人做坏事的时候，龙儿就发现

    了，真是太好了」

    不过李圣天的喜悦并没有维持多久，旋即皱眉道：「可是我其它五个

    储存点依旧毫无反应，大部分的经脉也都是废的，只恢复丹田一处不过是

    杯水车薪而已。」

    龙儿想了一下，便问道：「主人，您刚才是怎么了整个人像疯了一

    样，把我、秀姐还有小可爱给」

    李圣天尴尬的打断道：「你出去抓药的时候，我打开那个锦盒看了

    看，里头是一粒叫做谷神丹的丹药，我就是吃了那个东西才迷失神智

    的。」

    龙儿笑著说道：「那肯定是因为丹药的缘故主人才恢复异能的，干脆

    咱们也炼它十粒八粒，主人吃了肯定恢复得比以前更快。」

    李圣天摇了摇头，把谷神丹的来历告诉了龙儿，然后又说道：「炼这

    种东西伤天害理、造孽无数，我们绝对不能这么做。」

    龙儿点了点头，想起丹药中有五十童男、童女的脑浆，她的胃中便一

    阵翻腾，不禁怒道：「那个元妙真人简直没有人性，那个死人妖也是一

    样，他们都该偿命」

    李圣天沉声说道：「天道循环，恶人自有恶报，就算上天不惩罚，我

    也不会放过他们。」

    龙儿闻言，使劲的点了点头。

    李圣天又接著说道：「不能炼丹也没关系，只要找到无药神医，我的

    伤一样可以治好，更何况那丹药吃了还会有那么强烈的副作用。」他想起

    刚才的疯狂举动，一股欲念顿时又兴了起来。

    龙儿小脸一红，害羞的说道：「主人刚才太疯狂了，我们的衣服都被

    你撕得稀烂呢」

    李圣天笑道：「是我疏忽了，那谷神丹是给死人妖变性用的，药力至

    刚至阳，我这个正常男人服了肯定会出问题，也不知道会不会留下什么后

    遗症。」

    龙儿戏谑道：「身体上的后遗症龙儿不知道，不过其它的后遗症可是

    十分难治的，呵呵呵呵」

    李圣天想到师秀秀和小可爱，不由得长叹一口气，暗自想道：「这次

    我霸王硬上弓，秀姐和小可爱如果想不开可就难办了，再说秀姐还发了个

    毒誓，我该怎么办才好啊」

    惶急间，李圣天看到龙儿一脸俏皮的看着自己，于是他出声哀求道：

    「好龙儿，这次我全靠你了，你们女儿家最知道女儿家的心事，说说我到

    底该怎么办」

    龙儿故意摆起架子说道：「我可不知道该怎么办，主人，你自己闯的

    祸当然要自己解决了。」

    李圣天看出小妮子是在戏弄自己，立刻扑到她的身上，温柔的抚摸起

    来，把小妮子调戏得呻吟连连，一个劲儿的求饶。

    李圣天故意捏住龙儿的小乳头，笑著问道：「那你帮不帮我」

    龙儿哀呼道：「当然帮，主人有命，做丫鬟的哪里敢不从啊」

    李圣天这才松开手，笑道：「这就对了，呵呵」

    龙儿整理了一下秀发，微笑道：「其实秀姐和小可爱都是喜欢主人

    的，如果主人主动索爱，她们肯定很乐意服侍你。」

    李圣天叫苦道：「我知道，但是刚才我如此胡来，你猜她们会不会不

    原谅我」

    龙儿摇了摇头说道：「主人犯错也是因为神智迷失，秀姐和小可爱都

    是明白人，不会怪你的。」

    李圣天闻言，这才松了一口气。

    「但是」龙儿的语调一转。

    李圣天连忙问道：「但是什么」

    龙儿接著说道：「你应该主动去向秀姐和小可爱道歉，女儿家的脸皮

    薄，你总不能等她们来投怀送抱吧」

    李圣天心中一喜，开心的说道：「你的意思是说秀姐和小可爱从此就

    会跟了我」

    龙儿道：「我可没这么说，这要看秀姐和小可爱的意思了，再说秀姐

    还发过毒誓呢」

    李圣天一想也是，看来只能先探探师秀秀的口风再说了，想及此，他

    轻轻的碰了碰龙儿，柔声道：「我的好龙儿，你就代我去跟她们道歉，顺

    便探探口风，好不好」

    龙儿一撇嘴，故意不说话。

    李圣天搂住龙儿，轻声笑道：「我的好龙儿，你就帮帮我吧让我去

    跟她们道歉太不好意思了，你就帮帮我吧」

    龙儿禁不起李圣天的哀求，只好答应道：「好吧不过主人要答应我

    一件事。」

    李圣天赶紧说道：「别说一件，就是一百件、一千件我都答应。」

    龙儿扑进李圣天的怀中，娇声道：「我只要主人答应我，以后不管主

    人有多少女人，最疼爱的只能是我。」

    感受到龙儿对自己的痴情，李圣天心中一阵温暖，深情的拥紧龙儿，

    轻声说道：「嗯，我最疼爱的永远是我的乖龙儿，永远都是」

    「嗯，龙儿也只属于主人一个人。」龙儿温柔的说道。

    两人紧紧的拥抱著，谁都不愿分开。

    过了良久，龙儿主动挣脱，羞声道：「秦大哥他们也该回来了，他们

    看到主人无恙，一定会很开心的。」

    李圣天点了点头，有些担心的说道：「不知道事情进展得顺不顺

    利。」

    龙儿拾起被撕烂的「布条装」，一边穿，一边说道：「主人放心吧

    不会有问题的。」

    龙儿突然小脸一红，低声说道：「这身衣服已经没办法见人了，我回

    屋去换一套。」

    「去吧」李圣天点点头说道。

    「龙儿告退。」龙儿应了一声，匆匆下床出房，趁著夜色快步跑向房

    间。

    李圣天穿好云锦宝衣，下床走到窗前，推开一看，外面已经是一片漆

    黑，天空中偶尔有几点寒星闪烁著，清冷的光芒将黑夜烘托得更加黯淡。

    这时候前院传来一声清晰的开门声，紧接著又传来欧阳黛、琳琳还有

    纷乱的嘈杂声，很显然是秦武阳他们回来了。

    李圣天整理一下衣服快步出屋，快到垂花门时，他看到师秀秀、小可

    爱、龙儿也都赶了过来。师秀秀和小可爱脸颊绯红，低著头不敢看李圣

    天。

    龙儿开口说道：「主人，听声音秦大哥他们好像受伤了，赶紧去看看

    吧」

    李圣天点点头说道：「看来事情进展得不是很顺利，走。」四人连忙

    穿门而过。

    到了前院一看，灯火通明，秦武阳、铁蛋、小胖正盘膝坐成一圈，打

    坐疗伤，欧阳黛则坐在三人中间，不时的用内力辅助他们。

    大傻和琳琳看到李圣天四人，连忙迎上来唤道：「少爷秀姐」

    李圣天面色凝重的点了点头，走到秦武阳三人跟前，仔细的一把脉，

    脸色缓和下来，随即低声说道：「小黛，不用发功了，你们三个也停下，

    龙儿、大傻，把他们扶到正厅去。」

    欧阳黛连忙收功，和龙儿、大傻一起把秦武阳三人扶进正厅。

    众人分头坐好之后，秦武阳挣扎着想要跪倒，惭愧的说道：「少爷，

    是武阳无能，没能拦住左冷寒一群人，请您责罚」小胖、铁蛋也跟著出

    声请罚。

    李圣天沉声说道：「你们三个伤得都不轻，赶紧坐好不要乱动，小

    黛，你把事情的经过讲一遍。」

    「嗯」欧阳黛连忙把事情的经过娓娓道出。

    原来欧阳黛和琳琳拖延未果，便策马赶往城内，结果路上碰到大傻和

    重伤的秦武阳三人，得知原委之后，她们便急忙护著三人赶回府中。

    欧阳黛问道：「少爷，秦大哥他们都伤得不轻，要不要请两个好大夫

    回来」

    李圣天摇摇头说道：「用不著，我刚才帮他们把过脉，虽然伤势很

    重，但是都没有性命之忧，铁蛋外伤重，用上好的金疮药外敷，至于武阳

    和大傻都是内伤偏重，龙儿，把之前帮我抓的药煎好，给他们两个服下，

    以后每天早晚两副，不出半个月，保证又会生龙活虎了。」

    第七章横生枝节

    武阳一听，急忙的说道：「少爷，您把药让我们服了，那您的伤怎么

    办」

    李圣天笑著说道：「放心吧我的伤已经痊愈，而且我的精神异能也

    恢复了一部份。」说著，他运转精神异能，双瞳瞬间变成妖异的血红色，

    大厅中则涌起一股比冬夜寒气还要冷上三分的寒意。

    众人顿时大喜，频频笑道：「太好了」

    李圣天收回精神异能，向秦武阳问道：「武阳，我吩咐你利用暗器帮

    的事，办得怎么样了」

    秦武阳回答道：「按照您的吩咐，我第一时间传信侯隆兴，说是犬戎

    招降使已经到达巫州城外三里，今晚将要进城。」

    欧阳黛接著说道：「我在偷袭后方留下了大量的暗器，左冷寒肯定会

    误认为是暗器帮干的。」

    李圣天点点头说道：「好，暗器帮的弱点就是怕武元友投降，只要有

    了招降使的下落，他们一定会想尽办法除掉，如此一来，他们一碰面，势

    必火拼一场，我们就可坐收渔翁之利。对了，回来的路上有没有发现什

    么」

    秦武阳摇摇头说道：「没有，按照原计划，两方人马应该会在城外碰

    面火拼，不过拖延计画没有成功，左冷寒一群人应该已经进城与费仲龙会

    合了。」

    李圣天神色自若的说道：「会合也没有关系，暗器帮毕竟是巫州城的

    地头蛇，会有办法对付的。」

    欧阳黛自告奋勇的说道：「少爷，要不要我出去探查一下，说不定他

    们已经打起来了。」

    李圣天稍加思索，目光趁机偷瞄师秀秀和小可爱，只见二女都在看着

    秦武阳三人，不敢看向李圣天。

    李圣天在心中想道：「我留在这里只不过是徒增尴尬而已。」

    李圣天转头说道：「干等也没有意义，这样吧小黛，我和你一起

    去。」

    「嗯」欧阳黛开心的点了点头。

    两人毫不迟疑，立即就要动身。

    师秀秀突然在后面柔声道：「少爷，要不要我用谛听术协助你们」

    李圣天身子一僵，摇摇头说道：「不用了，秀姐，我的精神异能已经

    恢复了一部份，你留下照顾小胖他们吧小黛，我们走」

    两人同时使出流云飞羽和柳絮飘身法，快速的上了房顶，眨眼间消失

    在夜色中。

    师秀秀一脸失望的呆立原地，有些失神，小可爱也是一样。

    龙儿柔声对师秀秀说道：「秀姐，我们现在该怎么办」

    师秀秀回过神来，把愁思抛到脑后，有条不紊的开始吩咐众人去煎

    药、烧水，而龙儿等人则分头忙了起来。

    师秀秀又对大傻说道：「大傻，你把秦大哥他们送回房，我去药铺买

    一些上好的金疮药。」

    大傻憨憨的说道：「包在我身上，秀姐放心吧」

    师秀秀点了点头，转身匆匆离去。

    夜色中，李圣天和欧阳黛在房顶上疾掠而过，流云飞羽和柳絮飘身法

    都是冠绝天下的轻功身法，全力使出的两人就好像风中的羽毛和柳絮，去

    势快如闪电，但是身体却轻如鸿毛。

    眼见前头衣食巷在望，两人连忙放慢速度，突然间，李圣天低呼一

    声：「趴下」欧阳黛顿时止住身形，和李圣天一起趴在房顶上。

    下方的巷子中传来一阵杂乱的脚步声，有人喊道：「都给我躲好，谁

    要是暴露了身形就帮规处置」

    李圣天和欧阳黛探头一望，只见一群暗器帮徒众冲进巷子里，纷纷躲

    在巷子和衣食巷拐角的位置，鬼鬼祟祟的监视著荣宝斋。

    欧阳黛低声说道：「少爷，暗器帮的人为什么现在才来，秦大哥不是

    早就通知侯隆兴了吗」

    李圣天也是苦思不解，摆摆手说道：「走，靠近一点看看，千万小心

    别被人发现了。」

    欧阳黛点了点头，两人施展轻功，掠到自家布庄瑞和祥的房顶。

    两人趴在房顶上偷看四周，只见远处的几条巷子中有一些火把不断的

    闪烁著光芒，全是暗器帮的人，而荣宝斋里头则是灯火通明，二十多匹马

    明目张胆的放在门口。

    李圣天皱起眉头说道：「奇怪了，侯隆兴不是一个能忍的人，为什么

    到现在还不动手」

    欧阳黛问道：「会不会侯隆兴看破了少爷的计画」

    李圣天想了一下，便回答道：「应该不会，看看情况再说吧」

    两人隐藏好身形，一动也不动的趴在房顶。

    欧阳黛转头问道：「少爷，为什么您不用精神异能查探一下荣宝斋里

    头的情况」

    李圣天缓缓的说道：「我的精神异能才刚恢复一部份，暂时还不能损

    耗太多，等一下看看再说吧」

    欧阳黛恍然大悟的说道：「原来如此，早知道就让秀姐一起跟来，她

    的谛听术正好派上用场。」

    李圣天微微一愣，随即解释道：「秀姐不通武功，我怕她跟来会有危

    险。」

    欧阳黛点点头说道：「那倒也是。」

    两人没再说话，全都聚精会神的盯著四周。

    转眼间又过了半个时辰，荣宝斋内依旧灯火通明，暗器帮的徒众也依

    旧躲在巷中，没有行动的迹象。

    欧阳黛不耐烦的说道：「都半个时辰了，也不见侯隆兴的踪影，要等

    到什么时候呀」

    李圣天也有些不耐烦，他实在搞不懂侯隆兴在玩什么把戏，目光不自

    觉的瞥向荣宝斋门口的马匹，他突然心中一动，低声说道：「小黛，既然

    他们都不主动出击，那咱们就给他们点把火，你就这样」紧接著他交

    待了欧阳黛两句。

    欧阳黛听完之后，俏皮的笑道：「少爷，看我的吧」说著，她双手

    一抖，六道白光破空飞出。

    巷内的六匹马儿顿时发出凄厉的惨叫，其它马匹也跟著嚎叫了起来。

    「什么人」荣宝斋的大门顿时被踹开，只见左冷寒带著二十多个兄

    弟疾掠而出。

    胡老三检视马匹之后，焦急的说道：「左大哥，有六匹马中了飞刀，

    肯定是暗器帮干的。」

    老曹一挥九环大刀，大吼道：「他奶奶的，有本事就冲著老子来，拿

    畜牲出气算什么好汉暗器帮的杂种们，有胆都给爷爷我滚出来」

    暗器帮的徒众平时作威作福，哪里受得了如此侮辱，顿时从各个巷中

    狂涌而出，宛如一堆蚂蚁把左冷寒众人包围起来。

    老曹不管左冷寒有没有下令，大吼道：「就是你们这些狗杂种害爷爷

    我淋了一身鸟粪，这次爷爷非把你们砍成肉酱不可，啊」说著，老曹挥

    舞九环大刀冲进人群之中。

    「这个家伙居然如此侮辱我们，兄弟们一起解决他」不知道是哪个

    暗器帮的徒众喊了一声，暗器顿时如同雨点一般射向老曹。

    不过老曹实在厉害，暗器射到他身上立刻就被崩飞，顶多留下一点白

    痕，此时他挥舞九环大刀，犹如猩猩一样狂吼著劈向一个暗器帮徒众。

    老曹的九环大刀当头劈下，吓得那个暗器帮徒众伸手臂一挡，只听到

    惨嚎一声，一条手臂溅著血飞上了半空。

    「兄弟们，上啊」其它人见到老曹动手，也都纷纷冲进人群中，之

    前被淋一身鸟粪的怒火正好趁机发泄一番。

    虽然左冷寒一伙人不多，但是个个都是高手，一冲进暗器帮的包围

    圈，就如同虎入羊群一样，眨眼间杀得暗器帮徒众血肉横飞、屁滚尿流，

    一个个哭爹喊娘，疯狂的四处逃窜。

    藏身在房顶上的李圣天脸色凝重的说道：「这些人果然都是高手，不

    说那个左冷寒，光是使九环大刀和空手的那两个人，就已经位列一流高

    手。对了，打伤武阳他们的是不是这两个人」

    欧阳黛点点头说道：「秦大哥他们的运气实在太差了，偏偏遇上两个

    最强的高手，真是倒霉到家了。」

    李圣天低声说道：「他们能捡回一条命已经算走运了。」

    两人一边交谈，一边紧盯著巷内，此时原本观战的左冷寒也加入了战

    局，当他舞齐眉棍的时候，快如旋风，丈许的范围尽在棍风的笼罩之下。

    李圣天低声称赞道：「好棍法，棍似旋风，恍若疯魔乱舞，刚猛逼

    人，的确是一等一的高手。」

    欧阳黛不屑的说道：「大傻的金刚杵一样舞得如疯似魔，刚猛更胜他

    三分。」

    李圣天轻声说道：「我教大傻的本来就是疯魔金刚杵，论招式当然不

    逊于左冷寒，但是姓左的有数十年的修为在身，大傻不过习武两个月，怎

    么可以同日而语」

    欧阳黛一嘟嘴，正想反驳的时候，李圣天突然一把按住她的头，焦声

    道：「趴好，别说话」

    话音刚落，十数丈开外的房顶上掠出两道人影，快速的往李圣天和欧

    阳黛的藏身处掠来，眼见距离两人只有丈许远之时，两道人影腾空跃进巷

    中。

    其中一道人影大喊道：「暗器帮弟子听著，全都住手」

    李圣天和欧阳黛望过去，只见跃入巷中的不是别人，正是侯隆兴和金

    万成。

    金万成又扬声吼了一遍：「暗器帮弟子听著，副帮主有令，全都住

    手」

    暗器帮弟子纷纷停手，不过杀红眼的老曹一群人可不管这一套，继续

    挥舞著武器继续杀人。

    侯隆兴扬声道：「诸位好汉，在下暗器帮侯隆兴，请诸位赏我一个薄

    面，暂且住手」

    老曹大吼道：「管你什么猴隆兴、猿隆兴，爷爷我还没杀够呢

    杀」

    「荣宝斋的人听著，全都住手」这次大喊的人是齐眉棍左冷寒。

    老曹、胡老三等人不得不乖乖听话，纷纷停手。

    老曹大喊道：「左大哥，干嘛不杀光暗器帮的杂种」

    「住嘴」左冷寒怒斥一声，越众而出。

    另一边的侯隆兴听到声音之后，先是吃了一惊，旋即恢复如常，偕同

    金万成越众而出，与左冷寒相对而立。

    房顶上的欧阳黛低声问道：「少爷，他们为什么停手了」

    「我也不知道，看看再说」李圣天也想不通其中的问题，照理来

    说，侯隆兴看到徒众死伤惨重，应该会义愤填膺的冲上去拼命，但是情况

    却不如李圣天想象中的那样，不只是侯隆兴喊住手，就连杀得兴起的左冷

    寒也大喊住手，这究竟是怎么回事

    「哈哈哈哈」「哈哈哈哈」衣食巷内突然响起两阵大笑声，仔细

    一看，竟然是侯隆兴和左冷寒正在相视大笑。

    李圣天和欧阳黛彻底胡涂了，欧阳黛疑惑的问道：「他们该不会是疯

    了吧」

    李圣天接著说道：「我看要不是他们疯了就是咱们疯了」

    这时候侯隆兴和左冷寒同时止住大笑，李圣天和欧阳黛连忙把注意力

    移到巷中。

    左冷寒笑著说道：「老侯，真想不到十年没见，你都混上副帮主了，

    真是让兄弟我眼红啊」

    侯隆兴笑道：「老左，你是夸我还是讽刺我你这个犬戎招降使才真

    是叫兄弟我羡慕呢」

    左冷寒愣愣的问道：「招降使谁告诉你我是什么招降使的」

    侯隆兴愣了一下，开口问道：「难道老左你不是招降使」

    左冷寒摇了摇头，问道：「老侯，一个半时辰前，你有没有派人在三

    里外的河边暗算我们」

    侯隆兴毫不迟疑的说道：「绝对没有」

    两人同时一惊，脸色顿时沉了下去。

    荣宝斋内突然响起费仲龙的声音：「老左，你认识侯副帮主」

    左冷寒恭声道：「启禀少主，我和侯副帮主曾经是一起闯荡江湖的好

    友，分开之后有十年没见过了。」

    费仲龙又出声说道：「原来是老相识，那就别在外面受冻了，进屋详

    谈，有什么误会说清楚自然就解开了，都进来吧」

    左冷寒恭敬的应了一声：「是」

    左冷寒伸手说道：「老侯，我们少主有请，请吧」

    侯隆兴犹豫了一下，问道：「你们少主就是荣宝斋的费老板吧」

    左冷寒点了点头，然后笑著问道：「怎么连兄弟我都信不过了还

    是当上副帮主之后胆子变小了」

    侯隆兴微笑道：「老左，你这张嘴还是那么刁钻，咱们可是一起出生

    入死过的兄弟，要是连你都信不过，那我还信得过谁呀」

    说著，侯隆兴对金万成吩咐道：「你带兄弟们在外面守著，顺便把这

    些尸体清点处理一下。」

    金万成看了看左冷寒，低声说道：「副帮主，咱死了这么多兄弟，难

    道就这么算了」

    侯隆兴摆摆手说道：「你就照我说的办，其它的等我和姓费的谈完再

    做决定。」

    「是」金万成应了一声。

    侯隆兴转头对左冷寒说道：「老左，进屋谈吧」

    「请」左冷寒笑著应了一声，又转头说道：「老曹、胡老三，你们

    也进来，其它人在外面守著，没有命令谁都不许轻举妄动。」

    「是」左冷寒的手下齐声应道。

    就这样，左冷寒、侯隆兴、老曹、胡老三就走进了荣宝斋。

    这下子欧阳黛和李圣天总算明白了原因，欧阳黛低声说道：「少爷，

    真想不到侯隆兴和左冷寒竟然是老相识，借刀杀人的计策泡汤了。」

    李圣天叹气道：「真是人算不如天算。」

    欧阳黛无奈的说道：「事已至此，咱们还是先回去吧」

    李圣天摇了摇头，皱眉道：「不对，这里头不对劲」

    欧阳黛疑惑的问道：「哪里不对劲」

    李圣天不疾不徐的说道：「刚才左冷寒是因为听到了侯隆兴的声音才

    停止打斗，可是侯隆兴并不知道对方是自己的老朋友，他为什么主动要求

    停战呢」

    欧阳黛想了一下，开口说道：「也许他是想弄清楚再打。」

    李圣天摇摇头说道：「不可能，当时暗器帮已经是死伤惨重，那种情

    形下换成任何人都不会要求停战，除非他别有所图」

    「别有所图图什么」欧阳黛更加迷糊的问道。

    「我也不知道。」李圣天的目光落向灯火通明的荣宝斋，又接著说

    道：「看来我必须得拼一拼了」说著，他的双手一挥，星眸瞬间变得一

    片血红。

    欧阳黛一把按住李圣天的手，焦急的说道：「少爷，不要」

    李圣天沉声说道：「小黛快松手，我必须得拼一拼，知己知彼才能立

    于不败之地」

    欧阳黛低声说道：「不行，你说过精神异能刚恢复不能过度耗损。」

    「我没事的，放心吧」李圣天面色凝重的说道。

    欧阳黛十分坚持的说道：「不行就算这次错过了，我们还可以让秀

    姐以后再监听，万一少爷出了什么事，那我们以后该怎么办」说著，欧

    阳黛的眼眶泛起了泪花，不消片刻，泪水就流了下来。

    李圣天被欧阳黛的深情所感动，顿时打消偷听的念头，柔声道：「好

    吧我听小黛的，我们回去吧」

    「嗯」欧阳黛破涕为笑，点点头应了一声。

    两人从房顶上无声无息的腾身而起，往府第的方向掠去。

    两个起落之后，两人恰好落在一条街道旁的房顶上，欧阳黛趁机瞥向

    下方的街道，突然惊呼道：「少爷，你看」

    李圣天吃了一惊，顺著欧阳黛所指的方向望去，只见师秀秀正在街道

    上吃力的奔跑，体质本来就弱的师秀秀累得气喘吁吁，上气不接下气。

    欧阳黛困惑的问道：「秀姐怎么来了」

    李圣天不假思索的说道：「走，下去问问就知道了」两人腾空跃

    下，恰好落在师秀秀的面前。

    师秀秀被突如其来的两人吓了一跳，看清楚来人之后，这才放下心

    来，扶墙喘息。

    欧阳黛上前扶住师秀秀，轻声问道：「秀姐，你跑出来干嘛」

    师秀秀止住喘息，望向李圣天又连忙把视线移开，低声说道：「我只

    是想来看看有没有能帮到少爷的地方。」

    李圣天望向师秀秀，见她累得俏脸绯红、香汗淋漓，心中不由得大为

    感动。

    师秀秀又接著说道：「既然没什么事，那我就回去了，我还要去买金

    疮药呢」说完，她便转身要走。

    欧阳黛突然欣喜的说道：「秀姐别急，少爷正需要你帮忙偷听呢金

    疮药我去买，你放心吧」说著，欧阳黛对著李圣天使了个眼色，飘身飞

    上屋顶，眨眼间消失，原来她已经看出李圣天和师秀秀之间有问题，所以

    故意留下他们独处。

    李圣天和师秀秀相视一眼，尴尬得不得了，不知道该说什么才好。

    李圣天结结巴巴的说道：「秀姐，下午的事，是我」

    师秀秀打断道：「少爷，小黛刚刚说要我帮忙偷听，我们赶紧开始

    吧」

    「好，秀姐跟我来。」李圣天点点头说道。

    两人快步绕过一条巷子，找了一处距离荣宝斋最近的无人之地，双双

    坐下，双掌相接。

    师秀秀轻声喝道：「谛听术，透」虽然师秀秀的精神力远不及李圣

    天强大，可是胜在专精，在偷听方面绝对不逊色于神控术，转眼间，荣宝

    斋内外的声音尽数入耳，精神力再催，杂音全部消除，只剩下荣宝斋内众

    人的对话。

    「如此说来，是有人在我们两方之间动手脚，挑拨我们相互残杀。」

    声音阴柔妖异，正是那个死人妖费仲龙。

    「正是，把刚才我们所说的串连起来，很明显是有人用心险恶，从中

    作怪」说话的人是侯隆兴。

    左冷寒出声说道：「老侯说的没错，他们匿名传信给你，谎称我们是

    犬戎来的招降使，目的就是想借你们的手对付我们。」

    侯隆兴接著说道：「同时他们又派人用飞刀偷袭，并留下大量的暗

    器，目的就是想让你们把目标转移到我们身上。」

    费仲龙娇声道：「如此一来，咱们两方就会胡里胡涂的火拼一场，而

    居中挑拨的人则坐收渔翁之利。」

    「正是如此，不过对方千算万算，却算漏了我和老左是老朋友，不然

    的话，我们恐怕就要中计了。」侯隆兴感叹道。

    「尽管如此，我们还是中了计，要不是你来得及时，恐怕你手底下那

    些徒众一个也保不住，这一点兄弟真是对不起你了，我那些兄弟们向来下

    手重，想收也收不住，老侯，你要打要罚就冲著我来吧」左冷寒高声说

    道。

    侯隆兴摆摆手说道：「不知者无罪，我要报仇也得找那个从中作怪的

    人，更何况咱们都是出生入死的老兄弟了，死一些手下算不了什么的」

    费仲龙娇笑道：「侯副帮主真是明理，不过不管怎么样，奴家的人都

    与这件事脱不了关系，这样吧但凡贵帮死去的兄弟每家抚恤金纹银百

    两，伤残的每家纹银八十两，至于伤者的医药费，奴家也全包了，不知侯

    副帮主意下如何」

    侯隆兴开心的说道：「费老板如此体恤我帮中子弟，侯某真是感激不

    尽，我就代他们谢谢费老板了」

    「哪里，副帮主不用客气，呵呵呵呵」费仲龙发出一阵娇笑声，听

    得李圣天毛骨悚然，汗毛都竖立了起来。

    这时侯隆兴又说道：「费老板，这件事侯某不解的是，究竟是何人从

    中作怪，想要挑起我们的恩怨」

    费仲龙停止笑声，缓缓的说道：「这也是奴家心中疑惑的地方，不知

    副帮主有什么线索」

    第八章阴错阳差

    「咳」侯隆兴乾咳一声，没有说话。

    左冷寒沉声说道：「老侯，你有话就直说，吞吞吐吐算什么嘛」

    侯隆兴嘿嘿一笑道：「看在你老左的面子上，今天我就不拐弯抹角

    了，费老板，这件事明眼人都看得出来，对方要对付的是你们，我们暗器

    帮只不过是被利用的棋子而已，所以要问线索，恐怕也得问费老板才

    是。」

    「呵呵呵呵」费仲龙发出一阵恶心的娇笑声，旋即轻声说道：「副

    帮主的才智真是让奴家佩服，不过奴家倒是有一件事想要问问副帮主，不

    知该不该问」

    侯隆兴点点头说道：「费老板请问」

    「那奴家就问了，敢问侯副帮主，贵帮是不是已经打算投降我们犬

    戎」费仲龙神色诡异的问道。

    此话让李圣天吃了一惊，正要倾耳细听之时，耳中的声音突然乱成一

    团，什么都听不到。

    李圣天连忙睁眼，只见师秀秀满脸大汗，脸色苍白，显然是异力耗损

    过剧，不过看她的样子还在拼命的坚持著，根本没有停止的打算。

    情急之下，李圣天顾不得自己会不会有危险，凝神催动丹田，精神异

    能顿时有如滔滔洪流源源不绝的涌入师秀秀体内，紧接著奇迹出现了

    洪流一般的精神异能瞬间和师秀秀的精神力融为一体，合二为一的力

    量在瞬间走遍李圣天和师秀秀的全身，原本只是心意相通的两人竟然有了

    一种合二为一的感觉，无须说话，他们仅凭心意的交流，就足以了解对方

    的思想。

    不过两人还没来得及适应这种状态，荣宝斋内的对话就再次清晰的传

    进耳中。

    「费老板何出此言我们暗器帮向来秉持中立的立场，何来投降一

    说」侯隆兴皱起眉头问道。

    费仲龙冷冷的说道：「是吗那么敢问侯副帮主，为何你在收到对方

    传信之后，却迟迟按兵不动又为何在不知道老左身份的情况下主动要求

    徒众停战这些似乎不是你们暗器帮该有的反应吧」

    「这」侯隆兴一时语塞。

    费仲龙又接著说道：「对方谎称老左他们是犬戎招降使，就是因为认

    定贵帮会阻止武元友投降，从而对付招降使，可是贵帮的反应恰恰相反，

    这还不足以说明问题吗侯副帮主，奴家说的对吧」

    侯隆兴被问得哑口无言，说不出话来。

    左冷寒看着侯隆兴说道：「老侯，要是你信得过我，就实话实说

    吧」

    侯隆兴为难的说道：「我不是信不过你，只不过」下面的话他没

    说出来。

    费仲龙娇笑道：「看来副帮主是信不过奴家呀」

    侯隆兴冷哼一声，没有说话。

    费仲龙顿了一下，开口说道：「看来奴家得先拿出一点诚意才行，副

    帮主不是想知道是什么人从中作怪吗老曹、胡老三，把偷袭你们的人描

    述一次给副帮主听。」

    「是」老曹和胡老三齐声应道。

    两人你一言、我一语的把秦武阳、小胖、大傻和铁蛋的容貌描述了出

    来，侯隆兴越听脸色越阴沉。

    偷听的李圣天则是心中叫苦，暗骂自己思虑不够周详，应该让秦武阳

    他们蒙面行动的。

    两人讲完之后，费仲龙叫他们先出去，然后笑道：「侯副帮主，这下

    你应该知道是什么人从中作怪了吧」

    侯隆兴咬牙切齿的说道：「李贾哼」

    费仲龙柔声道：「相信副帮主对此人的身份早有怀疑了吧」

    侯隆兴阴声道：「贾乃假也，我早就怀疑此人的来历了，不过此人为

    何会与费老板结下仇怨呢」

    费仲龙阴沉的笑道：「这就要问副帮主了。」

    「费老板何出此言」侯隆兴皱起眉头问道。

    「敢问副帮主怀疑此人的真实身份是谁」费仲龙低声问道。

    「有何相干」侯隆兴冷冷的说道。

    费仲龙轻声笑道：「呵呵当然相干，他为何要对付奴家与他的真实

    身份密切相关。」

    侯隆兴叹气道：「唉好吧既然费老板把偷袭的事情坦诚相告，那

    么侯某也该有些表示，实不相瞒，我一直怀疑李贾就是武元友的军师，也

    就是此次与招降使商谈投降事宜的全权代表。」

    费仲龙笑道：「副帮主坦诚相告，奴家自然也要实话实说，老左，把

    你们此次前来的目的告诉侯副帮主。」

    「是老侯，老实说，兄弟这次来的目的就是要在少主的带领下阻止

    武元友投降犬戎。」左冷寒不疾不徐的说道。

    侯隆兴吃惊的问道：「费老板不是犬戎人吗为何要从中破坏」

    费仲龙娇笑道：「这就恕奴家不能相告了，我只能告诉副帮主一句

    话，那就是各为其主。」

    「各为其主」侯隆兴心中恍然大悟，想必其中涉及了犬戎内部的权

    力斗争。

    费仲龙媚笑道：「现在奴家已经坦诚相告，侯副帮主应该明白我的意

    思了吧」

    侯隆兴故意装傻道：「侯某愚钝，费老板有话请直说。」

    费仲龙缓缓的说道：「那奴家就直说了，我想」

    声音戛然而止，无数噪音涌进耳中，李圣天只觉得体内异能如同脱缰

    野马一般四散奔腾，冲击得全身经脉疼痛难忍。

    「啊」师秀秀痛呼一声。

    李圣天睁眼一看，只见师秀秀一脸痛不欲生的表情，额头、脸颊都渗

    满了豆大的汗珠，娇躯不停的颤抖，显然正在承受无比巨大的痛苦。

    李圣天不忍再看，闭上眼睛，紧咬牙关的喝道：「收」同时他拼尽

    全力施展神控术，把所有散乱失控的异能收回体内。

    此时李圣天的体内变成无数异能疯狂搏斗的战场，奇经八脉，四肢百

    骸，每一处都充斥著异能。大股的吞噬小股的，更大股的又吞噬大股的，

    就这样，异能在他的体内不断的进行著大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的吞噬过

    程，到最后所有的异能都汇成一股，在他的体内乱窜，四处寻找发泄点。

    如果这些异能不能得到宣泄的话，最终结果就是窜入李圣天的脑部，让他

    炸脑而亡。

    就在最危险的时候，李圣天突然感觉有两只手紧紧的贴在自己的胸

    口，疯狂的异能顿时找到了宣泄点，透过胸部快速的涌出。

    「轰」宣泄的异能轰然炸开。

    李圣天只觉得脑袋一阵剧痛，紧接著他的灵魂彷佛飘飞了起来。

    白茫茫的世界中，突然出现了一个人影，越来越清晰，原来是师秀

    秀

    李圣天欣喜的飘过去，师秀秀对著他微微的一笑，那笑容让他如痴如

    醉，如饮醇酒。

    李圣天张嘴想要呼唤，但是声音却从心中传了出去：「秀姐，对不

    起，下午的事都是我的错，不过我是真心喜欢你的」

    师秀秀的俏脸露出一抹羞意，轻声说道：「我不怪少爷，真的」

    李圣天飘过去抓住师秀秀的纤手，温柔的说道：「秀姐，我想娶你，

    你愿意吗」

    师秀秀含情脉脉的点了点头。

    「太好了」李圣天狂喜的叫了一声，旋即又说道：「秀姐，你可以

    接受我另外娶龙儿和小可爱吗」

    师秀秀的神情一黯，幽怨的看了李圣天一眼，紧接著她的身形消失无

    踪。

    「秀姐秀姐」李圣天在白茫茫的世界中不断的狂喊著。

    突然间，光亮黯淡下去，李圣天和师秀秀的心灵联系完全断开。

    李圣天睁开眼睛，映入眼帘的是师秀秀关切的目光。

    「少爷，你没事吧」师秀秀着急的问道。

    李圣天默察丹田，空空如也，不过尚幸并无大碍。

    李圣天微笑道：「没事，只不过是精神异能损耗过剧，秀姐，刚才我

    说的话」

    师秀秀打断道：「刚才我昏迷过去了，什么都不知道，我们还是先回

    去吧大家肯定都等急了。」

    李圣天有些失望的说道：「好吧咱们现在的情况也没法再偷听，先

    回去吧」

    两人挣扎著站起身，步履蹒跚的往府第走去，一路无语。

    两人回上门第中，只见欧阳黛和龙儿在等候。

    欧阳黛和龙儿感觉到两人之间的微妙气氛，没有多说话，分别扶著师

    秀秀和李圣天回到各自的房间。

    在李圣天的房间中，龙儿倒了一杯热茶，递到李圣天手中，温柔的问

    道：「主人，秀姐是不是不肯原谅你」

    坐在床榻边的李圣天轻声说道：「秀姐说不怪我。」

    龙儿欣喜的说道：「那太好了」

    李圣天苦笑道：「好什么呀她还是无法解开心结，接受其它人，那

    个誓言恐怕要跟她一辈子了。」

    龙儿担忧的说道：「那怎么办小可爱又该怎么办」

    李圣天无奈的说道：「我也不知道。」

    龙儿皱起眉头说道：「主人，要不然明天我和小可爱去劝劝秀姐，说

    不定她会改变主意。」

    李圣天叹气道：「死马当活马医，也只能如此了，如果实在不行，我

    就只好跟秀姐摊牌，让她自己看着办。」

    龙儿忧虑的说道：「这是下下之策，能不用还是不用的好。」

    李圣天摇摇头说道：「算了，不想这些事了，现在最重要的是对付费

    仲龙，不能让倩葳遇到危险。」

    龙儿问道：「主人，你和秀姐有没有偷听到什么重要的情报」

    「唉，真是人算不如天算」李圣天把偷听的经过讲了一遍，最后

    惋惜的说道：「可惜关键时刻我和秀姐的异能耗尽，后面的谈话都没有听

    到。」

    龙儿担心的说道：「那现在暗器帮和费仲龙都知道是我们从中作怪，

    他们会不会联手对付我们」

    李圣天面色凝重的说道：「我担心的就是这一点，龙儿，你去把小黛

    喊来，我有些事情吩咐她。」

    「嗯」龙儿应声而去。

    过了片刻，龙儿和欧阳黛一起进了李圣天的房间。

    此时是二更天末，夜色深沉，李圣天的房间中烛火摇曳，窗上映出三

    个清晰的影子。

    过了不久，巷子里响起三更天的梆子声。

    更夫敲锣远去之后，李圣天的房门被推了开来。

    欧阳黛轻声说道：「少爷放心吧我会把事情办好的」说完，她便

    腾身上了房顶，瞬间就被夜色吞噬。

    李圣天和龙儿相携出来，龙儿担忧的说道：「主人，小黛会不会有危

    险」

    李圣天点点头说道：「会，若不是我的异能损耗过剧，绝对不会让她

    去冒这个险，不过她有柳絮飘身法在身，除非遇到顶尖的高手，脱身应该

    不难。」

    龙儿温柔的说道：「希望小黛能平安回来，主人，时候不早了，您赶

    紧歇息吧龙儿告退。」

    「龙儿」李圣天一把拉住龙儿的纤手，柔声问道：「留下来陪我好

    不好」

    龙儿含羞点了点头，两人立刻退进房中，关上了门。

    过了一会儿，房间内响起龙儿荡人心魄的呻吟声。

    龙儿赤裸的娇躯不断的扭动著，原本雪白的肌肤泛著一层情欲勃发的

    粉红色，一双玉手死命的揪著床单，象是用尽了全身的力气。

    趴在龙儿身上的李圣天喘著粗气，下身疯狂的耸动著，火热坚挺的大

    钢杵在桃源中快速的进行活塞运动。

    房间内的烛火微微摇曳著，床榻上纠缠在一起的两人状若疯狂，欲火

    在燃烧，情焰在爆发，旖旎的烛光下，这对男女疯狂的缠绵著，他们的情

    j如同狂风暴雨一般。

    龙儿的身体在高潮中不断的颤抖，下午那种美妙的滋味再次袭来，她

    完全沉浸在如同天堂一样的美妙幻境中，不可自拔，更不愿自拔

    李圣天也是一样，但是每当一波波快感从大钢杵涌遍全身的时候，他

    的神智就会突然清明起来，就好像在熊熊火焰中投进一大块冰，虽然肉体

    还处于高潮的快感中，可是神智却异常清醒。

    「噢」李圣天的身子一抖，发出一声闷吼，生命的精华轰然射出，

    高潮的感受瞬间席卷全身。

    此时李圣天的神智越来越清醒，就好像精神和肉体完全脱离了一样，

    他突然开始反思为什么自己的欲望越来越强烈，从下午到现在，欲火非但

    没有减弱，反而越来越强，这究竟是为什么

    这时一股异常的灼热感突然从丹田爆发，灼热的能量瞬间暴涨，又瞬

    间炸开，难以忍受的剧痛猛然传到神经，李圣天惨叫一声，昏了过去。

    在李圣天昏迷的刹那间，那粒金光灿灿的谷神丹在脑海中一闪而过，

    他终于明白为什么自己的欲火越来越强烈了。

    第二天李圣天醒来时，已经日上三竿，身边的龙儿睡得跟小猪一样，

    显然昨天的两场大战耗费了她不少的体力。

    李圣天默察体内，惊喜的发现丹田内充盈著精神异能，不由得大为感

    叹谷神丹的神奇，虽然此物有违天和，但是它蕴藏的力量的确让人震惊。

    李圣天缓缓的起身，穿好衣服之后，便蹑手蹑脚的走出房间。

    李圣天一走进前院，就看到大傻正在练武场苦练金钢杵，而且练得极

    其投入，便顺口说道：「练累了就歇一会儿。」

    大傻立刻说道：「少爷，我不怕累，我一定要拼命的苦练，直到能为

    秦大哥、小胖和铁蛋报仇为止啊疯魔四连击」

    李圣天摇了摇头，在心中想道：「左冷寒那些人都有数十年的内功根

    底，你不过才练了两个月武功，就算再拼命也是于事无补。」

    不过李圣天不能明说，以免打击大傻，只好撇下一句：「欲速则不

    达，慢慢来吧」随后他便转身走向秦武阳三人的房间。

    李圣天探视一圈，看到三人的伤势大幅好转，这才放下心来。当他回

    到内院的时候，龙儿早已醒来梳洗好了。

    李圣天把龙儿唤到书房，先是看了看昨天六盅搏彩的帐目，然后吩咐

    道：「照目前的情况，咱们一是人手不足，二是不清楚费仲龙和暗器帮会

    有什么举动，所以六盅搏彩只能先暂停不办了。你带大傻马上把消息公布

    出去，就说暂时停办，半个月之后重新开彩。」

    龙儿点了点头，应声离去。

    李圣天在书房坐了片刻，实在有些无聊，便起身想要出去透透气，谁

    想到才一出门，就看到师秀秀和小可爱从垂花门处走了进来，李圣天还没

    想好怎样面对二女，手足无措之下，干脆退回书房，把门关了起来，自己

    则背靠著门，心里乱成一团。

    这时二女的脚步声越来越近，最后停在书房门外。

    「少爷，你在里头吗」师秀秀温柔的问道。

    李圣天不能装聋作哑，只好回应道：「在，秀姐有事吗」

    师秀秀轻声问道：「我想问少爷，我和小可爱、小黛还需不需要搬出

    去住」

    李圣天松了一口气，回答道：「不用了，现在没有什么好遮掩的了，

    大家聚在一起，照应起来也比较方便。」

    师秀秀应声道：「知道了，少爷。」说完，师秀秀和小可爱便施礼告

    退。

    李圣天连忙说道：「等一下，我还有很多帐目要看，午饭不和大家一

    起吃了，小可爱帮我送午饭到书房吧」

    「是。」小可爱应了一声，二女相携离去。

    脚步远去之后，李圣天苦笑著坐到书桌前，无聊的翻看帐目。

    独处的时候时间过得特别慢，尤其是无聊独处更是如此。李圣天开始

    看自己的手相打发时间，到了最后，他连自己的脚相、脸相甚至臀相都照

    著镜子看了，可是时间还是没有耗费多少，这下子他心烦了，心里好像有

    一群蚂蚁爬来爬去，痒得不知道怎么搔才好。

    就在李圣天的脾气快要爆发的时候，敲门声响起。

    李圣天开心的问道：「谁呀」

    「少爷，我送饭来了。」小可爱的声音简直就象是仙乐一般。

    李圣天连爬带滚，用最快的速度打开门，喜悦的说道：「小可爱，快

    进来」他异常亲热的语气顿时吓得小可爱不知所措，一时之间愣在原

    地。

    李圣天接过盘子，想把小可爱拉进屋子里。

    小可爱吓得拼命挣扎，嘴里哀求道：「少爷，您想干什么呀现在可

    是大中午，让人知道了会羞死人的。」

    李圣天笑道：「我亲爱的小可爱，我在这屋里闷了一个上午，你快进

    来陪我说说话吧我求求你了」

    小可爱顿时恍然大悟，俏脸羞得一片通红，原来少爷只是闷得发慌，

    想找人说说话，刚才她居然想到那里去了，真是羞死人了不过昨天那种

    滋味真的很美妙，要是能够再体会一次，不知该有多好呀

    小可爱正胡乱想着，李圣天便把她拉进屋中，开始口若悬河的大说特

    说，一时之间口沫横飞、口涎狂喷，根本不给小可爱插嘴的机会，看来他

    真的憋坏了。

    过了半个时辰，李圣天总算累了，说话的速度降了下来。

    小可爱趁机插话道：「少爷，先吃饭吧再过一会儿，饭可就凉透

    了。」

    李圣天立刻抓起馒头，拿起筷子，开始大吃起来，他一边吃，还一边

    嘟嚷道：「对了，龙儿和大傻回来了没有」

    小可爱摇了摇头，有些失落的说道：「以前吃饭都是大家在一起，既

    热闹又开心，今天却只有我、秀姐和琳琳，大家各怀心事，气氛又僵又冷

    清，不知道什么时候才能和以前一样。」

    李圣天身子一僵，吃饭的动作慢了下来。

    小可爱强颜欢笑的说道：「少爷，您用饭吧我这就回正厅，秀姐和

    琳琳可能都吃饱了呢呵呵呵呵」说著，她转身走向门口。

    「小可爱」李圣天突然喊了一声，旋即说道：「等龙儿回来，你们

    一起劝劝秀姐，我们以后一定会和从前一样开心，一定会的」

    「嗯」小可爱点了点头，快步出了书房。

    李圣天愣了一会儿，自言自语的说道：「龙儿啊，你快点回来吧」

    说完，他运筷如风，又开始大吃起来。

    将近黄昏的时候，龙儿和大傻总算回来了，不过他们为了应付赌徒们

    的追问，两人都累得精疲力竭。

    当然了，李圣天是不会给龙儿机会休息的，他硬逼著龙儿和小可爱把

    师秀秀唤到后院花园，自己则躲在垂花门外偷听她们的对话。

    「这么急著找我来，到底有什么重要的事情」师秀秀困惑的问道。

    龙儿和小可爱傻笑起来，不知道从何说起。

    师秀秀心中起疑，皱起眉头说道：「我还要帮秦大哥他们去煎药，要

    是你们不说话，我可要走了。」

    龙儿拦住师秀秀，连忙说道：「我们说小可爱，你先说」她故意

    退到一侧。

    师秀秀望向小可爱，等她开口说话。

    小可爱深吸一口气，「好，我说」

    第九章狂性又发

    「其实我和龙儿姐姐是想问昨天下午我们和少爷都那样了，秀姐

    有何打算」小可爱紧张的问道。

    语毕，三女面面相觑，气氛顿时凝重起来，躲在垂花门一侧的李圣天

    也紧张了起来。

    过了良久，师秀秀突然反问道：「那你们两个有什么打算」

    话音一落，龙儿在后面推了小可爱一下。

    小可爱狠狠的一咬牙，含羞道：「秀姐，我喜欢少爷，所以我愿意和

    你还有龙儿姐姐一起服侍少爷。」

    师秀秀冷笑一声，又反问道：「那我们三个谁是妻谁是妾呢你们

    觉得少爷会疼谁冷落谁呢少爷以后又有了新欢，他会不会把我们三个

    都冷落了呢我们之间又会不会争宠吃醋，最后形同陌路呢」

    连续几个问题问得小可爱和龙儿哑口无言，她们从来没有思考得这么

    深入过，当然了，偷听的李圣天也是一样。

    师秀秀叹气道：「如果你们没想过这些，那就等你们想明白了再来跟

    我说，我先去忙了。」说完，她转身要走。

    情急之下，龙儿喊道：「秀姐等一下」

    师秀秀转身说道：「哦你这么快就想明白了。」

    龙儿摇摇头说道：「秀姐，你说的这些我从来都没有想过，可是有一

    点我很清楚，那就是我爱主人爱一个人就是要让他开心、让他幸福，不

    管他是不是风流，也不管他是不是只爱我一个人。或许你会说这样很傻，

    可是爱一个人不就是宁可自己痛苦，也不要让他痛苦吗我们为什么要逼

    迫所爱的人去改变呢这样一来，只会让所有人都痛苦。秀姐，爱一个人

    并不是自私的占有，而是心甘情愿的付出。」

    小可爱动情的说道：「龙儿姐姐说的对，小可爱也爱少爷，所以只要

    能陪在少爷身边，服侍他、照顾他，我就很满足了，小可爱不介意和别人

    分享少爷的爱，我可以把自己的爱全部给少爷，可是我并不强求少爷把所

    有的爱都给我，只要少爷付出的是最真心的，我就知足了。」

    师秀秀有些动容，但是她还是坚决的说道：「小可爱，你年纪还小，

    对男女之事不是很清楚。就是因为你们有这样的想法，才会导致男人拥有

    三妻四妾、三宫六院，贪心的男人恨不得把天下美女都拥入怀中，这公平

    吗为什么他们不能从一而终为什么他们不能只爱一个女人假如女人

    也拥有三宫六院，男人会接受吗」

    龙儿和小可爱闻言，无言以对。

    偷听的李圣天则在心中喊道：「当然不行绝对不行」

    师秀秀又接著说道：「我知道这个社会是男尊女卑的，男人三妻四妾

    叫风流，而女人若是如此则是淫贱、下流，所以我并不指望男女平等，我

    只是想找一个能够从一而终的男人，难道这样也不行吗」

    龙儿点点头说道：「当然可以，可是秀姐别忘了，我们爱上的人不是

    一个从一而终的人，就算他是，你又让他如何在我们三人之间抉择呢因

    此我反而庆幸主人不是一个痴情种，这样至少他不用为如何抉择而痛

    苦。」

    小可爱插话道：「秀姐，或许你觉得我还小，可是我知道爱上一个人

    就很难再去爱别人，我爱少爷，龙儿姐姐爱少爷，你也爱少爷，如果你硬

    要少爷只爱你一个人，那我们怎么办要怪就只能怪我们都爱上同一个

    人」

    这次师秀秀无话反驳了，三女沉默相对，好一会儿都没有说话。

    师秀秀淡淡的说道：「我还要去煎药，这件事我们都好好的想想

    吧」说完，她便转身而去。

    这次小可爱和龙儿谁都没拦她，因为二女已经不知道还能再说些什么

    了。

    师秀秀走远之后，李圣天从垂花门外走了过来。

    「主人」「少爷」二女有些泄气的唤了一声。

    李圣天微笑道：「不用灰心，别看秀姐嘴硬，其实她心里已经动情

    了。」

    「真的吗」小可爱和龙儿同时欣喜的说道。

    李圣天点点头说道：「当然是真的，你们等著瞧吧现在剩下的就是

    如何处理秀姐发过的毒誓了。」

    二女一阵雀跃，开心得不得了。

    龙儿兴奋过后，疲倦感席卷而来，呵欠接二连三。

    李圣天十分心疼的说道：「龙儿，忙了一整天肯定累坏了，赶紧回去

    休息吧」

    龙儿抱著饥饿的肚子，抱怨道：「我连午饭都还没吃，饿都饿死了，

    哪里睡得著」

    小可爱自告奋勇的说道：「龙儿姐姐放心吧我这就去做饭，做好了

    直接送到你屋里。」

    龙儿开心的说道：「太好了，我好久没有吃你做的菜了，走，我陪你

    去厨房，一边做，一边吃」

    龙儿说完之后，二女便置李圣天于不顾，勾肩搭背的离去，把李圣天

    一个人撇在后花园，微风吹过，花园中的枯草一阵沙沙作响，显得有点寂

    凉。

    李圣天苦笑道：「女人啊真是难以捉摸的动物」

    突然间，一侧房顶传来一声脆响，好象是瓦片碎裂的声音。

    李圣天望向房顶，只见一个人惊慌失措的往东掠去。

    「什么人」李圣天怒吼一声，使出流云飞羽窜上房顶，快如闪电的

    追了上去。

    此时前头那个人已经逃出数十丈远，眼见追之不及，远处突然传来一

    声娇喝声：「站住满天星雨」只见不知从何处窜出来的欧阳黛把那个

    人拦了下来。

    欧阳黛的飞刀如同狂风暴雨一般射向那个人，不过对方的轻功非常厉

    害，闪躲之间毫发无伤。

    就在此时，那个人如同雄鹰搏兔一般扑向欧阳黛，一双手化作鹰爪，

    凶猛无比的抓向欧阳黛的脑袋。

    李圣天见状，立刻大喝道：「神控终极秘术，神枪」他的头发瞬间

    根根立起，双眸顿时变成妖异的红色，疯狂的精神异能狂涌而出，化成一

    柄有形有质的神枪，快速的掠出十几丈，钻进那个人的脑中。

    「啊」那个人抱住脑袋，身形一滞，跌落到房顶上，痛苦哀嚎。

    欧阳黛当然不会放过这么好的机会，娇声喝道：「六刀齐发」六柄

    飞刀顿时以绝顶的满天星雨手法射出。

    飞刀在空中相互碰撞、盘绕，最后沿著令人难以捉摸的轨迹，射进那

    个人的肩头、胸腹和两条大腿。

    「啊」惨嚎声更加骇人，那个人的眼、耳、口、鼻都渗出了鲜血。

    这时候恢复如常的李圣天正好落到房顶上，向后一个踉跄，差点摔

    倒。

    「少爷」欧阳黛叫了一声，急忙使出柳絮飘身法，来到李圣天的身

    旁，并搀扶住他。

    李圣天摇了摇头，示意自己没事。事实上，虽然他表面上并无大碍，

    可是不知道为什么，他的小腹中突然炙热难当，不过他为了不让欧阳黛担

    心，还是强行忍住，什么都没说，就走向那个人。

    李圣天一看，那个人竟然是左冷寒的手下。

    欧阳黛低声说道：「肯定是死人妖派来监视我们的，少爷，要不要问

    问他那个死人妖有什么阴谋诡计」

    李圣天叹气道：「没用的，他中了神枪，神经全部被破坏，他就算不

    死也会变成白痴。」

    欧阳黛吓了一跳，再看向那个人痛苦至极的模样，心中不由得升起一

    股寒意。

    李圣天淡淡的说道：「不用管他了，我们先回去。」

    两人顿时施展轻功，几个起落间就回到自家房顶，正要掠进后院的时

    候，李圣天气机一滞，只觉得丹田如同针一般疼痛难忍，不由得哀呼一

    声，翻身掉进后花园，幸好花园内杂草丛生，成了天然的垫子，让李圣天

    毫发无伤。

    「少爷」欧阳黛心急如焚的唤了一声，唯恐李圣天有什么意外。

    李圣天挣扎著半坐起身，捂住腹部说道：「不用担心，神枪术十分耗

    力，可能是刚才用力过猛了。」

    欧阳黛搀住李圣天，眼眶含泪的说道：「少爷，我这就扶你回房休

    息。」

    刚要移动的时候，李圣天就发出一声痛呼，吓得欧阳黛连忙松开手。

    李圣天忍著痛说道：「不用了，让我在这里歇息一会儿就好。」

    欧阳黛在一旁含泪看着李圣天，一副手足无措的样子。

    李圣天安慰道：「放心吧我真的没事，对了，你这时候赶回来是不

    是暗器帮有什么异常行动」

    欧阳黛点了点头说道：「我从昨晚一直监视太守府，侯隆兴直到快五

    更天才带著人回府，然后他连夜乘船赶去了辰州，我一路跟踪，侯隆兴回

    辰州之后直奔太守府找徐嗣成，随后他们又一起乘船赶回来，今天中午费

    仲龙带人进了太守府，他们谈了一下午，直到刚刚才离去。」

    李圣天脸色一沉，问道：「那他们之间表现得亲不亲密」

    欧阳黛回答道：「很亲密，徐嗣成和侯隆兴送费仲龙出来的时候，简

    直可以用谄媚两个字来形容。」

    李圣天忧心忡忡的说道：「看来最糟糕的情况还是发生了」

    欧阳黛惊讶的问道：「什么情况」

    李圣天正想回答的时候，丹田中涌起一团能量，猛然冲到胸口，让他

    什么话都说不出来。

    「少爷」欧阳黛焦急的唤了一声，赶紧扶住李圣天，让他靠在自己

    的怀中。

    处子的幽香顿时扑鼻而来，沿著李圣天的气管、肺部，最后与体内那

    股狂暴的能量相遇，紧接著奇怪的反应产生了，那股狂暴的能量竟然在瞬

    间化成熊熊的欲火，并在李圣天体内燃烧起来，尤其是小腹中，简直滚烫

    得让人痛不欲生。

    「啊」李圣天不由自主的痛呼起来。

    「少爷，你怎么了」欧阳黛急得眼泪都快流出来了。

    「啊」李圣天大叫一声，眼睛在红与黑之间不停的变换，体内的j

    火就像昨天刚吃完谷神丹的时候一样狂暴，并且不断的冲击著他的神智。

    「小黛，啊」李圣天捂住如同火炉一般的小腹，用残余的神智大吼

    道：「快走别管我啊」

    「少爷」欧阳黛淌泪娇呼一声，恨不能代替眼前人承受痛苦。

    欧阳黛看到李圣天捂住小腹，连忙伸手摸过去，关切的说道：「是不

    是这里不舒服我来帮你揉一揉。」

    「小黛，别管我啊」李圣天咬著牙根狂吼道，他知道自己撑不了

    多久了。

    这时候欧阳黛的纤手竟然一不小心滑落到李圣天的下身，于是她惊呼

    一声，俏脸顿时绯红，因为她清楚的感觉到李圣天那坚挺无比、硬如钢杵

    的大分身。

    欧阳黛羞不可抑的一抬头，只见脸颊涨红、双瞳似血的李圣天竟然站

    起身，用最快的速度脱光衣服，口中发出野兽一样的喘息声。

    「少爷，你在干什么」欧阳黛捂住眼睛问道，一颗芳心怦怦乱跳，

    上次她主动献身被拒绝，没想到这次少爷反而采取主动。

    欧阳黛又羞又喜，趁机透过指缝偷瞄了两眼，只见李圣天挺著那根足

    足有十五公分长、粗壮骇人的大钢杵，一下子压了过来。

    「不要啊少爷」欧阳黛嘴上说著不要，却故意扭动身躯，一副骚

    浪的样子。

    迷失神智的李圣天根本不知道怜香惜玉，一双魔爪抓住欧阳黛的衣

    领，硬生生的把欧阳黛的外衣撕得稀烂，娇躯从上到下顿时一览无遗。

    一对高耸的玉乳，平滑细嫩的纤腰，还有隐藏在黑草丛中的神秘桃源

    和一双晶莹如玉的美腿，此时的欧阳黛就好象是赤裸的观音菩萨，即圣洁

    又淫荡，任何男人看了都会欲火中烧，更别说是欲火焚身的李圣天了。

    李圣天粗鲁的抓住那一双高耸的玉乳，毫不怜惜的揉搓了两下，然后

    挺起大钢杵，往那神秘的桃源插去。

    欧阳黛还没有意识到李圣天失去了理智，极度渴望的她以为李圣天会

    温柔的先来一段前戏，然后再与自己激情缠绵，谁知道她先是感觉乳房被

    粗鲁的抓住，疼痛感还没消失的时候，一根火热滚烫的大钢杵就已经恶狠

    狠的插进自己粉嫩的桃源中。

    「啊」欧阳黛发出痛不欲生的惨呼，下体好像被撕裂了一样，痛得

    她全身痉挛，处子之血缓缓渗出，让人触目惊心。

    「少爷好痛啊」欧阳黛颤抖著身躯，哀求李圣天停止。

    可惜李圣天根本听不到欧阳黛在说什么，虎腰狂耸，被鲜血染红的大

    钢杵以极快的频率进出桃源秘穴，每一下都是直抵花心、力大势沉。

    李圣天就象是疯狂的野兽，全身肌肤都泛著火红色，如果此时有人能

    透过表面看到他的内在，就会发现他的体内正燃烧著灼热的能量，丹田处

    更是有一团无比炙热的火球正在燃烧著。

    「啊少爷，好痛啊」欧阳黛哀呼著，眼泪早已模糊了双眼，隐约

    中，她看到少爷的双眼血红如妖，头发散乱如魔，整个人分明已经陷入疯

    狂的混乱状态。

    欧阳黛这才意识到发生了什么事，原来少爷不是故意折磨自己，而是

    迷失了神智。

    欧阳黛明白了一切之后，顿时在心中想道：「少爷，发泄吧我能忍

    住的」

    欧阳黛咬紧牙关，强忍著李圣天的摧残，过了一会儿，剧烈的疼痛开

    始减弱，酸麻的感觉开始变强。

    欧阳黛觉得桃源中好像有无数蚂蚁钻来钻去，迫不及待的需要有东西

    来止痒，于是她不自觉的呻吟道：「少爷，我要我要」

    李圣天的大钢杵快速的抽插著，他才不管身下之人在喊什么，自顾自

    的耸动下体，肉体的撞击声不断，响彻整个后花园。

    此时太阳已经西沉，天色异常昏暗，不过这丝毫不影响激情缠绵的两

    人。

    欧阳黛的双腿紧紧勾住李圣天的腰，李圣天有力的臂膀搂住欧阳黛的

    臀，你顶我耸、你抽我插，两人配合得很有默契。

    淫水飞溅、淫声震天，这一对淫荡男女完全沉浸在性爱的愉悦之中，

    简直到达了忘我的境界。

    这时候垂花门处亮起了昏暗的烛光，喊声顿时响起：「什么人在哪

    里」原来是师秀秀。

    欧阳黛听到师秀秀的声音，顿时如同冰水浇头，连忙惊呼道：「少爷

    快停下，是秀姐啊」她的话还没来得及说完，李圣天的大钢杵就再

    次捅了进来，肉体的快感顿时征服了一切。

    「你们」垂花门处传来师秀秀心碎欲绝的惊呼声，随后她啜泣著快

    速离去。

    「秀姐啊秀姐啊」欧阳黛完全没有力气呼喊，肉体的愉悦让

    她飘飘欲仙，虽然她知道师秀秀看到这一切会有激烈的反应，可是现在的

    她就是没有办法控制自己的身体，欲望已经征服了她所有的感官。

    迷失神智的李圣天就更不用说了，除了抽插以外，他根本不想做别的

    事情。

    「啊啊好舒服啊少爷」欧阳黛完全癫狂了，身体在高潮中不

    断痉挛，淫水在夜色中飞溅，她现在只渴望品尝到情欲最疯狂的颠峰。

    「呼呼」李圣天发出粗重的喘息声，抽插的频率越来越快，他感

    觉到体内的火球越来越大，似乎马上就要炸裂了。

    「啊」「噢」两人同时发出了吼叫声，生命的精华喷射而出，j

    火在这一刻彻底爆发了。

    失神的两人紧紧的拥抱在一起，此时他们无心再去想别的事。

    过了良久，欧阳黛突然发出一声惊叫。

    李圣天清醒过来，看到眼前赤裸的欧阳黛，顿时意识到发生了什么

    事，连忙抱歉的说道：「对不起，小黛，我不知道这是怎么了，都怪

    我」

    欧阳黛摇摇头说道：「不怪少爷，我是心甘情愿的。刚才秀姐看见我

    们了，怎么办呢」

    李圣天吃惊的喊道：「什么」

    李圣天连忙起身穿衣服，一边穿，一边说道：「我去找秀姐」

    「我也去」欧阳黛也急忙起身，备受摧残的下身突然传来一阵剧

    痛，她发出「哎哟」一声，又倒了下去。

    李圣天连忙扶住欧阳黛，心疼的说道：「我去找秀姐，你在这里歇

    息，我叫龙儿帮你送衣服来，千万不要乱动」说话间，他使出流云飞

    羽，飘出了后花园。

    此时李圣天冲进师秀秀的房间，只间房内空无一人，蜡烛还在燃烧

    著，一张信纸放在被褥上。

    李圣天连忙展开信纸，只见墨迹未乾，上面写著：今生无缘，来世再

    会，自此一别，永不再见

    字里行间尽是绝望与失望，信纸上未乾的泪痕就好像滴在李圣天的心

    上一样

    「秀姐」李圣天大喊一声，快速的掠出房门。

    李圣天才一进内院，就见到龙儿正从垂花门走进来。

    李圣天焦呼道：「龙儿，送一套衣服到后花园给小黛」说话间，他

    已经飘身上房顶，往城东掠去。

    龙儿连忙问道：「主人，您要去哪里」

    「我找秀姐」声音远去，李圣天消失在夜色中。

    龙儿全然不知发生了什么事，立刻回房取了一套衣服，就走到后花

    园。

    夜色中，李圣天催动全速，在房顶疾掠，多亏刚才在欧阳黛身上发泄

    了一番，丹田内精神异能充盈无比，不然的话，不一定能追得上师秀秀。

    速度再催，东门外的码头遥遥在望。

    李圣天在心中想道：「秀姐走得匆忙，肯定不会选择陆路，不过无论

    如何，我都要在上船前拦住她」

    想及此，李圣天闷吼一声，将速度提升到极限，整个人疾掠而出。

    李圣天掠出东门，眼见前头一里许外就是灯火摇曳的码头，大喜之

    下，李圣天加速飞掠。

    这时候一阵悦耳动听的歌声竟然随风从前头飘来，歌声有若天籁，让

    人闻之欲醉。

    李圣天大吃一惊，这分明就是秀姐的音魅术，难不成她遇到了什么危

    险

    惶急之下，李圣天往前方掠去，只见前头百丈开外，隐约闪烁著数盏

    灯笼，很明显师秀秀正是在那里遇到了危险

    第十章商神遇险

    「一声画角日四曛，催促掩朱门。不堪更倚危阑，肠断已消魂。年渐

    晚，雁空频。问无因。思心欲碎，愁泪难收，又是黄昏。」歌声渺渺茫

    茫、飘飘悠悠，在夜色中散播四野，宛如幽魂哭诉，又如同谪仙怨语。

    一曲诉衷情唱罢，师秀秀已经清泪满面，心伤魂驰。

    李圣天在远处望着师秀秀，心中疼如刀割，恨不能插翼飞过去，把她

    揽入怀中安慰一番。

    「哈哈哈哈，小姐的歌喉真是美如黄莺啊」笑声恍如黄钟大吕，中

    气十足，颇有睥睨天下的威严。

    只见距离师秀秀丈许开外，四个壮汉无畏风寒赤著上身，抬著一顶宽

    大的虎皮软榻，软榻上一个秃头的中年男子正大剌剌的坐在上面，刚才的

    笑声正是此人发出。

    软榻四周站了六个手持灯笼的女子，虽然看不清楚，但是光从婀娜的

    身段就可以断定这些女子都是正值妙龄的美人儿。

    「画鼓喧街，兰灯满市，皎月初照严城。清都绦阙夜景，风传银箭，

    露a金茎。巷陌纵横。过平康款辔，缓听歌声。凤烛荧荧。那人家、未掩

    香屏。」师秀秀的音魅歌声再起，这次唱的是长相思。

    「看来小姐还是不死心啊不过这词儿倒是很中听，露a金茎，这词

    中的名妓果然是性情中人，小姐若是跟了本尊，我就让你尝尝金茎的美妙

    滋味，哈哈哈哈」秃头男子淫笑起来，六个打灯笼的美人儿也都捂嘴轻

    笑，似乎想到了什么妙事。

    师秀秀心中大惊，全神催动精神力，唱道：「向罗绮丛中，认得依稀

    旧日，雅态轻盈。娇波艳冶，巧笑依然，有意相迎。墙头马上，漫迟留、

    难写深诚。又岂知、名宦拘检，年来减尽风情。」一曲一气呵成，师秀秀

    可以说是把音魅术发挥到了极致。

    那六个女子和抬榻的壮汉神情有些恍惚起来，显然是被音波控制了心

    神。

    「哈哈哈哈」秃头男子再次淫笑起来，他的淫声竟然比起师秀秀的

    音魅术不遑多让，笑声止歇，六个女子和壮汉全都清醒了过来。

    「小姐的诉衷情和长相思已经唱完，该轮到我的灵女们一展身手

    了。」秃头男子一挥手，大喝道：「水灵、火灵，动手」

    「遵命」最前头的两个女子将手中的灯笼向后一抛，由另外二女接

    住，然后同时拿出腰中的软剑，娇声喊道：「小姐小心了」寒芒暴闪，

    二女如同两只穿堂乳燕，挥剑凌空扑向师秀秀。

    师秀秀大骇，顿时花容失色，却又无力闪躲，正在绝望的时候，身后

    就传来一声怒喝：「休伤秀姐」

    一道寒芒破空闪过，如同一条噬天狂龙。

    紧接著「框框」两声连响，扑过来的二女惊叫两声，纷纷落

    地，她们手中的软剑全都被连根斩断。

    「什么人」二女齐声娇斥，定睛一看，只见师秀秀身前立著一个手

    持寒剑、面罩寒霜的英俊男子，二女的寒容顿时解冻，眉梢上涌起一股春

    情。

    软榻上的秃头男子叹了一口气，朗声道：「你们两个小贱人又开始发

    春了，还不快给本尊退下」

    「是」二女含情脉脉的看了李圣天一眼，依依不舍的退回原位。

    李圣天没有转身，而是低声问道：「秀姐，你没事吧」

    身后的师秀秀愣愣的说道：「没事。」

    李圣天放下心来，凝神望向软榻上的秃头男子，只见此人口阔脸方、

    浓眉虎鼻，右耳上挂著金环，虽然不是英俊小生，但是却有著一股吸引女

    人的阳刚之气，尤其它的身躯壮硕至极，只是坐着已有如山的气势，若是

    站起身想必更有威凌天下的无上威仪。再仔细看他的穿著，一袭苏杭锦绣

    的紧身黄袍，腰间束著一条绣金紫蟒带，脚蹬青缎厚底靴，束腰间挂著一

    面明晃晃的金牌，牌上雕刻著三头六臂的恐怖佛像，脚下踩著众多裸女，

    栩栩如生，只看一眼就让人印象深刻。

    秃头男子缓缓的问道：「小兄弟，敢问你和这位小姐有什么关系」

    男子的声音十分温和，丝毫不带敌意。

    李圣天觉得此人深不可测，横剑说道：「我是她的相公，不知尊驾对

    贱内有何企图」

    秃头男子摇头叹气道：「唉真是太可惜了，原来这位小姐已经名花

    有主，看来本尊只能单相思了。」

    李圣天皱起眉头问道：「尊驾此语何意」

    前头的水灵女娇笑道：「公子还不明白吗我家主人从不追求有夫之

    妇的，既然这位小姐是公子的娘子，我家主人就只能退出了。」

    「不，他不是我的相公，我根本不认识此人。」身后的师秀秀竟然在

    这个时候赌气，冷冷的说道。

    「哦」秃头男子顿时又来了兴趣。

    李圣天心中大急，回身一看，师秀秀正脸罩寒霜，他知道劝之无用，

    干脆横剑冷声道：「若尊驾真的要夺我娘子，那么在下只好拼了。」

    「哈哈哈哈」秃头男子突然放声大笑，李圣天顿时觉得莫名其妙。

    笑毕，秃头男子便问道：「小兄弟，你手中拿的是神剑天元吗」

    李圣天心中一惊，没想到此人竟然认得这柄久未现世的神剑

    火灵女笑著问道：「主人，这天元剑到底有什么了不得的地方我看

    这位公子好像很惊讶的样子。」

    秃头男子回答道：「这天元剑可是失踪数百年的绝世奇珍，换做别人

    根本连名字都喊不出来，传说这天元剑乃是太上老君炼就，凡人得到可借

    其修练到武学至高的境界，甚至成仙成圣，可以说是仙家才有的宝贝。」

    「哇」六个灵女听得娇呼连连。

    李圣天有些吃惊的说道：「莫非尊驾是想把这柄神剑和我娘子一起夺

    去不成」

    秃头男子摇了摇头，朗声道：「小兄弟不要误会，本尊的原则就是不

    夺人所爱，你大可放心，更何况神剑虽然好，也只是器物，凭其成仙成圣

    不过是自欺欺人罢了。」

    李圣天闻言，更觉得此人不简单，于是戒备的说道：「那尊驾到底想

    怎么样」

    秃头男子笑著说道：「本尊只是想提醒小兄弟，像天元剑这种宝贝最

    好不要随便显露，世人的想法并非都和我一样。」

    李圣天愣了一下，朗声道：「尊驾一片好意，在下心领，不过」

    秃头男子打断道：「心领就好，本尊只是觉得与小兄弟投缘才出言提

    醒，现在没事了，四卫六女，起榻进城」

    「是，主人」六灵女、四壮汉齐声应道，众人撇下李圣天和师秀秀

    往城里走去。

    师秀秀在后面赌气喊道：「我真的不认识此人，你们带我走吧」

    秃头男子大笑道：「哈哈哈哈小姐就不要赌气了，小兄弟是真心喜

    欢你，知道这一点还有什么看不开的呢」

    众人渐渐消失在夜色中，只有几句话语缓缓的飘来。

    「主人，您今天怎么转性了非但不生气，还好意提醒那位公子，这

    可不像您平时对待男人的态度，我们姐妹们都觉得很奇怪呢」火灵女好

    奇的问道。

    「这就是缘分，本尊看到那位小兄弟就好像看到自己年轻的时候，当

    然无法生气了。」秃头男子神情愉悦的说道。

    「呵呵呵呵，主人真能胡扯，人家公子可比你英俊多了。」水灵女取

    笑道。

    「你们这几个小姑娘没见过本尊年轻的样子，哼，我可比他帅多

    了。」秃头男子得意的说道。

    「是吗呵呵呵呵」银铃般的笑声渐渐远去，直到没有了声息。

    李圣天松了一口气，收起天元剑，转身望向师秀秀。

    师秀秀脸若寒霜，转头不看李圣天。

    李圣天尴尬的说道：「刚才那个人的武功高深莫测，我就是全盛时期

    也未必是他的对手，不知道他有何来历。」

    「哼，不过又是个色鬼罢了」师秀秀冷冷的说道，说完就往码头的

    方向走去。

    李圣天连忙跟上去说道：「一开始我也以为他是个淫人，不过一番交

    谈之后，我反倒觉得与他很投缘，而且此人见识不凡、谈吐不俗，尤其是

    那股与生俱来的威势，颇有王者之风。」

    师秀秀不理会李圣天，迳自快步往前走。

    李圣天连忙说道：「秀姐，后花园的事不是你想的那样，是我又和昨

    天一样发起疯来，所以才会把欧阳黛给秀姐，你就原谅我吧」

    师秀秀还是不理会李圣天，自顾自的往前走。

    李圣天驻足问道：「秀姐，你到底想要怎样你知道的，我是真心喜

    欢你，连外人都看得出来，为什么你就不肯相信我呢」

    师秀秀猛然停住脚步，背对著李圣天没有说话。

    李圣天以为有转机，便用最诚恳的口吻说道：「秀姐，昨天的事和今

    天的事，全都是我不对，不过那都是因为我服食谷神丹所造成的副作用，

    原谅我吧」

    师秀秀转过身来，哽咽著大喊道：「好，你能理直气壮的告诉我，你

    从来没有喜欢过小可爱和小黛吗你能吗」说完，师秀秀已经泪流满

    面、泣不成声。

    李圣天愣在原地，过了良久，才摇摇头说道：「我不能，可是我对你

    是真心的」

    「你对别人也都是真心的，但是你只有一颗心，为什么你可以把这一

    颗心分给那么多的人为什么你不能只给一个人呢为什么」师秀秀的

    情绪完全爆发了，儿时的痛苦，埋在心底的怨恨，还有那撕心裂肺的嫉

    妒，她再也无法控制自己的情绪，蹲下痛哭起来。

    李圣天默默的看着师秀秀，不知道该说什么才好。

    时间就这样缓缓的逝去，一个失声痛哭，另一个默立无言，明明是相

    爱的两个人，却只能这样痛苦的无言以对。

    过了许久，师秀秀止住哭泣，起身望向李圣天。

    师秀秀娇弱的身躯在夜色中微微颤抖，一双翦水双瞳荡漾著让人心碎

    的泪花，俏脸上有伤心、有失望，也有难以掩饰的深情。

    李圣天深情的望着师秀秀，张了张嘴，却说不出一个字来。

    师秀秀无声的流下两行清泪，转身蹒跚离去。

    李圣天嘶声喊道：「秀姐，我知道我的风流不对，我也知道你曾经发

    过毒誓，可是男人和女人天生就是不同，我的心好像天生就能分成许多

    瓣，我无法控制自己的情感，我爱你，也爱龙儿、小黛和小可爱，我对你

    们每一个人的爱都是真心的，没有一点儿虚假，秀姐，难道我真心爱你，

    这还不够吗」

    师秀秀闻言，微微顿了一下。

    李圣天望着师秀秀的背影，两行清泪缓缓的淌下。

    师秀秀再次移动身体，蹒跚前行，消失在夜色中。

    寒风微微吹过，脸颊的泪水冰寒刺骨，有些木然的李圣天抹干眼泪，

    呆立原处，默默的看着师秀秀离去的方向。

    时间流逝，李圣天的心里空白一片，没有悲伤，没有遗憾，就像一张

    白纸。

    突然间，高空中响起「啾啾」的鸣叫声，李圣天顿时惊醒过来，望向

    天空中，只见大蛮、二蛮俯冲而下，两只大鸟好像十分焦急的样子。

    李圣天苦笑一声，一动也不动的站在原处，他的精气神好像随著师秀

    秀的离开被抽空了。

    「啾啾啾啾」大蛮、二蛮不停的朝著城门的方向鸣叫，似乎真的

    有什么急事。

    此时一个让李圣天欣喜若狂的美妙声音在夜色中响起：「少爷，或许

    真的出了什么事，我们赶紧回去看看吧」夜色中，神情黯淡的师秀秀走

    了过来。

    「秀姐，你原谅我了」李圣天窜到师秀秀的身旁，伸出双臂，想抱

    又不敢抱，只好开心的说道：「真是太好了」

    师秀秀看了李圣天一眼，淡淡的说道：「少爷，不要逼我，给我一些

    时间好吗」

    李圣天点点头说道：「嗯，秀姐，只要你不离开，怎么样都行，我什

    么都答应」

    师秀秀点了点头，这时天空中的大蛮、二蛮鸣叫得更大声了。

    师秀秀担忧的说道：「少爷，大蛮和二蛮叫得这么大声，是不是出什

    么事了」

    此时李圣天的精气神全都回来了，倾耳一听，立刻焦急的说道：「确

    实是有事情，们是和龙儿一起出来的，龙儿好像遇到了危险，我们快回

    去看看。」

    「嗯」师秀秀应了一声。

    李圣天抱住师秀秀的纤腰，使出流云飞羽，快速的往东城门飘去。

    疾飞了片刻，只听到前头传来数声少女的清喝和刀剑交击声，而龙儿

    的声音也掺杂在其中。

    急促之下，李圣天催动全速，几个起落间便掠到前方。

    师秀秀惊呼道：「少爷，又是那个人」

    李圣天凝神一看，竟然是之前拦住师秀秀的秃头男子。

    秃头男子大剌剌的端坐在软榻上，以手抚头，一边淫笑，一边盯著龙

    儿。

    龙儿正与两个灵女大打出手，三个如花美人你来我往，打得不可开

    交，不过那两个灵女显然比龙儿厉害得多，若不是为了生擒，恐怕早就得

    手了。

    「住手」李圣天大吼一声，抱著师秀秀冲进战团之中。

    正在激战的三女吓了一跳，情不自禁的停下手来。

    「少爷」龙儿欢喜的唤了一声，扑向李圣天。

    软榻上的男子摸了摸秃头，开口喝道：「金灵、木灵回来」

    「是」金、木二灵女收剑退回原位。

    秃头男子朗笑道：「小兄弟，怎么又是你呀看样子，你和那位小姐

    已经和好如初了，真是恭喜、恭喜」

    李圣天对此人颇有好感，随即笑著说道：「多亏尊驾为我美言了两

    句，在下感激不尽」

    「哈哈哈哈哪里、哪里，若不是本尊觉得与你投缘，哪里会管这等

    闲事哈哈哈哈」秃头男子豪爽的大笑道。

    水灵女娇声笑道：「这位公子，你为何又要阻拦我家主人呢」

    火灵女附和道：「对啊现在能入我家主人法眼的女子已经不多了，

    好不容易碰上了两位，公子该不会要与我家主人抢到底吧」

    李圣天微笑道：「当然不是，实不相瞒，这两位姑娘都是在下的红颜

    知己、心头所爱，所以」

    「哈哈哈哈」秃头男子笑著打断道：「本尊果然没有看错人，小兄

    弟的风流与我年轻时一模一样，好啊人不风流枉少年，既然这位小姐也

    是小兄弟的心头所爱，那本尊只好再次退出了，唉」

    秃头男子失望的叹了一口气，扬手道：「起榻进城，今晚本尊一定要

    去巫州城最大的青楼狂欢，顺道医治一下我这倍受打击的心灵。」

    「是」众人齐声应道。

    秃头男子笑著对李圣天说道：「小兄弟，你我都是风流中人，相见即

    是有缘，可有兴趣陪本尊痛饮三百杯」

    李圣天对此人也有一种惺惺相惜之感，于是豪迈的笑道：「自当奉

    陪」

    这时候龙儿焦急的说道：「不行，少爷，城北官道的探子发现一个疑

    似倩葳小姐的女子，费仲龙和暗器帮的人全都出动了，我赶来找你就是为

    了这件事。」

    「什么」李圣天身躯一震，大惊失色。

    师秀秀急忙的说道：「那还等什么赶紧救人要紧」

    李圣天点了点头，吩咐道：「龙儿，你回去通知大傻和琳琳，我们在

    城北会合」

    「嗯」龙儿应声而去，几个起落就消失不见。

    李圣天朝著秃头男子抱拳道：「实在抱歉，改日有空，在下一定与尊

    驾痛饮千杯，不醉不归。」

    「好」秃头男子丝毫没有在意的应了一声。

    「告辞」李圣天拱手作揖道。

    心急如焚的李圣天抱著师秀秀，快速的飘身而去。

    秃头男子朗声道：「我们出发吧」

    「是」众人应了一声。

    此时城北官道上，三匹骏马排成「品」字奔驰著。

    骑马的是三男一女，中间的女子凤眼琼鼻，美艳中透露著精明，正是

    美女商神宋倩葳。右边的骏马上有两个男子，一老一少，老的白发苍苍、

    面如沟壑，少的俊俏粉嫩、面若秋月，虽然不似费仲龙那般不男不女，但

    是浓重的脂粉气让人雌雄难辨。至于左边的男子则是头戴斗笠，真容难

    辨，手中始终紧握一柄钢刀，似乎随时准备出手。

    「大小姐，巫州城已经不远了，咱们要不要快点进城」说话的是白

    发老人。

    宋倩葳点点头说道：「嗯，时辰差不多了，驾」

    四人加速策马，疾速狂奔。

    在夜色中，四人拐过土丘，巫州城遥遥在望，四人再提马速，向城门

    狂奔。

    突然间，斗笠男子大喝道：「停」他首先勒马停住。

    宋倩葳三人连忙勒马，脂粉少年抱怨道：「你这是干嘛呀」

    宋倩葳问道：「到底怎么了」

    斗笠男子没有说话，只是指了指前头三丈开外的地方。

    脂粉少年嗔怪道：「有话你就说吧装什么哑巴呀」

    白发老人喝道：「住嘴，你自己没长眼睛吗」

    脂粉少年闭上嘴巴，功聚双目望去，惊讶的叫道：「绊马索」

    「小心」斗笠男子突然大吼一声，如同大鸟一般跃离马背，向宋倩

    葳扑了过去。

    只见四面八方突然射出无数道白光，飞刀、飞蝗石、透骨针、金钱

    镖，各式各样的暗器如同狂风暴雨一般罩向宋倩葳四人。

    「何方鼠辈」白发老人怒吼一声，双手握拳在身前展臂一抖，一股

    罡风顿时卷涌而起，周围丈许内任何暗器都难以攻入。

    脂粉少年冷哼一声，双手疾速挥舞，只见他的周围火花四溅，「框

    框」之声不断响起，转眼间所有的暗器全都被击落，不过他的手中

    竟然空无一物，只是隐约有一点寒光闪烁著。

    保护宋倩葳的男子则是把手中钢刀舞得如同旋风一般，水泼难入，任

    何暗器都休想攻进分毫。

    等所有暗器都被挡光之后，宋倩葳四人毫发无损，不过宋倩葳和斗笠

    男子的马匹却因为无人保护，而被射成了马蜂窝。

    宋倩葳看到爱马的惨状，既伤心又愤怒，不禁娇声喝道：「何方鼠辈

    暗箭伤人，给我滚出来」

    这时候黑暗中传来一声：「动手」四面八方顿时响起震天的呼喊

    声，不下数百人从藏身处大喊著冲出来，把宋倩葳四人团团包围住。

    白发老人和脂粉少年胯下的马儿被吓得嘶叫两声，差点把两人掀下马

    来。

    一个汉子狂笑道：「哈哈哈哈畜牲就是畜牲，等一下爷爷我就亲自

    送你和你的主人归天」原来这个汉子是老曹。

    「老曹住嘴」一旁的左冷寒怒斥一声，转头对身旁的侯隆兴低声说

    道：「老侯，那一老一少可不简单，该不会他们就是」

    侯隆兴闻言，面色凝重的点了点头。

    宋倩葳冷冷的说道：「小喽罗现身了，主人也该出来见面了吧」

    话音未落，一连串鬼魅一般的笑声在黑夜中响起：「呵呵呵呵」笑

    声从四面八方传来，飘忽莫测，诡异得让人心里发寒。

    宋倩葳怒斥道：「究竟是何方鼠辈有胆就现身与本姑娘一见」

    「呵呵呵呵」诡异的笑声中，一点鬼火在南面飘来荡去，一个冶荡

    娇媚的声音悠悠响起：「倩妹，多年不见，你该不会把我忘了吧」

    「是你」宋倩葳花容失色的叫了一声，向后一个踉跄，差点跌倒。

    第五集欢喜天尊

    第一章异术逞威

    夜色中，那点鬼火越过众人从南面飞来，卷起两股劲风落在左冷寒和

    侯隆兴身前，仔细一打量，正是花枝招展的人妖费仲龙和手执灯笼的老奴

    古叔。

    宋倩葳从惊吓中恢复过来，娇笑道：「倩葳还以为是谁呢原来是龙

    哥，不对，应该喊龙姐才是，呵呵呵呵」

    费仲龙眼中闪过一抹寒芒，同样娇笑道：「真高兴倩妹还记得我，说

    起来咱们也有十多年没见了吧可得好好的叙叙旧才行」他一边说，一

    边扭摆腰肢走向宋倩葳。

    宋倩葳对著左右三人使了个眼色，微笑道：「以前咱们都是兄妹相

    称，现在变成姐妹，倩葳还真有些不习惯呢呵呵呵呵」

    费仲龙眼中的杀意更浓，咬著牙根笑道：「倩妹，你马上就会习惯

    的。」他左右双手的手指宛如弹琴一般的连续抖动，突然间，他如同一发

    炮弹疾射而出，口中怒喝道：「雷神指妖雷」只见他右手食指直立如

    枪，利箭一般戳向宋倩葳的咽喉。

    宋倩葳丝毫不为所动，冷笑道：「看来龙姐已经尽得元妙真人五雷法

    的真传，小妹佩服」

    这时费仲龙的食指已经卷带著滚滚雷声来到近前，那小小一根手指竟

    然释放出威猛至极的罡气，给人一种坚逾精钢、无坚不摧的幻觉。

    就此千钧一发之际，一声如同龙吟凤唳的嗡鸣破空响起，紧接著无数

    如梦似幻的光点罩向了费仲龙。

    费仲龙心中大骇，他感觉到这些光点中蕴藏著无穷无尽的杀机与杀

    意，双手十指如同风吹杨柳一般抖动起来，口中娇喝道：「雷神指天

    雷、地雷、水雷、神雷、妖雷五雷天心大法」

    「砰砰砰砰」费仲龙的手指与那些光点碰撞在一起，一阵金铁交鸣

    的声音连续响起。

    「啊」费仲龙惊叫一声，退回原处，左手紧紧的按住鲜血汩汩涌出

    的右手虎口，惊呼道：「剑气到底是什么人」

    只听到「嗡」的一声，宋倩葳身前的漫天光点瞬间消失，赫然现出那

    个戴斗笠男子的身形。

    宋倩葳娇笑道：「龙姐，你伤得不轻呀要不要妹妹送你一些金疮药

    啊」

    费仲龙冷哼一声，放开手说道：「这点小伤算不了什么，只是没想到

    这次护送妹妹的竟然还有此等高手，不知尊驾可否告知尊姓大名」

    斗笠男子望向宋倩葳，只见宋倩葳对他点了点头，旋即又对费仲龙说

    道：「龙姐，小时候你就最会暗箭伤人，玩阴谋诡计，没想到十多年后还

    是老样子，真是一点都没变啊」

    费仲龙阴声道：「你不也没变吗玩计中计还是那么厉害」

    说著，费仲龙指向斗笠男子，沉声说道：「此人的武器应该不是刀

    吧」

    「呵呵呵呵」宋倩葳一阵娇笑，花枝乱颤的说道：「把斗笠摘了，

    让龙姐看看你的真面目吧」

    斗笠男子点了点头，探手把遮面的大斗笠取了下来。

    「是你」费仲龙顿时吃了一惊。

    只见斗笠男子不是别人，正是青蜂剑──卢云。

    卢云冷笑著抱拳道：「在下天山青蜂剑卢云，诸位同道有礼了」

    原本不识卢云身份的暗器帮弟子顿时一片哗然。

    侯隆兴低声说道：「老左，不是说卢云回京都了吗怎么还在这

    里」

    左冷寒还没来得及回答，就听到费仲龙阴声道：「倩妹果然高明，竟

    然能将堂堂天山青蜂剑摆布于股掌之间，佩服、佩服啊」

    宋倩葳笑著说道：「哪里、哪里，这位是暗器帮的侯副帮主吧想不

    到堂堂雄霸一方的大帮也要听龙姐的，这才真是让人不得不佩服呢呵呵

    呵呵」

    费仲龙、宋倩葳相视娇笑，各自的眼中都蕴含著杀机。

    费仲龙突然脸色一沉，冷喝道：「小贱人，我可不是来和你斗嘴的，

    动手」

    「是」暗器帮弟子齐声应道。

    攻势立即发动，费仲龙、侯隆兴、金万成等人快速的退到旁边，而暗

    器帮弟子则涌了上来，把宋倩葳四人团团包围住。

    白发老人大喝道：「保护小姐」他和脂粉少年、卢云立即组成三角

    形，把宋倩葳保护在中间。

    「嗡」的一声，卢云拔刀出鞘，赫然是青蜂剑。

    这时侯隆兴大喊道：「暗器帮弟子听令，天罗地网大阵，发动」

    「啊」「噢」「哟」「呵」暗夜中，四面八方响起暗器帮徒

    众的吼声，听得宋倩葳四人异常烦躁。

    突然间，四面八方传来破空的风声，无数寒光闪闪的暗青子暗器帮

    的独门暗器如同天罗地网一般罩向宋倩葳四人。

    卢云三人连忙将宋倩葳挡在中间，纷纷使出绝招阻拦暗青子。

    白发老人挥舞双臂，用卷起的罡风将暗青子吹落；脂粉少年双手疾速

    舞动，两点寒光上下翻飞，将暗青子无一遗漏的击落；至于卢云，只是青

    蜂剑挥舞几下，无坚不摧的剑气就已经将所有的暗青子全部摧毁。

    宋倩葳突然惊呼道：「小心头顶」

    卢云三人心中一惊，只见夜空中无数细若牛毛的透骨针从天而降，密

    集如雨，分明就是要把四人刺成刺o。

    卢云大喝道：「你们保护宋小姐」说著，他右足点地，快速的冲天

    而起，手中青蜂剑在头顶旋舞如轮，只听到一阵密集的撞击声响起，天空

    中火花四溅，透骨针一根不漏的被击落。

    负责指挥的侯隆兴大吼道：「暗器帮弟子听令，第二波攻击开始，目

    标卢云」

    「是」所有的暗器帮徒众纷纷手扣暗器，瞄准尚在空中无法闪躲的

    卢云。

    卢云心中大骇，连忙使出千斤坠想要落地。

    就在这个危急关头，一阵优美动听、荡人心魄的歌声在夜色中幽幽传

    来：「山抹微云，天黏衰草，画角声断醮门，暂停征棹，聊共引离尊。多

    少蓬莱旧事，空回首，烟霭纷纷。斜阳外，寒鸦数点，流水绕孤村。」

    歌词幽怨缠绵，歌声悱恻动人，听者莫不是愁绪上心头，满怀哀怨

    情。

    突然间，歌声一变，变成如同羽化登仙一般的靡靡之音，让听者为之

    销魂夺魄。

    「销魂。当此际，香囊暗解。罗带轻分，谩赢得青楼，薄幸名存。此

    去何时见也，襟袖上，空惹啼痕，伤情处，高城望断，灯火正黄昏。」好

    一首靡靡艳词，好一首销魂荡音，手持暗青子的暗器帮徒众全都沉浸在淫

    靡的歌声之中，全然忘了要发射暗器。

    此时卢云已经平安落地，低声提醒宋倩葳三人小心，不要被歌声迷惑

    了心神。

    靡靡歌声戛然而止，大半的暗器帮弟子竟然在歌声停止之后颓然倒

    地。

    侯隆兴气急败坏的大吼道：「什么人使出这种鬼蜮伎俩给我出

    来」他这一吼，许多暗器帮弟子清醒过来，纷纷持著暗器就要去搜索歌

    声的来源。

    这时候天空中响起两声清脆的啾啾声，清唳悦耳。

    左冷寒众人顿时脸色大变，左冷寒大喊道：「大家小心，鸟群要来

    了」

    话音未落，一片黑压压的鸟群从四面八方狂涌而来。

    曾经有过被鸟粪淋身经验的左冷寒众人连忙脱下外衣举在头顶上，并

    且大声的提醒暗器帮徒众，于是侯隆兴一伙人立刻照做。

    啾啾声再响，只见无数凶猛的鹰、鹞、雕等大鸟从天空中疾扑而下，

    只只利爪都闪著寒光，那凶猛的架势分明是要展开攻击。

    侯隆兴急忙的问道：「老左，我们该怎么办」

    左冷寒低声说道：「不用怕，这些大鸟不过是虚晃一招，一定要用衣

    服挡好，们马上就会用鸟粪攻击了」

    暗器帮一伙人这才放下心来，有的还偷偷的探头查看天空的鸟群，自

    忖著这么多鸟如果一起拉屎，场面绝对是壮观至极。

    此时那些大鸟距离他们越来越近，凶猛的下扑之势根本没有减弱。

    侯隆兴惊讶的问道：「老左，这是怎么回事」

    左冷寒心生疑惑，赶忙下令道：「兄弟们小心，这次大鸟是真的发动

    攻击」他们一伙人都是高手，反应十分快，立刻就拿出武器防守。

    不过武功差很多的暗器帮徒众可就惨了，他们的暗器还没来得及放出

    去，那些鹰、鹞的利爪就已经冲到面前了。

    「嘶」一个暗器帮弟子身上的一大块血肉被抓掉

    「噗」另一个暗器帮弟子的一只眼睛被啄瞎

    凶猛的大鸟们用利爪、尖喙展开疯狂的攻击，措手不及的暗器帮徒众

    根本连还手之力都没有，纷纷在大鸟的爪喙之下哀嚎痛苦，血肉四溅，眼

    珠崩飞，这些平日在巫州耀武扬威的家伙全都成了大鸟们的猎物，惨叫著

    四散逃窜。

    一时之间，暗器帮徒众顿时作鸟兽散。

    现场只剩下侯隆兴、金万成、费仲龙、古叔和左冷寒等高手，加起来

    不过二十几个人。

    气急败坏的费仲龙厉声吼道：「把这些畜牲给我杀光」

    「是」左冷寒一伙人纷纷爆出杀意，怒吼著扑向鸟群。

    「啾啾」「啾啾」天空中再次响起大蛮、二蛮的尖叫声。

    鸟群顿时轰然而散，凶猛的鹰、鹞变成了胆小的麻雀，转眼消失在天

    际。

    「啊呀呀这些臭鸟气死爷爷我了」老曹气得直拍胸脯，手中的九

    环大刀舞得当当作响。

    左冷寒正想喝止，就见到少主对他使了个眼色，示意有人躲藏在官道

    一侧的灌木丛中，他心领神会，立刻大喝道：「老曹闭嘴」说话间，他

    运转功元快速的射向那片灌木丛，手中的齐眉棍凌空挥下，威势惊人。

    就在这时候，一黄一白两道人影突然从灌木丛中疾掠而出。

    左冷寒心中一惊，手中齐眉棍如同毒蛇一般连抖两下，凌空抽向掠出

    的两人。

    其中一人怒喝道：「神控术，威压」一股凛冽的寒意突然充斥在整

    个空间中。

    左冷寒只觉得一股撼动天地的威势扑面而来，自己好像变成了一只渺

    小无比的蚂蚁，面对的则是无垠苍天和广阔大地。

    冷汗顿时渗透衣物，恐惧感和敬畏感让左冷寒完全失去了斗志，他颓

    然从空中落下，双腿一软，竟然不由自主的想要跪倒。

    「啊」左冷寒怒吼一声，硬是将齐眉棍插进地面，勉强撑起自己的

    身体，站在那里气喘如牛。

    费仲龙先是心中一惊，旋即朝著疾掠过来的两人阴声道：「来者何

    人」

    「哈哈哈哈」笑声中，那两道人影停在距离宋倩葳四人丈许远的地

    方。

    古叔用灯笼照过去，烛光下，那两人赫然是头发披散的李圣天和龙

    儿。

    「是你」费仲龙、宋倩葳还有卢云三人同时惊呼出声。

    李圣天微笑道：「怎么诸位不欢迎在下吗」

    「哼」卢云的脸色顿时沉了下去。

    宋倩葳面露惊喜，正要说话，李圣天抢先说道：「在下李贾，见过宋

    小姐」

    卢云一听，顿时大笑起来，惹得费仲龙一伙人把目光集中在他的身

    上。

    「卢云」宋倩葳柳眉倒竖，面罩薄怒之色。

    卢云立刻止住大笑，恶狠狠的瞪向李圣天。

    费仲龙阴声道：「卢少侠，你是不是觉得李贾这假名字取得有些可笑

    啊呵呵呵呵，倩妹，你和李老板是旧相识吗」

    宋倩葳微笑道：「龙姐不要误会，小妹与这位公子只是初识，不过依

    小妹看来，你们两位恐怕才是相熟之人吧」

    「哼」费仲龙俏脸如冰，阴森森的望向李圣天。

    李圣天满脸笑意的说道：「宋小姐真是好眼力，在下与费老板的确是

    老相识了，而且还关系匪浅，不然费老板也不会把谷神丹那么贵重的东西

    送给我服用了，对吧费老板」

    费仲龙娇躯一震，咬牙切齿的说道：「尤氏兄弟果然是被你杀了，姓

    李的，你到底是什么人」

    李圣天讽刺道：「在下姓李名贾，怎么费老板是老年痴呆忘了在下

    的名字，还是被人H屁眼H傻了哈哈哈哈」

    「哈哈哈哈，肯定是的」白发老人和脂粉少年齐声笑了起来。

    费仲龙气得脸色铁青，咬牙切齿、恨之入骨的说道：「姓李的，你究

    竟想怎么样」

    李圣天一摊手说道：「你说呢反正我是不想H你的屁眼，不过你要

    是实在忍不住，我倒是可以找一根萝卜帮你解决一下，哈哈哈哈助人为

    乐嘛」他的一番话极其猥亵，听得宋倩葳和龙儿脸颊一片羞红。

    费仲龙气得脸色青白不定，肺都快气炸了，最后他恶狠狠的说道：

    「你我杀了你」说著，他如同鬼魅一般扑向李圣天，速度快如闪

    电，位置变化莫测，让人防不胜防。

    「休伤我主人」龙儿清喝一声，抖手间一条白龙破空而现，森森杀

    气凌空斩向费仲龙，只见她的纤手中赫然握著天元剑。

    神剑威势惊人，费仲龙不敢硬拼，只好脚下连晃，眨眼间回到原位。

    李圣天吃了一惊，心想道：「这个死人妖的步法真是诡异莫测，不知

    道是何门何派的奇功。」

    卢云冷笑道：「好一套神鬼难测的九玄踏云步，可惜了，如此神功却

    被用来逃命，真是有辱武当祖先的威名呀」

    李圣天又是一惊，传说武当先祖张真人习惯在山巅观日出云海，以吸

    天地精华，一日观云海之时，忽然有一个仙女下凡在云海中漫步飞舞，步

    法翩跹动人，玄妙至极，于是张真人情不自禁的跟著跳了起来，谁知道张

    真人居然由此创出了一套神奇无比的步法。

    由于那个仙女就象是传说中的九天玄女，故张真人将此步法命名为九

    玄踏云步。

    李圣天心想道：「没想到费仲龙使用的竟然是武当派的不传之秘，他

    究竟与武当派有何渊源」

    这时候气急败坏的费仲龙大吼道：「给我上，把他们全都杀光，一个

    都不要留」

    「是」左冷寒、侯隆兴一伙人怒吼著挥舞武器冲了上来。

    李圣天大喝道：「龙儿退下，神控术，威压」强大的异力瞬间放

    出，寒风乍起，他的双目瞬间变得血红如妖。

    尝过滋味的左冷寒骇然的叫道：「此人会妖术，大家快后退」说

    著，他掉头就跑。

    不过已经来不及了，一股强大无比的气势突然从天而降。

    在这股气势的笼罩下，所有人都愣住了，他们的胆魄都被夺走，他们

    都感觉自己是如此的渺小，渺小得简直不应该存在。

    费仲龙看到自己的人突然呆住，怒吼道：「你们都在发什么愣还不

    上」他这一喊顿时让左冷寒、老曹和胡老三等人惊醒了过来，几人纷纷

    大喊著「此人会妖术」，吓得屁滚尿流的往回跑。

    此时李圣天体内的异力正快速的消耗著，如此大范围的施展威压术实

    在太过耗损异力，他的额头、脸颊和脖颈都渗出豆大的汗珠，双目赤红，

    双颊也涨红如血。

    看出异样的宋倩葳扬声喊道：「大家趁现在，动手」

    回过神来的卢云、白发老人、脂粉少年立刻冲入了呆立的人群中，白

    发老人双掌狂挥，每一下都卷起如同万马奔腾一般的罡气，快速的击打在

    敌人的身上，中招者顿时鲜血狂喷，倒地身亡。脂粉少年则在人群中犹如

    穿花蝴蝶一般挪移身躯，一双如脂玉手闪著两点寒光不断的扎在每一个人

    的脸上，所过之处敌人立刻捂眼惨叫，鲜血顺著指缝汩汩涌出，很显然眼

    睛都被戳瞎了。

    卢云更是简单，握剑的手一抖，青蜂剑顿时绕著他的食中二指旋转起

    来，每转一圈，剑尖都会划过一个人的咽喉，中剑者顿时连一丝声音都发

    不出就去见阎王了。

    虎入羊群的卢云三人在转眼间就杀得尸横遍地，血流成河，看得龙儿

    和宋倩葳两个女流之辈干呕连连，闭目不忍卒睹。

    这时候一声怒吼响起：「少爷小心」只见大傻从灌木丛中奔出，犹

    如炮弹一般冲向李圣天。

    大吃一惊的宋倩葳和龙儿连忙睁开眼睛，只见侯隆兴的双臂已经化成

    了八道幻影，转眼间数百件暗器不分先后，如同一张大网一般疾射向李圣

    天，原来是费仲龙见到形势危急，便让侯隆兴用暗器对付李圣天，试图打

    破威压术的控制。

    龙儿着急的喊道：「少爷」她一抖天元剑，冒死冲向暗器，只见一

    条白龙在黑夜中疯狂的舞动，金铁交鸣声不断的响起，她居然用天元神剑

    挡下了大部份的暗器。

    不过漏网之鱼依旧不在少数，呼啸著越过了龙儿。

    李圣天大吃一惊，连忙停止威压术，正要使出流云飞羽躲避时，他突

    然惊呼一声，颓然坐倒在地，原来他的精神异力损耗过剧，已经不能再施

    展轻功了。

    此时眼见无数暗器就要迎头罩下，李圣天无法躲避，只能闭目等死，

    突然间，一声如同惊雷一般的怒吼声在李圣天身侧炸响：「少爷，我来

    了」

    「轰」的一声巨响，李圣天感觉自己好像被重锤猛然击中，与此同

    时，一双强而有力的臂膀抱著他滚了出去。此时那些暗器全数射在地面

    上，周围丈许范围内的野草顿时枯萎，没想到侯隆兴竟然在暗器上涂了见

    血封喉的剧毒

    「呕」李圣天呕出一口鲜血，睁眼一看，自己正躺在大傻的怀中。

    大傻欣喜的憨笑道：「少爷，那个姓侯的想暗算你，我就冲出来了，

    你没事吧」

    「呕」李圣天又呕出一口鲜血。

    大傻急忙的说道：「少爷，你是不是中了暗器我去杀了那个姓侯

    的」

    李圣天一把拉住大傻，星目中淌下两行热泪，绝望的说道：「大傻，

    我身上的云锦宝衣刀枪不入，你不救我也没关系，我现在身上的伤都是被

    你撞的，我的命怎么这么苦呀」说著，他的眼泪流了下来，那伤心欲绝

    的模样简直让见者伤心、闻者落泪，无人不动容。

    突然间，李圣天好像想起了什么，猛然止住哭泣，平静的问道：「大

    傻，我不是叫你保护秀姐和琳琳吗你冲出来，她们怎么办」

    「呵呵呵呵」费仲龙阴险的笑声响起，接著说道：「李老板，你还

    真是怜香惜玉呢这时候还担心秀秀小姐和这位小姑娘。」

    李圣天大惊失色，猛然站起身，只见原本他们藏身的灌木丛中，老曹

    的九环大刀正架在师秀秀的脖子上，而胡老三的鹰爪则恶狠狠的扣在琳琳

    的头顶。

    第二章天尊解围

    「快放了秀姐和琳琳，不然我不客气了」大傻怒吼著就要冲上去。

    龙儿也轻喝一声，抖剑就要动手。

    费仲龙摆了摆手，阴笑道：「怎么不打算要这两位姑娘的命了

    吗」只见老曹的九环大刀和胡老三的鹰爪一紧，师秀秀和琳琳顿时发出

    呻吟声。

    「秀姐」「琳琳」龙儿和大傻同时惊呼出声，一步都不敢再动。

    李圣天肃容道：「费仲龙，你要怎样才肯放了她们」

    「呵呵呵呵」费仲龙发出一阵阴笑，他的脸色忽然一沉，恶毒的说

    道：「你猜我想怎样你们所有人马上放下武器，束手就擒，谁要是敢反

    抗，我就拿她们两个开刀」

    「做梦」龙儿柳眉倒竖，怒喝一声。

    费仲龙恶毒的笑道：「不同意是吗老曹、胡老三」

    「是」老曹、胡老三应了一声，九环大刀和鹰爪再次加劲。

    师秀秀和琳琳含泪喊道：「少爷，不要管我们」

    李圣天哪能不顾她们的安危，立刻大喝道：「等等」

    老曹和胡老三立即停手，费仲龙得意的娇笑道：「李老板真不愧有怜

    香惜玉的美名，同意奴家的提议了吗」

    李圣天沉声说道：「我答应你不过宋小姐和她的人我命令不了，想

    让所有人都束手就擒，我办不到」

    「呵呵呵呵」费仲龙娇笑道：「倩妹，你就忍心看着这两位姑娘送

    命吗」

    宋倩葳看了看李圣天，又望了望师秀秀和琳琳，最后对费仲龙冷冷的

    说道：「龙姐，想不到你比小时候还要阴险恶毒、不择手段，我真是高估

    你的人品了。」

    费仲龙恶毒的瞪著宋倩葳，满怀恨意的说道：「小贱人，你有什么资

    格和我谈人品如果不是你，我又怎么会变成今天这副样子」

    宋倩葳娇躯一震，有些愧疚的说道：「你变成今天这副样子，我的确

    要负责任，但是这是我们之间的恩怨，与两位姑娘无关，你放了她们」

    「谁说无关了」费仲龙的脸孔因恨意而扭曲，显得异常阴森恐怖，

    接著阴声道：「我师父为我炼的谷神丹原本可以帮助我恢复男儿雄风，谁

    知道却被他劫去服了，姓李的，我不管你是不是欢喜天尊，只有将你碎尸

    万断才能泄我心头之恨」

    李圣天冷声道：「原来你一直误会我是欢喜天尊，好，我明白的告诉

    你，我不是什么欢喜天尊，只要你放了秀姐和琳琳，我随你要杀要剐」

    「主人」「少爷」龙儿和大傻齐声大喊。

    费仲龙冷冷的说道：「你不是欢喜天尊我就更放心了，小贱人，你想

    好了没有」

    宋倩葳又看了看李圣天和师秀秀二女，一咬牙说道：「只要你放了她

    们两个，我们任凭你处置」

    「小姐」「宋小姐」卢云三人也焦声大喊。

    「呵呵呵呵」费仲龙阴笑道：「没想到呀从来都是利字当头的宋

    大小姐竟然也会做赔本的买卖，传出去恐怕没人相信，呵呵呵呵老左，

    带人把他们的穴道都点了」

    「是，少主」左冷寒、侯隆兴带人就要冲上来。

    「休想」卢云闪身挡在宋倩葳的身前，手中青蜂剑寒光闪闪、杀意

    逼人，看他的架势，谁要是敢上前半步，保管会赔上性命。

    「休想伤我家小姐分毫」白发老人和脂粉少年跃上前来，严阵以待

    的站在卢云的左右身侧。

    宋倩葳低声喝道：「明叔、小钟，你们都退下」

    白发老人和脂粉少年齐声说道：「老爷吩咐我们一定要保护小姐平

    安，恕我们不能从命」

    宋倩葳跺脚喊道：「卢云」

    卢云冷声道：「保护宋小姐是太后下的懿旨，卢云不敢违令，我倒要

    看看有谁敢伤昭阳公主一根头发」他一抖剑，森寒的杀意瞬间暴涨。

    费仲龙阴声道：「姓卢的，不要以为有太后撑腰就了不起，我敢现身

    就什么都不怕，哼，小贱人，如果他们再不束手就擒，我可就不客气

    了」

    宋倩葳着急的喊道：「你们三个都住手」

    「恕难从命」话音一落，卢云三人同时腾身掠起，如同三只猛兽猛

    然扑向费仲龙。

    费仲龙猛一撤步，退到古叔、左冷寒、侯隆兴和金万成身后，大喝

    道：「老曹、胡老三，动手」

    「是」老曹和胡老三怒吼一声，当即就要对师秀秀和琳琳下毒手。

    「秀姐」「琳琳」李圣天、龙儿和大傻焦呼一声，想要扑上去救

    人，不过相隔的距离实在太远，等他们扑过去恐怕只能收尸了。

    就在此时，暗夜中突然闪出一团金光，那金光快如疾电，卷带著呼啸

    的劲风眨眼间到了胡老三的面前。胡老三心中大惊，直觉告诉他这团金光

    蕴藏著强大的力量，如果被击中铁定丧命。

    不得已之下，胡老三只好松开琳琳，展开身法侧身飘了出去。

    那团金光在空中诡异的变向，突然闪电般射向老曹的脑后，劲风呼

    啸，威力惊人。

    勇悍的老曹怒吼一声，举起九环大刀轰然劈向金光。

    只听到「轰」的一声炸响，火花四溅中，老曹的九环大刀片片碎裂，

    而那团金光则击中了老曹的脑门。

    老曹只觉得脑袋「嗡」的一声，他就一屁股坐到地上。

    「少爷」得以脱身的师秀秀和琳琳焦呼著扑向李圣天。

    李圣天、龙儿、大傻连忙将师秀秀二女保护在身后，唯恐她们再有危

    险。

    此时老曹已经清醒过来，他心有余悸的摸向脑门，只觉得触手一阵冰

    凉，取下手一看，刚才击中自己的赫然是一块刻著恐怖图案的金牌

    突然间，南面官道亮了起来，还不断的传来清脆动听的少女娇笑声。

    所有人的注意力被吸引了过去，侯隆兴怒喝道：「来者何人」

    「哈哈哈哈」豪笑声中，只见两个美丽动人的女子打著灯笼悠悠走

    来，不是别人，正是水、火二灵女，二女的身后，秃头男子端坐在软榻

    上，放声豪笑，全然无视于费仲龙一伙人的存在。

    龙儿惊讶的叫道：「主人，此人怎么跟来了」

    李圣天摇摇头说道：「我也不清楚，不过相信他对我们并没有恶

    意。」

    这时秃头男子止住大笑，眯眼扫视一圈众人，最后将视线停在李圣天

    身上，朗笑道：「小兄弟，你我今晚这是第三次见面了吧真是有缘

    呢」

    李圣天拱手一笑，没有说话，他倒想看看这个秃头男子到底想做什

    么。

    秃头男子笑了笑，转头望向宋倩葳说道：「这位就是青商会宋倩葳小

    姐吧果然不负美女商神的称号，美，真是美极了」他的一双虎目色光

    闪闪，口水流得跟瀑布一样。

    卢云三人心生戒备，连忙把宋倩葳挡在身后。

    卢云横剑冷声道：「尊驾是何人」

    「哈哈哈哈」秃头男子发出一阵豪笑声。

    水灵女脆声道：「我家主人就是来见宋小姐的，这样说应该很明白了

    吧」

    一旁的费仲龙闻言一惊，阴声道：「敢问尊驾究竟是何人又是站在

    哪一方的」

    秃头男子脸色一沉，冷声道：「你的师父是元妙吧哼，你竟然敢对

    这样的美人儿下毒手，若不是看在你师父的面子上，本尊绝对饶不了

    你。」

    费仲龙愣了一下，心想道：「本尊难道这个秃头男子就是」

    侯隆兴突然不知死活的大吼道：「你这个光头佬到底是什么人竟敢

    在本副帮主面前耀武扬威，信不信我废了你」

    打灯笼的六灵女勃然大怒，火灵女喝斥道：「好一个不知死活的东

    西，竟敢侮辱我家主人，姐妹们，上」六灵女纷纷举剑欲动。

    「全都不要动」秃头男子沉声大喝，接著说道：「这几十年来还没

    人敢如此侮辱本尊，好，好样的」突然间，秃头男子右足点榻，如同雄

    鹰一般凌空掠向侯隆兴。

    侯隆兴大吼道：「你找死，八臂天罗」他的双臂急速挥舞，瞬间幻

    化出八臂幻影，每一只手中都握著寒光闪闪的暗青子，眼见就要射出。

    这时空中的秃头男子丝毫不显慌乱，两手合掌于胸前，两个拇指与两

    个小指头分别相拄，其它手指悬空相对成莲花状，随即大喝一声：

    「咄」

    这一声「咄」宛如惊雷炸响，又如同铜钟爆裂，听得在场所有人心生

    畏惧，腿软如酥。

    首当其冲的侯隆兴更是不堪，他整个人瞬间被夺走心智，面露无比的

    惊恐，颓然跪在地上，手中暗器纷纷滚落。

    神威慑人的秃头男子飘然落在侯隆兴的面前，面罩无上佛光，右掌缓

    缓的举起，在金光笼罩下轻轻的拍向侯隆兴的天灵。

    「噗」侯隆兴喷出一口鲜血，面如死灰，倒地毙命。

    秃头男子轻轻的一甩袍，犹如鬼魅一般的飘回软榻上，端坐在那里，

    彷佛什么事都没有发生过。

    「副帮主」金万成大喊一声，失声扑向侯隆兴的尸体。

    目睹这一切的众人都吓呆了，每个人的心底都升起强烈的寒意和恐

    惧。

    李圣天原本以为秃头男子只是一个可以和一方掌门过招的高手而已，

    却没想到此人竟然已经修到了以意胜敌、以势杀人的境界，就算比起他的

    师尊安期生也不遑多让。

    费仲龙颤声道：「大莲花印，你结的是密宗六字──光明大莲花印，

    使的是本尊大日功，你到底是什么人」

    「哈哈哈哈」秃头男子大笑起来，朗声道：「不愧是元妙的弟子，

    本尊结的正是光明大莲花印，使的正是随心所欲、无所不容的本尊大日

    功，这样你还猜不出本尊的身份吗」

    费仲龙身子一震，尖声叫道：「老曹，快把金牌拿过来」

    「是，少主」老曹连滚带爬的捧著金牌跑过来。

    费仲龙接过金牌，在古叔的灯笼光下仔细的打量一番，只见金牌上雕

    刻著三头六臂的恐怖神像，神像脚下踩著栩栩如生的裸体女子，正是李圣

    天之前在秃头男子腰间见到的那块金牌

    费仲龙的俏脸顿时一片惨白，抖著声音说道：「欢喜佛，是欢喜

    佛」他面带惧色的望向秃头男子，大叫道：「你才是真正的欢喜天

    尊」

    左冷寒众人顿时脸色大变，他们已经从费仲龙的口中得知欢喜天尊的

    厉害，刚才又亲眼见识到欢喜天尊的残忍，心中自然惧意大生。

    宋倩葳四人也是面露惊恐，不过惊恐中却透露出一丝欣喜，毕竟欢喜

    天尊此是前来是要与他们谈判的，自然应该站在他们那一方。

    宋倩葳脆声道：「原来是李前辈，倩葳这厢有礼了，有劳前辈亲自出

    城迎接，倩葳真是深感荣幸。」

    「哈哈哈哈」欢喜天尊大笑起来，然后说道：「本尊最见不得美人

    受苦，知道有人想对小姐不利，自然要亲自出迎，我倒要看看谁敢在本尊

    的面前玩花样」他虎目一瞪，不怒自威。

    费仲龙娇躯一颤，连忙捧著金牌走上前，蹲身颤声道：「后辈末学费

    仲龙见过天尊前辈，今日的事还望前辈见谅。」

    水灵女上前取回金牌，重新吊回欢喜天尊的腰间，欢喜天尊冷声问

    道：「今日的事是你师父授意的吧」

    费仲龙颤声道：「前辈明监，各为其主，晚辈也是不得已而为之。」

    「哼」欢喜天尊的冷哼有若惊雷一般炸响在费仲龙耳边，把这个死

    人妖吓得腿一软，差点跌倒。

    费仲龙连忙请罪道：「前辈恕罪，有您在，晚辈绝对不敢再造次。」

    脂粉少年插话道：「怎么难道天尊前辈不在，你这个死人妖还要继

    续造次不成」

    费仲龙立刻摆摆手说道：「不敢、不敢，晚辈不敢」他一副战战兢

    兢、唯唯诺诺的样子，和之前的嚣张阴险的态度判若两人。

    欢喜天尊脸色一沉，双瞳中精芒一闪，怒斥道：「本尊说话岂容你插

    嘴哼」

    只是一声怒叱，脂粉少年竟然感觉一股慑人心魄的气势罩来，体内功

    元不由自主的乱窜，大骇之下，他不得不凝神操控，不敢再多说一句话。

    宋倩葳察觉到异样，连忙出声说道：「家仆无礼，还望天尊前辈多多

    包涵。」

    欢喜天尊对美女一点儿免疫力都没有，顿时面露喜色，笑道：「算

    了、算了，本尊不计较了」

    宋倩葳趁机问道：「那前辈打算怎么处置此人」说著，她指了指费

    仲龙。

    费仲龙身子一颤，恶毒的瞪了宋倩葳一眼，转头向欢喜天尊哀求道：

    「天尊前辈，您就看在家师的份上，饶过晚辈这一次吧」

    宋倩葳娇声道：「前辈，此人显然是想破坏我们的谈判，如此居心叵

    测，前辈断绝对不可饶他。」

    费仲龙紧张的说道：「晚辈也是身不由己，还望前辈明察。」

    欢喜天尊脸色一沉，沉声问道：「你可知错了」

    费仲龙立刻回答道：「晚辈知错，再也不敢阻拦前辈与宋小姐谈判

    了。」

    欢喜天尊冷哼一声，怒道：「你知道个屁」

    费仲龙一伙人顿时吓得噤若寒蝉。

    欢喜天尊脸色缓和，接著说道：「若不是看在元妙的面子上，今天你

    们一个也别想活著离开，现在还不给本尊滚，滚得越远越好」

    费仲龙大喜若狂，连连作揖道：「多谢前辈、多谢前辈我们这就

    走」说完，他慌张的带领左冷寒等人往北奔去，众人慌不择路，连此时

    抱著侯隆兴痛哭的金万成都顾不上了。

    水灵女指著金万成问道：「主人，这个人怎么处置」

    欢喜天尊沉声说道：「此人也算是有情有义，本尊就饶他一命，由他

    去吧」

    「是」水灵女点头应声道。

    李圣天和宋倩葳趁机交换眼神，要追吗现在是除掉死人妖的大好机

    会，但还是算了吧没有欢喜天尊相助，只会落得两败俱伤的下场

    两人互相明了对方的想法，凝视点了点头，久别重逢的喜悦开始在两

    人的心头萦绕。

    这时候欢喜天尊恰好望过来，看到两人的神情，哈哈大笑起来，笑声

    中带著不加掩饰的羡慕和嫉妒。

    李圣天朗声道：「天尊前辈为何发笑」

    欢喜天尊止住笑声，说道：「本尊是为小兄弟你高兴啊不过高兴之

    余又免不了有些羡慕和嫉妒，哈哈哈哈」

    宋倩葳娇笑道：「那前辈又为何心生嫉妒呢」

    欢喜天尊望向宋倩葳，叹气道：「可惜，真是可惜啊宋小姐是本尊

    今晚遇到第三位心仪对象，本来想展开攻势大胆的追求一番，却没想到就

    连宋小姐你也对我这位小兄弟一往情深，如此艳福，怎么能不让本尊嫉妒

    呀」

    欢喜天尊一番话说得宋倩葳俏脸绯红，无疑是默认了对李圣天的情

    意。

    卢云不满的说道：「前辈凭什么如此认为宋小姐与此人不过只有数

    面之缘，怎么会对他一往情深晚辈不相信」

    火灵女娇笑道：「这位公子该不会不知道我家主人的名讳吧」

    卢云冷冷的说道：「岂会不知欢喜天尊李靖玄，四十年前佛门四大

    神僧之一，后来叛教转投密宗性力派，五年后又破教而自立门户，自号欢

    喜天尊，曾经被三大神僧和密宗执法长老追杀五年之久，但是每次都能轻

    松的逃脱，家师曾说过，天下高手不出十人，其中之一就是天尊前辈。」

    没想到欢喜天尊竟然厉害到此等地步，师秀秀和龙儿不由得暗自庆幸

    刚才没有惹怒他。

    欢喜天尊豪笑道：「令师对本尊的过去倒是了解甚详，不知高姓大

    名」

    卢云回答道：「家师是天山傅玄龄。」

    「哈哈哈哈」欢喜天尊大笑起来，然后说道：「原来是天下四大神

    剑之一的射日神剑，难怪能说出天下高手不出十人这种豪语了，不过本尊

    对这世俗虚名毫不挂怀，如果有谁能评出天下十大风流客，本尊倒是很想

    挤进前十之列，不过这第一风流客，本尊无论如何是争不过我这位小兄弟

    的，哈哈哈哈」

    卢云闻言，气急败坏的喊道：「前辈还没有回答我刚才的问题呢」

    水灵女娇笑道：「呵呵这位公子对主人的了解实在是太少了。」

    火灵女笑道：「诸位有所不知，我家主人除了被喊作欢喜天尊之外，

    又被称作女儿家的贴心虫，但凡女儿家的心事，他一看立刻即可猜出八、

    九分，屡试不爽，我们这些姐妹就是这样被骗到手的。」

    欢喜天尊朗笑道：「小贱妮子，竟然当著本尊的面胡说八道，看本尊

    今晚怎么惩治你」

    火灵女一吐舌头，脸泛春潮的媚声道：「主人的惩罚火灵求之不

    得」

    欢喜天尊淫声道：「你这个小浪蹄子，今晚本尊非让你欲仙欲死，哀

    呼求饶不可」

    这下众人全都明白他们口中的惩罚是什么了，想不到两人竟在大庭广

    众之下公然调情

    师秀秀和龙儿听见两人的淫语，不由得想起昨日下午的疯狂浪事，斜

    眼瞥向李圣天，却只见他盯著一旁的宋倩葳，而宋倩葳也是含情脉脉的回

    望着他。

    师秀秀和龙儿心中酸意大起，同时嘟起小嘴。

    就在此时，李圣天呼呼喘著粗气，脸色潮红，神情明显异常。

    师秀秀和龙儿大呼道：「不好，少爷主人要发作了」可惜两女

    的反应还是慢了一步，话刚出口，就听到李圣天闷吼一声，好像一头淫兽

    一样疯狂的扑向宋倩葳。

    宋倩葳吓得花容失色，尖声惊叫著使出轻功闪躲。

    不过迷失神智的李圣天追击的速度更快，迷乱中使出的身法竟然带著

    一些九玄踏云步的风采，几个移步就追上了宋倩葳，饿虎扑羊般的扑了上

    去。

    「无耻」「休伤我家小姐」卢云、白发老人和脂粉少年连忙扑上

    去阻止，情急之下，三人都使出绝招攻击李圣天。

    「休伤我主人少爷」龙儿、师秀秀和大傻也都急了，一时之间

    绝招尽出。

    眼见一场混战就要上演，欢喜天尊李靖玄突然大喝道：「都给本尊住

    手」说话间，他抖手将腰间的金牌甩出。

    只见一点金光在夜色中闪电而出，眨眼间到了李圣天的身后，猛然击

    中他的后背脊梁。

    李圣天闷哼一声，颓然倒地。

    「少爷主人」「小姐宋小姐」众人慌乱的大叫一声，匆忙

    的冲上去，各自把人扶到一边。

    卢云看到宋倩葳花容失色的惊恐模样，勃然大怒的喝道：「我要你的

    命」说著，他举剑就要扑向李圣天。

    宋倩葳娇声喝道：「卢云住手他只是神智错乱，不是有心冒犯」

    卢云大叫道：「可是他想要对你不轨，他该死」

    「哈哈哈哈」欢喜天尊豪笑著从软榻上飘飞下来，落在李圣天身

    侧，缓缓的说道：「依本尊所见，该死的是你，男子汉大丈夫喜欢一个女

    人就该堂堂正正的去争取，趁人之危算什么英雄哼」说完，他看都不

    看卢云，蹲身为李圣天把起脉来。

    卢云晓得欢喜天尊的厉害，不敢造次，只好不情愿的收起宝剑，恶狠

    狠的望向李圣天，心中不断的用最恶毒的语言诅咒著。

    此时欢喜天尊已经把完了脉，面色极其凝重。

    宋倩葳、师秀秀几女连忙凑上去，焦急的询问情况。

    欢喜天尊扬声道：「四卫，把小兄弟抬上软榻。」

    「是」四个壮汉齐声应声。

    众女心中着急，纷纷眼眶含泪的追问李圣天到底怎么样了。

    第三章醋海生波

    「小兄弟体内的能量相当狂暴，至阳至刚之力如同猛兽侵蚀著他的身

    体，如果不马上加以疏导或压制的话，可能会有生命危险。」欢喜天尊回

    答道。

    众人一听，全都急了，顿时眼眶含泪，不知所措，只有卢云在一旁暗

    自窃喜，恨不得李圣天马上死掉。

    欢喜天尊安抚道：「你们不用着急，有本尊在，绝对不会让小兄弟有

    事的，四卫六灵，马上起榻进城，寻个僻静住所，我要帮小兄弟疗伤」

    「是，主人」四卫六灵齐声应道。

    众人不敢迟疑，护著软榻往城内奔去，为了争取时间，众人也不找什

    么住处，快速的前往城西李府。

    昏迷中，李圣天感觉自己体内灼热的好像火炉一样，灵魂彷佛在烈火

    中燃烧起来，身体似乎已经化成了灰烬，除了灼热，他体会不到任何其它

    的感觉

    突然间，一股无比冰凉的能量从李圣天的头顶涌入，就好像在炎炎夏

    日之中下起了大雪，那清凉、爽快的感觉让李圣天如登极乐，不过紧接著

    这股冰凉的能量就与他体内至阳至热的能量产生了冲击，两股性质完全相

    反的力量在他的体内疯狂的肆虐起来。

    肉体顿时传来剧烈的痛楚，原本就断裂的经脉变得更加脆弱，就好像

    在狂风暴雨中飘摇的一叶扁舟，随时都有可能船毁人亡。

    这时候冰凉的能量越涌越多，很快就把灼热的能量压制了下去，最终

    体内所有的至阳之力都被冰凉的能量压缩到丹田之内。

    李圣天只觉得体内十分凉爽，八万四千个毛孔彷佛都透着凉意，而丹

    田中则有一团火球在熊熊燃烧，寒热交替下，他的身体感觉到一种懒洋洋

    的温暖，不冷不热，温和的恰到好处。

    就在此时，李圣天缓缓的睁开了眼睛。

    「小兄弟，你醒了。」声音清朗，十分熟悉，正是欢喜天尊李靖玄。

    李圣天一看，自己竟然端坐在自家的床榻上，而站在床榻边的欢喜天

    尊则正把右手掌从自己的头顶移开，他顿时明了了一切，正欲下榻道谢，

    却见欢喜天尊满面冷汗、脸色惨白，一个踉跄向他栽过来。

    「前辈」李圣天连忙扶住欢喜天尊，只觉得触手冰凉湿滑，欢喜天

    尊的衣衫竟然全都被汗水浸湿了。

    欢喜天尊喘息道：「快把六灵女喊进来」

    李圣天点了点头，把欢喜天尊平放在床榻上之后，便匆匆推门而出。

    门外，众人正在焦急的等待著，看到李圣天无恙出来，她们欣喜若

    狂，蜂拥而上。

    李圣天无暇多说，连忙对六灵女说道：「六位姑娘快点进去，天尊前

    辈有请」

    六灵女冲进屋中，数声惊呼顿时传出。

    宋倩葳吃惊的问道：「天尊前辈怎么了」

    李圣天焦声道：「可能是为我疗伤功元耗损过剧，看他的样子十分骇

    人，我必须进去看看」说著，他就要进屋。

    「公子且慢」四卫不知何时挡在门口，就好像一堵墙一样。

    李圣天着急的说道：「天尊前辈是因为我才变成这样的，我必须进去

    看看，快点让开」

    四卫异口同声的说道：「不行」

    李圣天怒道：「让开再不让开的话，我就不客气了」情急之下，

    他从龙儿手中夺过天元剑横在四卫的脖颈间。

    「让不让开」李圣天大声的喝道。

    「不让」四卫异口同声的说道。

    李圣天勃然大怒，师秀秀突然喊道：「少爷且慢，你听屋里」

    李圣天微微一愣，竖耳一听，只听到屋中响起一阵阵银铃般的脆笑，

    笑声娇媚动听，荡人心魄，分明是六灵女淫荡的笑声。

    紧接著浪笑声又变成了喘息声、呻吟声，同时还夹杂著肉体碰撞的

    「啪啪」声，最后演变成淫荡至极的叫床声。

    众人这下全都明白了，欢喜天尊和六灵女居然在这种时候宣起淫来，

    难怪四卫不让人进去了

    恍然大悟的李圣天莞尔一笑，将天元剑收回，然后对众人喊道：「我

    已经没事了，你们还聚在这里干嘛」

    众女羞不可抑，师秀秀立即娇声道：「我去看看小黛怎么样了。」

    小可爱道：「我去准备饭菜」说著，她便偕同师秀秀一起离去。

    大傻和琳琳也找了个借口，告退而去。

    最后只剩下李圣天、龙儿还有宋倩葳四人面面相觑。

    一旁的屋中不断的传出诱人至极的叫床声，守在门口的四卫大概是早

    已习惯，丝毫不为所动，不过李圣天几人可就惨了，听著这样销魂的声

    音，几个大男人难免心猿意马，起了羞于见人的生理反应，所以个个双腿

    夹紧，唯恐被宋倩葳和龙儿看出异样。

    宋倩葳和龙儿也好不到哪里去，两女听得春心荡漾、脸颊绯红，羞得

    螓首低垂，根本不敢抬起来。

    这时龙儿终于想到了一个脱身的借口，慌乱的说道：「主人，我该帮

    宋小姐他们安排客房了，我这就带他们过去。」

    宋倩葳四人立刻应声同意，跟著龙儿离开了。

    最后李圣天吩咐四卫好好的看守，便匆匆离去。

    眨眼间，屋外只剩下守在门口的四卫，而屋内淫声浪语不断，呻吟喘

    息不停，也不知道欢喜天尊会行云布雨到何时。

    李圣天离开之后，先去探视了一下秦武阳、小胖和铁蛋，趁机把体内

    翻腾的欲望平息了一下，然后往客房的位置走去，打算去见一下思念已久

    的宋倩葳。

    李圣天路过欧阳黛的房间时，听到房内欢声不断，不时传来师秀秀和

    欧阳黛的欢笑声，心中不由得大为庆幸两女能够毫无芥蒂的相处。

    李圣天正要加速离开的时候，小可爱突然从回廊处拐了出来，她的身

    后还跟著龙儿、宋倩葳、卢云、白发老人和脂粉少年。

    「少爷」娇柔可人的小可爱害羞的唤了一声。

    李圣天心中一荡，不自觉的想起小可爱在床榻上可爱淫荡的模样。

    李圣天收敛心神，问道：「你们要做什么」

    小可爱低声说道：「晚饭准备好了，所以我来喊宋小姐他们。」

    说话间，欧阳黛的房门突然打开，只见师秀秀和欧阳黛一边说笑，一

    边走了出来，一看到李圣天，两人立刻愣住了。

    这时小可爱、龙儿、宋倩葳也走到近前，五个如花似玉的美人恰好把

    李圣天围在中间。

    「少爷主人」师秀秀、小黛、龙儿、小可爱齐声娇笑施礼，众

    女看李圣天的眼神都荡漾著无边春情，看得李圣天心神荡漾。

    宋倩葳冰雪聪明，立刻就察觉到异样，俏脸顿时阴沉了下去。

    卢云在后面毫不客气的说道：「大家都赶著吃饭呢好狗不挡道，赶

    紧让路」

    原来欧阳黛房门的位置是回廊口，所以李圣天恰好堵在了唯一的出口

    处，他不让路，谁也无法通过。

    师秀秀四女听到卢云讽刺李圣天，顿时脸色一沉，柳眉倒竖就要发

    飙。

    李圣天不想惹事，连忙让到一旁，转头说道：「秀姐，你带他们先去

    吧我想和宋小姐单独说两句话。」

    「是，少爷。」师秀秀虽然脸色不善，但还是施礼应声，带著欧阳黛

    三女走出了回廊。

    卢云一听到李圣天的话，立刻嚷叫道：「你算什么东西宋小姐凭什

    么要和你单独说话不行，我必须留下保护宋小姐」

    宋倩葳闪身让到一侧，喝斥道：「闭嘴，你们跟这几位姑娘先去，我

    随后就到」

    「是」白发老人和脂粉少年齐声应声。

    「我」卢云还想说些什么，不过他看到宋倩葳面罩寒霜，只好硬

    生生的把话咽了下去，不情不愿的走出了回廊，临去前还狠狠的瞪了李圣

    天一眼，恨不能将他生吞活剥。

    众人离去之后，回廊口只剩下李圣天和宋倩葳两人。

    欧阳黛房中的蜡烛未熄，摇曳的烛光透过纱窗射出，为这昏暗的夜色

    平添了一些朦胧的风情。

    李圣天满心欢喜的喊道：「倩葳」

    宋倩葳冷声打断道：「惜花侯请喊我宋小姐，我们还没相熟到可以直

    呼对方的姓名。」

    李圣天微微一愣，心想道：「这大小姐之前不是很关心我吗而且还

    一副情意浓浓的样子，为什么突然间又变得和在官船上一样冷漠难不成

    是我自作多情应该不会啊」

    李圣天厚著脸皮说道：「我一收到费仲龙要袭击你的消息，第一时间

    就带人赶了过去。」

    宋倩葳冷冷的说道：「今晚的事多谢惜花侯挺身相助，倩葳必有重

    谢，没别的事，倩葳告退了」说完，她转身走向垂门，一副拒人于千里

    之外的样子。

    李圣天心中大急，虽然很想弄明白自己究竟哪里得罪了宋倩葳，但是

    嘴上却说道：「我救你可不是为了什么重谢」

    宋倩葳闻言，止步问道：「那你是为了什么」

    李圣天沉声说道：「我不说你也应该知道」

    宋倩葳咬牙道：「是吗莫非是想让我和那些丫鬟们一起服侍你，圣

    天少爷」

    宋倩葳话中醋味十足，明显是妒火中烧，回过神来的李圣天连忙解释

    道：「当然不是，你不要误会，再说秀姐、小黛还有小可爱她们都不是丫

    鬟，至于龙儿，你也是认识的，我从来没有把她当下人看待，真的要论身

    份的话，她们应该都算是侍妾。」

    「侍妾哼」宋倩葳的声音冰冷的好像从地狱吹来的阴风，接著又

    说道：「难怪你躲在巫州乐不思蜀了，原来有这么多美人朝夕相陪，我真

    是白为你担心了，哼，倩葳告退」这次她丝毫不给李圣天解释的机会，

    立刻使出轻功掠出了垂门，眨眼间融进夜色中。

    「倩葳唉我这张臭嘴怎么净说些不该说的话呢」李圣天苦笑

    著拍了自己嘴巴一下，旋即又喃喃说道：「为我担心原来她心里果真有

    我，太好了」他立刻转忧为喜，兴高采烈的走向正厅。

    李圣天才一进入正厅，顿时感觉到气氛的异常，竟然有一股冰寒透骨

    的凉意袭来。

    仔细一端详，李圣天暗自叫苦。

    只见师秀秀、小黛正与宋倩葳怒目相对，三女的眼神都如同利刃、毒

    箭一般凶狠，分明都恨不得吃了对方。

    不过让李圣天庆幸的是龙儿和小可爱没有参于其中，两女正夹在她们

    中间，左右为难。

    龙儿和小可爱看到李圣天进来，顿时大喜，娇呼道：「主人少

    爷」

    李圣天坐下之后，看了看宋倩葳，只见她冷哼一声：「哼」

    李圣天转头看了看师秀秀和小黛，两女也哼了一声：「哼」

    李圣天一脸尴尬，一时之间不知道该说些什么才好，平日里的风流潇

    洒完全不见了踪影，只剩下满怀的无力和无奈。

    这时候卢云阴阳怪调的说道：「这家的主人是不是傻了，也不知道招

    呼客人，是不是故意想饿死我们呀」

    卢云的话倒是为李圣天解了围，李圣天连忙招呼道：「来、来、来，

    大家赶紧吃饭，饭菜都快凉了。」说完，他率先动筷。

    「是啊是啊赶紧吃饭」龙儿和小可爱附和道。

    众人这才跟著吃喝起来。

    这顿饭吃得很快，没人多说一句话，气氛僵冷得让人难受。

    好容易挨到吃完时，师秀秀和小黛首先找了个很累想睡觉的借口回房

    去了，临去前两女狠狠的瞪了李圣天一眼，没给他好脸色看。

    两人一去，宋倩葳也站起身，说是今晚要和卢云三人商谈事情，不希

    望被人打扰，说完之后，便告退扬长而去，卢云三人当然也跟著一起去

    了。

    正厅中只剩下李圣天、龙儿、小可爱、大傻和琳琳。

    李圣天看着满桌狼藉，不由得苦笑一声，他原本打算晚上去找宋倩葳

    说个清楚的，没想到这个大小姐寻个借口就把路给堵了，这下只能等明天

    再找机会解释了。

    龙儿四人看到李圣天发呆，不敢打扰，开始轻手轻脚的收拾碗筷。

    李圣天回过神来，沉声说道：「你们慢慢收拾吧我去看看欢喜天尊

    怎么样了。」他满怀心事的走了出去。

    琳琳不解的说道：「龙儿姐姐，少爷为什么很不开心的样子」

    龙儿随口回答道：「都是爱情惹的祸。」

    「爱情爱情是什么东西」琳琳一脸迷惑的问道。

    龙儿摸了摸琳琳的头，叹气道：「你还小，等你长大了自然就会知道

    是怎么回事了，来，快点收拾吧」

    这时候李圣天从正厅出来，心里纷乱如麻，感情的千头万绪竟然无从

    厘清，心烦意乱之下，他干脆胡思乱想起来。

    李圣天心想道：「要是倩葳她们都是青楼女子就好了，那样她们就会

    争著要我的宠幸，绝不会像现在这样争风吃醋，还不给我好脸色看，唉，

    还是龙儿最好，不只是大方可人，还拥有让人欲仙欲死的蛤蚌妙穴，真是

    完美的女人啊」

    李圣天叹了一口气，继续心想道：「不过话又说回来，现在想要实现

    柳元斋的遗愿，找到十二妙穴恐怕是很难的事，柳前辈啊您如果在天有

    灵，那就保佑我的女人个个变得大方大度、友好相处，不再争风吃醋，那

    我还有找到十二妙穴的希望。」

    李圣天一边胡乱想着，一边走向自己的房间，平时很短的路程，这次

    他竟用了近半刻钟的时间才走到。

    四卫依旧守在门口，不动如山。

    屋内依旧传来荡人心魄的呻吟和尖叫声，显然是从未间断过。

    李圣天莞尔一笑，心想道：「欢喜天尊的能力真是有够强，一男对六

    女还能坚持这么长的时间，实在令人佩服得五体投地呀」

    听声音，屋内的大战还得持续一段时间，李圣天无事可做，干脆坐到

    回廊边的石桌旁，无聊的抬头欣赏夜空。

    夜空一片漆黑，偶尔有两、三点寒星点缀，根本没什么可看的，不过

    李圣天满怀心事，注意力根本不在景色上，倒也看得津津有味。

    看着看着，夜空中竟然浮现出宋倩葳的影像，李圣天不由得又喜又

    愁，心想道：「不知道倩葳正在忙什么，会不会也像我一样呢」

    思虑间，李圣天的精神异力不自觉的放了出去，千万条精神触手流水

    般淌过周围，垂门、小黛的房间、回廊、客房最终精神异力锁定宋倩

    葳的房间，团团涌了上去，房间内的情景、声音顿时清晰的传入李圣天的

    心中。

    「宋小姐，别忘了南宫世家是站在二王子一方，一旦南宫水月返京，

    那二王子一方的实力必然大增。」屋内，卢云正大声的发表言论，白发老

    人和脂粉少年则分别站在宋倩葳的左右。

    李圣天本来不想偷听他们的对话，不过他们正好在谈论自己，不由得

    好奇心大起，便凝神听了起来。

    宋倩葳淡淡的说道：「你说这些我都知道，可是南宫水月武功深不可

    测，真要动起手来，你有必胜的把握吗」

    卢云冷笑道：「换作两个月前，我可能不是他的对手，不过今晚再见

    到他，我发觉他的气势已经大不如前，武功退步甚多，更何况还有老判官

    和少无常助我，要取他性命易如反掌」

    李圣天心中一檩，想道：「原来这个卢云想杀我，老判官少无常

    难道那一老一少就是江湖上人称老少夺命鬼的老判官宋明和少无常宋

    钟」

    李圣天想到这里，不由得倒抽了一口凉气。

    宋倩葳脸色微变的说道：「难得你有如此信心，不过南宫水月的师父

    乃是瘦弥勒鬼道生，西海弥勒族在犬戎有著举足轻重的影响力，鬼道生更

    是与安期生并称武林第一高手，我们宋家可不想惹上这么麻烦的对手，要

    杀南宫水月你自己动手好了」

    卢云勃然大怒的叫道：「欢喜天尊说得不错，你分明就是看上他了，

    对不对」

    宋倩葳冷冷的说道：「这不关你的事」

    卢云气得身躯颤抖，胸中妒火熊熊，大吼道：「那你到底杀不杀

    他」

    宋倩葳柳眉竖起，凤目含威道：「卢云，太后只是让你保护我，可没

    有给你命令我的权力，你最好认清自己的身份哼」

    「你我」卢云语无伦次，粗气直喘。

    「啊」卢云大吼一声，抓起桌上的茶杯愤然摔碎，大怒道：「好，

    你看上他，明天我就当众挑战他，我要当著所有人的面把他凌辱致死，我

    要你眼睁睁的看着他死在我的剑下」

    宋倩葳冷笑道：「我拭目以待」

    「啊」卢云气得猛一跺脚，返身冲了出去，房门被他摔得砰砰作

    响，险些碎裂。

    李圣天松了一口气，心想道：「还好倩葳对我有情有意，不然老判官

    和少无常与卢云联手，我就死定了不过一个卢云也一样不好对付，我现

    在的精神异力只有以前的六分之一，要是和卢云正面冲突，铁定死路一

    条，而且卢云对我因妒生恨，恨之入骨，肯定恨不得把我碎尸万断，这该

    如何是好」思虑间，李圣天心中不免惶恐起来。

    此时屋中的宋倩葳和宋明、宋钟又低声谈论起来。

    「小姐，为何不把李圣天的真实身份告诉卢云这样闹僵对我们都没

    有好处。」宋明出声问道。

    宋倩葳回答道：「明叔，我们和卢云不过是相互利用的关系，很多事

    情他没有必要知道，我们更不需要告诉他。」

    宋明恭声道：「老奴明白了。」

    宋钟尖声道：「不过姓卢的说得也有道理，毕竟李圣天是以南宫水月

    的面目出现，他活著对二王子是一大助力，我们是不是应该」说著，

    他做了个砍头的手势。

    宋倩葳摇摇头说道：「不，我们目前的首要大敌并不是二王子，战事

    一停，二王子暂时掌握的军权就又回到了三大世家的手里，他目前能控制

    的不过是一些江湖力量，不足为惧，现在真正威胁到我们大计的只有大王

    子，这次出发前我收到消息，虎贲将军有投靠大王子的迹象」

    宋明、宋钟同时一惊，宋明说道：「连苻玄都忍不住了」

    宋倩葳颔首道：「苻玄是军方唯一一个不属于三大世家的大将军，一

    旦他投靠大王子势必会影响到慕容世家的决定，那么掌握军权的三大世家

    的平衡就会被打破，所以我们这次招降只许成功，不许失败」

    宋明恍然大悟的说道：「老奴明白了，太后是想凭借招降之功影响苻

    玄的决定。」

    宋钟接著说道：「所以费仲龙才会想要劫杀小姐，目的就是阻止这次

    招降。」

    宋倩葳冷笑道：「正是如此，所以我们当前首先要对付的是大王子，

    二王子当然是能利用就利用，不能利用就先不管他至于李圣天，我们正

    好可以利用他对付大王子一伙人。」

    李圣天心中一凛，他一听到「利用」两个字，不由得心生一股寒意，

    更想继续听下去，好明了宋倩葳到底是什么样的女人。

    第四章错生误会

    宋钟不解的说道：「李圣天与我们没有利害关系，如何才能让他为我

    们所用呢」

    「两月前李圣天一行人曾遭遇无名高手伏击，惨遭重创后下落不明，

    有胆子和实力伏击犬戎招降使的，除了我们就是大王子，我们没做，那自

    然就是大王子做的，如果李圣天知道这些，你们猜他会有何反应」宋倩

    葳的声音冷静平稳，就好像在叙说一件再平常不过的事情。

    宋明皱眉道：「可是如何才能让李圣天相信呢」

    宋倩葳冷冷的笑道：「只要是我说的，他一定相信」

    宋钟、宋明闻言，都用异样的眼神望向宋倩葳。

    宋倩葳缓缓的说道：「而且有李圣天这个假南宫水月在，就相当于在

    二王子身边放了一个定时炸弹，我们随时可以利用他对付二王子，这么好

    的棋子不利用岂不可惜」

    「小姐高明」宋钟一脸敬服的说道。

    宋明张了张嘴，欲言又止，脸上透露著些许担忧。

    宋倩葳看在眼里，冷声问道：「怎么难不成明叔还有什么担心」

    宋明恭声道：「老奴只是想知道小姐是不是真的对李圣天没有别的想

    法。」

    宋倩葳微微一愣，俏脸上露出一丝异样。

    李圣天顿时把全副精神放到宋倩葳的身上，不管之前说的那些是真是

    假，他现在只想亲耳听宋倩葳说：「我心里是有李圣天的。」

    「哼」宋倩葳从鼻腔中发出一声无情的冷哼，冷笑道：「之前我或

    许对他还有些感觉，不过现在他对我来说只是一个棋子，我的夫君是未来

    一统天下的盖世皇帝，不是一个贪花好色的风流客，明叔，你明白了

    吗」

    宋明紧接著说道：「也就说，一旦此人威胁到我们宋家的称霸大业，

    小姐会毫不犹豫的除掉他，对吧」

    宋倩葳点点头说道：「如果他威胁到我们家族的大计，我会毫不犹豫

    的除掉他」

    李圣天一听到这句话，如遭雷击，一颗心就像被放到最寒冷的冰窟

    中，冻得连痛的感觉都没有了。

    房中的景象和声音越来越模糊、越来越遥远，精神触角在瞬间缩了回

    来。

    「呕」李圣天喷出一口鲜血，面色苍白若死，丹田处突然传来生不

    如死的剧痛，能量似乎又不听使唤了。

    这时欢喜天尊的声音在李圣天的耳边响起：「眼观鼻，鼻观心，凝神

    敛气」柔和的能量瞬间从天灵涌入。

    李圣天连忙依言行动，立刻进入了物我两忘、天人合一的境界。

    此时在宋倩葳的房中，面若寒霜的宋倩葳冷声道：「明叔，你的问题

    我已经都回答了，还有什么疑问尽管提出来。」

    宋明恭声道：「没有了，老奴只是担心小姐放不下儿女情长，并没有

    别的意思，毕竟李圣天不管是哪个身份，都和我们宋家是处在敌对的位

    置。」

    宋倩葳摆摆手打断道：「这我比你更清楚，放心吧在称霸大业面

    前，一切儿女情长都是没有意义的，我也绝不会对任何人手下留情。」

    宋明点点头说道：「那老奴就放心了。」

    宋倩葳冷冷的说道：「没别的事，你们下去吧明天一早把欢喜天尊

    约出来，我们要尽快谈好投降的条件。」

    「是，小姐」宋明、宋钟应声退了出去。

    屋中顿时只剩下宋倩葳一个人，烛光幽幽，一缕轻烟袅袅升腾，宋倩

    葳站在烛前，形影相吊，茕茕孑立，显得无比孤单落寞。

    宋倩葳就这样愣愣的看着烛火，神情木然，不知道是在发呆还是在思

    考。

    突然间，烛光黯淡了许多。

    宋倩葳从沉思中醒来，取下发簪，轻轻的挑动烛心。

    一下、两下只见蓝色的烛焰在发簪尖上不断的跳跃著，十分美

    丽，宋倩葳看着看着，又愣在那里，两行清泪不自觉的沿颊淌下，失神的

    喃喃说道：「李圣天，为什么我心中总是放不下你为什么」

    这时手中的发簪被火烤得异常炙热，宋倩葳只觉得手指一阵滚烫，她

    惊叫一声，发簪随即脱手落地。

    宋倩葳无心捡拾，愣在那里又沉默了片刻，脸色突然变狠，恨声道：

    「我苦苦找了你两个月，为你提心吊胆了两个月，你却躲在这里左拥右

    抱，享尽艳福，我恨你我恨你李圣天」她一边说，一边流下眼泪。

    过了良久，宋倩葳止住啜泣，木然坐在床榻旁边。

    蜡烛熄灭，青烟升腾而起，一点火光在夜色中由明到暗，最终熄灭。

    黑夜中，宋倩葳的声音幽幽响起：「可是我真的恨得起来吗我能

    吗我真的能吗」她就这样不断的反问自己，只可惜她说的这些话，李

    圣天一句也没有听到。

    当李圣天再次睁开眼睛时，感觉体内气机通畅，再看欢喜天尊正坐在

    石桌旁，含笑看着他。

    李圣天拱手道：「多谢前辈。」说完，他有些失神的望向客房的位

    置。

    欢喜天尊意味深长的笑道：「小兄弟，你的身体虽然没事了，可是精

    神好像并没有恢复，是不是有什么事情想不开说来听听如何」

    李圣天面露苦笑，没有说话。

    欢喜天尊笑著说道：「算了，你不想说，本尊也不勉强。对了，小兄

    弟，你最近是不是吃过什么奇怪的丹药」

    李圣天茫然的点了点头，也不知道他是在回答欢喜天尊，还是只是下

    意识的动作而已。

    欢喜天尊突然用力的一拍石桌，开口说道：「果然如此，难怪你体内

    的真阳之力异常旺盛了。」

    李圣天一脸茫然，似乎没把欢喜天尊的话听进耳里。

    欢喜天尊自顾自的说道：「你体内这股真阳之力是由外丹得来，并非

    来自苦修，所以性质极其不稳，而且其中还夹杂著极其邪门诡异的力量，

    能够强烈刺激人的欲望，因此一旦你功元耗损过剧或精神受到重创时，这

    股真阳之力就会不受控制，而邪门诡异的力量也会趁机激发你的原始性

    j，导致你欲火焚身、神智迷失。」

    李圣天喃喃说道：「我该怎么办我到底该怎么办」他一脸的迷惑

    茫然，也不知道在思索些什么。

    欢喜天尊误以为李圣天是在担心真阳之力不受控制，便得意的说道：

    「小兄弟放心吧本尊已经用调伏阴阳的至阴之力把你体内的真阳压制在

    丹田之中，你有没有觉得现在你的丹田内精元充盈、力量充沛」

    李圣天自言自语的说道：「为什么呢这是为什么呢」

    欢喜天尊笑著说道：「不为什么，就是因为现在你的丹田内既有至阴

    之力又有至阳之力，阴抑阳，阳生阴，阴阳调伏自然舒泰通透，你明白了

    没有」

    「我明白了，我终于明白了」李圣天迷茫的眼神突然好像燃烧了起

    来，明亮得有些慑人。

    欢喜天尊笑道：「明白就好，不过小兄弟以后还是要多加注意，那股

    邪门j力还留存在你体内，稍有不慎，很有可能再出来作怪，平日可得小

    心。」

    「前辈」李圣天站了起来，目射寒光的盯著欢喜天尊。

    欢喜天尊微微一愣，旋即微笑道：「小兄弟终于想通了」

    李圣天点点头又摇摇头，说道：「前辈，如果有一个女人利用你，玩

    弄你的感情，而且还打从骨子里看不起你，认为你不过是个贪花好色之

    徒，你会怎么做」

    欢喜天尊顿时面罩寒霜，冷哼一声：「哼」这一声冷哼震得李圣天

    耳膜嗡嗡作响。

    欢喜天尊接著说道：「那本尊就反过来玩弄她，得到她之后，再用最

    残酷的手段折磨她、抛弃她，让她痛不欲生。」

    李圣天身子一震，问道：「如果你还爱著那个女人呢」

    欢喜天尊站起身，沉声说道：「爱她就更要让她痛苦一辈子，这是对

    她看不起我的惩罚」欢喜天尊一扬袍袖，硕大的手掌拍在石桌面上，彷

    佛是把无穷的愤怒一下子发泄了出去。

    劲风刮过，石桌纹丝不动。

    夜色中，欢喜天尊用不带一丝情感的声音说道：「不管她做错了什

    么，我都可以原谅，可是我就是不能容许她践踏我的自尊、欺骗我的感

    情，绝对不允许」说完，他脚步一晃，如同黑夜中的鬼魅一样飘身掠

    起，错身越过李圣天，冷然而去。

    寒风中，欢喜天尊冰冷的声音传来：「本尊很累了，今晚就借小兄弟

    的房间一用，明天见」房门关了起来，发出「砰」的一声。

    李圣天跌坐在石椅上，脑海中不断的盘旋著欢喜天尊刚才说过的话，

    「惩罚」这个恐怖的字眼深刻的烙进他的心中。

    终于，李圣天的虎目射出湛然寒光，俊脸漾起一抹让人心寒的冷笑，

    冷酷的说道：「宋倩葳，这是你逼我的，不要怨我」说著，他伸手按向

    石桌就要起身。

    谁知道手才一触石桌，就听到一阵轻微的爆炸声响起，硬如精钢的花

    岗岩桌面竟然在瞬间化成了粉末，飘散在夜色中。

    李圣天骇然，急忙转身望向自己的房间，屋内漆黑一片，静寂无声，

    原本守在门口的四卫也已经不在。

    李圣天深吸一口气，平复一下心情之后，缓步往客房的位置走去，他

    一边走，一边喃喃自语道：「那一掌竟然蕴藏著如此劲道，难道他心中也

    有著不为人知的往事一定也是被某个女人欺骗了，一定是的」

    李圣天的声音渐渐远去，回廊中刮过一阵寒风，正值冬月末，气候变

    得越来越寒冷。

    到了清晨，旭日东升，夜间累积的寒意渐渐被日光驱散，不过积聚在

    人心中的寒意却是日头无法驱散的。

    「砰砰砰砰」宋明、宋钟大清早就来敲宋倩葳的门。

    「谁啊」宋倩葳不耐烦的喊道。

    「老奴小钟」宋明、宋钟回答道。

    「进来吧」宋倩葳回应道。

    宋明、宋钟进屋之后，便反手带上了门。

    宋倩葳正坐在梳妆台前对镜扑粉，一双眼睛哭得通红，不得不靠脂粉

    掩盖。

    「吩咐你们的事办好了没有」宋倩葳问道。

    宋明回答道：「欢喜天尊大清早就被李圣天约了出去，我们没能见到

    他的面。」

    宋倩葳停止扑粉，疑惑的说道：「这么早就被约了出去，知不知道去

    哪里了」

    宋钟低声说道：「据四卫所言，欢喜天尊是被李圣天约到飘香楼品酒

    尝菜去了，还留下话说谈判的事下午回来再说。」

    「是吗」宋倩葳又开始扑粉，她一边扑，一边问道：「卢云到哪里

    去了怎么没见到他」

    宋明出声说道：「老奴怕他真的惹事，一早就去找他，不过房里没

    人，床褥也没有动过的痕迹，应该是一个晚上都没待在房里。」

    宋倩葳皱眉道：「他到底想干什么坏了招降大计，看他怎么对太后

    交代」

    宋钟嘟嚷道：「被嫉妒蒙了心的男人什么都干得出来，姓卢的现在就

    是这样。」

    「哼」宋倩葳凤目含威的冷哼一声。

    宋明喝斥道：「小钟不要胡说，小姐，我们现在要怎么做是去找卢

    云，还是留下等欢喜天尊回来」

    宋倩葳摇摇头说道：「都不是，与其在这里等，不如主动出击，明

    叔、小钟，你们马上去打听路，准备一下，待我整理完就去飘香楼见欢喜

    天尊。」

    「是」宋明、宋钟应声退了出去。

    卯时末，冷清的衣食巷渐渐热闹起来，各家店铺纷纷开门营业。

    平日习惯在飘香楼吃早饭的老主顾三三两两的走进衣食巷，相互议论

    著今早飘香楼会准备什么早点。

    还没到飘香楼门口，一股让人馋涎欲滴的香味就幽幽飘来，越飘越

    远，越飘越浓。

    众食客顿时精神大振，不知道是谁喊了一句：「这么香，该不会是彭

    爱神厨亲自操刀吧」

    食客们顿时骚动起来，发疯似的冲向飘香楼。

    不过冲到楼门口之后，所有人都大失所望。

    只见掌柜和三个店小二并排站在门口，手中高举著牌子，上面写著四

    个大字──暂停营业。

    「暂停营业为什么这不是要急死我们吗」一个食客大叫道。

    「对呀明明有人在做饭，而且还这么香，为什么不打开门做生

    意」另一个食客不满的说道。

    飘香楼内不断的传出炒菜的声音和美妙的香气，难怪这些老主顾会不

    满了。

    掌柜连忙解释道：「诸位，今日楼里要宴请贵宾，所以暂停营业，还

    望诸位海涵」

    「不行，我们大清早出门，就是来这里吃早饭的，凭什么不让我们进

    门」一个食客怒道。

    「对，我们一定要进去吃饭」另一个食客附和道。

    闻香而来的食客越来越多，人一多，胆气就足，他们纷纷挤上前去，

    竟然打算硬闯进飘香楼。

    「住手」二楼响起四声清喝声，只见几扇窗户被推了开来，四个妙

    龄少女仗剑跃下，正是六灵女中除去水、火二灵女的其它四位。

    四灵女落在掌柜四人身前，柳眉倒竖，齐声喝道：「我家主人正在用

    饭，谁敢惊扰」说著，四人同时抖了抖手中的软剑，寒光闪闪，杀意慑

    人。

    食客们都是普通百姓，哪里禁得起这等架势，顿时吓得抱头鼠窜，有

    些嘴硬的食客一边跑还一边喊道：「欺人太甚，我这就去报官抓你们，这

    就去」

    四灵女不屑的冷哼一声，收起软剑，站在门口当起了门神。

    二楼视窗，一直探头观望的水、火二灵女娇笑著把窗户关了起来。

    「你们两个小妮子又在淫笑什么呢是不是又想被惩罚了」二楼之

    中，欢喜天尊和李圣天正手捧香茗相对而坐，出言取笑的自然是欢喜天

    尊。

    水、火二灵女娇笑著走过来，水灵女娇笑道：「主人，您张嘴就说我

    们淫笑，好像我们姐妹多饥渴似的，真是丢死人了」

    火灵女接著说道：「其实最饥渴的是主人，瞧您昨晚像一头发情的老

    虎一样，恨不得吃了我们姐妹呢」

    欢喜天尊大笑道：「哈哈哈哈发情老虎这个形容倒是不错，不过本

    尊还没见过头上不长毛的老虎呢」说著，他摸了摸自己无毛的大头。

    欢喜天尊转头望向随侍在李圣天身后的师秀秀和欧阳黛，笑著问道：

    「两位小姐，你们见过没有」

    师秀秀和欧阳黛从一大早见到李圣天，就没露出好脸色，所以欢喜天

    尊才会故意想逗两女发笑。

    「扑嗤」师秀秀和欧阳黛果然掩嘴轻笑，一边笑还一边摇头。

    欢喜天尊露出色授魂与的表情，对李圣天说道：「小兄弟，你的艳福

    可真是让本尊羡慕，我愿意拿六灵女跟你换这两位姑娘。」

    「主人」水、火二灵女顿时娇笑著扑上来拉扯欢喜天尊的衣袖，一

    边嬉闹，一边含情脉脉的望向李圣天，看来真的要换的话，她们是十分乐

    意的。

    李圣天啜了一口香茗，笑道：「前辈别开玩笑了，六位姑娘都是天生

    丽质、美艳动人，真要换的话，恐怕你舍不得了。」

    欢喜天尊微笑道：「这倒是实话，本尊还真舍不得这几个小骚货，论

    起床上功夫，很少有女人能在她们之上的，哈哈哈哈」他探手捏了捏

    水、火二灵女的嫩屁股，把两人弄得呻吟连连。

    师秀秀和欧阳黛羞得脸颊绯红，头都快垂到胸脯上了。

    水灵女适时端茶递到欢喜天尊的嘴边，娇笑道：「主人，您这张嘴最

    坏了，瞧您把两位妹妹羞成这样，赶紧喝茶吧」

    欢喜天尊啜了一口，说道：「好、好，本尊不乱说了，对了，小兄

    弟，你还没有把这几位小姐介绍给本尊认识呢」

    李圣天笑道：「前辈莫急，我这就让她们自我介绍。」说著，他对两

    女点头示意。

    师秀秀施了一礼，娇声道：「小女子师秀秀见过天尊前辈。」

    欧阳黛也施礼道：「小女子欧阳黛见过天尊前辈。」

    「哈哈哈哈」欢喜天尊豪笑道：「好名字天地钟灵秀，粉黛映红

    颜，本尊真是后悔没能早些认识两位小姐呀」说著，他虎目放光的望向

    二女，毫不掩饰自己对她们的欣赏和欲望。

    两女被看得羞不可抑，不著痕迹的往李圣天的背后躲去。

    水灵女微笑道：「两位妹妹莫怕，我家主人就是这等脾性，江湖上都

    说他冷酷无情、残忍好杀，他对美女却是百般温柔、无限体贴，昨晚若不

    是见到秀秀妹妹遇险，我家主人也不会那么早就出手了。」

    火灵女笑著插话道：「可笑那个不男不女的人妖根本不明白我家主人

    的心思，什么投降、什么谈判，我家主人根本不在乎，他不管使出什么样

    的诡计，只要不伤害到美女，我家主人才懒得理呢主人，我说得对

    吧」

    欢喜天尊掐了掐她的脸蛋，笑道：「你个小浪蹄子说的能不对吗哈

    哈哈哈」

    李圣天看着大笑的欢喜天尊，心中若有所悟，他已经约略了解欢喜天

    尊是一个什么样的人。

    想着，李圣天端起茶杯说道：「说到昨晚的事，在下还没有感谢前辈

    呢前辈，我以茶代酒，谢过您昨晚相助之恩，也代秀姐谢过您的救命之

    恩。」说著，他将茶一饮而尽。

    欢喜天尊笑著摆摆手说道：「这算不了什么，佛家讲究因缘，本尊与

    小兄弟一定是前世种因，所以今世才有此果，小兄弟无须挂在心上，不过

    小兄弟一大清早就把本尊约到这里来，应该不只是为了谢我这么简单

    吧」

    李圣天微微一愣，此时楼梯口飘来一阵沁人心脾的香味，脚步声响

    起，只见小可爱端著盘子走了上来。

    李圣天笑道：「在下找前辈的确是有要事相商，不过在此之前，还请

    前辈先尝尝我这侍女特地为您烹制的清粥小点，前辈意下如何」

    这会儿小可爱已经走到近前，师秀秀和欧阳黛一并动手，两三下就把

    盘中佳肴摆桌，香气顿时扑鼻而来。

    欢喜天尊食指大动，看着小可爱笑道：「厨师都这么美丽可人，做出

    来的菜必定更加美味，本尊就依小兄弟吧」

    李圣天说道：「前辈请。」

    欢喜天尊笑道：「小兄弟不要一口一个前辈，这样显得本尊年纪颇

    大，有些以老卖老的意味，这样吧你要是不嫌弃，就与本尊以兄弟相

    称，我喊你一声小兄弟，你喊我一声李大哥，如何」

    李圣天已经看出欢喜天尊是不拘小节、个性豪爽的人，也不扭捏，立

    即笑道：「好，小弟就听李大哥的，李大哥请」

    欢喜天尊大为开心，举筷朗笑道：「这就对了，来，吃」说著，他

    伸出筷子就要夹菜，不过仔细一看桌上的菜点，他立刻愣住了，脸上露出

    不敢置信的表情。

    欢喜天尊放下筷子，拍腿赞叹道：「这哪里是菜这根本就是巧夺天

    工的艺术品，让本尊如何忍心下筷呀」

    李圣天低头一看，只见桌上放著三碟一碗，三碟菜碟色香味俱全，尤

    其是卖相，精致的让人叹为观止，有的做成点点梅花、雪花的形状，有的

    做成熊猫食笋的形状，有的做成菊花盛开的形状，他心下不由得大为赞叹

    小可爱的超凡厨艺。

    第五章义结金兰

    「小可爱，把这三道菜介绍给天尊前辈听听。」李圣天喜悦的笑道。

    小可爱凑上前，羞声道：「彭爱见过天尊前辈。」

    欢喜天尊称赞道：「彭小姐，本尊生平吃过的美味佳肴无数，可是从

    未见过卖相如此精致完美，如此有意境的菜点，不知这几样菜有什么来

    历」

    小可爱红著脸说道：「没有，这些都是我自己想出来的，我命名它们

    叫四君子筵。」

    欢喜天尊点点头，指著三碟菜说道：「嗯，这道菜有梅花，这道菜有

    笋，这道菜有菊花，不过没有兰花，又怎么能称得上四君子呢」

    小可爱娇声道：「前辈请看。」她探手揭开了大碗盖，一股兰花的清

    香顿时扑鼻而来。

    小可爱介绍道：「这是用碧绿色的极品梗米和兰花一起熬制而成的兰

    花粥，加上它，正好凑成梅兰竹菊四君子。」

    欢喜天尊朗笑道：「好，好一桌四君子筵，果然匠心独具」

    李圣天笑道：「李大哥先别夸了，再夸下去这些粥和菜可就要凉了，

    赶紧动筷吧」

    欢喜天尊叹气道：「本尊真是不忍心破坏这些艺术品呢」说著，他

    犹豫再三，最终还是夹起一朵梅花送入口中。

    一嚼，清爽清脆，油而不腻，美味至极，偏偏尝不出是何种原料做成

    的，欢喜天尊不禁问道：「这梅花如此爽脆可口，不知是何物做成」

    小可爱一扫羞意，说明道：「这道菜叫梅雪争辉，是用尚未长成藕的

    藕带雕成梅花模样，然后用素油急火烹炒，出锅之后再和雕成雪花模样的

    水晶梨一同摆盘，就成了这道梅雪争辉。」

    「难怪会如此清脆爽口了」欢喜天尊一边赞叹道，一边夹了一朵水

    晶梨做的雪花送入口中，他的脸上顿时露出不可思议的表情。

    「清脆多汁的水晶梨竟然入口即化，既有雪花的冰凉沁人，又有雪花

    所没有的甜蜜爽口，这是怎么做到的」欢喜天尊难以置信的问道。

    小可爱回答道：「我先将水晶梨雕成雪花状，然后每瓣都点缀一块冰

    糖一起入锅蒸，出锅后再马上用冰块急冻，如此即可。」

    欢喜天尊由衷的赞叹道：「难怪会如此好吃了，本尊可以肯定，我生

    平吃过的东西中只除了一个人做的菜以外，再也没人能比彭小姐做得更好

    吃了。」

    李圣天好奇的说道：「我不信还有谁会比小可爱做得更好吃，大哥能

    否见告」

    欢喜天尊微笑道：「那是十多年前的事了，本尊在兰州偶然救了犬戎

    第一厨彭食味一家，当时彭食味为了感谢本尊，便亲手烹制了一桌菜式，

    那桌菜只是用最普通的青菜豆腐烹制而成，可是味道却比龙筋凤髓还要美

    味，简直就是人间极品，本尊到现在还忘不了。」

    「彭食味」小可爱心中突然升起一股异样的感觉，好像对这个名字

    十分熟悉。

    看小可爱突然发呆，欢喜天尊还以为自己打击了她的信心，便安慰

    道：「不过彭小姐小小年纪就能有此等厨艺，绝对算得上是天才，再过两

    年，必定可以超过彭食味，本尊对小姐有信心，哈哈哈哈」

    李圣天也笑道：「哈哈小可爱和这犬戎第一厨竟是同姓，难不成姓

    彭的都有做菜的天赋不成呵呵呵呵」这样一说，他心里也升起一股异

    样的感觉。

    李圣天不禁心想道：「该不会小可爱和这个彭食味真有什么关系不

    会这么巧吧不行，回头得找秀姐问个清楚。」

    「彭小姐，这道菜又是用什么做的」欢喜天尊轻声问道，然后又品

    尝起其它几样菜。

    小可爱回过神来，连忙把剩下的三样菜仔细的介绍了一番，听得众人

    啧啧称奇，顿时把彭食味的事抛在脑后。

    三菜一粥都尝完之后，欢喜天尊笑道：「来，几位小姐还有你们两个

    小浪蹄子都坐下，咱们一起品尝这些美味佳肴」

    「好的」欧阳黛和水、火二灵女早就馋得急不可耐，一拥而上。

    师秀秀和小可爱也不好拒绝，只得并了一张桌子，两男五女围坐在一

    起，一边吃菜，一边说笑。

    欢喜天尊既羡又妒的环扫师秀秀三女，啧啧笑道：「小兄弟，你的艳

    福真是让本尊羡慕得食不知味呀秀秀小姐雍容大方，欧阳小姐美艳动

    人，彭小姐娇俏玲珑，任何一个都是艳冠群芳的美人啊」

    正在吃饭的师秀秀三女顿时反应不一，师秀秀抿嘴轻笑，仿如未闻；

    欧阳黛面露笑容，心花怒放；害羞的小可爱则面飞红霞，不敢抬头。不过

    三女同时都投给李圣天一个含情脉脉的眼神，好让他知道她们心底的情

    意。

    欢喜天尊叹了一口气，酸味十足的说道：「本尊差点忘了，还有一位

    乖巧可人的龙儿小姐呢对了，怎么不见龙儿小姐呢」

    李圣天回答道：「我让她去处理生意上的事情了，应该快回来了。」

    话音刚落，楼外就传来一声清脆的呼喊：「主人」

    李圣天笑道：「说人人到」

    「主人救命」这次龙儿的呼喊更加清楚。

    众人顿时大惊，欢喜天尊沉声说道：「人在房顶」

    说话间，欢喜天尊和李圣天掠向视窗，「砰砰」两声轻响，两人如同

    两道轻烟，飘然飞上了飘香楼顶。

    楼顶上，卢云和龙儿正左右而立，青蜂剑明晃晃的横在龙儿颈间。

    「主人」龙儿焦声呼唤，看她的样子应该是被卢云封住了穴道。

    「龙儿」李圣天焦急的喊了一声，紧接著大怒道：「卢云，你想干

    什么」

    「哈哈哈哈」卢云猖狂的大笑起来，随即咬牙切齿的说道：「南宫

    水月，你记不记得，我说过我们之间终归要有一场生死决斗」

    欢喜天尊微微一愣，有些意外的望向李圣天。

    李圣天冷声道：「我说过随时奉陪」

    卢云一字一顿的说道：「那好，就是今天，就是现在，我要和你生死

    决战」

    龙儿含泪娇呼道：「主人，不要答应他，你现在」

    卢云一指封住了龙儿的哑穴，冷声道：「南宫水月，我知道你武功退

    步甚多，不过只要你肯答应决斗，我可以让你三招」

    李圣天冷哼道：「如果我不答应，你是不是要」

    卢云把青蜂剑一抖，大声的喝道：「除非你不想要她的命了」

    「嗯」龙儿一句话都说不出来，急得眼泪直流。

    李圣天疼惜的看了龙儿一眼，沉声说道：「好，我」

    「我代替他跟你决斗」欢喜天尊突然打断李圣天的话。

    李圣天愣愣的喊道：「李大哥」

    卢云惊讶的说道：「欢喜天尊，你身为一个前辈，应该知道决斗的规

    矩，你凭什么替他出头你和他是什么关系」

    欢喜天尊冷笑道：「规矩哼本尊还没听说过有人用人质威胁决斗

    这种规矩」说著，他肩头微微一晃。

    卢云吃惊的叫道：「不要动」手下用力，剑刃在龙儿的颈间压出一

    道深痕。

    李圣天着急的叫了一声：「李大哥」

    欢喜天尊冷冷的说道：「真没想到射日神剑的弟子竟然如此卑鄙，好

    吧你不是问我和他是什么关系吗小兄弟，你过来」

    李圣天深怕欢喜天尊再刺激卢云，连忙凑过去。

    欢喜天尊抬头说道：「苍天在上，我李靖玄在此立誓，愿从此与这位

    小兄弟结为异姓兄弟，有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求

    同年同月同日死，如违此誓，千刀万剐死不足惜，滴血为誓，苍天为

    监」说著，他一口咬破右手食指，鲜血顿时撒落瓦面。

    再看李圣天，正呆立在那里，露出一副无比震惊的表情，欢喜天尊皱

    眉道：「怎么小兄弟不屑与本尊结拜」

    李圣天回过神来，连忙说道：「不是、不是，前辈，咱们的年龄辈分

    相差太多，结为兄弟似乎有些不妥。」

    欢喜天尊摆摆手说道：「本尊行事从来都是随心所欲，管他妥与不

    妥，你只要说愿不愿意。」

    李圣天看了看欢喜天尊滴血的食指，一咬牙，朗声道：「苍天在上，

    我南宫水月在此立誓，愿从此与欢喜天尊李靖玄结为异姓兄弟，有福同

    享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如违此誓，

    千刀万剐死不足惜，滴血为誓，苍天为监」说著，他也咬破了食指。

    欢喜天尊豪笑道：「好，从现在开始，你我就是兄弟了。」说著，他

    面容一沉，身上的衣袍无风自动，慑人的无上威势无形中释放出来，目标

    正是卢云。

    欢喜天尊沉声说道：「现在我是他的结拜大哥，有资格替他决斗了

    吧啊」说完，他大吼了一声。

    欢喜天尊这一声大吼惊天动地，就连卢云也险些腿软跌倒。

    卢云稳住身形，颤声道：「不行，我只和他决斗，你要是敢插手的

    话，我就」他手一抖，剑锋在龙儿的颈间晃来晃去。

    李圣天唯恐卢云一个失手，酿成大错，连忙喊道：「大哥，你就让我

    和他决斗吧」

    「不行」欢喜天尊怒喝道：「你我可是但求同年同月同日死的兄

    弟，你要是死了，我不是要与你一起陪葬」

    「不用的，大哥」李圣天大声的说道。

    「什么不用发了誓就要遵守，本尊可不是违誓不遵的小人。」欢喜

    天尊大喝道。

    「大哥，发了誓不一定非要同年同月同日死，我就算死了，你一样可

    以活著」李圣天一字一顿的说道。

    「你是说，你死了我可以不用死」欢喜天尊问道。

    「嗯」李圣天点头应了一声。

    「那我死了你也可以不用死」欢喜天尊继续问道。

    「嗯」李圣天点了点头。

    「那我活著你可以死吗」欢喜天尊接著问道。

    「嗯」李圣天面色不改的应了一声。

    「那你活著我可以死吗」欢喜天尊摸著下巴问道。

    「嗯」李圣天郑重的点头回应。

    「那你我都活著可以吗」欢喜天尊低声问道。

    「应该可以吧」李圣天已经被问得头昏脑胀了。

    「那你我都死可以吗」欢喜天尊还在问。

    「这个嘛」李圣天已经不知道该怎么回答了。

    此时一直全神贯注听两人说话的卢云受不了了，大喝道：「住嘴给

    我住嘴」因为他实在太在意欢喜天尊的一举一动、一言一行，所以他被

    这一通乱问弄得心烦气躁。

    「不管你死还是他死，反正你们之中一定要死一个，一定要死」卢

    云发疯似的大吼道，一边吼，一边挥著青蜂剑，杀气腾腾的指向李圣天和

    欢喜天尊。

    就在剑身离开龙儿脖颈的瞬间，欢喜天尊突然凭空消失。

    「啊」反应过来的卢云惊骇欲绝，大叫道：「不要过来」只见他

    大吼著挥剑劈向龙儿。

    「不要啊」李圣天大声狂呼。

    千钧一发之际，欢喜天尊的身影宛如鬼魅一般出现在卢云和龙儿之

    间。

    「咄」一声如同神佛一般的怒吼炸响，似缓实快、诡异莫测的大莲

    花印轰然击在卢云的腹间。

    「呕」卢云口中喷出一口鲜血，轰然倒飞而出，眼见离地只有丈许

    远之时，他忍痛逆转功元，强忍著气血逆行的痛苦，硬生生使出轻功，飘

    然落下，总算没有摔得伤上加伤。

    房顶上，欢喜天尊在龙儿的后背轻轻一拍，龙儿顿时恢复自由。

    「主人」龙儿立刻哭喊著扑进李圣天的怀里。

    李圣天安慰道：「不哭，龙儿不哭，没事了」

    这时候卢云不甘心的叫嚣声从下方传来：「南宫水月，你要是真的男

    人，就下来跟我决斗，来呀来呀」他歇斯底里的大吼著，全然不顾自

    己也受了伤，只想疯狂的发泄一番。

    李圣天眼中闪过寒芒，温柔的推开龙儿，柳絮轻烟一般的从房顶飘

    落。

    「主人」龙儿焦急的大叫一声。

    不知何时到了近前的欢喜天尊揽住龙儿的纤腰，纵身落向地面，口中

    缓缓的说道：「弟妹不用担心，本尊刚才那一下足足废了卢云一半的武

    功，现在二弟和卢云的实力不相上下，而且依照卢云现在的状况，恐怕连

    一分胜算都没有，放心吧」

    龙儿这才放下心来，想到欢喜天尊称呼她「弟妹」，不禁耳根通红，

    羞意难当。

    这时两脚踩实，龙儿晓得已经落到地面，连忙望向主人。

    只见离他们丈许开外，李圣天正和卢云当街怒视，两人之间剑拔弩

    张，一触即发，各自都把异力、功元提到了极限，周围寒风骤起，落叶风

    沙满天飞舞，尤其是两人散发出来的慑人杀势和杀意，简直象是能摧毁一

    切一样，让人不寒而栗。

    原本在周围围观的百姓早就被这股杀意吓得四散奔逃，各大店铺也都

    吓得纷纷关门，唯恐受到波及，偌大的衣食巷竟然在一瞬间变得冷冷清

    清。

    这会儿六灵女和师秀秀三女也跑了过来，为免被误伤，欢喜天尊拦下

    她们稍加解释，一起退到飘香楼门口，从远处观看。当然了，除了欢喜天

    尊对李圣天信心十足之外，其它诸女都面带忧色，非常担心。

    「南宫水月我要你的命」卢云大叫一声，右脚一跨，一步居然迈

    出数丈远，手中的青蜂剑化成一道电芒破空斩向李圣天。

    剑未至，剑气已经先达，李圣天顿时觉得一股寒意透骨袭来，想不到

    受伤的卢云竟然能使出如此厉害的剑气。

    不敢迟疑，李圣天催动流云飞羽，如同狂风中的羽毛一般飘然闪到一

    侧。

    卢云好像早已料到李圣天的反应，青蜂剑猛然一抖，在空中划过一道

    完美的弧线，凌空斩向李圣天。

    此时李圣天恰好力道使尽，正处于旧力已尽、索尼未起之时，根本无

    从闪躲。

    就在千钧一发之际，龙吟声破空响起，天元剑在最恰当的时候一闪出

    鞘，堪堪挡住了青蜂剑，剑身抖颤得如同灵蛇一般，将卢云运聚的巨力消

    弭于无形。

    李圣天紧接著腾身后撤，口中不屑的笑道：「天山剑法，不过如

    此」

    卢云勃然大怒的叫道：「我杀了你」他有如恶虎一般的挥剑扑来，

    手中的青蜂剑舞成一团密不透风的光影，竟然连他自己都被包在其中。

    李圣天不敢小觑，流云飞羽催到极致，飞羽轻烟一般的左右闪躲，就

    好像如潮剑影中的一片落叶，每次都在剑锋间游走，差之毫厘即会丧命剑

    下。

    师秀秀四女看到李圣天处于劣势，顿时掩嘴惊呼，恨不能冲上去以身

    代之。

    欢喜天尊从容的说道：「不用担心，虽然天山剑法霸道毒辣，但是非

    常耗力，卢云剑剑出尽全力，撑不了多久的，二弟是在和他玩猫捉耗子的

    游戏。」

    话音未落，就听到卢云怒吼道：「指天射日」

    如潮剑影瞬间消散无踪，卢云停在原地，左脚踏前，右手宝剑凌空画

    圆，遥指李圣天，森寒的杀意暴涨。

    李圣天不为所动，脚下连连闪晃，变退为进，挥剑扑向卢云。

    李圣天这一扑奇诡莫测，让人捉摸不到最后攻击的方向，非常骇人。

    卢云理都不理李圣天，手中剑画完圆圈之后，剑尖遥指李圣天，闪晃

    嗡鸣，突然间，他左手化掌挥出，拍在右手的剑把上，「咻」的一声，宝

    剑凭空消失。

    李圣天只觉得一股凛冽的剑意罩面袭来，眼前寒光一闪，青蜂剑竟然

    神奇的出现，闪电般射向额头。

    这一下逼得李圣天只剩闪躲一途，体内异力逆催，经脉顿时发热胀

    痛，前冲的身形陡然止住，往左侧横掠过去。

    青蜂剑却如影随形，始终锁定李圣天的额头，剑尖放出的凛冽剑气让

    人不寒而栗、头皮发麻。

    精神异力再次逆催，李圣天腾身而起，这次竟然飘然掠向荣宝斋的房

    顶。

    「休想逃」卢云大吼一声，腾身跃起，双手在空中做出推动的姿

    势。

    青蜂剑顿时化成一道电光，轰然射出，目标依然是李圣天的额头。

    身在半空的李圣天突然冷笑一声，前掠的身形陡然下沉，天元剑上

    挑，漫天剑雨闪过，轰然劈在青蜂剑上。

    「啪」的一声脆响，青蜂剑宛如断线的风筝颓然跌落。

    卢云惊骇欲绝，慌乱间逆转功元落向地面。

    已经在地面等卢云的李圣天，从容的收起天元剑，冷笑道：「指天射

    日不过如此，断了操控气机，看你还能如何」

    说著，李圣天抬头望向卢云，星眸变得异常血红妖异，周围乍然涌起

    寒风，慑人的气势轰然充斥四周，衣食巷彷佛瞬间变成极地冰川，冷彻骨

    髓。

    李圣天大喝道：「卢云，这是对你掳劫龙儿的惩罚神控终极秘术，

    神枪」精神异力疯狂的外涌，李圣天双手一推，精神之枪无情的射了出

    去。

    一旦被这柄精神之枪射中，卢云将从此变成一个无用的白痴。

    就在这时，一声娇呼响起：「南宫少主手下留情」

    李圣天虎躯一震，只见宋倩葳正袅袅娜娜、姿态翩跹的向自己走来。

    护在宋倩葳身旁的宋明、宋钟则腾空而起，尽出绝招，只听到「砰砰

    砰」一通炸响，两人硬生生的把李圣天放出的神枪化于无形，然后搀住卢

    云落了下来。

    宋倩葳笑道：「多谢南宫少主手下留情，饶了他一命。」

    李圣天看着她的如花笑脸，想起她的蛇心肠，心中不禁涌起百般滋

    味，一时之间不知道该如何答话。

    「南宫水月，我要杀了你，我一定要杀了你」脸色惨白的卢云还在

    疯狂的大叫，全然忘了自己刚才在鬼门关走了一遭。

    宋倩葳眉头一皱，一挥手道：「放开他」

    宋明、宋钟应声放手，卢云立刻如同一滩泥般倒在地上。

    「呵呵呵呵，原来他的腿早就吓软了，还以为他多英勇呢原来是装

    的，真是丢死人了，什么天山弟子不过是软脚虾，主人，您说呢呵呵

    呵呵」欢喜天尊和六灵女走了过来，六灵女一边走，一边放肆的取笑卢

    云，极尽嘲讽之能事，把卢云羞得恨不能找个地缝钻进去，再也不敢胡乱

    大叫。

    宋倩葳冷哼一声，撇下句「别管他」，转而笑颜如花的往李圣天和欢

    喜天尊走来，宋明、宋钟紧跟身后，不敢稍离。

    这会儿师秀秀四女全都冲进李圣天的怀里，含泪问东问西。

    李圣天敷衍著她们，眼睛始终没有离开过宋倩葳，心里波涛汹涌，难

    以平静。

    宋倩葳看她们跟李圣天如此亲热，心生醋意，故意不看李圣天，转而

    对欢喜天尊娇笑道：「天尊前辈果然在这里，倩葳可是特过来找您谈事情

    的」

    「哈哈哈哈」欢喜天尊豪笑两声，说道：「没想到宋小姐竟是特地

    为本尊而来，真是无上荣幸啊不知宋小姐要与本尊商谈何事」

    宋倩葳娇声笑道：「天尊前辈真是贵人多忘事呀您难道忘了，此来

    巫州不就是要与倩葳商谈桂王投降一事吗」

    「哈哈哈哈，本尊记起来了」欢喜天尊突然脸色一沉，威声道：

    「不过此人却掳劫了本尊的弟妹，还妄图杀死本尊的二弟，看来你们根本

    就没有谈判的诚意，哼」

    欢喜天尊虎目圆睁，威势逼人，更在怒吼中掺杂无上功力，把宋倩

    葳、宋明、宋钟三人震得心神摇晃，很是慌乱。

    第六章青楼帝王

    宋倩葳勉强的笑道：「前辈所言倩葳有些不懂，不知前辈的二弟又是

    哪位」

    欢喜天尊指向李圣天，说道：「就是他」

    宋倩葳有些吃惊的望过去。

    李圣天推开师秀秀四女，泰然自若的走到欢喜天尊身边，盯著宋倩葳

    说道：「怎么难道宋小姐不相信我与大哥是刚刚结拜的兄弟」

    宋倩葳微微一愣，她是个极其敏感的女子，隐约察觉到李圣天的态度

    有所不同，但是又说不出具体的不同之处，只好不理李圣天，转头对欢喜

    天尊笑道：「前辈的话倩葳怎敢不信不过卢云并不是我的属下，不在我

    约束之列，出了这等事情还望前辈恕罪」

    欢喜天尊冷声道：「哼若不是看在小姐的面子上，本尊绝对不会放

    过他，既然小姐约束不了他，那就干脆让本尊替你解决。」他装腔作势就

    要动手。

    宋倩葳连忙阻止道：「哪能劳前辈大驾，倩葳怎么说也是招降使，管

    教属下是份内之事，交给我就好了」

    欢喜天尊冷笑著问道：「这么说此人还是小姐的属下了」

    宋倩葳自知话有矛盾，情急之下，装得楚楚可怜的哀求道：「倩葳一

    定严加惩处卢云，前辈就饶过他这一次吧求求前辈了，求求您了」她

    本来就生得一副沉鱼落雁的容貌，这一哀求，更显得楚楚动人、惹人怜

    爱，任何男人看了都不免心动，更别说欢喜天尊这个色鬼了。

    「算了」欢喜天尊果然寒容解冻，笑著说道：「看在小姐的面子

    上，本尊饶过他这次，如果再有下回，一定杀无赦」

    宋倩葳转哀为喜，娇声道：「多谢前辈、多谢前辈，那我们是不是现

    在就开始谈判」

    欢喜天尊脸色又沉，摆摆手说道：「不，本尊的心情全被此人坏了，

    小姐先回府吧我要和二弟在此开怀畅饮，等心情好了再说谈判的事

    情。」

    「可是」宋倩葳急忙的想要说什么。

    「没什么可是，小姐请回吧」欢喜天尊毫不客气的打断宋倩葳，转

    身对李圣天说道：「二弟，陪我痛饮三百杯」

    李圣天朗笑道：「大哥有命，小弟焉敢不从，小可爱，马上准备几样

    拿手菜，我要和大哥不醉不归」

    「是，少爷。」小可爱应声说道。

    「哈哈哈哈」欢喜天尊大笑著走向飘香楼，六灵女和师秀秀四女紧

    随其后。

    「宋小姐请吧恕在下不送」李圣天客气的拱手施礼道，转身而

    去。

    宋倩葳当场愣住了，她感觉到李圣天从骨子里透出一种对自己的冷

    漠，这怎么可能呢

    宋倩葳不敢相信，也不愿相信，就这样呆立在原地，愣愣的看着李圣

    天的背影，直到他已经进了飘香楼，宋倩葳还是一样呆若木鸡。

    「小姐小姐」宋明低唤了两声。

    宋倩葳娇躯一抖，惊醒过来。

    宋钟问道：「小姐，我们现在要怎么做」

    回过神来的宋倩葳压下心头的迷惑和惶然，冷冷的说道：「先回李

    府，我就不信欢喜天尊能这么一直拖下去，就算他能，武元友也不会肯，

    我们走」

    「是」宋明、宋钟齐声应道。

    此时在飘香楼中，欢喜天尊开心的说道：「来，二弟，为你我义结金

    兰，乾了这杯」

    「能与大哥结成兄弟是我的荣幸，乾」李圣天欣喜的说道。

    李圣天和欢喜天尊举杯饮尽。

    欢喜天尊豪笑道：「水灵，斟满酒，本尊要和二弟连乾三杯」

    水灵女娇笑道：「主人，小可爱妹妹炒的菜马上就好，您和公子这样

    乾喝多无趣呀等一下菜上来大家一起喝才过瘾，几位妹妹说对不对」

    围坐的师秀秀几女纷纷出声附和道：「是啊」

    欢喜天尊拍了拍水灵女的屁股，笑道：「好吧，本尊就听你这个小浪

    货的，二弟，待会儿我们再喝个痛快」

    李圣天笑道：「我听大哥的」

    欢喜天尊豪笑道：「好，对了，二弟，你不是有事与我商谈吗说来

    听听。」

    李圣天直接说道：「小弟就不与大哥拐弯抹角了，其实我一早请大哥

    出来，就是想劝你不要答应宋倩葳的投降条件。」

    欢喜天尊丝毫不觉得意外，接著说道：「本尊早就料到是与谈判一事

    有关，本来还心中不解，现在知晓二弟的真实身份，自然明了了。」

    李圣天不解的说道：「大哥明了了」

    欢喜天尊朗声笑道：「当然，就你们犬戎皇室那点破事本尊焉能不

    知放心吧为兄之所以拒绝宋倩葳，就是想把这招降的功劳送给二

    弟。」

    李圣天恍然大悟，连忙说道：「大哥误会了，我是希望你劝桂王不要

    投降犬戎国。」

    欢喜天尊好奇的问道：「二弟此话怎讲」

    李圣天站起身，愧疚的说道：「大哥，其实我的真实身份并不是南宫

    水月」

    欢喜天尊和六灵女全都面露惊讶之色。

    李圣天坦承道：「其实我是大夏国宫廷侍卫长李远图的独子。」

    欢喜天尊顿时明了，朗笑道：「大夏皇帝云子轩的义子，安阳城名震

    三花街四柳巷的风流公子，惜花侯李圣天，对不对」

    李圣天疑惑的问道：「大哥怎么知道」旋即他又愧疚的说道：「我

    没把真实身份告知大哥，是我的错，如果大哥介意的话，就当没有结拜这

    回事好了。」

    「哈哈哈哈」欢喜天尊竟然长笑起身，伸手一拍李圣天的肩膀，豪

    声道：「万事万法皆由缘定，你我投缘，本尊才不管你是何身份，来，饮

    了这杯酒，你我就是一生一世的兄弟」说著，他端起酒碗递给李圣天。

    李圣天心中激动，唤了一声：「大哥」紧接著仰脖饮尽。

    「好乾」欢喜天尊也一饮而尽。

    兄弟二人抚掌大笑，尽显男子汉的豪迈气慨，就连一旁的师秀秀诸女

    也都受到感染，心头难抑激动。

    水灵女娇笑著说道：「主人，您对惜花侯心仪已久，没想到现在竟然

    成了结拜兄弟，真是应了您常说的那句诸法因缘生呢」

    欢喜天尊笑骂道：「你这个小浪蹄子，好好一个佛偈，从你嘴里说出

    来就成了不伦不类了，该罚来，二弟，我们坐下详谈。」兄弟二人重新

    落坐。

    欢喜天尊大声的笑道：「二弟，你肯定疑惑为兄为何会对你心仪已

    久。」

    李圣天点点头，他却是心中迷惑，毕竟以两人的年纪辈分来说，应该

    是他对欢喜天尊心仪才对。

    欢喜天尊朗声笑道：「三年前，本尊自觉武功已臻天人合一之境，便

    东下苍茫岛，挑战令师安期生。」

    李圣天微笑道：「原来大哥也想做天下第一人，以大哥的武功应该与

    家师在伯仲之间。」

    欢喜天尊大笑道：「哈哈哈二弟的修为还是太低呀武功到了我这

    个境界，追求的已经不是什么天下第一这种虚名了，我要的是攀登武学巅

    峰，追求武学的至高境界」

    说著，欢喜天尊摇了摇头，又接著说道：「等你到了这个阶段自然就

    会明了。」

    李圣天问道：「那大哥与家师一战有没有体悟到什么」

    欢喜天尊叹气道：「我以为我的武功距离武学至境只有一线，可是与

    令师一战之后我才知道，我还差得远呢当今天下恐怕只有西海鬼道生一

    人能与令师抗衡。」

    李圣天困惑的说道：「大哥是不是过于谦虚了我很清楚家师的修

    为，大哥应该与他老人家在伯仲之间才对。」

    欢喜天尊摇摇头说道：「你根本不清楚，你们相差的级数太远了，所

    以只能了解一些表面的皮毛，令师的修为才是到了可以窥探天地奥秘的境

    界，他和鬼道生离武学至境只有一线之隔，如果他们两人能抛开一切决斗

    一场的话，那绝对是震惊整个武林的惊天之战」他的脸上露出极其向往

    的表情。

    李圣天笑道：「不可能的，他老人家生性恬淡，不喜斗争，想让他和

    别人生死决斗，难啊」

    欢喜天尊同意道：「确实如此，真希望有一天令师能够转性与鬼道生

    决战一场，为兄如能亲眼见到，也算不枉此生了」

    李圣天朗声道：「要是真有那么一天，我一定陪大哥观战到底。」

    欢喜天尊豪迈的笑道：「好，一言为定」

    「一言为定」二人击掌为约，彷佛这一天很快就会来临。

    李圣天又出言问道：「那大哥又是如何与家师谈起我的事」

    「呵呵呵呵」六灵女纷纷掩嘴窃笑。

    欢喜天尊喝斥道：「小浪蹄子们笑什么都该罚」

    六灵女笑得越来越离谱，有的都开始捧腹弯腰，气喘不止。

    欢喜天尊没法，只得由她们去，转头笑道：「二弟，为兄平生最大的

    毛病就是输不起，所以那天输给令师之后，我便想方设法的缠著他比试其

    他方面。」

    李圣天面露不解的说道：「其它方面」

    「对，呵呵呵呵」笑不可抑的六灵女纷纷出声笑道。

    「刚开始还好，是比诗词、比文采，后来比不过就比吃饭、比喝水，

    还有比唱歌、比跳舞，再后来又想出比吐痰、比放屁这样的恶招。」水灵

    女掩嘴笑道。

    「还有比谁撒尿远，比谁拉的屎多，主人想的那些千奇百怪的比法简

    直太好笑了，想起来我就忍不住想笑，呵呵呵呵」火灵女娇笑道。

    一时之间六灵女越说笑得越厉害，简直无法控制了。

    师秀秀三女也被这五花八门的比试项目搞得掩嘴轻笑，她们还从未听

    说过如此滑稽可笑的事情呢

    欢喜天尊有些尴尬的说道：「二弟，你也知道，苍茫岛就是海里的一

    个孤岛，人在那个岛上难免会有些荒诞的想法，你说对不对」

    李圣天忍笑附和道：「是，当年我在岛上学艺的时候也干了许多荒唐

    事，对了大哥，那你最后是比什么赢了我师父」

    欢喜天尊面露自豪，大声的说道：「前面想的那些我一样都没比过令

    师，最后总算被我想出了一招，那就是比谁的胆子大。」

    六灵女闻言，纷纷面露羞意。

    李圣天不解的说道：「比胆子大，我师父应该不会输才对。」

    欢喜天尊摆摆手说道：「那要看比什么了，我和令师比的是看谁敢当

    著对方的面和六灵女发生关系，结果是我敢，他不敢，当然是我赢了」

    李圣天和师秀秀三女闻言，全都惊讶不已。这哪里是比谁胆子大，这

    根本就是比谁不要脸嘛

    欢喜天尊又继续说道：「令师认输后感叹道：这等行为实在太过大

    胆，只有不畏世俗流言，率性而为的真性情中人才敢放胆而为，我早已过

    了年少轻狂、放浪不羁的年龄，倒是李兄你还能保持著这份年轻人放任潇

    洒的心性，实在让人羡慕，我甘拜下风。」

    李圣天心想道：「师父，您老人家也太扯了吧当众行淫，这根本就

    不是大胆，应该是放荡无耻才对，还率性而为、真性情，亏您说得出

    来」

    当然了，李圣天不能当著结拜大哥的面直说，只好问道：「那大哥又

    是怎么和师父谈起我的」

    欢喜天尊笑道：「别急，马上就提到你了，令师最后对我说：李

    兄，论起你这份放浪不羁，我门下还真有一位男徒能与你比肩。」

    李圣天惊呼道：「师父说的该不会就是我吧」

    欢喜天尊点点头说道：「令师只收了二弟你这一个男徒，说的不是你

    还能是谁，他还夸赞你生性风流，天生就是放浪不羁的多情种，而且天赋

    异禀，对女人有超强的吸引力，相信一入红尘，必定能成为脂粉堆中的霸

    王。」

    李圣天苦笑道：「师父也太抬举我了，我哪有这等能耐呀」

    欧阳黛阴阳怪气的说道：「少爷，你太谦虚了，恐怕你比安期生前辈

    说的还要厉害百倍吧」

    李圣天斜眼一瞥，只见师秀秀和欧阳黛全都脸色铁青、眼中冒火，眼

    看醋缸就要打翻了。

    李圣天连忙对龙儿使眼色，让她替自己说两句好话，没想到龙儿却耸

    了耸肩，做出一副无能为力的表情，摆明了是要看热闹。

    欢喜天尊没有注意到这些，自顾自的说道：「自从我听到令师的话之

    后，我就对二弟心生向往，只是心中尚有些疑虑，便到四方打听，这一打

    听才知道，原来二弟早就在京城安阳有了惜花侯的美称，而且还是三花街

    四柳巷七大红牌的恩主儿，这等丰功伟业，在整个业界简直是前所未

    闻。」

    这下师秀秀和欧阳黛的脸色越发难看起来，眼看暴风雨就要爆发了。

    李圣天急忙澄清道：「那都是我以前的荒唐事，再说不过是逛逛青

    楼，哪来什么丰功伟业呀还业界呢我都不知道这业界是什么界」

    师秀秀冷声道：「还能是什么界当然是青楼妓寨、画舫茶斋，俗话

    说得好，一流王八，二流龟，下九流里经营娼业者可是第一流呢」

    李圣天心道不好，连忙嬉笑道：「秀姐真是见多识广，我哪里懂这

    些，不过是到青楼里找个乐子，打发时间而已。」

    欢喜天尊叹气道：「那二弟就更不简单了，安阳的三街四巷那可是业

    界老大，七大红牌就更不用说了，根本就是业界的标志，二弟你随便找个

    乐子就能把七大红牌弄上手，厉害，真是厉害，难怪业界公推你为青楼帝

    王了，这称号三年多来可从没易过主。」

    「青楼帝王」师秀秀、欧阳黛和龙儿齐声惊呼，这下连龙儿的脸色

    也阴沉了下去。

    李圣天苦笑著哀求道：「大哥，什么青楼帝王我听都没听说过，你

    能不能别说了，我求求你了」

    「不能」说上瘾的欢喜天尊回答得异常干脆，他口沫飞溅的继续说

    道：「青楼帝王是业界至高的称号，那可是无数风流人物毕生追逐的目

    标，也是为兄我想了几十年都得不到的，二弟，你真是厉害，不过你知不

    知道你最厉害的地方是什么」

    李圣天哀求道：「我不知道，也不想知道，大哥，求求你别说了」

    师秀秀三女齐声说道：「一定要说」

    李圣天坚决的说道：「不能说」

    「一定要说」这下不光师秀秀三女，就连六灵女也一齐大喊，这六

    个大美人全都含情脉脉、情意绵绵的看着李圣天，就好像看到了崇拜已久

    的偶像一样。

    欢喜天尊拍桌说道：「当然要说，这可是青楼帝王的丰功伟绩，焉能

    不说」

    李圣天一听，当即一头栽在桌子上，用蚊蚋一般的声音哀求道：「大

    哥，求求你别说了」他看到师秀秀三女那苦大仇深的表情，真是恨不得

    把欢喜天尊的嘴巴封上。

    欢喜天尊才不管他，自顾自的赞叹道：「二弟最厉害的地方就是夺

    心，人人都说婊子无情，戏子无义，可是七大红牌个个都被二弟掳了心，

    对他一往情深，听说有一个妓女在安阳城破之后，还为二弟坚守贞操，拒

    不接客，结果被太守公子强抢进府，也不知道现在怎么样了。」

    李圣天虎躯一震，没想到再次提起柳是儿，竟然是在这种情形之下。

    「哇」六灵女发出赞叹声，望向李圣天的美目更加充满了爱慕之

    意。

    欧阳黛酸味十足的嘲讽道：「想不到妓女也有这样痴情的，少爷的魅

    力真是无法挡呀只是不知道人家现在是不是已经跟了太守公子享福去

    了」

    「住口」李圣天怒吼著拍桌而起。

    所有人顿时都愣住了。

    再看李圣天，他正垂头站在那里，虎躯好像风中的柳叶一样，微微颤

    抖著。

    「啪答」李圣天眼中的泪水落在桌面上。

    「二弟」「少爷」众人纷纷关切的唤了一声。

    李圣天伸出右手，闭目深吸一口气，颤声道：「那个妓女叫柳是儿，

    我已经娶了她，她是我的妻子。」

    师秀秀三女脸色微变。

    李圣天喃喃说道：「她为了替我守节，宁愿选择死，我见她最后一面

    时，她的这里」说著，他摸了摸自己的胸口，又使劲揪紧，就好像要

    把自己的心抓出来一样，口中继续说道：「已经烂得不成样子了，这都是

    为了我」

    李圣天眼中的眼泪又滚滚而出，他的伤心顿时感动了所有人。

    「二弟」欢喜天尊唤了一声，安慰的词语一句都说不出来。

    师秀秀三女也呆立在那里，默默的看着伤心的李圣天，原本的醋意早

    已抛到九霄云外。

    李圣天抹掉眼泪，斜眼一瞥正在感伤的师秀秀三女，嘴角不自觉的露

    出一抹笑意。

    原来李圣天的伤心根本就是装出来的，他怕师秀秀三女会为自己的风

    流情史大发雷霆，所以便急中生智，想出了这以情动人的一招，没想到半

    真半假的一用，还真起了作用，心中不由得暗自得意。

    当然表面功夫是一定要做足的，李圣天勉强露出笑容，故意用带伤感

    的口吻说道：「不好意思，又想起过去的伤心事了，大家不要在意，大哥

    继续讲，我们都在听呢」

    欢喜天尊哪里还有心情再讲下去，只好转移话题的说道：「不谈这些

    风月往事了，还是谈谈投降谈判的事情，二弟，想要阻止桂王投降，为兄

    的恐怕是无能为力。」

    李圣天缓缓的说道：「大哥不是武元友的全权代表吗大可以提一些

    犬戎不可能接受的条件。」

    欢喜天尊面色严肃的说道：「这样是可以，不过为兄的不能这么

    做」

    「为什么」李圣天问道。

    欢喜天尊回答道：「其实只要为兄一句话就可以打消桂王投降的念

    头，但是我不能这么做，当年我从密宗性力派破教而出，三大神僧和执法

    五长老曾合力追杀我，最严重的一次我陷入他们的包围，虽然侥幸逃走，

    但是身负重伤、命悬一线，多亏桂王的父亲将家传的千年古Q给我服用，

    才将我从鬼门关拉了回来，为兄生平只欠他一人的恩情，所以无论如何我

    都要照顾好他的后人，还给他这份情。」

    李圣天恍然大悟的说道：「原来大哥与武元友之间还有这层关系，可

    是国家兴亡，匹夫有责，如今犬戎国占我半壁河山，我等身为大夏子民，

    岂能任由外族横行，桂王一旦投降，犬戎大军势必饮马涪陵河边，难道大

    哥忍心眼睁睁看着大夏子民在犬戎马蹄下受苦」

    欢喜天尊冷笑道：「若不是为了报恩，我早就风流自在去了，哪会管

    这样无聊的闲事更何况大夏国早已名存实亡，南方群雄割据、战乱不

    断，百姓更是苦不堪言，如果犬戎能一统天下，对百姓来说未尝不是一件

    好事。」

    李圣天沉声说道：「可是我们生于大夏，长于大夏，若连对国家民族

    的生死存亡都不闻不问，那还算是人吗」

    欢喜天尊嘴角一撇，不屑的说道：「什么国家民族大夏建国还不是

    也吞并了无数国家和异族，俗语云：大乱之后，才有大治。只有天下

    一统，百姓才能安居乐业，什么国家民族都是屁话，我只知道现在最有可

    能一统天下的就是犬戎国。」

    李圣天微微一愣，心想道：「欢喜天尊果然异于常人，看来想用什么

    民族大义劝他根本没有用。」

    李圣天稍加沉吟，接著说道：「大哥的观点未尝不对，如此说来，大

    哥认为桂王投降犬戎是最好的选择，对吗」

    欢喜天尊回答道：「不错。」

    李圣天想了一下，又问道：「难道大哥没想过大夏有复国的一天」

    欢喜天尊冷冷的笑道：「不可能，除非奇迹诞生」

    第七章意外消息

    李圣天沉声说道：「可是先皇的仁政很得民心，大夏依旧是民心所

    向，只要有皇室中人振臂一挥，势必万民响应，这还不足以产生奇迹

    吗」

    欢喜天尊摇摇头说道：「二弟，你清醒吧墙倒众人推，云子昂、云

    翔叔侄在南离岛打著复国的旗职都快三年了，有哪股势力回应过他们根

    本没有，什么正统皇室、什么民心所向，乱世里只有凭实力说话才是真

    理更何况就算南方一统，上下一心，又哪来的军力抵挡犬戎的无敌铁

    骑，现在的南方群雄不过是些乌合之众，想要训练出真正的钢铁雄师，没

    有三、四年的时间根本做不到。」

    李圣天哑口无言，欢喜天尊的话句句全都是他无法驳斥的事实。

    欢喜天尊拍了拍李圣天的肩膀，低声说道：「二弟，认清现实吧犬

    戎平定南方不过是时间的问题而已。」

    李圣天摇摇头，坚定的说道：「大哥说的确实都是事实，但是我不会

    放弃，就算只剩一线希望，我也要尽我所能，光复大夏国」

    「哈哈哈哈」欢喜天尊突然大笑起来，有些动容的说道：「有志

    气，二弟，想要称霸天下就要有这份志气和豪情，不过现在天下大势已

    定，想要逆天而为实在是太难了」

    李圣天虎目放光，高声说道：「我相信人定胜天，不到最后一刻我绝

    对不放弃」

    欢喜天尊点点头说道：「好二弟有此雄心，我这个当哥哥的全力支

    持」

    李圣天闻言大喜，脸上露出笑容来。

    欢喜天尊又接著说道：「待桂王投降一事了结之后，为兄一定全力辅

    佐你成就霸业，你我兄弟联手，我就不信搞不乱这天下」

    李圣天微微一愣，苦笑道：「说来说去，大哥还是觉得复国是天方夜

    谭。」

    欢喜天尊笑道：「这是天下大势，不是一、两个人能改变的，不过以

    二弟的能力，我相信一定可以闯出一番气象，只是大势已定，除非有奇迹

    出现，不然也只是在这乱世大潮中激起一点微不足道的浪花而已。」

    这时候楼梯口传来脚步声，一阵美妙的香气悠悠飘来。

    火灵女兴奋的说道：「肯定是小可爱妹妹把菜炒好了」果然是小可

    爱和两个店小二端著盘子走了上来。

    十二道菜一一摆好之后，两个店小二立刻告退。

    小可爱羞声道：「让少爷和天尊前辈久等了，有些菜式做起来比较麻

    烦，所以费了一些时间。」她一边说，一边退到师秀秀身边。

    欢喜天尊开心的笑道：「刚吃过早饭，还以为不会有食j了呢没想

    到看到这些美味，馋虫又开始蠢蠢欲动，二弟，一起动筷吧」

    李圣天从刚才就开始发呆，这下回过神来，异常坚定的说道：「其实

    我早就有觉悟了，但是不管复国之路有多艰难，选择了就要坚持到底，大

    哥，就算天要亡我大夏，我也要逆天而行，你就拭目以待吧」

    欢喜天尊摇摇头说道：「二弟，你还真是固执，为兄的也不劝了，就

    照刚才说的，桂王的事情安排妥当之后，我会全力帮你的。」

    李圣天虎目放光，十足自信的说道：「我知道大哥志在不在此，一心

    想过的是逍遥风流的生活，所以不敢拖累，只求大哥答应我一件事。」

    欢喜天尊朗笑道：「二弟倒是了解我，但说无妨」

    李圣天直接说道：「大哥不是说要把招降的功劳送给我吗我要

    了」

    「咦」水灵女面露迷惑，不解的问道：「公子不是不希望桂王投降

    吗为何又改变主意了」

    欢喜天尊笑道：「二弟是想为犬戎皇位的争夺战加把柴火，高明，我

    已经开始为犬戎的三位王子担心了。」

    李圣天微笑道：「退而求其次，既然不能阻止当然要善加利用，这也

    是没办法中的办法。」

    欢喜天尊称赞道：「这么快就能看透个中厉害，善加利用，二弟，你

    真是有够可怕的，看来为兄得考虑一下桂王是不是不该投降了，哈哈哈

    哈」

    李圣天笑道：「大哥千万别这么说，我现在反倒觉得桂王投降是件好

    事了，呵呵呵呵」

    兄弟二人很有默契的开了个玩笑，相视大笑。

    欢喜天尊点点头说道：「那就这么定了，不过二弟可得小心，别暴露

    了真实身份，不然为兄就只能去找宋倩葳了。」

    李圣天爽朗的说道：「大哥放心，南宫水月的人缘太差，识得他真面

    目的人少之又少，我就是想暴露也难」说话间，宋倩葳的影子闪过心

    头，目前知道他身份的外人，就只有宋倩葳一个。

    欢喜天尊大笑道：「那为兄就放心了，来，你我兄弟乾了这碗酒」

    说著，他一饮而尽。

    「乾」李圣天也仰脖饮尽。

    欢喜天尊欣喜的说道：「大家都入座，今天中午不醉不归」

    诸女不便推让，纷纷娇笑著坐下。

    美酒佳肴当前，众人都食j大开，一边说笑，一边吃喝起来。

    酒酣耳热时，他们又开始猜谜、行酒令，气氛十分热络。

    就在吃喝之时，楼外突然响起「啾啾」的刺耳鸣叫，两只鸟在窗户外

    盘旋不止。

    李圣天一听到鸣叫声，便笑道：「是大蛮、二蛮，小黛，打开窗户看

    看。」

    欢喜天尊轻声笑道：「不用劳烦弟妹」他双掌一抖，一股罡风掠

    出。

    「啪」的一声，窗户应声而开。

    「啾啾啾啾」大蛮、二蛮鸣叫著飞了进来，幸好飘香楼的窗户够

    大，不然以们俩庞大的鸟躯，非卡在窗户外不可。

    「有字条」欧阳黛第一个看到蛮蛮鸟脚上绑著字条，连忙起身过去

    解下来，摊开一看，只见字条上歪七扭八的写著几个字──暗器帮围府，

    落款人是琳琳。

    欧阳黛惊呼道：「少爷，暗器帮把府里包围了」

    李圣天吃了一惊，欢喜天尊冷声道：「他们一定是来寻本尊复仇的，

    六灵女，随我来」他一挥掌，罡风把二楼的窗户全部推开，转眼间飘身

    掠向楼外。

    「是，主人」六灵女紧跟著腾身而起。

    「大哥」李圣天连忙追了出去，龙儿和欧阳黛紧随其后。

    不会武功的师秀秀和小可爱跑到窗边，焦声喊道：「大家小心啊」

    不一会儿，众人已经都消失在远处的房顶上。

    欢喜天尊和六灵女一阵疾掠之后，最先到达李府，七人落在府门外，

    全都面露惊讶之色，紧接著李圣天、龙儿和欧阳黛也从天而降。

    「啾啾啾啾」大蛮、二蛮鸣叫著飞进府中。

    欢喜天尊皱眉道：「二弟，怎么连个鬼影都没见到」

    李圣天用精神异力查探过周围，不解的说道：「这是怎么回事小

    黛。」

    欧阳黛摊开纸条，坚定的说道：「这确实是琳琳的笔迹，而且还绑在

    大蛮、二蛮的腿上，应该不会有假」

    李圣天点点头说道：「走，进府看看」

    众人正要进去，大门就被推了开来，只见精壮的四卫、大傻还有琳琳

    一起冲了出来。

    「主人」四卫恭敬的喊道。

    「少爷」大傻、琳琳唤了一声。

    见他们无事，众人都放下心来。

    欧阳黛问道：「琳琳，不是说暗器帮围府吗怎么一个人影都不

    见」

    琳琳脆声道：「本来是有一群人在的，后来有一个暗器帮的人说要和

    宋姐姐谈很重要的事，宋姐姐答应了，那些人就撤走了。」

    李圣天皱起眉头，难怪不见宋倩葳他们的影子。

    欢喜天尊冷冷的说道：「暗器帮最怕桂王先他们一步投降，前些日子

    他们花大钱打通关节，想要接触到犬戎的上层，结果一直没有得逞，这回

    肯定是想趁机找宋倩葳这招降使谈投降的事情，哼我还以为他们是来寻

    本尊的晦气呢」

    李圣天恍然大悟，原来是展开银弹攻势，难怪上次侯隆兴来找自己要

    钱了，他随即开口说道：「暗器帮投降，犬戎应该求之不得才对，用得著

    费这么大劲吗」

    欢喜天尊笑道：「还不是因为二弟你这个南宫水月杀了徐嗣成的独

    子，换成任何人都会认为暗器帮绝对不会投降犬戎，不过这姓徐的确有枭

    雄潜质，竟然能抛开杀子之恨，选择投降，光是这份决断和无情，已经让

    人不容小觑，不然的话，他就只能等著被桂王吞并掉了。」

    李圣天叹气道：「我本来以为杀了他的儿子，就能断了他投降的念

    头，现在看来，我倒是枉造杀孽了。」

    欧阳黛连忙说道：「少爷才不是造孽，要是那个恶少不死，还不知道

    会坏了多少良家妇女的贞节呢」

    李圣天轻声笑道：「这倒是。」

    此时一声清脆的娇笑突然传来，众人循声望去，只见数十丈开外，宋

    倩葳娜行来，宋明、宋钟正扈从在她身后，而她身旁则陪著一个面白无

    须、眼睛细长的中年人，一脸谄媚之容，金万成就跟在中年人的身后。

    欧阳黛低声对李圣天说道：「那个中年人就是徐嗣成。」

    李圣天点点头，冷笑道：「他那不争气的儿子和他真是一个模子里刻

    出来的，倒不用担心是别人代他履行床上义务。」

    这会儿宋倩葳众人已经快要行到近前，宋倩葳娇笑道：「大家该不会

    是在迎接我吧倩葳真是受宠若惊呢」

    欢喜天尊不疾不徐的说道：「哪里，该吃惊的是我们才对，昨晚暗器

    帮还与小姐处于敌对的立场，没想到今天就化敌为友，这速度真是比本尊

    在美人儿身上射精还要快，哈哈哈哈」说著，他故意淫笑起来。

    宋倩葳众人若无其事的走过来，只有最后面的金万成一脸气愤，拳头

    握得紧紧的，望向欢喜天尊的眼中充满憎恨。

    徐嗣成有些谄媚的说道：「这位就是天尊前辈吧晚辈暗器帮徐嗣成

    见过前辈」他握拳躬身，礼数周到的简直有些卑微。

    金万成见了，眼中恨意更盛，甚至看徐嗣成的时候也是一样，这些都

    被李圣天暗自收进眼底。

    欢喜天尊冷笑道：「徐大帮主客气了，本尊昨晚才把你师弟送去极乐

    世界，你这样做法，就不怕他死不瞑目、不得安息」

    徐嗣成低声下气的说道：「他冒犯前辈虎威，还妄图伤害宋小姐，根

    本就是死不足惜」

    金万成身躯巨震，眼中都快冒出火来。

    诸女也都露出鄙夷的表情，没想到徐嗣成竟然如此无耻。

    宋倩葳娇声道：「徐帮主已经跟倩葳解释过了，侯隆兴参于围攻是一

    意孤行，他并不知情。」

    李圣天冷笑道：「徐帮主倒是推得干净，不过连宋小姐都不予追究，

    我们这些局外人自然更无话可说了，哼」

    徐嗣成蛇眼闪过寒芒，嘴上却笑道：「这位就是李贾李老板吧徐某

    早就从侯隆兴那里听过李老板的大名，但总是缘悭一面，今日得见，果然

    是少年才俊，人中龙凤，难怪能与天尊前辈结为义兄弟了。」

    李圣天心中一动，淡淡的说道：「原来宋小姐没有告诉徐帮主，实不

    相瞒，李贾只是在下的化名，在下真名复姓南宫，名水月，徐帮主对这个

    名字应该不陌生吧」

    徐嗣成身躯一震，吃惊的转头望向宋倩葳。

    宋倩葳狠狠的瞪了李圣天一眼，笑著说道：「不错，现在认识一下也

    好，用不了多久，徐帮主和英武侯就要同殿为臣了，同僚间可得多多照

    应，徐帮主说是不是」宋倩葳话中的意思再清楚不过了，摆明两人已经

    谈好了投降的事情。

    「当然、当然，徐某以后还得请英武侯多多关照呢至于以前的不

    快，全都一笔勾销，就当什么都没发生过。」徐嗣成瞬间堆起笑脸，那模

    样丝毫看不出他和李圣天之间有杀子之仇。

    欢喜天尊不屑的说道：「宋小姐和徐帮主倒是一路人，难怪一拍即合

    了。」

    此话不假，宋倩葳和徐嗣成都是以利益为先的人，在这个大前提下，

    任何仇恨都可以暂时抛到一边，像他们这样的人最适合做无情无义的政

    客。

    李圣天冷声道：「徐帮主真是海量，在下佩服万分，不过在下实在想

    不通啊」他突然做出一副百思不解的模样。

    欢喜天尊猜到李圣天想搞怪，于是配合的问道：「二弟怎么了什么

    事情让你如此苦恼」

    李圣天缓缓的说道：「其实也没什么，只是听人说昨天费仲龙曾和徐

    帮主在太守府见过面，还听说徐帮主对那死人妖可是尊敬得像祖宗一样，

    所以我有些想不通。」

    徐嗣成泰然自若的说道：「英武侯真是消息灵通呀没错，昨天费仲

    龙的确与徐某见过面，他以优厚的条件劝我投降，被我拒绝了。」

    欢喜天尊阴阳怪气的说道：「看来宋小姐出的条件要比费仲龙优厚的

    多呀」

    宋倩葳脸色如常的说道：「这件事徐帮主已经告诉了倩葳，至于条件

    的优厚与否，那代表我们犬戎国对投诚人的诚意，如果桂王投降，我们一

    样会给予最优厚的条件，而且尽量满足他的任何要求，天尊前辈觉得如

    何」

    美女商神果然厉害，话题一带就转进武元友投降的事情。

    李圣天可不想被宋倩葳抓住主动权，立即语带嘲讽的冷笑道：「宋小

    姐祖上是杭州人氏吧」

    宋倩葳回答道：「正是。」

    李圣天接著说道：「连宋小姐这大夏国人都可以为我犬戎卖命，那本

    侯更应该为祖国出一份力，宋小姐放心吧桂王投降的事情本侯会与大哥

    商谈清楚，公归公，私归私，这一点本侯绝对不会有所含糊的。」

    宋倩葳脸色一变的说道：「英武侯为国出力，我当然不能阻拦，不过

    此次招降，倩葳才是朝廷任命的招降使，英武侯越俎代庖似乎有些不妥

    吧」

    李圣天冷冷的笑道：「当然不会，宋小姐知道本侯才是正式的南下招

    降使，只是因为南下途中出了一点事，所以才不得不隐身于此，如今身份

    公开，自然该继续做我的份内之事。」

    宋倩葳美目闪过寒芒，冷冷的望向李圣天。

    李圣天又说道：「当然，如果宋小姐有绝对的理由认为本侯不该管此

    事，大可现在就说出来。」说完，他目光炯炯的望着宋倩葳，他倒要看看

    宋倩葳是不是会揭穿他的真实身份。

    宋倩葳看着李圣天，李圣天看着她，而周围的人看着他们，一群人一

    时之间全都陷入沉默之中。

    宋倩葳扑嗤一笑，如同冰河解冻一般，娇声道：「英武侯本来就是南

    下招降使，招降桂王的事倩葳就不管了。」

    此语一出，李圣天心寒若冰，心想道：「这个蛇女人竟然还想继续

    利用我，不行，我绝对不能让她得逞。」

    「宋小姐放心吧本侯今天下午就派人通知二王子，招降桂王这么大

    的事，当然要第一时间让朝野尽知才对，不知小姐意下如何」李圣天故

    意用这些话刺激宋倩葳。

    李圣天心想道：「她不是想用招降桂王的功劳对付大王子吗我偏不

    让你如意，看你能不能忍住不揭穿我」

    谁知宋倩葳娇声一笑，说道：「侯爷不用麻烦了，倩葳在这边也没什

    么别的事情要做，干脆今天下午就启程回京都，太后大寿在即，徐帮主和

    桂王归降的好消息正是最好的寿礼，相信太后听了一定会凤颜大悦。」

    徐嗣成谄媚的附和道：「一定会、一定会」

    李圣天没想到宋倩葳会如此轻易的放弃招降桂王，正想再出言相激，

    就听到宋倩葳说道：「徐帮主请回吧倩葳此次回京必定把请降书和帮主

    的忠心上达朝廷，至于朝廷的任命和授勋诏书，不出一个月必到，帮主大

    可放心。」

    徐嗣成喜笑颜开的说道：「昭阳公主大恩，徐某感激不尽，既然公主

    不用我们暗器帮护送，还请公主路上多加小心，徐某告辞。」

    宋倩葳点了点头，示意徐嗣成可以离开了。

    徐嗣成又对李圣天和欢喜天尊说道：「侯爷、天尊前辈，徐某告辞，

    改日有空，一定设宴恭请二位，还望二位赏光。」

    欢喜天尊讥笑道：「本尊对无耻男人的邀请不感兴趣，哼」

    李圣天也附和道：「我和大哥一样，再说徐帮主和令公子长得实在太

    像了，见多了，我怕会误以为是令公子死而复生，找我索命来了呢」

    徐嗣成脸色微变，抱拳道：「那徐某告辞了，万成，我们走」两人

    转身而去。

    宋倩葳出声说道：「我们也回去收拾一下，马上准备回京都。」她轻

    移莲步往门口走去，宋明、宋钟紧随其后，李圣天众人只得为他们让开一

    条路。

    眼见三人走进门内，宋倩葳突然转头娇笑道：「差点忘了，天尊前

    辈，倩葳刚刚收到消息，说是桂王遭刺客暗杀，重伤垂危，也不知道现在

    有没有脱离危险。」

    「什么」欢喜天尊大吃一惊。

    宋倩葳轻声说道：「消息已经传到，倩葳告退了」说完，她若无其

    事的带著宋明、钟走向客房。

    欢喜天尊大喊道：「四卫，马上把软榻抬出来六灵女，立刻收拾东

    西，我们这就回桂州」

    「是」四卫六灵应声进府。

    李天焦声喊道：「大哥」

    欢喜天尊打断道：「二弟不用多说，桂王有事，我必须赶回去」

    「我知道，可是万一消息是假的呢」李圣天担心宋倩葳在说谎。

    欢喜天尊担忧的说道：「无论真假，我都得回去看看，为兄这一生只

    欠武家的恩情，我绝对不能让桂王出事。」

    李圣天知道劝他不过，只好说道：「好吧那大哥路上小心」

    这时候四卫六灵女跑了出来，她们本来就没有带多少东西，所以收拾

    得十分快速。

    欢喜天尊拍了拍李圣天的肩膀，探手摘下腰间金牌，低声说道：「二

    弟，这块金牌你收著，记得日后到桂州来看我。你体内那股真阳之力虽然

    被我封住了，可是稍有不慎，还是有可能出来作乱，你自己一定要多加小

    心。」

    李圣天心中感动，低声唤道：「大哥」

    欢喜天尊微笑道：「二弟，我发现你体内的经脉大半都处于断裂状

    态，不过因为你修练的功法十分特殊，这些经脉并没有完全废掉，如果碰

    到医术高明的大夫一定能治好的，为兄回去一定帮你多方打探，你自己也

    要多加留意。」

    「多谢大哥」李圣天感激的说道。

    欢喜天尊叹了一口气，转身走上软榻。

    「起」四卫吆喝一声，抬起了软榻。

    欢喜天尊看着李圣天说道：「二弟，为兄告辞了，你自己保重。」

    李圣天沉声说道：「大哥保重」

    欢喜天尊看了看师秀秀众女，最后点点头说道：「启程吧」

    「是」四卫六灵齐声应道。

    李圣天众人恋恋不舍的目送他们离去。

    行出五、六丈远时，欢喜天尊突然转头喊道：「二弟，归降的事暂且

    作罢，日后再有变化，为兄会通知你的。」说话间，四卫抬著他渐行渐

    远。

    李圣天呆立在原处，心中百感交杂，视线不自觉的落向客房的位置，

    心想道：「宋倩葳，你到底是一个什么样的女人啊」

    第八章羊肠妙穴

    「主人，宋小姐他们出来了」龙儿的声音在李圣天的耳边响起。

    李圣天放目望去，只见宋倩葳在卢云、宋明、宋钟的簇拥下娜行

    来，卢云看自己的眼神依旧带著强烈的敌意，不过他脚步虚浮、脸色苍

    白，显然伤势不轻。

    宋倩葳笑脸如花的走到近前，娇声道：「侯爷，倩葳有两句话想单独

    跟你说，能否借一步说话」

    李圣天笑道：「当然可以，请」

    两人撇下众人，步下门口石阶，往街东走了数丈远，直到确定无人能

    听到后才驻足。

    李圣天面色平静的说道：「宋小姐有什么话就请说吧」

    宋倩葳面带娇笑，眼神却如刀一般锋利，开口娇声道：「侯爷今天为

    了阻止徐嗣成归降也算是费尽了心思，可惜最终还是功败垂成。」

    李圣天无所谓的笑道：「这算不了什么，既然这样都阻止不了，再想

    别的法子好了，总会有办法的。」

    宋倩葳轻声说道：「侯爷对故国的忠贞真是让人敬佩，不过有件事倩

    葳非常不解。」

    李圣天瞥了府门口的众人一眼，泰然自若的笑道：「小姐但问无

    妨」

    宋倩葳娇声道：「倩葳只是好奇，以惜花侯的立场，应该会想尽办法

    劝阻桂王归降，为何却与倩葳争著招降呢」

    李圣天微笑道：「敢问小姐，如果我是站在南宫水月的立场，你还会

    觉得奇怪吗」

    「但是你不是南宫水月」宋倩葳冷哼道。

    「那你会揭穿我吗」李圣天轻声问道。

    宋倩葳闻言，不禁一愣。

    李圣天笑道：「如果小姐要揭穿早就揭穿了，绝对不会等到现在，对

    吧」

    宋倩葳叹了一口气，低声说道：「我知道，你是想让犬戎内部的权力

    斗争变得更加复杂。」

    李圣天感叹道：「不过事情的变化永远比计画快，我始终没能成

    功。」

    宋倩葳想了一下，接著说道：「侯爷，我想劝你一句，大夏国运已

    尽，这是天意，以侯爷的才能智能何必要逆天而行、枉费心思呢」

    李圣天严肃的说道：「我可不这么想，反过来说，犬戎内部的权力斗

    争日趋白热化，一旦皇帝驾崩，势必呈现乱局，甚至可能会分崩离析，要

    说国运已尽，也该是犬戎才对」

    宋倩葳摇摇头说道：「要说乱，犬戎无论如何也比不上现在的大夏，

    更何况国力和军力早已相差太多，侯爷有些过于夸大犬戎权力斗争的影响

    力了。」

    李圣天耸耸肩笑道：「或许吧不过不管怎么样，我都会坚持复国大

    业，永不放弃」

    宋倩葳感受到李圣天的坚持，无奈的说道：「侯爷如此坚持，倩葳无

    话可说，我只想劝侯爷不要参于到犬戎内部的权力斗争，不然像两个月前

    那样被伏击的事情恐怕还会发生。」

    李圣天身子一僵，脑中闪过那晚偷听到的话，不禁冷笑道：「小姐是

    说大王子还会派人袭击我，对吗」

    宋倩葳微微一愣，其实她那晚说的话只是为了安抚宋明、宋钟，她本

    身并没有利用李圣天的打算，可惜她并不知道自己说的话全都被李圣天听

    到了。

    「侯爷何以肯定上次是大王子派人干的」宋倩葳问道。

    李圣天见到宋倩葳一脸迷惑，认定她是假装的，立即冷声道：「那小

    姐认为是谁干的呢」

    宋倩葳回答道：「据我们得到的情报，当时袭击侯爷的根本不是水

    匪，而是一等一的高手，而有能力又有动机这样做的不是大王子就是三王

    子。我可以肯定不是三王子一方，那剩下的就是大王子，更何况大王子向

    来是强硬的主战派，绝对不会容许非他派系的人招降成功，所以才会派费

    仲龙来截杀我，依此类推，两个月前袭击侯爷的主谋可能就是大王子。」

    李圣天虎目顿时闪烁出阵阵寒光，心想道：「宋倩葳呀宋倩葳，你果

    然还是不忘利用我对付大王子啊」

    由于先入为主的关系，李圣天完全忽略了其实是他自己引诱宋倩葳说

    出的这番话，更没有去仔细思索宋倩葳这番分析其实是十分符合逻辑的。

    李圣天面无表情的说道：「小姐这番分析与我想的一样，只是我并不

    能完全排除三王子的嫌疑，不知小姐是凭什么断定的」

    宋倩葳愣了一下，她感觉李圣天的态度突然变得冷漠起来。

    「那是因为我们宋家支持的就是三王子一系，所以对个中事情十分清

    楚，现在大王子和三王子之间的斗争日趋激烈，一方有国师支持，另一方

    有太后撑腰，掌握的军权又相差无几，所以对皇位之争已经到了紧要关

    头。」

    「小姐倒是够坦白，难道就不怕我知道了这些事情再加以利用」李

    圣天看着宋倩葳问道。

    宋倩葳不假思索的说道：「我之所以这么坦白，就是想劝侯爷不要参

    与到其中，二王子为人精明、善兵法谋略，向来为大王子和三王子所忌，

    如果侯爷再以南宫水月的身份帮他，势必就要惹来杀身之祸了。」

    李圣天不禁心想道：「她是真的关心我还是欲擒故纵哼，肯定是欲

    擒故纵，她明知我不会放弃复国，又告诉我这么多犬戎内部的秘辛，分明

    就是想利用我好，就先让你得意一下」

    李圣天故意义正辞严的说道：「就算是杀身之祸本侯也不怕，为了复

    国，我一定要利用一切可以利用的资源，激化犬戎的权力斗争」

    「难道侯爷还想重蹈覆辙，遭受上次的伏击吗」宋倩葳苦口婆心的

    劝道，她确实是真的关心李圣天。

    不过李圣天早已先入为主，宋倩葳越是这样，他越觉得宋倩葳是居心

    叵测，于是他冷冷的说道：「小姐不用多劝了，本侯已经决定的事，绝对

    不会更改。」

    宋倩葳急忙的说道：「那我就揭穿你的真实身份。」

    李圣天虎目掠过一抹不屑，一闪即逝，反问道：「你会这样做吗」

    「会，到了万不得已的关头，我一定会」宋倩葳皱眉道。

    「随你的便」李圣天面无表情的说道。

    宋倩葳和李圣天四目相对，过了片刻，李圣天出声问道：「小姐还有

    什么要说的吗」他的态度十分冷漠，就好像面对的是一个初次见面的陌

    生人。

    宋倩葳心中一痛，她实在想不通两人为何会变成这个样子，她真想直

    截了当的质问李圣天，可是当她的目光瞥向远处的师秀秀诸女时，酸酸的

    醋意和女儿家的矜持又让她把话咽回肚中。

    宋倩葳黯然的笑道：「倩葳最后还想提醒侯爷，徐嗣成投降的其中一

    个条件，就是在犬戎境外他可以无所顾忌的对付南宫水月，侯爷今后可要

    多加小心。」

    李圣天冷笑道：「让他放马过来好了，本侯正好送他们父子团聚。」

    宋倩葳叹了一口气，目光瞥向师秀秀诸女，说道：「就怕徐嗣成不光

    是要对付侯爷。」

    李圣天闻言，虎躯一震。

    宋倩葳低声说道：「该说的、该劝的，倩葳都已经说了，侯爷好自为

    之吧」说完，她向卢云三人摆了摆手，卢云三人连忙走了过来。

    宋倩葳一扫愁容，瞬间变回原来那精明美丽的美女商神，娇声道：

    「倩葳就此别过，侯爷平安无恙的消息我一定会带回朝中，侯爷放心」

    李圣天笑道：「那就劳烦小姐了，本侯不送了。」

    宋倩葳眼神复杂的看了李圣天一眼，这才转身而去，卢云三人紧随其

    后。

    李圣天就这样目送他们渐行渐远，直到完全消失在街巷的拐角处，心

    中突然莫名的一阵揪痛。

    「少爷，我们该做些什么」耳边传来师秀秀动听的声音。

    李圣天转过身，发现众人全都看着自己，尤其是师秀秀四女，个个美

    目含情、面带关切。

    李圣天心头涌起一股暖流，暗自决定不能让徐嗣成伤害到她们。

    李圣天亲切的笑道：「不急，大伙儿肯定都累了，都先回府休息

    吧」说著，他一边伸著懒腰，一边走进府中。

    李圣天向大家说道：「我累坏了，先回屋睡一会儿，大伙儿都散了

    吧」他脚步加快，不一会儿就穿过垂门进了内院。

    师秀秀众人站在门口，没有李圣天发号施令，他们都有些茫然。

    「秀姐」众人全都望向师秀秀。

    师秀秀不愧是大姐，立刻吩咐道：「小可爱、大傻、琳琳，你们去照

    顾秦大哥他们，记住一定要按时上药、服药。」

    「是」小可爱、大傻、琳琳齐声应道。

    「龙妹、小黛，秦大哥的伤还没好，他手头上的事你们两个先去办

    吧」师秀秀柔声吩咐道。

    「好」龙儿、欧阳黛应了一声。

    众人顿时都有了目标，精神抖擞的散去，只剩下师秀秀一个人站在府

    门口。

    师秀秀若有所思的叹了一口气，轻移莲步往内院走去。

    李圣天进屋之后，就往床榻上一躺，也不脱鞋，闭目陷入沉思。

    这些日子发生的事在脑中一一闪过，最后所有的人物、景像都在瞬间

    化成了面带娇笑的宋倩葳。

    「他只不过是我利用的一颗棋子」

    「我的夫君是未来一统天下的盖世帝皇，不是一个贪花好色的风流

    客」

    「我会毫不犹豫的杀了他」

    那晚偷听到的话语不断的在李圣天耳边回响，心就好像针刺一样隐隐

    作痛。

    因为李圣天对宋倩葳有情，所以分外不能容忍她的欺骗。

    李圣天为了抹煞对宋倩葳的情意，逼迫自己不断的回想那些绝决的话

    语，可是越想，心就越痛，心越痛他就越知道自己对宋倩葳有情。

    这就象是一个永无休止的循环，只会让李圣天更加清楚的了解一点，

    那就是他是爱宋倩葳的

    「少爷，我可以进来吗」门外响起师秀秀的声音。

    李圣天伸手挡住双眼，木然说道：「进来吧」

    门开了，又关上，轻柔的脚步声响起，脂粉香气飘到鼻端，李圣天知

    道师秀秀就站在床榻边。

    「少爷」师秀秀轻唤一声。

    李圣天没有回答，师秀秀也不再出声，而是温柔的脱掉李圣天两脚的

    鞋子，然后把被子轻轻的盖在他身上。

    突然间，李圣天一把抓住师秀秀的纤手，力道大的惊人。

    吃痛的师秀秀勉强忍住，柔声道：「少爷，您有什么心事告诉我好

    吗」藉著女人的直觉，她敏感的觉察到李圣天内心的苦恼。

    李圣天猛然坐了起来，一把搂住师秀秀的纤腰，把头贴在高耸的双乳

    间。

    师秀秀感觉李圣天搂腰的力量奇大无比，简直快要让她窒息了。

    「少爷，轻一点」师秀秀低声说道。

    李圣天松开一些，喃喃说道：「我一定会让她后悔，一定会」

    「少爷」师秀秀温柔的摸了摸李圣天的头，美目中射出无限的疼

    惜。

    李圣天猛然仰起头，虎目中射出慑人的寒光。

    师秀秀心神一颤，柔声喊道：「少爷啊」

    李圣天一把将师秀秀扑倒在床榻上，疯狂的撕扯她的衣服，只是几下

    的功夫，她已经变成一只赤裸的白羊。

    师秀秀蜷缩成一团，羞不可抑的捂胸望向李圣天。

    李圣天看着师秀秀的眼神十分冰冷、无情，就好像在看一件没有生命

    的东西，他的心神已经不知道飞到什么地方。

    李圣天一边脱光衣服，一边喃喃说道：「我一定要征服你，我一定要

    征服这世上的一切，然后再抛弃你，也抛弃这一切，哈哈哈哈」

    脱光衣服的李圣天疯狂的大笑起来，高耸的大钢杵好像一条毒蛇不断

    的抖动著，看得师秀秀心惊胆颤。

    师秀秀将螓首埋在被褥间，不敢再看李圣天，她心中很清楚，这个时

    候少爷最需要的就是发泄。

    这时一双强而有力的臂膀搂在师秀秀腰间，让她的面朝下，两腿半跪

    著，屁股高高翘起，丰满的玉乳垂下，恰好贴在床榻上，被黑草丛包裹的

    私处完全暴露在外。

    正当师秀秀羞不可抑的时候，一根滚烫如火、硬如钢铁的东西猛然插

    进她的私处。

    「啊」师秀秀大叫一声，双手死死的揪住锦被，私处传来撕裂般的

    痛楚。

    李圣天按住师秀秀的俏臀，大钢杵疯狂的抽插。

    「我要征服你，我要征服你」李圣天的表情热切疯狂，但是眼神却

    依旧冷如寒冰。

    师秀秀疼得娇躯痉挛，李圣天浑然不顾，一双魔爪探到胸前疯狂揉

    捏，让师秀秀哀呼连连，却又毫无办法。

    这时候李圣天感觉到师秀秀私处的奇特，桃源门极其窄小，内里九曲

    八弯有如羊肠小径，他的大分身插进去之后就好像被千山万径所阻，又好

    像被紧紧的箍制其中，那感觉美妙至极。

    急欲发泄的李圣天一挺腰身，大分身硬生生的破开羊肠阻隔，直抵花

    心

    「啊」师秀秀身子剧颤，强烈的痛楚中传来酥麻的感觉。

    大分身的头部抵在花心之上，不自觉的磨了起来，淫水顿时如同洪水

    泛滥一般涌出，冲击得李圣天飘飘欲仙，随后他猛然抽出分身，再次狠狠

    的挺入，师秀秀的私处竟然还是窄小奇特，滋味美妙的让人迷醉。

    李圣天顿时惊喜若狂，因为他想起柳元斋书中所记载的十二妙穴之一

    ──羊肠穴。

    羊肠穴，此穴玉门窄小，内里弯曲有若羊肠，阳物入内如同攀山越

    岭，阻隔重重，非尺寸巨者，莫能敌之，一旦攻陷花心，既可随意纵横驰

    骋，尽享美穴紧缩之妙。

    没想到师秀秀的妙穴竟然就是十二妙穴之一的羊肠穴，真是蒙天眷宠

    啊

    李圣天更加疯狂的耸动起来，姿势不停的变换，大钢杵进进出出，勇

    猛无敌，每一下都溅出数滴淫水，场面淫靡至极。

    师秀秀也从剧痛中恢复过来，强烈的酥麻感不断的冲击著神经，秘穴

    被抽插的充实感简直让人欲仙欲死，她甚至主动的耸动腰臀，就好像在吞

    噬猎物一样，来回吞噬著李圣天的大钢杵。

    「啊少爷，我要我要」师秀秀疯狂的大叫道。

    「我要征服你我要征服你」李圣天大吼道。

    两人一边发出淫声浪语，一边做着淫行荡事，强烈的快感冲击著各自

    的神经。

    李圣天的大钢杵下下狂猛，插得师秀秀花心颤抖，神迷智昏，淫水泛

    滥有若黄河长江；李圣天也是舒爽的飘飘欲仙，耳边听著师秀秀淫浪的呻

    吟，下体不断的在羊肠小径中穿梭摩擦，快感越来越强烈，脊柱变得酸麻

    起来，他知道自己快要爆发了

    「啊」李圣天终于发出一声闷吼，身子狂抖，大钢杵死死的抵在师

    秀秀的花心上，生命的精华狂喷而出。

    师秀秀娇躯颤抖，尖叫连连，淫水如同开闸洪水狂涌猛喷，到最后她

    只能闭目娇喘，连一丝力气都使不上来。

    李圣天压在师秀秀的娇躯上，粗气直喘，两人紧紧的纠缠在一起，共

    同体味著性爱高潮过后的余韵，那滋味实在是太美妙了。

    过了良久，李圣天喃喃说道：「秀姐，谢谢你」

    师秀秀没有说话，而是用力的搂住李圣天，两人火热的身躯紧贴在一

    起，就这样沉沉的睡了过去。

    两人醒来之时，已近黄昏。

    李圣天和师秀秀相视微笑，两人都感觉到彼此的浓浓情意。

    师秀秀起身穿好衣服，又服侍李圣天穿衣。

    李圣天笑道：「一觉就到了傍晚，秀姐，我们出去走走。」

    「嗯」师秀秀应了一声，大胆的挽住李圣天的手臂，缓步出了房

    门。

    屋外，日渐西沉，寒意逼人，不过呼吸到新鲜空气的师秀秀和李圣天

    反而觉得神清气爽。

    两人相携走在回廊间，师秀秀依偎著李圣天，李圣天轻搂著师秀秀，

    两人之间的柔情蜜意彷佛连夕阳都沉醉了。

    就在此时，外院传来阵阵高声大吼：「疯魔金刚杵，四式连击──密

    迹天罗、不破不灭、伐折缚日、大日重光啊」

    与此同时，外院发出「轰」的一声巨响。

    另一声大喝响起：「金翅天翔」紧接著又是「轰」的一声巨响。

    师秀秀柔声道：「大傻又在练功了。」

    李圣天颔首道：「这个憨人始终对上次的事情耿耿于怀，不过练武欲

    速则不达，他这样很容易伤身的，我们去看看。」

    两人穿过垂门进入外院，只见大傻正在演武场上拼命狂练，左右手各

    握一柄疯魔金钢杵，舞得如同旋风一般，在残阳的照耀下熠熠闪光。

    「疯魔四连击」金光暴涨，强大的功元在大傻天生神力的催动下爆

    发，「轰」的一声巨响，练功用的硬花岗石轰然炸碎，真不愧是疯魔金钢

    杵中攻击力最强的四式

    「金翅天翔」大傻毫不停歇的又使出了速度最快的一招，只见他手

    中的金钢杵如轮舞动，宛如变成了生有双翅的金翅大鹏。

    「狂龙灭世」大傻再次狂吼一声，整个人如同扑食鹞鹰狂冲而出，

    速度快如闪电，与此同时，双手金钢杵舞得如同疾风骤雨，恍惚间似乎化

    成了两条噬人狂龙。

    高速带来的冲击力加上全部功元催动的杀伤力，二势合一，这一招发

    出的力量简直让人震惊不已。

    师秀秀惊呼道：「少爷，大傻这一招的杀伤力太强了」

    李圣天面色凝重的点了点头。

    这时候前冲的大傻突然惨叫一声，金钢杵脱手飞出，口中喷出一口鲜

    血，颓然倒地。

    李圣天吃惊的叫道：「不好了」说话间流云飞羽使出，瞬间掠到大

    傻身边。

    一掌按天灵，一掌抚丹田，李圣天凝神催动异力，缓缓的输入大傻体

    内，帮他将散乱的功元导引到正常轨道。

    突然间，右侧院墙外响起四声大喝，浓烈的杀气赫然爆发。

    只见四个蒙面人从墙外飞起，同时双手疾抖，无数蘸著剧毒、蓝光闪

    闪的暗青子扑天盖地的射向毫无防备的李圣天和大傻。

    「小心」师秀秀大叫一声。

    李圣天一跺脚，吼道：「神控术，精神护盾」他的身体丝毫不动，

    满头黑发披散而开，神奇的精神异力瞬间布满他和大傻的身体周围。

    那些来势如电的暗青子在距离两人三尺远处骤然止住，空气就好像水

    面一样漾起阵阵波纹，正是这些波纹把所有的暗青子全数拦截了下来。

    四个蒙面人吃了一惊，想要发出第二波暗器。

    此时一阵优美动听的歌声幽幽响起：「昨夜对舷窗，月清冷，水茫

    茫，相思情泪心底淌，愁怀百转叹一声，为谁伤。蓦然望幽处，桃花在，

    人却无，遥忆旧梦深几许，红颜白发道凄凉，相思误。」危急关头，师秀

    秀拼尽全力使出了音魅术。

    歌声催动下，神奇的音波彷佛变成了有形有质的东西，一圈圈的将四

    个蒙面人罩在其中。

    四个蒙面人顿时变得如痴如醉，呆立在原处。

    第九章夺城大计

    这会儿李圣天刚好帮大傻导引功元完成，他一撤手，一个踉跄坐到地

    上，面色苍白、粗气直喘，明显是耗力过甚。

    大傻跳了起来，回头一看李圣天的模样，怒吼道：「竟然敢暗算少

    爷，我要你们的命」他怒吼一声，拾起地上的金钢杵，冲向那四个被音

    魅术控制的蒙面人。

    「金翅天翔」大傻竟然直接使出速度最快的一招。

    「噗噗」两声轻响，两个蒙面人的脑袋就像西瓜一样被敲碎了。

    「大傻住手」李圣天喊了一声。

    大傻的金钢杵停在第三个蒙面人的头顶上，瓮声瓮气的说道：「哼，

    等会儿再杀你」

    大傻一把勒住另一个蒙面人的脖子，把两人完全控制住。

    师秀秀止住音魅术，跑过去扶起李圣天，问道：「少爷，你没事

    吧」

    李圣天示意师秀秀安心，然后踱步走到两个蒙面人的跟前。

    师秀秀一把扯下两人的面巾，都是满脸胡须、横肉的中年人，似乎有

    些眼熟。

    李圣天沉声问道：「你们应该都是暗器帮的人吧」

    师秀秀恍然大悟，难怪她觉得眼熟了。

    那两个人故作镇定，谁也不说话。

    大傻一紧胳膊，勒得其中一个乾咳连连，大喝道：「快回答少爷」

    「哼」那个人只是冷哼一声，没有回答。

    李圣天冷冷一笑，对著大傻手中的金钢杵点了点头。

    大傻对这方面的领悟力倒是很强，立即怒吼一声，金钢杵轰然砸下。

    「噗」金刚杵下的人连惨叫都来不及发出，脑袋顿时炸裂，鲜血混

    著脑浆四散飞溅。

    师秀秀花容失色，惊恐的躲到李圣天身后。

    这时大傻将沾著鲜血的金钢杵挪到最后一个人的头顶上，然后松开了

    勒住蒙面人的胳膊。

    李圣天冷笑道：「现在想不想说」

    「说」大傻配合的大喊一声，如同金刚怒吼一般夺人心魄。

    金刚杵上的鲜血正好滴落到那个人的脸上，那个人立刻惊慌的说道：

    「我说，我什么都说」

    李圣天冷哼道：「是徐嗣成派你们来的吧」

    那个人不敢犹豫的回答道：「没错，帮主说要为子报仇，要我们四大

    高手找机会对您下手。」

    李圣天不屑的说道：「你们四个居然也算是暗器帮的高手，哼别说

    是你们了，就是你们帮主亲自动手，本侯也让他有来无回」

    「侯爷武功盖世，您就大人有大量，饶了我吧」那个人求饶道。

    李圣天冷笑道：「你放心，我不会杀你的，你回去告诉你们帮主，既

    然他已经归降犬戎，我南宫水月就不会动他，不过他最好也不要来惹我和

    我身边的人，不然本侯绝对不饶他听明白了没有」

    「明白了，我一定把话带到」那个人畏惧的说道。

    李圣天对大傻说道：「放了他」

    大傻收回金钢杵，大喝道：「滚，别让我再见到你」

    「是我这就滚」那个人死里逃生，连连作揖，踏步想要从墙顶飞

    回去。

    大傻一舞金钢杵，怒吼道：「给我从门走出去」

    那个人吓得身子一抖，脸色惨白的说道：「我知道了，我这就走」

    他踉踉跄跄、连滚带爬的跑到门口，推门冲了出去，连回头看一眼的勇气

    都没有。

    「嘿嘿嘿嘿」大傻看到他的狼狈相，嘿嘿憨笑起来，转身对李圣天

    说道：「少爷，那个人都快被我吓破胆了，嘿嘿」他的笑声越来越

    小，原来李圣天正面色森寒、怒气腾腾的看着他。

    「大傻，你知不知错」李圣天的语气难掩怒意。

    大傻有些畏惧的摸了摸头，憨声道：「我不知道。」

    李圣天脸罩寒霜，勃然大怒的说道：「谁让你使出金翅天翔和狂龙灭

    世的合体技还不知错」

    大傻身躯一抖，跪了下去，一语不发。

    师秀秀见李圣天真的动怒，连忙劝道：「少爷，大傻也是想提升自己

    的能力，好帮助你，你就别责怪他了。」

    李圣天怒道：「要提升能力也不能盲目勉强，金翅天翔和狂龙灭世是

    取自天龙八部众的迦楼罗金翅鸟和龙众大力龙王，一招速度快如闪电，一

    招力量可裂天地，合击技更是集速度和力量为一体，强大无比，可是若修

    练不好，勉强使出的话，反而会遭力量反噬，甚至会危及性命。」

    师秀秀顿时愣住了，她没想到会有这么严重的后果。

    大傻垂著头，低声说道：「少爷，我知错了。」

    李圣天心中一软，怒气略减道：「知错就好，欲速则不达，我知道你

    想快点变强，可是也不能拿自己的身体冒险，知不知道」

    大傻回答道：「我知道了。」

    李圣天点点头，脸色缓和的说道：「起来吧」

    大傻应声起身，眼中还带著些许惧意，他没想到少爷发起火来居然这

    么可怕。

    师秀秀吩咐道：「大傻，赶紧把这些恶心的东西收拾一下，送出去埋

    了。」说著，她指向那三具尸体和满地的鲜血脑浆。

    大傻连忙应声，开始收拾起来。

    大傻找了一个大袋子，把三具尸体胡乱一装，便扛著出了门。

    李圣天目送大傻离去之后，感慨的说道：「大傻天生神力、胆气过

    人，更难得的是他拥有过人的专注和执著，如果能多加磨炼，让脑筋开窍

    的话，成就将不可限量。」

    师秀秀望了望地上残留的血迹，心有余悸的说道：「不过这次可是他

    第一次杀人，他怎么会一点都不觉得害怕呢」

    李圣天没有直接回答，而是淡淡的说道：「进了江湖就要对生死有所

    觉悟，以后这样的事会更多，秀姐，你应该学著习惯。」

    师秀秀娇躯一震，杀人这可是她从来没有想象过的事情啊

    李圣天又说道：「走吧秀姐，我们看看武阳他们去。」

    师秀秀满怀心事的应了一声，两人相携而去。

    李圣天巡视小胖、铁蛋之后，发现两人的伤势恢复得很快，看来用不

    了十天就能痊愈了。

    最后李圣天巡视秦武阳，才两天的功夫，秦黑子已经被养得白白胖

    胖、满面油光。

    李圣天开玩笑的说道：「武阳，才两天的时间，你就从黑炭头变小白

    脸了，要是再过半个月，你该不会直接从男变女，连性别都改了吧呵呵

    呵呵」

    秦武阳难为情的说道：「少爷别开玩笑了，昨晚上您才来看过我。」

    李圣天笑道：「是啊可是昨晚光线不好，我没看清楚嘛今天这一

    看，真是把我吓了一跳，你现在这样子有一个形容词可以形容。」

    师秀秀配合著说道：「风情万种。」

    李圣天笑道：「楚楚动人也行。」

    秦武阳苦笑道：「少爷，您就饶了我吧这两个名词都是形容美人

    的，放在我身上太不伦不类了。」

    李圣天微笑道：「那就用白里透红、与众不同形容，怎么样」

    师秀秀称赞道：「太贴切了，用在现在秦大哥的身上再合适不过

    了。」

    秦武阳彻底被打败了，哀求道：「少爷、秀妹，你们就放过我吧再

    这样的话，这伤我可就不养了。」

    李圣天笑道：「好了、好了，不开玩笑了。」

    李圣天一整肃容，正经八百的说道：「武阳，你得快点把伤养好，现

    在正是需要你的时候。」

    秦武阳一听就知道情势紧张，连忙问这两天出了什么事。

    李圣天一五一十的把事情都告诉了秦武阳。

    秦武阳听完，担心的说道：「这么说徐嗣成已经展开报复了，那我必

    须快点好起来，不然就拖累少爷了。」

    李圣天沉声说道：「快点养好伤是应该的，不过不是怕你拖累我，而

    是要你帮我把辰、巫二州从暗器帮手里夺过来。」

    师秀秀和秦武阳闻言，同时一惊。

    李圣天缓缓的说道：「徐嗣成归降犬戎已成定局，但是我们不能把地

    理位置如此险要的辰、巫二州拱手相让，所以我打算夺下二州，自立山

    头。」

    秦武阳皱眉道：「暗器帮在辰、巫二州根深蒂固，想要对付他们并不

    容易，少爷，您打算怎么办」

    李圣天目射威光，冷冷的说道：「我想除掉徐嗣成。」

    师秀秀和秦武阳又是一惊。

    秦武阳出声说道：「可是就算徐嗣成死了，暗器帮一样存在，而且徐

    嗣成一死，辰、巫二州很可能会产生大混乱，这对我们根本没有好处。」

    李圣天道：「我知道，所以要杀徐嗣成不是现在。武阳，你比任何人

    都清楚我们现在所拥有的产业，只要操作得当，我们可以将整个巫州城的

    经济掌控在手中。」

    李圣天顿了一下，继续说道：「正所谓翻手为云，覆手为雨，只要我

    们利用现有的条件让百姓们对暗器帮彻底失去信心，到时我再一举杀死徐

    嗣成，那么辰、巫二州不就是囊中之物了吗」

    秦武阳问道：「可是我们掌控的只有巫洲的产业，辰州怎么办」

    李圣天胸有成竹的说道：「买下来」

    师秀秀和秦武阳面露不解之色。

    李圣天笑道：「到时候你们就会明白的，武阳，你可要快点养好伤帮

    我，要拿下巫州全靠你了。」

    秦武阳朗声道：「是，武阳一定不负少爷厚望。」

    师秀秀担心的说道：「少爷，万一徐嗣成在这段时间先攻击我们怎么

    办毕竟杀子之仇不共戴天，就怕他会不顾一切的展开报复。」

    李圣天冷冷的笑道：「他才不会，比起杀子之仇，他更在乎的是自己

    的利益，如今暗器帮人才凋零，侯隆兴一死更是高手寥寥，刚才你也看到

    了，所谓的四大高手不过是四个无能之辈，想要对付我们，他根本没那个

    实力。」

    师秀秀点点头，不过担心之色还是没有完全退去。

    李圣天安慰道：「放心吧这四大高手不过是徐嗣成投石问路的工

    具，刺杀失败后，他一定不敢再轻举妄动，如果我猜得不错，活著的那个

    回去一通报，徐嗣成今晚就会返回辰州。」

    师秀秀疑惑的问道：「少爷是说徐嗣成会放弃报复」

    李圣天点点头说道：「暂时会，不信咱们可以打个赌。」

    师秀秀一脸怀疑，显然是不相信。

    「砰砰」两声敲门声突然响起。

    「主人，您在里面吗」说话的是龙儿。

    李圣天回应道：「在，进来吧」

    门被推了开来，欧阳黛和龙儿一起冲了进来，看两人的样子显然是有

    重要的事情要说。

    师秀秀娇笑道：「瞧你们两个这么急，出了什么事情」

    欧阳黛抢先说道：「少爷、秀姐，徐嗣成乘船回辰州了」

    师秀秀和秦武阳闻言，同时愣住了，两人都用不敢相信的眼神望向李

    圣天。

    李圣天若无其事的问道：「什么时候的事情」

    龙儿回答道：「就是刚才，不到一刻钟的功夫，我和小黛发现之后，

    就赶紧赶了回来。」

    「哈哈哈哈」李圣天放声大笑，龙儿和小黛都很迷惑，随后他朗声

    道：「都到正厅，我有话要说」说著，他率先踏步出屋，自信满满的前

    往正厅。

    正厅内，师秀秀、小黛、龙儿、琳琳、大傻分左右而立，受伤未K的

    秦武阳、小胖、铁蛋则端坐在椅子上，而李圣天就站在众人的中央，默不

    作声。

    欧阳黛忍不住唤了一声：「少爷」她还没来得及说下面的话，师秀

    秀就瞪了她一眼，示意她不要出声。

    李圣天微微一笑，终于开口说道：「我要拿下辰、巫二州。」这一句

    话犹如石破天惊，除了师秀秀和秦武阳以外，所有人都愣住了。

    李圣天又接著说道：「今天是十一月二十七日，一个月后，年关之

    前，我一定要主宰辰、巫二州，你们明白了吧」

    秦武阳朗声道：「请少爷吩咐」

    众人顿时回过神来，齐声说道：「请少爷吩咐」

    李圣天自信的一笑，面上露出运筹帷幄的表情，接著笑道：「武阳、

    小胖、铁蛋，你们三个要尽快养好伤，咱们的六盅彩可少不了你们护

    驾。」

    「是，少爷」秦武阳三人应了一声。

    「小可爱、琳琳，你们两个的任务就是照顾好武阳他们。」李圣天吩

    咐道。

    「是」小可爱、琳琳点头应道。

    「龙儿，你协助我打点生意上的事情，武阳伤好之后，再移交给

    他。」李圣天转头说道。

    「是，主人」龙儿乖巧的应道。

    李圣天转向师秀秀、小黛和大傻，说道：「秀姐，我想拜托你带小黛

    和大傻到辰州去。」

    师秀秀三人闻言，同时一惊。

    李圣天不疾不徐的说道：「我想拜托秀姐用谛听术监听徐嗣成，知己

    知彼才能百战百胜，至于小黛和大傻，我想让他们两人帮你在辰州开展六

    盅搏彩。」

    「六盅搏彩」欧阳黛惊呼一声。

    师秀秀冷静的说道：「少爷，辰州由徐嗣成管理，他不会让我们这样

    做的。」

    李圣天微笑道：「我知道，所以你们要把咱们在巫州的六盅搏彩在辰

    州宣传，只要是想过来参赌的，我们有免费的船接送，我要把辰州变成一

    座疯狂的赌城。」

    「这样可以吗」师秀秀有些怀疑的说道。

    小胖嬉笑道：「秀姐，放心吧谁不想一夜致富少爷想出来的六盅

    搏彩绝对没人能挡得住，到时候咱们再找两个人，让他们中上两注头彩，

    我保证辰、巫二州所有人都会疯狂的呵呵哎哟」他一笑牵动了内伤，

    痛得龇牙咧嘴，十分好笑。

    李圣天点点头说道：「这倒是个好主意，小胖赶紧养伤，这件事就交

    给你了，只要办得好，就赏你一注头彩奖金。」

    小胖眉开眼笑的说道：「是，少爷」

    欧阳黛问道：「那我们什么时候去辰州」

    李圣天回答道：「明天一早就出发，武阳他们伤好前，你和大傻就保

    护好秀姐，密切监控徐嗣成，等武阳他们的伤一好，六盅搏彩一开，你们

    就在辰州城内宣传六盅搏彩，明白了吗」

    师秀秀三人点了点头。

    李圣天转头笑道：「小可爱，赶紧准备晚餐，过了今晚，再团聚可要

    等一个月以后了。」

    小可爱应声而去。

    师秀秀、欧阳黛和琳琳也都跟著去打下手了。

    李圣天、武阳等人呵呵一笑，无所顾忌的畅聊起来，一时之间正厅中

    朗笑声不断。

    今天的晚餐极其丰盛，小可爱使尽浑身解数，做了十多道拿手好菜。

    吃饭的时候，大家还和以前一样，风卷残云，狼吞虎咽。

    八分饱之后，师秀秀和欧阳黛不知道从哪里弄来两坛酒，人人都斟了

    一杯，开怀畅饮。

    虽然分别只有一个月的时间，可是从来没有分开过的众人都有些伤

    感，大家酒杯交错，喝得不亦乐乎。

    两坛酒下肚，众人都有些醉意，最后李圣天宣布解散，各自回屋去

    了。

    李圣天醉醺醺的回到卧房，倒在床榻上，有时候他真恨不得永远这样

    醉下去。

    「呵呵呵呵」李圣天醉笑著翻了个身，迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道过了多久，李圣天感觉自己的上身突然有些凉意，紧接著一条

    温温湿湿的东西在身体上划过。

    「什么东西」李圣天惊叫著醒了过来，只见自己赤身裸体，衣服全

    都被脱光，一个被头发遮住脸孔的女人正埋在自己的胸腹间轻轻舔舐著，

    刚才温湿的感觉就是女人的舌头。

    「谁」李圣天问道。

    女子一甩头发，抬头望向李圣天，赫然是欧阳黛。

    李圣天见到欧阳黛，顿时安心下来。

    欧阳黛扑到李圣天胸前，搂住他说道：「少爷，明天一离开就是一个

    月，让小黛今晚伺候你好吗」此时她已经脱得光溜溜，赤裸的胴体诱人

    至极。

    李圣天感受著少女娇躯的火热魅力，心神一荡，被子中的大钢杵顿时

    翘了起来。

    欧阳黛有所察觉，俏脸一红，旋即钻进被中，一口叼住李圣天火热的

    大分身，这小妮子虽然长得像观音，可是个性却是十分大胆。

    李圣天顿时感觉分身陷入一个又湿又紧的空间，分身头部不停的被灵

    舌摩擦著，强烈的快感直冲脑门，他不自觉的按住欧阳黛的头上下耸动起

    来。

    「嗯嗯」欧阳黛发出两声痛苦的呻吟，原来是李圣天的分身太

    大，顶到她的喉咙，使她呼吸困难。

    反应过来的李圣天连忙把大钢杵抽出来，歉疚的问道：「小黛，你没

    事吧」

    欧阳黛干呕两声，含羞带媚的看了李圣天一眼，然后又埋头在大钢杵

    上继续吸吮。

    这下李圣天不敢再乱动，只是躺在那里闭目享受。

    一阵阵快感从分身处传来，美妙的感觉丝毫不逊于在秘穴中抽插。

    「啊啊」李圣天不自觉的呻吟起来。

    欧阳黛舔吮的速度越来越快，大钢杵来回进出著樱桃小嘴，场面淫靡

    极了。

    李圣天仰头一看，一股快感顿时冲上脑门，这场面实在太香艳刺激

    了。

    「啊小黛」李圣天的身子一阵抖动，生命的精华再也抑制不住，

    喷射而出。

    欧阳黛叼住大分身，把生命精华全数吞了进去，一点也不嫌v。

    李圣天心中感动，这时丹田处又窜出一团火，刚刚软下去的大钢杵立

    刻又站了起来。

    李圣天吓了一跳，不过他突然想起谷神丹中的那股邪火，顿时明白过

    来。

    李圣天仰头一看，只见欧阳黛把小嘴从大分身上挪开，樱口和分身间

    还拖曳著一条淫靡的水线，配合她那骚浪的表情，简直诱人至极。

    李圣天再也忍不住，翻身把欧阳黛压在身下，魔爪齐出，色嘴狂啃，

    同时在双峰、秘穴展开进攻。

    不一会儿，欧阳黛就兴奋的呻吟起来，秘穴中淫水泉涌，水蛇腰疯狂

    的扭动，俏脸艳如娇花，粉颊红如彤云。

    李圣天心中欲火大炽，双臂用力的分开两条玉腿，只见黑草丛中流水

    潺潺，浪花飞溅，他一挺分身，硕大的家伙立刻钻了进去。

    「啊」欧阳黛发出一声尖叫，身子一阵痉挛，充实的快感让她欲仙

    欲死。

    李圣天按住欧阳黛的纤手，疯狂的耸动起来。

    李圣天一边用嘴吸吮玉乳，一边耸动大钢杵，一时之间淫声浪语不

    断，娇喘狂呼不止，两个人如同两只淫兽纠缠在一起。

    第十章鹰勾妙穴

    李圣天渐渐感觉到欧阳黛秘穴的美妙，每当他的大钢杵斜插向下的时

    候，欧阳黛的双腿都会夹紧，而自己分身的头部则正好命中花心，同时欧

    阳黛呻吟不止，欲仙欲死。

    就在此时，李圣天的大钢杵好像被一个带勾的东西吸住，吸力极其强

    大，让人如痴如醉，滋味美妙极了。

    李圣天心想道：「难道小黛也拥有十二名穴之一不会吧柳元斋可

    是穷其一生都没有找到一个，我会这么幸运吗」想着，李圣天疯狂的耸

    动大钢杵，同时关于十二妙穴的记载在脑海中连连闪过。

    李圣天困惑的心想道：「龙珠穴不是飞龙穴也不是猿猴穴

    也不是那会是哪一种呢」突然间，鹰勾穴的介绍闪过脑海中。

    鹰勾穴，玉门窄，花心稍斜向下，花心口异常宽大，口外生有米粒大

    肉勾，故名鹰勾穴，与拥有此穴之女对战，须将阳物斜向下插，对准花心

    口，女方势必双腿夹紧，欲仙欲死，临高潮时，肉勾变大，产生吸力，强

    烈刺激阳物，让男人置身如梦似幻、飘飘欲仙的美妙幻境中，其滋味美妙

    无穷，故名列十二妙穴第四位。

    李圣天想到这里，越发感觉到欧阳黛穴内那肉勾的强大吸力，顿时明

    白过来，欧阳黛拥有的竟然是鹰勾妙穴

    李圣天心中兴奋不已，腰间的动作更加有力，大钢杵进出的频率越来

    越快，一时之间淫水飞溅，淫声不断。

    欧阳黛呻吟著夹紧双腿，美妙的滋味让她连眼睛都睁不开，只能疯狂

    的呻吟、扭动。

    李圣天觉得美妙难当，穴内的鹰勾吸力越来越强，简直象是要把他的

    精液全都抽出来一样，美妙的滋味一波一波的冲击著他全身的神经，很显

    然的，欧阳黛已经濒临高潮了。

    果然，欧阳黛的娇躯一阵颤抖，她尖叫一声，死命的搂住李圣天的脖

    子，滚烫的阴水滚涌而出。

    李圣天只觉得大钢杵的头部一阵滚烫，鹰勾的吸力突然变得极强，脊

    柱一酸，生命的精华射了出去。

    「啊」「噢」两人同时发出呻吟声。

    赤裸的两人搂在一起，一刻都不想分开。

    李圣天在享受高潮的同时，不断的在心中感谢老天爷，想道：「老天

    爷，你真是够哥儿们，要是再把剩下的妙穴都让兄弟我尝一遍，我保证日

    后天天为你烧香，再帮你烧十个、八个纸做的美女，让你在天上享受，呵

    呵呵呵」

    在满足的微笑中，李圣天搂著欧阳黛睡了过去。

    第二天一早，李圣天恋恋不舍的把师秀秀和欧阳黛送上船，还不断的

    叮咛大傻一定要好好的保护她们。

    大傻拍胸脯保证之后，便驶船逆水而上，往辰州而去。

    接下来的八、九天，辰、巫二州风平浪静。

    李圣天和龙儿抓紧时间把大盛船行纳入正轨，基本上他们已经掌控了

    巫州三分之二的船运业，师秀秀那边也不时传来监控的消息。徐嗣成一直

    都很老实，丝毫没有轻举妄动，而且还不时叮嘱管理巫州的金万成一定要

    安守本分，不要妄自行动。

    辰、巫二州平静，其它地方可就不同了，先是四天前，桂王武元友的

    五万大军直扑虎门关，结果被虎门关守将杨怀远以区区千人不到的军力打

    败，铩羽而归。

    惹上东南第一名将，大败也是应该的，所以李圣天丝毫不感到惊讶，

    他吃惊的是武元友惊人的恢复力，之前宋倩葳说他生命垂危，没想到才几

    天的功夫，竟然又可以领兵作战，李圣天不得不怀疑宋倩葳当时话中的真

    实性。

    更让李圣天疑惑的是，武元友为何会突然攻击虎门关难道他真的想

    突围南进，一举平定南方

    这两个疑问萦绕心头，李圣天真想直接去桂州找欢喜天尊问个清楚，

    那就不用这样烦恼了。

    武元友兵败后两天，占据南离岛的云子昂派出三万大军直抵桂、柳、

    永、郴四州，领军的正是二殿下云翔，趁著武军刚败，二殿下大军势如破

    竹，连下两州，不过之后武军重整阵脚，二殿下审时度势，率军放弃两

    州，退回了南离岛。

    李圣天收到这个消息之后，整颗心顿时飘到南离岛，他真想放下一切

    就此赶过去，好看看如今二殿下云翔变成什么样子了。

    当然了，这一切都只是想想，目前最要紧的还是想尽一切办法把辰、

    巫二州夺过来。

    又过了两天，秦武阳、小胖和铁蛋三人终于痊愈了，夺城计画正式进

    入实施阶段。

    接下来的半个月，是辰、巫二州有史以来最疯狂的十五天。

    六盅搏彩开彩，十五天开了五次，百姓们全都疯狂了。

    辰州百姓的反应不出李圣天所料，每天都有大批的人从辰州赶到巫州

    下注，尤其是当小胖安排了几个辰州的人中了头彩之后，辰州人更是陷入

    疯狂之中，甚至有些人每天往返辰、巫二州好多趟，到最后连徐嗣成下的

    封城令都无法控制。

    普通百姓为了六盅搏彩疯狂，那些富户地主当然也不能放过。

    名叫燕子侠和黑蝙蝠的两大盗贼半月内横扫辰、巫二州二十四家豪门

    富户，弄得两州豪门人心惶惶，纷纷找徐嗣成和金万成抗议，甚至威胁如

    果再抓不到人，他们就集体迁出，如此一番折腾，两州百姓对暗器帮的信

    任度越来越低，渐渐的，一些流言蜚语满天乱飞，百姓们对暗器帮的反抗

    情绪也越来越大。

    直到有一天，徐嗣成终于登门拜访。

    「什么风把徐帮主吹到本侯这里来了」李圣天惺惺作态的说道。

    徐嗣成客气的说道：「徐某见过侯爷。」

    「龙儿，给徐帮主上茶。」李圣天转头说道。

    「不用了，徐某此次来只是想问候一下侯爷，另外想问问侯爷打算什

    么时候回京都去。」徐嗣成笑著说道。

    「本侯在这里待得挺开心的，有的玩，还有的闹，一时半刻还不打算

    回去。」李圣天一语双关，玩闹的正是暗喻六盅搏彩和两大盗贼。

    徐嗣成是老江湖，岂会不明白，但是他依旧客气的说道：「侯爷留下

    徐某当然欢迎，不过最近辰、巫二州不太平静，百姓沉迷赌博，治安混乱

    不堪，侯爷留下恐怕会遇到危险。」

    「徐帮主放心，本侯觉得越危险越好玩，这样才刺激。」李圣天笑

    道。

    徐嗣成脸色阴沉的说道：「侯爷果然胆识过人，不过徐某可不能就这

    样置之不管，为了侯爷的安危，在下打算拼他个鱼死网破，倘若百姓还是

    沉迷赌博，盗贼还是四处作乱的话，我会全倾暗器帮之力与他们斗到底，

    就算两败俱伤也在所不惜侯爷，告辞」

    徐嗣成说完这番话之后，不给李圣天回话的机会，迳自转身带人扬长

    而去。

    龙儿开口说道：「主人，姓徐的分明是在威胁咱们。」

    李圣天点点头笑道：「我早就料到他会有这种反应。」

    「那我们该怎么办」龙儿有些担心的问道。

    「当然是进行下一步计画，马上通知下去。」李圣天满脸笑容的说

    道。

    「是，主人」龙儿轻声应道。

    李圣天心想道：「徐嗣成，你的死期快到了。」

    时间过得非常快，一眨眼又过了八天，已经是十二月二十九日，明天

    就是三十日了。

    这八天，辰、巫二州又发生了翻天覆地的变化，燕子盗和黑蝙蝠居然

    销声匿迹，六盅搏彩也突然停办，不过这些并没有为二州带来稳定和繁

    荣，相反的，不少在六盅搏彩中赔了大钱的赌徒纷纷铤而走险，为了生计

    不得不干些烧杀抢掠的事情，二州的治安反而变得更加混乱不堪。

    面对这种形势，暗器帮采取高压手段，总算把治安恢复到以前的稳

    定，不过紧接著更严重的事情发生了，先是各大船行纷纷停工，大半个航

    运业处于休停状态，连锁反应就是原本辰、巫二州赖以为生的物流运输陷

    入瘫痪，先是一些百货和日常用品供不应求，紧接著油盐酱醋开始缺乏，

    到最后就连粮食也不足了。

    眼见年关就到了，百姓家里非但没有钱办年货，就连过年的粮食都成

    问题，这直接导致了辰、巫二州的大混乱，百姓们成群结队到太守府衙抗

    议，一些富商大户更是收拾好细软，准备迁离这个鬼地方。

    在这种情况下，暗器帮采取了十分不明智的手段，那就是镇压加封

    城，结果这使得暗器帮和百姓们的关系雪上加霜。虽然骚乱渐渐平息，可

    是百姓们对暗器帮的不满已经累积到临界点了。

    然而这一切，正如李圣天所料。

    十二月二十九日的三更时分，夜色漆黑，伸手不见五指，整个辰州城

    都笼罩在黑暗之中。

    房顶上突然闪出两道黑影，随即紧紧的贴在一起，在房顶上疾掠著。

    仔细一看，这两道黑影竟然是欧阳黛和师秀秀，只见轻功高绝的欧阳

    黛正搂著师秀秀飞掠著。

    「秀姐，这么多天了，怎么不见徐嗣成有什么动静呀」欧阳黛问

    道。

    「他肯定是在等犬戎国的授勋诏书，到时候归降的消息一宣布，所有

    的混乱也就自然解决了。」师秀秀回答道。

    「那我们就这么眼睁睁看着吗」欧阳黛皱眉道。

    「放心吧少爷早就计画好了，最迟明晚徐嗣成就要归西了。」师秀

    秀缓缓的说道。

    「太好了，那明天我们是不是就能见到少爷了」欧阳黛兴奋的说

    道。

    「嗯，走吧大傻还在等著我们呢」师秀秀笑道。

    两人的速度加快，眨眼间消失在夜色中。

    此时三道人影从远处疾掠而来，显然他们一直都紧跟在欧阳黛和师秀

    秀的身后。

    「左大哥，待会儿怎么办」一道人影问道。

    「杀」另一个人影回答道。

    话音一落，三道人影立即紧追而去。

    辰州城一座普通的宅院里，大傻正站在院中焦急的盯著房顶。

    大傻着急的喃喃说道：「都去了一个时辰，秀姐和小黛怎么还不回

    来急死我了」这些日子以来，每次师秀秀和欧阳黛出去监听徐嗣成，

    他都十分担心。

    突然间，房顶的瓦片发出一声脆响。

    大傻沉声问道：「谁」

    「是我们」清脆的声音响起，欧阳黛搂著师秀秀掠进院中。

    大傻惊喜的冲上前说道：「总算回来了，我都快急死了」

    欧阳黛松开师秀秀，戏谑的说道：「急什么我们又不是你的媳妇

    儿，呵呵」

    大傻脸上一红，憨声道：「你们都成了少爷的媳妇了，我可不敢乱

    想，嘿嘿」

    师秀秀和欧阳黛同时小脸一红，欧阳黛嗔怒道：「大傻，你胡说什

    么小心我拿刀射你」说著，她真的拿出一把飞刀，作势要动手。

    大傻连忙抱头大叫道：「我才没有胡说呢」

    师秀秀低声说道：「住手，大傻，你怎么知道我和小黛成了少爷的媳

    妇了」

    大傻憨笑道：「我有一次听到你们两个说话了，嘿嘿」

    欧阳黛怒道：「大傻，你居然学会偷听了，看我怎么收拾你」

    大傻嘿嘿笑道：「我不是故意的，秀姐救我啊」

    师秀秀笑道：「好了，别闹了，赶紧休息吧」

    欧阳黛故作生气的说道：「日后逮著机会，看我怎么收拾你，哼」

    说著，她向大傻做了一个甩飞刀的动作。

    大傻吓得捂住头，发现没有飞刀，又傻笑了起来。

    这时房顶上又响起一声脆响，十分清楚。

    大傻第一个反应过来，怒吼道：「什么人」他一个箭步冲上去，大

    胳膊一展，就把师秀秀和欧阳黛保护在身后。

    师秀秀向欧阳黛黛使了个眼色，欧阳黛心领神会，使出柳絮飘，眨眼

    到了兵器架前，抓起一柄金钢杵又飞掠而回，递到大傻手中，整个过程快

    如闪电。

    师秀秀娇声道：「何方神圣，躲躲藏藏算什么好汉」

    话音未落，房顶上响起一阵大笑，三道人影顿时腾空落下。

    其中一道人影淫笑道：「左大哥，这两个小妞都这么漂亮，留给我老

    曹享用吧」说话的人手持寒光闪闪的九环大刀，正是费仲龙的手下老

    曹，另外两人分别是左冷寒和胡老三，没想到这三人会出现在这里。

    欧阳黛惊呼道：「是你们」

    左冷寒一抖手中的齐眉棍，狰狞的笑道：「不错，三位不好意思了，

    这次我们前来，是来取你们性命的，上」

    「杀」老曹大吼一声，挥舞大刀狂冲而上。

    胡老三腾空而起，凌空冲向师秀秀，双手在空中连连挥舞，卷起一阵

    青蒙蒙的罡风。

    大傻怒吼一声，手中的金刚杵狂舞，大喝道：「金翅天翔」只见他

    化成一道金光迎向冲过来的老曹。

    欧阳黛把师秀秀往身后一推，飘身飞上半空，双手在腰间一摸，娇喝

    道：「满天星雨」瞬间九柄飞刀电射而出，不分先后，如同一张大网罩

    向胡老三，没想到欧阳黛已经进步到可以九刀齐发，果然是暗器天才。

    「轰」大傻和老曹碰到一起，金刚杵对上九环大刀，力量轰然炸

    开，使院中刮起了一阵劲风。

    「傻大个，再接我一招」老曹大喝一声，挥舞著九环大刀再次劈

    下。

    「疯魔金刚杵，四式连击──密迹天罗、不破不灭、伐折缚日、大日

    重光」大傻顿时使出了绝招。

    「轰」的一声巨响，大傻发出一声惊天动地的惨呼，原来老曹的九环

    大刀竟然把他的金刚杵压了下去，硬生生的砍进肩膊之中，入骨极深，几

    乎砍断。

    「大傻」师秀秀惊呼一声。

    身在空中的欧阳黛也心神大散，胡老三见状，突然挥舞起双拳，大喝

    道：「七煞拳风」罡风顿时射出，一道、两道竟然足足有十二道，

    非但把九柄飞刀打落，剩下的三道还从上、中、下三路劈向欧阳黛。

    「啊」欧阳黛惨呼坠地，胸前、腹间和大腿血流如注，伤势不轻。

    「小黛」师秀秀惊呼一声，她已经意识到他们与左冷寒三人的差距

    太大，想要逃生只有一个办法。

    「昨夜对舷窗，月清冷，水茫茫，相思情泪心底淌，愁怀百转叹一

    声，为谁伤。蓦然望幽处，桃花在，人却无，遥忆旧梦深几许，红颜白发

    道凄凉，相思误。」在危急关头，师秀秀凝神静气，聚起全部的精神力，

    全神贯注的使出了音魅术，神奇的音波顿时涌向老曹、胡老三和左冷寒。

    音魅术果然不同凡响，尤其这次师秀秀孤注一掷，拼尽了全力，威力

    更是神奇，只见老曹和胡老三愣愣的呆立在原处。

    距离稍远的左冷寒还好一些，虽然心神恍惚，但是并没有完全沉醉，

    意识到不对劲的他硬是聚起功力，狠狠的拍了一下自己的胸膛，一口鲜血

    立刻喷出。

    左冷寒怒吼道：「我杀了你」他闪身奔向师秀秀，手中的齐眉棍彷

    佛一条毒蛇，直点师秀秀眉心。

    欧阳黛花容失色，腾身而起，手握两柄飞刀，竟然就这样凌空扑向左

    冷寒。

    左冷寒森然喝道：「休挡我路，指棍」他左手中指带著一股罡风准

    确的戳到欧阳黛的肩头。

    「啊」欧阳黛惨呼著翻身倒地，在地上连滚数下才停止。

    左冷寒去势不变，齐眉棍好像突然变长了，一眨眼来到师秀秀面前，

    这一棍如果戳中，师秀秀的脑袋必然开花

    就在这时，大傻怒吼一声：「休伤秀姐」他也不知道是从哪里来的

    力量，竟然一闪身掠到师秀秀身前。

    大傻的身躯远大于师秀秀，齐眉棍刚好从他的肩膀洞穿而过，鲜血顿

    时飞溅而出。

    「大傻」欧阳黛泪流满面的大叫一声。

    大傻大吼道：「小黛，带秀姐走」

    欧阳黛一咬牙，眼泪全数吞进肚中，闪身掠到师秀秀面前，搂著她窜

    上房顶。

    师秀秀惊醒过来，大喊道：「小黛，我们不能丢下大傻不管」

    欧阳黛强忍著心痛，一边流泪，一边疾掠，这时候她已经一句话都说

    不出来了。

    「大傻」师秀秀的呼喊声在夜空中显得异常凄厉。

    左冷寒眼见二女掠上房顶，怒道：「休想逃」他伸手拔出插在大傻

    肩上的齐眉棍，顿足就要掠上房顶。

    「先杀了我再说」大傻好像一堵墙一样，闪身挡在左冷寒面前。

    左冷寒怒极反笑道：「好，我就先杀了你」齐眉棍一点，顿时又穿

    透大傻的右肩膀。齐眉棍再抽出来，大傻竟然还是挡在他的面前，就好像

    一尊屹立不倒的佛像。

    「好样的」左冷寒大怒道，而师秀秀和欧阳黛早已逃得不见踪影。

    老曹和胡老三醒了过来，便开口问道：「左大哥，那两个小妞呢」

    左冷寒咬牙切齿的说道：「跑了」

    左冷寒阴森森的看着大傻，杀意到达顶峰，口中冷冷的说道：「只剩

    下这一个了，我要让他变成筛子，啊」一时之间杀气弥漫，齐眉棍顿时

    化成无数条毒蛇，转眼间刺到大傻面前。

    「扑嗤扑嗤扑嗤」才一眨眼的功夫，大傻的胸、腹、肩、腿被

    戳了无数个血洞，鲜血汩汩而出，惨不忍睹，就连老曹和胡老三也看不下

    去了。

    「咳」大傻咳出一口鲜血，他竟然还活著，而且屹立不倒

    左冷寒疯狂的大叫道：「我杀了你」齐眉棍化成一道闪电，射向大

    傻的脑门。

    就在此时，漆黑的夜空中射出一道白光，从遥远的天际直射而下，一

    颗闪亮的星星竟然冲破层层乌云，破空而现。

    「左大哥，你看」老曹和胡老三骇然望向天空，全都惊骇欲绝。

    第六集死守巫州

    第一章瓮中之鳖

    巳时，巫州城西，李府大厅──

    李圣天悠闲的啜了一口香茗，放下杯子，只觉得芬芳沁脾，齿颊留

    香，不禁陶醉的说道：「好茶，比皇宫里的贡茶毫不逊色。」

    龙儿笑道：「主人喝的就是贡茶啊呵呵呵呵」她一边笑，一边剥

    了一颗花生递到李圣天嘴里，她那俏模样既清纯又冶艳，诱人至极。

    小可爱适时的端起紫砂壶，往杯里加茶。

    李圣天笑道：「对茶我可不内行，不过这泡茶的人可是比茶本身还要

    芬芳动人啊」说著，他探手握住了小可爱的柔荑，来回的揉捏。

    小可爱嘤咛一声挣脱开来，羞声道：「这茶叫阳羡雪芽，水用的是金

    沙泉水，壶是紫砂提梁壶，三样并称宜州三绝，以前都是进贡的贡品。」

    李圣天顿时莞尔一笑道：「还真是贡品呢」

    龙儿得意的说道：「当然了，这是船运没停前我们从宜州运来的，现

    在整个巫州只有咱们家才能喝得到就算是金万成，恐怕也只能在太守府

    喝几年前的陈茶了。」

    「那可不一定」秦武阳豪笑著从外面走了进来。

    龙儿娇嗔道：「秦大哥，你怎么一回来就跟人家作对你说，怎么个

    不一定呢」

    秦武阳笑而不答，施礼见过李圣天。

    李圣天笑著问道：「外面的情况怎么样了」

    秦武阳恭声道：「一切全如侯爷所料，整个巫州陷入混乱之中，老百

    姓要过年，富商大户要往外逃，要不是暗器帮死命压著，早就暴乱了还

    有金万成那个老小子，天天在咱们船行晃来晃去，刚才回来的时候，我偷

    瞄了他一眼，那双眼睛红得跟兔子似的，我差点把他误认成兔子了，呵呵

    呵呵」他伸手在脑后比了两下，还真像活脱脱的兔子，惹得李圣天三人

    都笑了出来。

    龙儿不屈不挠的问道：「秦大哥，你还没回答我的话呢怎么个不一

    定你说」龙儿平时的话不多，今天一反常态，小女儿娇憨的一面展露

    无遗。

    秦武阳笑道：「龙儿妹子，你想啊现在巫州乱成这样，金万成担心

    都来不及了，哪里还有空悠闲的喝茶呀我看他能在路边拔两根萝卜填肚

    子，就算是对得起那双红眼睛了。」说著，他还真的露出两颗大门牙，假

    装兔子啃萝卜。

    这下子龙儿和小可爱忍不住了，笑得前俯后仰，眼泪都流出来了。

    李圣天摇了摇头，说道：「好了，说正经的，武阳，你觉得百姓们还

    能忍多久」

    秦武阳正色道：「依我看啊说不定今天就会暴动了，毕竟年都没办

    法过了，能不闹事吗」

    李圣天点点头说道：「闹吧闹得越大越好，真想留下看看金万成怎

    么应付。」

    秦武阳疑惑的问道：「侯爷，您要离开」

    李圣天没有正面回答，而是笑道：「咱们那位燕子女侠早就在辰州待

    不住了，再不过去解决掉徐嗣成，她说不定会干出什么惊天动地的事。」

    秦武阳顿时明白过来，肃然道：「侯爷决定动手了」

    李圣天收敛笑容，说道：「是时候了。」

    秦武阳站起身说道：「我这就去通知铁蛋和小胖他们。」

    李圣天摆摆手说道：「不用了，我一个人去就足够了，人多反而不好

    潜入。」

    秦武阳还想再说什么的时候，李圣天挥手说道：「就这么说定了，你

    马上去准备船，酉时上路。」他说得斩钉截铁，不容置疑。

    秦武阳只得服从，施礼离去。

    秦武阳一走，李圣天悠然的往椅背上一靠，故意阴阳怪气的说道：

    「那两位姑娘，你们是怎么伺候客人的茶呢花生呢太不像话了」

    小可爱和龙儿知道李圣天要去辰州，心里难免有些担心，正在一旁发

    愣，李圣天这么一喊，两人都惊醒过来。

    小可爱连忙端起茶杯，说道：「都是我们伺候不周，少爷请喝口茶，

    消消气，我给您赔罪了」

    龙儿赶紧剥了一颗花生，故作风骚的递到李圣天嘴边，娇声道：「少

    爷，您吃颗花生，别生气了」

    李圣天见两女这么配合，心花怒放，淫笑道：「嘿嘿等我从辰州回

    来，一定好好的疼爱你们一番。」

    小可爱和龙儿顿时一阵沉默，龙儿柔声道：「主人，您真的决定

    了」

    李圣天笑著看了看两女，一把将她们揽进怀里，微笑道：「相信我，

    乖乖的等我回来，到时候我一起疼爱你们两个，你们可不能拒绝。」

    小可爱和龙儿互望一眼，俏脸立刻绯红一片。

    李圣天搂住小可爱和龙儿，三张脸颊紧紧的贴在一起，这一刻三人的

    心彷佛都连了起来。

    黄昏时分，涪陵江巫州水域──

    一叶扁舟驶出了码头，破浪而行，往辰州驶去。

    夕阳披洒江面，李圣天负手立于船头，在余晖映照下，面带微笑的他

    显得俊逸出尘，宛如神仙中人。

    船夫吆喝一声，小船的速度猛加，眨眼间逆流而上，消失不见。

    此时在巫州城内，百姓们的怨气终于爆发了。

    事情的起因很简单，在傍晚时分，聚集在太守府外的百姓越来越多，

    群情激奋下，形势有些失控，于是金万成就授意暗器帮的徒众驱散百姓。

    谁知这次老百姓并没有像以前那么听话，再加上有几个人在中间大肆

    煽动，双方的冲突就愈演愈烈，有些不耐烦的暗器帮徒众被激起了凶性，

    暗青子一出，就伤了好几个人，他们本来以为这能起到震慑的作用，谁知

    这次百姓们已经是忍无可忍，结果一场小骚动转眼间就变成了轰动全城的

    大暴动。

    时值大年三十，本来应该是鞭炮齐鸣、锣鼓喧天的喜庆日子，结果却

    变成一场你杀我砍、流血械斗的灾难。

    趁著百姓暴乱，那些急著离开巫州的富商巨贾也行动了起来，这些人

    有钱有势，家里的家丁、护院不乏高手，聚众商议之下，干脆带人硬闯城

    门。

    要是在平时，他们想闯出城根本是不可能的，可是现在暗器帮连暴乱

    的百姓都应付不了，更别提阻拦他们了，结果东、南、西、北四城门全部

    被冲开，众富商巨贾携家眷、带财物，出了巫州北上而去。

    惶惶乱世，能给他们这些有钱人安全庇护的，也只有犬戎国了。

    城西李府－－

    外面不断传来的喊杀声让龙儿有些心惊胆颤，于是她忍不住出声问

    道：「秦大哥，城里乱成这样没事吧」

    倒是小可爱和琳琳走江湖惯了，对这些暴乱习以为常，丝毫不以为

    意。

    秦武阳笑道：「妹子放心吧越乱对我们越有利，收拾起烂摊子也越

    容易，只要今晚徐嗣成的死讯传出来，我保证金万成会主动上门来求我

    们。」他一副胜券在握的样子，显然对李圣天杀死徐嗣成很有信心。

    龙儿担心的问道：「现在辰州早就封了，主人这一去会不会有危

    险」

    秦武阳回答道：「有秀秀她们接应，一定会很顺利，我们就在这里安

    心等候少爷的好消息吧」

    龙儿点了点头，脸上依旧带著忧色，看来除非李圣天平安的回来，她

    的心是不可能放下的。

    秦武阳知道多劝无用，只好摇摇头说道：「铁蛋和小胖还守在船行，

    我也过去看看情况，妹子你们就安心待在家里，哪里也别去，等我们回

    来。」

    龙儿心不在焉的点了点头，没有说话。

    秦武阳叹了一口气，转身往门外走去。

    「秦大哥秦大哥」门外突然传来小胖焦急的喊声。

    「刚说要去找他们，自己就先回来了。」秦武阳不禁莞尔一笑的说

    道，可是仔细一听，小胖的喊声既焦急又紧张，显然是出了什么事情。

    龙儿也听出了异常，旋即着急的说道：「不对，好像出事了」

    秦武阳不敢迟疑，立刻说道：「快去看看」说完，他快步的冲出正

    厅，龙儿、小可爱和琳琳连忙跟了出来。

    一进前院，众人大惊失色。

    小胖和铁蛋竟然搀扶著本应在辰州城内的师秀秀站在院里，而且师秀

    秀面色苍白、虚弱至极，连站立的力气都没有。

    一股寒意顿时窜上秦武阳的脊椎，头皮一阵阵发麻，他知道出大事

    了。

    涪陵江辰州水域──

    酉时末，天色已经全黑，涪陵江辰州水域的江面上除了一叶扁舟逆流

    而上，再也见不到其它船只。

    李圣天立于船头，放眼望向前方，偌大的辰州城就象是黑夜中潜匿的

    巨兽，随时都有可能吞噬掉周遭的一切。

    「少爷，再一刻钟就要接近辰州码头了。」身后的船夫出言提醒道。

    李圣天点点头，问道：「速度能不能再快一点」

    「能」小船的速度再增，快速的逆水而上。这个船夫是秦武阳精选

    出来的，操船的技巧一流。

    「啾啾啾啾」宁静的夜空突然被几声清唳打破。

    李圣天脸色微变，沉声说道：「减缓速度，靠到岸边去」

    船夫愣了一下，马上依言而行，小船立即靠往涪陵江边。

    李圣天仰望漆黑的夜空，吹了个响亮的口哨，余音不绝。

    「啾啾啾啾」黑夜中清唳声越来越近，一道黑影从空中俯冲而

    下，直扑向船上的李圣天。

    「少爷小心」船夫紧张的大叫道，准备挥桨要攻击黑影。

    李圣天连忙出声阻止，那道黑影快速的掠过船夫，一分为二，停在李

    仲玄的左右肩膀上，正是大蛮、二蛮。

    「啾啾啾啾」停稳的二鸟始终尖叫不停。

    李圣天一探手，从大蛮爪上解下一个小竹筒，取出信笺详阅起来，只

    见他越看脸色越凝重，眉头也皱了起来。

    船夫担心的问道：「少爷，是不是出什么大事了」

    李圣天没有答话，把信笺捏成一团，指尖轻弹。

    「咚」小小的纸团竟然在江中激起了不小的水柱。

    「你们回去吧跟他们报个平安」李圣天扬声道，肩头一抖，大

    蛮、二蛮鸣叫著冲天而起，转眼间消失在漆黑的夜空中。

    李圣天面色凝重的对船夫说道：「我会在这里上岸，你马上赶回巫

    州，告诉秦总管，就说：信我已经收到，不过事情还是要照做，让他们

    放心，明天我一定平安返回。去吧」说著，他晃身飞落上岸。

    心头迷惑的船夫点了点头，虽然不知道发生了什么事，可是服从少爷

    的命令肯定没错。

    船夫高声喊道：「少爷，您自己小心，小的一定用最快的速度赶回巫

    州，您就放心吧」木桨往岸边一撑，小舟顿时调转方向，快速的顺水而

    下。

    李圣天目送小舟消失之后，转身使出流云飞羽身法，几个起落便融进

    茫茫夜色之中。

    二更天，辰州郊外──

    几栋残破的农舍组成了一个小村庄，忙了一天农活，大部份农户都已

    经熄灯睡觉，只有靠近村尾的一栋农舍中还在闪动著微弱的光亮。

    夜色中，一道黑影鬼魅一般的出现在农舍门外。

    「砰砰砰砰」敲门声快速而急促。

    「谁啊」屋内传出憨厚的声音。

    「是王老实家吗」黑影问道。

    「没错，你是谁啊」王老实警惕的问道。

    黑影没有答话，而是撞开了门，宛如风一样的冲了进来。

    「你是什么人」屋内的王老实吓得瘫倒在地。

    来人撇下了一句：「我找人」旋即晃身冲进了里屋。

    「啊」里屋传出一声尖叫，紧接著又传出惊喜的喊声：「少爷」

    王老实踉踉跄跄的站起身，里屋门帘一晃，只见他的老婆慌慌张张的

    走了出来。

    「老伴」王老实喊了一声。

    王老实的老婆连忙示意他小声一点，随即凑到他耳边说道：「刚才那

    个人是姑娘认识的人，不是外人，两人正在里屋说话呢」

    王老实这才放下心来，说道：「我还以为是谁呢吓死我了。」

    王老实的老婆推了他一把，低声说道：「还不快去把门关上，要是被

    别人知道了，可不得了。」

    王老实点了点头，赶紧去把门关了起来。

    在里屋中，伤痕累累的欧阳黛扑到李圣天的怀里，不断的啜泣，一句

    话都说不出来。

    李圣天搂紧欧阳黛，心疼得揪成一团。

    欧阳黛的娇躯突然一阵抽搐，李圣天连忙把她平放到床上，关心的问

    道：「是不是伤口又疼了」

    欧阳黛止住啜泣，点点头说道：「少爷」

    「什么都不用说了」李圣天打断欧阳黛的话，星眸中射出森冷的寒

    光，缓缓的说道：「我都知道了，今晚你就安心留在这里，明天我带你一

    起回去。」

    欧阳黛一听，立即说道：「少爷不能去，费仲龙和徐嗣成肯定等著你

    自投罗网。」

    「哼」李圣天嘴角一挑，不屑的说道：「就凭他们两个放心吧

    我自有分寸。」

    「少爷」欧阳黛挣扎着想要坐起来。

    李圣天一把按住欧阳黛，四目相对，星眸中透露出无限深情，柔声

    道：「相信我，明天一定会带你回巫州，一定」

    欧阳黛停止挣扎，美目中漾起晶莹的泪花，哽咽道：「少爷，小心一

    点」

    李圣天点了点头，帮欧阳黛盖好被褥，微笑道：「睡吧等你醒过来

    的时候，我还在你身边。」

    欧阳黛含泪笑了笑，听话的闭上了眼睛。

    一阵轻柔的微风拂过脸庞，欧阳黛缓缓的睁开眼睛，两行热泪不自觉

    的滚滚而下，李圣天已经离开了。

    门帘一晃，王老实的老婆走了进来，轻声说道：「姑娘，刚才那位少

    爷走了，他要我们好好的照顾你，明天就来带你走。」

    欧阳黛微微点了点头，凝视著屋顶，喃喃说道：「他一定会回来的，

    一定会的。」说完，她的美目缓缓阖上，呼吸声渐渐变得平稳。

    二更天末，辰州太守府──

    时近三更，偌大的太守府一片沉寂，灯火只余下星星点点，是巡逻队

    来回巡逻的灯笼光。

    李圣天守在太守府南侧墙外，他待一队巡逻队经过之后，悄然使出流

    云飞羽窜上房顶，鬼魅一般的连续飘飞，几个起落就到了徐嗣成的书房所

    在。

    师秀秀和欧阳黛早就打探清楚了，徐嗣成每晚都会在书房苦读到深

    夜，正是刺杀他的好机会。

    果然，整个府里只有书房还亮著烛光。

    李圣天放出神控异力，书房的景象立刻一清二楚，徐嗣成果然在秉烛

    夜读。

    李圣天冷然一笑，飘然落进院中，才一触地就像猛虎一般往书房扑

    去，突然间，整个院子里灯火全燃、光明大放，两侧漆黑的屋中破门冲出

    十二、三个人，个个手扣暗器，显然是暗器帮中的高手。

    李圣天暗呼道：「不好，中计了」他的身形却丝毫不停，更加迅猛

    的往书房扑去。

    风声骤响，一点寒光穿破书房的窗户纸，射向李圣天的眉心。

    李圣天心中一檩，这一点寒光蕴藏巨力，如果命中，必定穿脑而过，

    不得已之下，李圣天只好骤止身形，双足弹地，猛然掠向一侧。

    「咻」寒光擦脸而过。

    李圣天松了一口气，再看向周围，自己已经落入暗器帮弟子的包围

    圈。

    「哈哈哈哈」书房内响起豪笑声，徐嗣成推门而出，毒蛇一样的细

    长眼睛闪烁著得意的光芒。

    「呵呵呵呵」通往另一个院落的垂门口传来让人作呕的娇笑声，只

    见费仲龙在左冷寒的簇拥下走了出来，在两人的身后，十多个高手快步冲

    出，在暗器帮弟子的周围组成了一圈包围网，这些人都是左冷寒之前带来

    的高手，只是不见老曹和胡老三。

    「哈哈哈哈」李圣天突然大笑起来，顿时把徐嗣成、费仲龙的笑声

    压了下去。

    徐嗣成止住笑，阴声道：「侯爷果然不愧英武二字，身处险境竟然还

    能如此从容自若，真是让徐某人佩服、佩服呀」

    李圣天环扫一圈包围网，一边暗中寻找逃走的漏洞，一边冷声道：

    「徐帮主太谦虚了，就冲著今晚你这未卜先知的本事，在下才应该佩服你

    呢」

    「呵呵呵呵」另一头的费仲龙娇笑了两声，风骚的说道：「英武侯

    还真是说对了，奴家本来以为你不敢再来冒这个险，可是徐帮主坚持认为

    你不是轻易放弃的人，结果还真被他猜著了，这招瓮中捉鳖总算是捉著

    了，呵呵呵呵」他笑得花枝乱颤，得意至极。

    李圣天望向费仲龙，杀意大盛，星眸瞬间被一抹妖异的红色染满，随

    即开口喝道：「神控术，威压」只见他身上的黄衫鼓涨，头发飘扬，冰

    寒的异力顿时充斥周围。

    「别让他使出妖术」徐嗣成焦呼一声，抖手放出一点寒光。

    暗器帮弟子也将扣在手中的暗器纷纷射出，一时之间满天寒光如同大

    网一般，快速的罩向李圣天。

    李圣天早就料到会有此一招，双脚猛跺，威压术骤然改变，大喝道：

    「精神护盾」

    强大的异力散布李圣天身体周围，组成了一道道有形有质的透明能量

    罩，疾射而来的暗器顿时变得绵软、缓慢，只有徐嗣成射出的那道寒光劲

    力十足，接连冲破护盾疾射而来。

    李圣天心念电转，思考著如何既能躲避暗器又能脱身逃走的最佳方

    法。

    眼见寒光呼啸而至，李圣天双腿一弹，有如炮弹一般冲天而起，恰好

    躲过了徐嗣成的暗器。

    同时间李圣天右手探入腰间，「嗡」的一声龙吟，天元剑轰然炸开了

    绚丽灿烂的剑花，一股强大无匹的森寒劲气破空而起，直冲向两丈开外的

    费仲龙。

    没想到李圣天已经可以用天元剑做媒介，改变异力的攻击方式。

    费仲龙面不改容，娇笑著后撤一步，暗自聚起真气。

    左冷寒挥棍挡在费仲龙身前，大吼一声：「保护少主」同时齐眉棍

    抡舞如花，罡风卷起，倾尽全力接下了李圣天的精神剑气。

    「砰砰砰砰」接连数下炸响，左冷寒虎口发麻，活生生被震得倒飞

    出去，若不是身后的费仲龙及时以掌抵背，化解掉大部份的剑气，他一定

    会当场吐伤不止。

    「哈哈哈哈」身处半空中的李圣天放声豪笑，天元剑一抖，他的身

    形重新落回众高手的包围圈。

    「什么指棍双绝，不过如此而已」李圣天不屑的说道。

    话音未落，包围李圣天的暗器帮高手突然向后退去，一错身，外圈的

    众高手挟带著强猛的劲气狂扑上来，与此同时，十几点寒光从人缝中射

    出，伴随著劲气快速的飞来。

    此时李圣天心如止水，无所不在的精神异力如同一面明镜将周遭的情

    况一一反映，无论是暗器袭来的先后，还是敌人攻击的强弱，全都一清二

    楚。

    「嗡」天元剑抖动了起来。

    「当当当当」十几点寒光几乎同时飞了出去，而且纷纷射向冲上来

    的高手。

    围攻上来的高手顿时手忙脚乱，包围圈陷入混乱之中。

    机会稍纵即逝，李圣天当然不会错过，星眸中电光乍闪，体内经脉窍

    穴间的异力瞬间提聚到巅峰状态，身上的毛发根根倒竖而起。

    「徐嗣成」李圣天怒吼一声，挥剑扑向了书房门口的徐嗣成。

    天元剑在空中一抖，寒芒暴涨，冷彻骨髓的剑气漩涡般涌出，挡在两

    人之间的高手惨嚎跌地，五脏六腑全都被剑气震碎。

    第二章天意弄人

    被剑气余威笼罩的徐嗣成大惊失色，他本来就是怕死之人，即便是在

    李圣天身陷重围的时候，他也不想多冒险参于围攻，更别提和李圣天正面

    交锋了。

    「快拦住他」徐嗣成抖手放出三点寒光，纵身往一侧掠去。

    另一头的费仲龙面露不屑，阴声道：「冷寒，过去帮帮他，现在他还

    不能死。」

    「是」左冷寒纵身跃出，同时对众高手命令道：「稳住阵脚，把他

    围起来」

    刚刚解决掉暗器之危的众人应了一声，然后往书房口冲去。

    李圣天冷然一笑，挥剑挡掉了三点寒光，猛一转身，双足一点，顿时

    如同一朵流云、一片飞羽，凌空往数丈开外的费仲龙疾扑而去。

    李圣天这一扑如同飞鹰搏兔，又好比鱼鹰捕鱼，其势快如闪电，其力

    强如猛虎。

    能够在瞬息之间飞掠数丈外，除了天下第一轻功流云飞羽以外，再也

    没有第二种功法可以做到。

    左冷寒大呼一声：「不好」原来此时众人都扑向书房门口，只剩下

    费仲龙一个人站在回廊门外，这无疑给了李圣天最好的机会。

    「少主」左冷寒强自逆转功元，喷出一口鲜血之后，立即反扑了回

    去。

    这时势如闪电的李圣天已经凌空扑下，手中的天元剑化作一团蒙蒙光

    影，以令人无法揣测的攻击路线劈向费仲龙。

    剑气如虹，剑意夺魄，笼罩其中的费仲龙顿时生出了躲无可躲的无奈

    感。

    不过费仲龙也不是简单的角色，双手快速的掐起兰花妙指，娇喝道：

    「雷神指天、地、水、神、妖五雷天心大法」

    十根白嫩的手指迅速的摆动，经脉窍穴内的真元快速流转，他居然以

    血肉做成的手指硬生生的迎向李圣天的天元剑。

    嗡鸣声接连不断，费仲龙的每一根手指都弹中了天元剑身，接连十

    下，气势如虹的天元剑硬生生被弹偏一侧，那森寒夺魄的剑意也随之改变

    了方向。

    费仲龙趁机一晃身，脚下接连使出诡异莫测的九玄踏云步，魅影一般

    的摆脱了李圣天的攻势。

    李圣天无声落地，一抖神剑，想要再次发起攻击的时候，只听到一阵

    劲风呼啸而来。

    「如意棍」伴随著左冷寒的大吼，短短的齐眉棍竟然从丈许外疾冲

    而来，直点李圣天的眉心。

    李圣天的嘴角冷然一撇，手中神剑嗡然缠回腰间，口中暴喝道：「神

    控术，夺魄」只见他头发箕张，双目血红，周围空气的温度瞬间冷若结

    冰。

    「啊」左冷寒惨嚎一声，丢下了齐眉棍，抱头蹲地，身体不停的抖

    动。

    这一下其它人都愣住不动，惊恐的望着李圣天，畏如猛虎。

    「都愣著干什么给我上，杀了他杀了他」徐嗣成在众人身后嘶

    吼起来，面对杀子仇人，他所有的冷静都抛到了脑后。

    费仲龙这个死人妖冷冷的看着李圣天，眼神诡异，一言不发。

    李圣天窍穴一缩，陡然将所有的异力收回体内，双目望着徐嗣成，冷

    冷的说道：「姓徐的，今天暂且留下你的狗命，让你多活几天，不过你记

    住我的话，早晚我会让你们父子在黄泉相聚」

    话说完，李圣天弹身而起，急速的掠上房顶，眨眼间没入夜色中。

    「追啊快给我追，谁杀了他，我赏他千两黄金」徐嗣成歇斯底里

    的大吼起来。

    不过没有一个人行动，他们都有自知之明，别说追不上，就算追上

    了，也只是罔送性命而已。

    费仲龙这时幽幽的说道：「徐帮主不要喊了，如果刚才困住他的时候

    你也一起动手，这会儿我们恐怕已经给南宫水月收尸了，现在喊也无

    用。」

    徐嗣成立刻止声，面色变得十分难看，长袖一甩，冷哼一声走向书

    房。

    费仲龙看着徐嗣成的背影，面露不屑的表情。

    左冷寒走了过来，面色惨白至极，显然精神还没有恢复过来，跪下颤

    声道：「属下无能，放走了南宫水月，请少主责罚」

    费仲龙看了左冷寒一眼，娇声道：「这件事怨不得你，何况你本来就

    有伤在身，起来吧」

    「谢少主」左冷寒站起来，上身突然一震，口中喷出了一口鲜血。

    「左大哥」几个人连忙围上来搀住左冷寒。

    左冷寒擦了擦嘴，惨笑道：「我没事，还坚持得住。」

    费仲龙眼中闪过寒芒，说道：「没想到南宫水月随便一个手下都这么

    厉害，老曹和胡老三送了命不说，连你都受了重伤，南宫家的实力真是不

    容小觑。」

    左冷寒点点头说道：「属下本来也以为对付那三个雏儿十拿九稳，谁

    知道呕」他又呕出一口鲜血。

    费仲龙低声说道：「好了，赶紧下去调养，你们也都散了吧」

    左冷寒颤声道：「我们散了，万一」

    费仲龙尖声打断道：「没有万一，全都散了，明天很可能要回京都

    去，今晚大家养精蓄锐，做好准备。」

    左冷寒众人和暗器帮徒众只得从命，纷纷退了下去，院中灯火顿时熄

    灭，漆黑一片。

    众人散去之后，费仲龙转身朝著书房笑了笑，快步走了过去。

    「嘎吱」一声，费仲龙直接推门而入。

    面色难看、气息粗重的徐嗣成正站在书桌前，挥笔疾书。

    费仲龙面挂媚笑，缓缓的走到近前，只见桌上铺就的宣纸早已被墨渍

    浸透，大大小小的杀字写满纸上。

    费仲龙走到蜡烛前挑了挑灯芯，烛光顿时亮了起来。

    费仲龙娇声道：「徐帮主该不会还在怪罪奴家吧」

    「啪」徐嗣成怒气冲冲的把笔往纸上一丢，墨汁飞溅，恨声道：

    「刚才你为什么不出手」

    费仲龙不为所动，娇笑道：「帮主，你不是也没出手吗」

    徐嗣成闻言，脸色顿时难看得好像酱紫色的茄子。

    费仲龙紧接著说道：「其实这也是人之常情，南宫水月是鬼道生的得

    意弟子，又是江湖上有名的嗜血之徒，对付他自然得万分小心，更何况他

    还身俱让人防不胜防的妖术，没有万全的把握，我绝对不会与他硬拼，徐

    帮主一定也是这么想的，奴家说得对吗」

    徐嗣成冷哼一声，转过脸去，没有说话。

    费仲龙娇笑道：「奴家知道徐帮主其实是对放走南宫水月心有不

    甘。」

    徐嗣成身躯一震，恨声道：「今天难得有这么千载难逢的好机会，结

    果还是让他给跑了，我不甘心」

    费仲龙笑道：「帮主此言差矣，俗话说：君子报仇，十年不晚。

    要杀南宫水月也不必急于一时，我们的当务之急是赶回京都，在太后大寿

    之日当面宣告满朝文武百官，你是因为仰慕大王子英名，甘愿投诚，根本

    不是宋倩葳那个贱人的功劳，到时候三王子一系必遭重创，他们苦心计画

    的一切也都将付之流水而徐帮主你就可以向大王子提出要求，奴家相

    信，不管是什么要求，大王子都会一口答应，包括杀死南宫水月」说

    完，他目光闪烁的盯著徐嗣成的后背，妄图找到一丝动心的反应。

    不过徐嗣成只是身躯微震，没有说话。

    费仲龙只好继续娇声道：「更何况南宫水月吃了这次亏，短时间内绝

    对不会再有所行动，如果帮主还想瓮中捉鳖的话，恐怕是很难了，眼前最

    好的办法，就是借助大王子手下的高手，以此来实现帮主替子复仇的愿

    望。」

    徐嗣成闻言，身躯巨震。

    费仲龙顿现喜色，他知道徐嗣成心动了，而这个时候，他的最佳做法

    就是保持沉默。

    过了良久，徐嗣成终于开口问道：「外面的人都散了吗」

    费仲龙回答道：「我让他们散了。」

    徐嗣成点点头说道：「散了好，南宫水月是不会再犯第二次错误

    的。」

    费仲龙试探性的说道：「我也是这么想的，对了，徐帮主打算什么时

    候去京都」

    徐嗣成沉默下来，费仲龙的心也提了起来。

    过了一会儿，徐嗣成突然侧身，快步往门口走去。

    「徐帮主」费仲龙喊了一声。

    徐嗣成停都不停，迳自推开门，说道：「初四不是太后寿辰吗明天

    我就和费少东上路，希望一切都能如少东所言那般顺利。」说话间，他跨

    步出门，快速的没入黑暗之中。

    留下来的费仲龙终于松了口气，凤眼中闪过厉芒，他费尽心机想出来

    的毒计终于可以实施了。

    「宋倩葳，这次我要你永不翻身」费仲龙狠狠的说道。

    此时徐嗣成快步走向内宅，耳边一直萦绕著费仲龙刚才所说过的话。

    费仲龙这一计的确是对付南宫水月最佳的办法，可是徐嗣成却将成为

    他们手中一把伤人的利刃，说得难听点，徐嗣成将成为他们手中的工具，

    一旦用完，也许就会被抛弃或是牺牲掉。

    想着，徐嗣成的心中涌起一股莫名的不安。

    徐嗣成连忙加快脚步，同时用力的甩了甩脑袋，把刚才的思绪全都抛

    在脑后。

    既然已经决定要和费仲龙合作，那就合作到底，只要能杀了南宫水

    月，一切牺牲都值得了。

    徐嗣成踏足内宅，不远处的房间烛光摇曳，正是他最宠爱小妾的房

    间。

    徐嗣成心想道：「算了，不想那么多了，明天就要出发，今晚可得好

    好跟如月温存一下，那个小骚货可是离不开男人的，现在不把她j饱，说

    不定回来的时候就给我戴了十顶、八顶绿帽了。」

    徐嗣成淫笑两声，大步往小妾的房间走去，心头一片火热。

    夜色漆黑如墨，伸手不见五指。

    天空中暗云密布，阴沉沉、黑压压，彷佛是横亘在每一个人心头的魔

    兽。

    突然间，一道白光从天而降，眨眼间落在太守府外院的一间屋子窗

    外。

    「咕咕咕咕」原来是一只通体雪白的信鸽，鸽脚上还绑著传信用

    的细小竹筒。

    「嘎吱」房间的窗户被推开，一个人探出头来，大骂道：「半夜三

    更叫个不停，折磨人啊」

    那个人一边骂，一边恶狠狠的抓住鸽子，解下竹筒之后，用力的往天

    上一扔，咒骂道：「快飞最好被人一箭射下来做成烤乳鸽吃了」

    信鸽冲天而起，残留的白色影像彷佛黑夜中的一抹轻烟，转眼间就无

    影无踪。

    那个人骂完之后，连忙缩回屋内，打著哈欠从竹筒中取出信笺，凑到

    烛光前展开一看。

    「啊」那个人大叫一声，吓得完全没了睡意。

    「我的妈呀出大事了我得赶紧通知帮主」他手忙脚乱的披上衣

    服，光著脚就冲出了屋子。

    徐嗣成小妾的房间──

    「如月小心肝，我来了」徐嗣成淫笑著推开房门，迫不及待的踏足

    而入。

    「嗡」一声熟悉的龙吟响起。

    昏黄的烛光中，一条白龙快速的划过，瞬间停在徐嗣成的脖子前。

    剑锋森寒若冰，剑身泓如秋水，此剑非别物，正是天元剑。

    「想不到吧徐大帮主，本侯已经在这里恭候多时了」一个低沉的

    声音传来。

    徐嗣成脖子前的剑锋传来一阵阵寒意，他一动也不敢动，始终维持著

    右脚在前、左脚在后的姿势。

    徐嗣成毒蛇一样的眼珠缓缓的转动，扫过床榻上嘴被堵住、手脚被绑

    住的小妾，最后视线停在颈间夺命宝剑的主人。

    「是你南宫水月」徐嗣成惨笑一声，说道：「我明白了，之前你

    是为了让我放松警戒，才故意现身行刺，高明，真是高明」

    李圣天注视著徐嗣成，冷声道：「既然你明白了，那就可以安心上路

    了。」

    徐嗣成慌张的喊道：「且慢」

    李圣天冷冷的问道：「还有什么遗言要交待的」

    徐嗣成面色惨白，额头、鼻尖不断的渗出细密的冷汗，颤声道：「侯

    爷饶命，我知道您支持二王子一系，只要侯爷饶了我，我甘愿投降二王

    子」

    李圣天冷笑一声，不屑的讥讽道：「徐大帮主真是见风使舵的高手，

    可惜本侯不是你以为的那种人，不然或许我会答应你的条件。」说著，他

    的手臂微微一抖，天元剑锋顿时寒意逼人。

    「侯爷饶命啊」徐嗣成双腿一软，差点跪倒，要不是剑锋横在颈

    前，他早就跪下磕头求饶了。

    李圣天面露不屑之色，手腕轻颤，天元剑发出一声清越的龙吟，只要

    稍一用力，剑锋就会割破徐嗣成的咽喉。

    突然间，院中传来焦急的喊声：「帮主，大事不好了大事不好

    了」

    李圣天一愣，破绽顿生

    徐嗣成也是高手，当然不可能放过这保命的机会。

    「噗」徐嗣成一张嘴，一道寒芒宛如闪电流星一般射向李圣天。

    两人之间相距不过一尺，眨眼之间，寒芒已经狠狠的射在李圣天的胸

    口处。

    李圣天顿时感觉如遭锤击，胸口处传来骨裂一般的剧烈疼痛，他痛呼

    一声，踉跄后退两步。

    徐嗣成抓住机会，体内真元瞬间提聚巅峰，化作一团黑烟往门外逃掠

    而出，即便是此时，怕死的他还是没胆量直接攻击李圣天。

    李圣天稳住身形，不顾胸口剧痛，怒吼一声追出了门外。

    流云飞羽毕竟是天下第一轻功，一眨眼就追到了徐嗣成身后，李圣天

    暴喝一声：「杀」天元剑顿时嗡鸣著劈开了黑夜，森寒耀目的剑芒轰然

    暴涨，直射向徐嗣成的后颈。

    这一剑，李圣天将全身异力灌入剑中，以求一击必杀

    就在这时候，那个来报信的人刚好跑到院子中央，迎面就看到狂奔而

    来、惊恐万分的徐嗣成。

    那个人止步焦呼道：「帮主出大事了巫州出大事了」话未说

    完，他就看到迎面而来的帮主突然脑袋和身子分家了。

    脑袋飞上半空，身子却还在奔跑著，一步、两步、三步最后轰然

    倒地，鲜血从脖子处的黑窟窿狂喷而出。

    「砰」那颗脑袋准而又准的砸在那个人的脚下。

    「啊帮主」下面的话还没来得及喊出来，一抹寒光就已经划破

    他的咽喉，鲜血汩涌，轰然倒地。

    此时外宅的灯火纷纷点燃，不时传来巡逻队和暗器帮徒众的吵嚷声。

    李圣天知道此地不宜久留，连忙蹲身取下尸体手中的信笺，也来不及

    细看，便飘身掠上房顶，几个起落间消失得无影无踪。

    很快的，徐嗣成被杀的消息传遍了太守府。

    当晚，费仲龙在大发雷霆之后，带人连夜上路，北上返京。

    这一夜，费仲龙深刻的体会到什么叫做天意弄人。

    与此同时，辰州城外的李圣天也有著和费仲龙同样的深刻体会。

    原来那张信笺上写的是：「帮主，探子急报，武元友率三万大军深夜

    来袭，预计凌晨时分将兵临巫州城下，如何应对，务必请帮主马上定夺，

    十万火急金万成留字。」

    李圣天看完信之后，只能无奈的感叹道：「真是天意弄人如果我在

    动手前收到这个消息，那么徐嗣成就不会死；如果徐嗣成不死，辰州就不

    会乱；如果辰州不乱，就可以出兵救援巫州。唉可惜世间没有那么多如

    果，一切都已经注定了。」

    李圣天撕掉信笺，勉强将怨天尤人的负面情绪排出脑外，当务之急是

    尽快赶回巫州去，不管怎么样，一定要想办法守住巫州。

    李圣天深吸一口气，快速的掠出，转眼间没入黑暗之中。

    清晨，巫州城外──

    天空中乌压压一片，彷佛正在酝酿一场惊人的暴风雪。

    连夜赶回巫州的李圣天藏匿在远处的一座土丘后，遥望城外的武元友

    大军。

    武军显然是苦战方歇，从主城门到武军扎营的一百多丈距离内尸横遍

    野、枪戟满地，城尚未破，无人敢冒险去为他们收尸。

    暂时鸣金收兵的武军横七竖八的躺满一地，连夜的行军苦战早把他们

    累得想当逃兵，看得出来，他们的军纪十分松散。

    遥望更远处的城楼，隐约可以看到一些人影，虽然城墙斑驳破损，但

    是还有一定的防御能力。

    总算城还未破，李圣天欣慰的松了一口气，可是如何才能继续守住城

    池呢

    武军虽然散漫，可是毕竟也有三万之多，而城内连正规的守军都没

    有，这样压倒性的优势如何才能打破呢

    李圣天的目光瞄向武军阵中的主帅营，心中一动，看来唯一有效的办

    法只有这个了

    李圣天深吸一口气，盘膝坐倒，体内的异力快速的流转起来。由于他

    狂奔了一夜，异力早已消耗得差不多了，所以必须要调息恢复，才能进行

    计画。

    李圣天才一运气，胸口处便传来剧烈的疼痛，探手摸去，胸骨竟然有

    些凹陷，他想起昨晚那一瞬间，不禁心有余悸。

    徐嗣成不愧是暗器帮的帮主，「口吐莲花」这一击本来是正对著李圣

    天的咽喉，但是由于徐嗣成慌于逃命，稍微低了那么一点点，这才让李圣

    天的云锦宝衣发挥了作用，挡下致命的一击，即便如此，李圣天的胸骨还

    是受了重创。

    不经一事，不长一智，从此以后李圣天面对敌人，一定会全神贯注，

    如同猎豹捕食一般专注，除非猎物被杀死，绝不松懈

    李圣天抛开思绪，开始眼观鼻、鼻观心，他快速的进入物我两忘、天

    人合一之境，天地间的灵气疾速的从天灵、涌泉涌入，汇入丹田，转化成

    神奇的精神异力。

    过了良久，李圣天猛然睁开眼睛，星眸中光芒暴闪，彷佛有闪电在其

    中肆虐。

    李圣天的双手交叉于胸前，毛发倒竖，异能狂涌，低声喝道：「神控

    术，傀儡」

    远处的武军阵中，一个沉睡的士兵突然站了起来，双目无神、表情僵

    硬，像个尸一样木然迈步往李圣天这边走来。

    有几个士兵被惊醒过来，骂了两声之后，倒头又睡，谁也没理会这个

    士兵的异常行为。

    这傀儡一般的士兵脚步加快，一转眼就来到李圣天藏身的土丘后，他

    闷哼一声，倒地昏迷。

    李圣天吐出一口浊气，收回异能，起身两三下就把那个士兵扒光，然

    后把军服套在云锦宝衣的外面。

    李圣天戴上头盔之后，便以一副武军士兵的模样从土丘后出来，快步

    往远处的军帐跑去。

    军帐外除了两个守军外，挤满了倒头就睡的士兵，李圣天寻了一个最

    近的空隙，坐下后埋头入膝，假装睡了过去，事实上他已经释放出精神异

    力，潜入了中军帅帐。

    精神异力顿时将一阵声音传了过来：「爹，您不能再任由那个贱人摆

    布了，只要您同意，我回去就召集人杀了她」

    李圣天没想到精神异力刚刚潜入，就听到这么劲爆的对话。

    第三章困守孤城

    说话的是一个青年将领，鼻梁尖弯，眉毛粗浓，一副狠毒之相。

    「爹，您倒是说句话呀」青年将领不断的催逼坐在帅位的主帅表

    态。

    主帅年约四旬，身材健硕，脸方口阔，颇有几分威严，而下巴的长须

    让他多了几分儒雅。

    面对儿子的催逼，主帅无奈的叹气道：「渊儿，你就别再逼为父

    了」此人正是武元友。

    小名叫渊儿的将领沉声说道：「爹，您现在是堂堂桂王，不能再任由

    那个贱人摆布，不然我们多年的心血就要付诸流水了」

    武元友又叹了口气，无奈的说道：「为父知道，可是你也知道那个女

    人的厉害，如果没有万全的准备，鲁莽动手我怕你会唉」下面的话

    不言自明。

    武渊说道：「孩儿知道爹是为我担心，不过连李靖玄都被孩儿废掉

    了，我就不信那个贱女人能比他还厉害。」

    李圣天一听心头狂跳，李靖玄不就是欢喜天尊吗不可能，武渊只不

    过是个普通高手，他怎么可能伤害到大哥不可能

    李圣天心想道：「不对，如果大哥没事，身为军师的大哥为什么没有

    随军出征就算是留守，他也应该会派人把消息通知我的难道大哥

    他」

    李圣天越想就越觉得欢喜天尊真的出事了，悲伤、愤怒、痛苦等情感

    纷至沓来，对于帅帐中武氏父子的对话，他已经丝毫不关心，心中全部被

    欢喜天尊的噩耗填满了。

    李圣天沉声说道：「大哥，我这就为你报仇」说完，怒火攻心的李

    圣天抽出了天元剑。

    嗡鸣声中，李圣天挥剑划破帅帐，猛虎一般的扑向武渊，口中大喝

    道：「我杀了你」神剑挥劈，森寒的剑气轰然冲出，将武渊笼罩在剑劲

    之内。

    武元友惊吼道：「有刺客」他双掌运足真气，猛然间虚空一按，帅

    帐内顿时劲风鼓荡。

    「嗤啦」厚毡布做成的帅帐应声撕裂，旋即被劲风吹散无踪，帐内

    的三人立刻陷入千百士兵的包围之中。

    李圣天对此恍若未觉，天元剑去势如故。

    被剑劲笼罩的武渊不是庸手，但是面对李圣天盛怒之下以精神异力催

    发的强猛剑气，他还是生出了逃无可逃的无力感觉，逼不得已，他只能倾

    尽全力挡下这一剑。

    武渊体内的真元瞬间催动到极致，骨节粗大的双手置于胸前，「嗡」

    的一声，真元内力赫然在双手间凝结成球，险而又险的挡住了天元剑。

    李圣天怒吼一声，精神力再催，双目瞬间变得赤红如妖，天元剑嗡鸣

    著又进一寸，离武渊胸口只剩毫厘之差。

    突然间，一股强猛的劲风从一侧涌来，直扑李圣天而来。

    李圣天顿时吃了一惊，斜眼一看，只见武元友挥掌放出纯厚的真元攻

    击，一旦被击中，脏腑必定重伤。

    无奈之下，李圣天只好选择放过武渊，撤回天元剑，双腿一弹，飘然

    飞向一侧，堪堪躲过了武元友的攻击。

    才一落地，李圣天就落入了武军的包围之中，放眼一看，四周已经是

    人山人海、水泄不通。

    呐喊声中，杀气腾腾的枪尖从四面八方狂涌而来，分明是要将李圣天

    扎得全身都是窟窿。

    李圣天这下子彻底从愤怒中清醒过来，他原本的目的是刺杀大军统

    帅，让武军混乱退兵，没想到他听到大哥的凶讯之后，一时之间因为气愤

    而忘了初衷，现在看来还是自保要紧，刺杀之事只得作罢。

    心下决定，李圣天身体立即做出反应，右足点地为轴，快速的旋转一

    圈，手中的天元剑顿时扬出一轮剑气，轰然四散

    一时之间惨嚎声震天响起，四面八方刺来的长枪纷纷炸裂折断。

    后头的士兵一看李圣天如此勇猛，全都吓得不敢再逞勇上前，这给了

    他一点施放精神异力的时间。

    李圣天低喝道：「神控术，威压」他的双瞳如血，头发飘飞，强大

    的精神异力轰然释放。

    冲在最前面的几圈士兵顿时觉得天地间生出了沉重的压力，天空彷佛

    塌下来似的，压得人喘不过气来，更别提去攻击敌人了。

    李圣天一看他们的反应，知道目的已经达到，遗憾的是自己只有丹田

    内能存储异力，不然六窍齐开，就算有千人围攻，他也无所畏惧。

    无暇多想，李圣天立即催动流云飞羽功法，腾身而起，以脚下士兵的

    头为借力点，几个起落间便冲出了重重包围，往巫州城门疾掠而去。

    武渊气急败坏的怒吼道：「弓箭手，放箭，一定要把他给我射成刺

    o」一排排训练有素的弓兵立刻搭弓放箭。

    「咻咻咻咻」成排的箭矢破空射出，直追李圣天的后背。

    可惜流云飞羽是号称有追风逐电之速的天下第一轻功，区区箭矢怎么

    可能追得上众武军只能眼睁睁看着箭矢在空处纷纷坠落，而李圣天早已

    掠到了城门之下。

    「上面听著，我是南宫水月」李圣天大喊道。

    一条粗麻绳顿时从城墙上垂了下来，一个熟悉的声音在上面喊道：

    「少爷接绳」

    李圣天一听就辨出是小胖，大喜之下，一把抓住绳子，双腿一弹，腾

    空飞起。

    李圣天才一踏足实地，小胖立刻激动的跪下，说道：「少爷，你能平

    安回来，真是太好了太好了」平日伶牙俐齿的他居然激动得连话都不

    知道该怎么说了。

    李圣天一瞥周围，全都是暗器帮的人，立即明白金万成一定是和秦武

    阳他们达成了守城的共识。

    事不宜迟，必须马上召集他们商量守城大计，于是李圣天一把拉起小

    胖，低声说道：「马上带我去见武阳。」

    小胖知道紧要关头，不容耽搁，旋即应声道：「少爷跟我来」他立

    刻带著李圣天飞奔而去。

    巫州太守府──

    所有人全都因为李圣天平安的归来，聚集到太守府中。

    不过李圣天没时间说多余的废话，一上来就向金万成问道：「你是不

    是把守城的重任全都托付给武阳了」

    金万成面色凝重的点了点头，虽然他因为侯隆兴的死对李圣天怀恨在

    心，可是现在正值危险关头，除了通力合作以外，别无他法。

    「昨夜若不是秦兄的指挥，巫州可能已经陷落了，我有自知之明，愿

    将指挥权交给秦兄。」金万成低声说道。

    李圣天望向秦武阳，而秦武阳对他点了点头。

    看来武元友大军压境不全是坏事，至少秦武阳趁机轻松的取得了对巫

    州城的控制权，这也算是不幸中的大幸了。

    「武阳，你打算如何守城，可有退兵良策」李圣天问道。

    秦武阳稍加沉吟，回答道：「如果辰州能够派兵来援，采取相互牵制

    的战术」

    李圣天不等秦武阳说完，就出声打断道：「辰州不会派兵来援，徐嗣

    成已经被我杀了」

    「什么」金万成惊讶的大叫一声。

    李圣天淡淡的说道：「无须惊讶，金老板如果要报仇，现在就可以动

    手」

    金万成怒视著李圣天，双拳紧握，脸上神色青白不定，众人的目光全

    都落在他的身上。

    过了良久，金万成松开拳头，说道：「侯爷放心，金某人不是不识大

    体之人，两位帮主的血仇待巫州之危解除之后，我自会与侯爷清算，秦

    兄，请你继续」

    秦武阳望向李圣天，没有说话。

    李圣天心想道：「金万成还真是个人物，我小看他了。」

    李圣天想到这里，便笑道：「金老板果然是义薄云天，好，如果巫州

    之危真能解掉，本侯随时恭迎你来复仇，武阳，继续吧」

    秦武阳点了点头，面色一沉道：「徐嗣成一死，我们只能靠现有的力

    量守住巫州，如今城外武军足足有三万整，而我们能调动的人手只有暗器

    帮的千余人，千人对三万，这实力相差太悬殊了。」

    秦武阳叹了口气，明显是对守住巫州没有信心，连带也让师秀秀等人

    心头罩起了乌云，一时之间大厅内默然无声。

    此时李圣天突然扬声豪笑，朗声道：「武阳，现在的你可丝毫不像当

    日安阳城破时，那个在城楼顶侃侃而谈的秦黑子啊」

    秦武阳雄躯一震，面露苦笑。

    金万成暗吃一惊，旋即不动声色的继续听下去。

    李圣天环视一圈众人，豪声道：「大家干什么垂头丧气我连夜从辰

    州赶回来，又冒死刺杀武元友，可不是想被困在这巫州城等死」

    众人闻言，全都心中一震。

    李圣天又说道：「天无绝人之路，武军是新败之师，人心思乱，只要

    我们坚守三、五日，他们很可能就会不战自溃。」

    「可是万一他们不像你所说的那样呢」说话的是暗器帮的一个头

    目。

    像小胖、铁蛋他们都是唯李圣天马首是瞻，真正需要刺激和鼓舞的是

    这些毫无信心的暗器帮徒众，毕竟他们才是守城的主力军。

    李圣天信心十足的说道：「就算武军没有溃败也没关系，本侯已经传

    信给犬戎二王子，援军最快五日，最迟七日内必到，到时候武军就是想退

    兵也退不了。」

    「侯爷说的是真的吗」暗器帮的人从来没想过犬戎会派援军来。

    李圣天面容一整，豪气冲天的说道：「如果有假，本侯就和你们一同

    死守巫州城，即使城破身亡，也在所不惜」

    这下子暗器帮的人再也不敢怀疑，毕竟堂堂犬戎英武侯的话，怎么会

    有假

    李圣天见到他们全都精神振奋，知道目的已经达到，旋即转身面向秦

    武阳，豪情万丈的说道：「武阳，誓与巫州同生死，还有这等豪情吗」

    秦武阳愣住了，誓与巫州同生死，这句话彷佛把他又带回了安阳城破

    的那一夜。

    那一夜，秦武阳仗剑横行，无畏生死，誓与安阳同存亡那时的豪情

    壮志不复存在了吗

    「哈哈哈哈」秦武阳突然放声大笑起来，高声说道：「侯爷，武阳

    回来了，我又把自己找回来了哈哈哈哈」豪笑声中，他神态豪雄，顾

    盼生威，与之前判若两人。

    屋中的人顿时都呆住了，只有李圣天一个人知道秦武阳所言何意。

    李圣天暗自叹道：「秦黑子呀你终于又变回来了，若非如此，就算

    给你千本驭龙兵法，你也难成将才。」

    「好」李圣天大赞一声，扬声道：「秦将军，下命令吧」

    秦武阳止住豪笑，高声断喝道：「众将听令，一、马上将犬戎援军一

    事通告全城百姓，稳定民心；二、武军主攻的是城南主门，其余三门各留

    百余人守卫，其余人手全部撤到南门；三、动员全城青年，但凡受过军事

    训练的全部要参于守城；四、号召其它百姓组成运输队伍，一定要确保滚

    石、檑木、滚油、火油弹等等的供应。除此之外，但凡能够派上用场的，

    像石灰、爆竹、火药之类的东西全部收集过来，好用来守城，听明白了没

    有」

    「明白」暗器帮徒众齐声而应，有秦武阳这样精通兵法之人指挥，

    他们对守城的信心更足了。

    秦武阳豪声道：「巫州生死存亡的关头在即，我等更应抱定誓死之心

    守城，誓与巫州城共存亡」

    「誓与巫州共存亡」「誓与巫州共存亡」众人热血沸腾，战意空

    前高涨。

    「解散」秦武阳摆手喝道。

    「是」暗器帮徒众鱼贯而出，现在的他们比任何时候都像军人。

    「少爷」「主人」人刚走光，师秀秀、龙儿等人便迫不及待的围

    到李圣天身边，看她们的神情，每一个都好像有说不完的话、诉不完的

    情。

    门外一个暗器帮徒众慌慌张张的冲了进来，说道：「报告，敌军又开

    始攻城了」

    众人闻言，心头同时一沉。

    李圣天看了看师秀秀、龙儿和小可爱，深吸一口气说道：「有什么话

    留到敌军撤退之后再说，女人留下，其它人跟我上城楼」

    「是」秦武阳、小胖、铁蛋豪声而应，三人和金万成尾随李圣天走

    出了大厅，每个人的步伐都是如此的坚定。

    诸女凝望他们的背影，双目全都漾起泪花，在心中祈祷他们都能平安

    无恙。

    此时巫州城外战鼓轰鸣，武元友的三万大军从四面八方发起了一波波

    攻击，杀声震天。

    李圣天登上城楼，遥望远处，写有「武」字样的大旗在千军万马中随

    风飘扬，敌军军容鼎盛、声威慑人，武军彷佛已经变成了一支无坚不摧的

    钢铁部队。

    这时矢石、劲箭、滚油、檑木投下城墙，武军的第一波攻势就此瓦

    解。

    李圣天看着身旁的金万成，沉声问道：「金老板有何良策」

    金万成望着城外三万大军布成的庞大军阵，头脑一阵发胀，摇头苦笑

    道：「问我无用，还是问秦兄吧」他接著望向秦武阳。

    自从登上城楼之后，秦武阳的视线就没有移开过城外大军，一双虎目

    不断的闪烁著寒光，明显是在思索对策。

    众人不敢惊扰秦武阳，全都没有说话。

    李圣天突然开口说道：「没想到这些乌合之众也能弄出这么大的声

    势，不过声势再大也没用，一冲就散，虚张声势而已，哼」

    秦武阳雄躯一震，虎目射出慑人的精光，同时感激的望向李圣天。

    李圣天看着秦武阳，微笑著摇了摇头，示意多余的话不要说，下令即

    可。

    秦武阳心领神会，朗声道：「金老板、侯爷，你们过来看。」说著，

    他指向城下大军布下的军阵。

    秦武阳接著分析道：「武军虽然人数众多，可是统帅并不是懂兵之

    人，布下的阵型毫无章法，散乱至极，这样的阵型攻城尚可，一旦遇到正

    面突击，必乱无疑。」

    金万成听得频频点头，随即问道：「那秦兄的意思是」

    秦武阳目射寒光的望向城下大军，一字一顿的说道：「我要主动出

    击」

    金万成大吃一惊，骇然的说道：「城外可是三万大军，主动出击与送

    死何异」

    秦武阳摇了摇头，信心十足的说道：「不是送死，而是给敌人迎头痛

    击，暗器帮徒众虽然武功不高，可是比普通士兵强上数倍，只要布好阵

    型，避开敌军主力，绝对可以带给对方重创」

    金万成瞧了瞧城下如潮的敌军，心神一震，咬牙道：「那你想怎么

    做」

    秦武阳冷静的说道：「很简单，召集六百暗器帮弟子，组成冲锋骑兵

    阵，由高手打前阵冲锋，专找敌人的薄弱位置攻击，以快打慢，以强击

    弱，一定能给予敌人重创。」

    金万成问道：「如何才能准确的掌握敌军的薄弱位置呢」

    秦武阳回答道：「我会在城头打旗号指挥，只要找一个懂旗号的人就

    行了。」

    话未说完，李圣天打断道：「本侯懂旗号，就由我来带领这六百骑兵

    冲锋吧」

    「侯爷」秦武阳没料到李圣天会这么说，一下子慌了，他可不想让

    主子去冒这么大的险。

    李圣天摆了摆手，以不容否决的口吻说道：「就这么定了，还有人比

    我的武功更高吗」说著，他故意放出慑魂夺魄的神控异力，空气顿时冷

    如寒冰。

    秦武阳心神一阵摇晃，知道李圣天的心意已决，只好转头说道：「小

    胖、铁蛋，你们务必要守在侯爷身边，要是侯爷有事，你们也不要回来

    了。」

    小胖、铁蛋连忙保证道：「秦大哥放心，我们一定会拼死保护侯

    爷。」

    秦武阳点了点头，然后向金万成问道：「金老板决定了吗」

    金万成看了看神色自若的李圣天，豪情顿生，于是扬声道：「英武侯

    千金之躯都敢冒险，金某人又有何惧，我这就去召集人手，城门口集

    合」说完，他转身而去。

    秦武阳转头对李圣天说道：「侯爷，冲锋陷阵不比江湖斗殴，您千万

    要多加小心」

    李圣天微微一笑，望着金万成离去的背影，低声说道：「武阳，此人

    是一条汉子，可能的话，劝他为我所用。」

    「是」秦武阳应声道。

    此时战鼓声再次轰隆敲响，喊杀声震天而起，武元友大军终于发动了

    第二波攻城战。

    李圣天从容的摸了摸脑后的黑发，笑道：「是该恢复它本来颜色的时

    候了。」说完，他缓步往城楼下走去，小胖、铁蛋也跟了过去。

    秦武阳长吁一口气，振奋精神，开始指挥守城。

    「轰」石碎飞溅，一块巨石险而又险的落在秦武阳身侧的墙头。

    秦武阳不动如山，雄躯屹然如磐石一般稳重，俯望城下，大喝道：

    「放箭」

    墙头劲箭顿时密集如雨，射向蜂拥而来的敌人。

    「开城门」秦武阳高喝一声，虎目中射出难以掩饰的担心。

    「轰」的一声，城门打开。

    李圣天带领著六百暗器帮高手，策马冲出，逢人便杀。

    城外武军根本没想过他们会敢开城杀出来，顿时乱成一团，四散奔

    逃。

    李圣天看向城头，秦武阳展开令旗，连续做了几个动作。

    李圣天拍了拍胯下宝驹，默念道：「马儿啊这次你可要跟随我驰骋

    沙场了」

    「冲啊」长枪扬起，李圣天一马当先，往千军万马狂冲而去。

    六百高手策马跟上，阵型很自然就变成以李圣天为顶点的三角锥形，

    左手边是小胖、铁蛋，右手边是金万成和几个暗器帮高手，这样的冲锋前

    阵简直是无坚不摧。

    「放箭」敌军阵中忽传怒吼，漫天劲箭宛如暴风骤雨般疾射而下。

    阵中惨嚎响起，顿时有几个身手较差的被射落马下，眨眼间被踩死。

    李圣天知道此时一刻都不能停，立即大喝道：「跟我冲啊」他手中

    拿著为冲锋陷阵而准备的长枪，在头顶上抡舞成圆，挡下了所有射来的劲

    箭，策马狂奔。

    六百高手如同旷野中的一股强猛旋风，呼啸著冲进了敌军阵中。

    暗器顿时如同雨点一般射向四面八方，李圣天打头阵，精神异力透过

    长枪转化成强猛的漩涡劲气，敌军尚未近身就被震得脏腑碎裂而亡。

    左侧的小胖和铁蛋更是勇猛，小胖端坐马上，龙华六拳的方天凤舞和

    后土龙蛇轮番使出，刚猛的劲气每次都无情的震飞数名敌军。

    一身不坏金刚功护体的铁蛋根本就是战场上的恶魔，他干脆跃下马

    来，疯狂的扑进敌群，大明王掌降魔、法轮十二式交互使出，罡气如同排

    山倒海般狂涌而出，所经之处，敌军枪断人亡，五脏俱碎。更恐怖的是，

    他根本不用防守，任凭刀剑砍在身上，只留下一道白痕，而对方付出的却

    是生命。

    金万成看到南宫水月主仆三人，心里掀起了滔天巨浪，没想到南宫水

    月如此厉害，更没想到他手下的仆从也如此勇猛。

    金万成心想道：「两位帮主啊你们的血仇我该如何报啊」

    李圣天挥枪打飞三个敌军，大吼道：「兄弟们，换地方了，跟我

    来」马头一掉，策马往敌军弓箭手的所在狂冲而去。

    正杀得兴起的铁蛋挥掌劈死两人，快速的掠回马上，怒吼道：「杀

    啊」他和小胖紧追李圣天而去。

    金万成无暇多想，策马跟上。

    六百高手再次化成一股旋风，往敌人的薄弱处席卷而去。

    第四章死里逃生

    城楼上，秦武阳不停的挥舞令旗，告诉李圣天敌军哪处强、哪处弱。

    由高处俯望，秦武阳见到那六百高手就象是一柄尖刀，在李圣天的带

    领下直插敌人腹地，他心中不禁更加佩服自己的主子了。

    锥形阵是典型的突击阵型，移动的速度迅疾，骑兵采取此种阵型在平

    原地带甚至能够达到来去如风的效果，缺点是队形相对松散，队友间不能

    取得最大的支持。

    不过这次组阵的全都是暗器帮高手，因此个人的有效攻击和防守范围

    很大，这从根本上弥补了锥形阵的不足，杀伤力强之又强，防御更是固若

    金汤。

    或许李圣天从一开始就已经想到了这一步，所以才出言提醒秦武阳。

    再看战局，李圣天已经率领六百高手杀到了敌军腹地，也就是弓箭队

    的所在，不过敌军也已经做出了反应，先头和两翼的部队同时收缩，试图

    一举将闯入的六百高手困死消灭。

    秦武阳知道形势危急，连忙打出旗号，示意己方从左翼的薄弱地带撤

    军。

    李圣天看到旗号的时候，已经带人杀到了弓箭队的阵外，六百高手个

    个杀得眼珠通红，兴奋莫名，只要再冲进几十尺，就可以将敌军的弓箭部

    队全部消灭。

    不过四面八方传来的喊杀声提醒李圣天，这时候绝对不可以贪功冒

    进。

    李圣天压下继续往前冲的冲动，勒转马头，怒吼著往敌军左翼杀去。

    六百高手都以李圣天马首是瞻，立刻掉转方向。

    牵一发，动全身，原本回缩腹地的敌军纷纷改往左翼冲去，包围阵型

    顿时大乱。

    李圣天带领著六百高手趁机狂冲猛杀，宛如尖刀一般刺穿左翼部队之

    后，又迅即掉头往城门方向冲杀而去，六百高手如狼似虎的在羊群中肆

    虐，所经之处尸横遍野、血流成河，眨眼间已经突破敌军包围，快速的往

    己方城门处冲去。

    「咻咻咻咻」无数劲箭从后方袭来，又有数人惨叫坠马，一番冲杀

    下来，死在敌军箭矢下的暗器帮高手要比正面被杀的还多。

    李圣天不忍回头，策马带著众人往城门狂奔，身后黑压压的敌军如同

    潮水一般涌了上来。

    「放箭」秦武阳挥旗下令道。

    城头上万箭齐发，射得追上来的敌军寸步难进。

    与此同时，城门打开，李圣天带著残余的四、五百人平安的退到城

    内。

    城墙上顿时炸响了疯狂的欢呼声：「我军必胜我军必胜」所有的

    暗器帮徒众和参于守城的百姓都欢呼起来。

    仅以区区六百人竟然能纵横于三万敌军之中，如入无人之境，这等奇

    迹彷佛给所有人打了一剂最有力的强心针。

    「我军必胜我军必胜」城墙上欢声雷动。

    此时平安退到城内的众高手在城门口处坐满一地，一番冲杀下来，所

    有人的真元都损耗殆尽，不得不马上打坐调息。

    城外，稳住阵脚的敌军又展开了第三波疯狂的攻击，喊杀声震耳欲

    聋。

    李圣天转头看向正在清点人数的金万成，沉声问道：「伤亡如何」

    金万成面现悲色，回答道：「不见了五十多个兄弟，还有十多个重伤

    不能再战，那不见的五十多个兄弟大部份都是中箭掉队的，可恶的弓箭

    手，真该死」他控制不住情绪，狠狠的捶了一下身边的城墙。

    李圣天知道金万成很难过，点了点头没有再出声，而是闭目调息起

    来。他必须争取时间恢复精神异力，只有继续采用这种战术，才能吸引敌

    军的注意力，不然任由敌军攻城，想要撑多几天根本是不可能的。

    在秦武阳的指挥之下，终于粉碎了敌军第三波攻击，总算争取到一线

    喘息的机会。

    秦武阳无暇休息，虎目一眨也不眨的紧盯著城外。

    用不了多久，敌军就会发动第四波攻击，而且会比前三次更疯狂、更

    猛烈。

    现在秦武阳最盼望的就是自己的主子能够带人再次冲杀出去，吸引住

    敌军的注意力，为守城兵民争取时间，来填补缺损的城墙、运输守城的武

    器。

    城门处，调息好的众高手已经整装待发，随时准备杀出城去。

    李圣天挥手招来金万成、铁蛋、小胖三人，沉声说道：「我刚才想了

    一下，这样一次性杀出去间隔的时间太久，不能达到持续骚扰的目的，这

    样吧我们分成两次，轮流攻击、休息，只要指挥得当，一样可以纵横敌

    阵，你们有没有意见」

    铁蛋和小胖当然是绝对服从，立即点了点头。

    金万成则稍加思索，然后毫不犹豫的点了点头。

    「好，那我们就强弱组合，我和小胖带一队先攻击，金老板和铁蛋带

    一队下一波攻击」李圣天命令道。

    金万成打断道：「不，还是我和侯爷一队，小胖和铁蛋兄弟一队，金

    某人有自知之明，全仰赖侯爷照顾了。」

    李圣天愣了一下，旋即豪笑道：「那好，本侯就和金老板并肩杀敌，

    兄弟们，上马」他翻身跨上宝驹，长枪一抖，银白长发在寒风中飘然飞

    舞。

    「开城门」李圣天大喝道。

    城门打开，二百六十余骑在银发恶魔的带领下，旋风一般的冲出城

    外。

    「杀啊」众人的战意高昂无比。

    和前次如出一辙的攻击，敌人的反应依然一样，看来武元友确实不是

    一个将才，临战指挥的应变能力太差。

    冒著箭雨，在牺牲十多人之后，李圣天所带领的旋风铁骑再次杀入敌

    营。

    每次听到有兄弟惨叫坠马，金万成的心里就如同刀割一般疼痛，目光

    投向远处弓箭队，胸中怒火简直恨不得把那些弓箭手烧成灰烬。

    「杀啊」李圣天怒吼一声，方向再转，和前次一样，这次敌军的薄

    弱地带还是弓箭队的所在。

    金万成的杀气顿时高涨，催马紧跟李圣天，这次他一定要为死去的兄

    弟报仇。

    「兄弟们」李圣天突然高高的举起染血长枪，大喊道：「组成锋矢

    阵，跟我冲啊」

    二百余铁骑瞬间改变阵型，变成了最适合突击的锋矢阵，在李圣天这

    无坚不摧的箭头带领下，直射向敌军腹地。

    此时武元友父子正在弓箭队的所在处压阵，放眼一望，只看见一个银

    发飘飘、浑身浴血的恶魔，带领著二百杀神狂奔而来。

    武渊目射寒光，森声道：「银发恶魔南宫水月」

    武元友沉声说道：「他是李靖玄的义弟，绝对不能让他活著离开。」

    武渊阴笑道：「放心吧只要他敢冲过来，我保证让他有来无回」

    武元友点了点头，转身而去。

    一如前次，李圣天带著众人势如破竹的冲到距离弓箭队十几丈外的位

    置，旋即被蜂拥而上的敌军阻拦了下来。

    李圣天遥望城楼，只见秦武阳打出和上次一样的旗号：十万火急，马

    上从左翼撤军

    李圣天不敢迟疑，挥枪挑翻四人，勒转马头，大吼道：「兄弟们，跟

    我杀回城去」

    「噢」众人吼声如雷，纷纷勒转马头。

    这时金万成胯下之马突然扬蹄长嘶，伴随著一声怒吼越众而出，快速

    的射向敌军弓箭队。

    「金老板」战士们放声大吼，他们简直不敢相信金万成竟然孤身单

    骑直扑敌阵。

    李圣天暗呼不好，金万成一定是杀红了眼，怒火攻心，所以才会如此

    不顾一切，如果任由他单骑深入，必死无疑。

    李圣天再看城头，秦武阳的令旗挥的越来越急。

    李圣天狠狠的一咬牙，陡然勒转马头，断喝道：「兄弟们，跟著金老

    板冲啊杀光那些弓箭手，为死去的兄弟报仇」长枪挥舞，他第一个策

    马而上。

    「为死去的兄弟报仇」其它人怒吼著跟了上去，一时之间所有人将

    生死抛诸脑后，手中纷纷扣起暗器，只等冲近弓箭队后，便杀他个痛快。

    众人策马狂奔，眼见弓箭队就要进入他们的攻击范围，突然间，敌军

    后方传来一声断喝：「行动」

    前面的数排弓箭手应声而动，纷纷往后退去，与此同时，敌军后阵突

    然涌出一群手持盾牌的步兵，以弯月形快速的包围过来。

    李圣天暗呼糟糕，扬声吼道：「攻击」千百点寒光瞬间射向后退的

    弓箭手。

    「当当当当」大部份的暗器都被盾牌挡了下来，弓箭手们平安后

    撤，而李圣天众人则被从四面八方涌上来的持盾士兵团团包围，这下子他

    们的暗器已经无用武之地了。

    「侯爷，这下该怎么办」众人都慌乱了起来。

    李圣天放眼四周，只见刚才撤退的弓箭手已经在最外圈布下防线，个

    个弯弓搭箭，直指半空，李圣天心中一沉，用轻功突围的念头一下子就被

    扼杀了。

    李圣天暗自想道：「没办法，只能硬拼了。」

    李圣天大喊道：「兄弟们，要活命的就跟我一起杀出去」只见他长

    枪挥舞，缰绳一勒，气势凌人。

    再看向其它人，已经纷纷拔出刀剑，大吼著冲向持盾的敌军。

    「杀啊」众人大喊道。

    这时候紧紧贴合得天衣无缝的盾牌突然裂开，从缝隙中探出无数柄勾

    镰长刀，直袭众骑的马蹄。

    凄厉的马嘶声响彻旷野，一匹匹骏马纷纷跌倒，跌落的战士顿时成了

    刀下之鬼。

    躲避快而留下一命的人不敢再冲上去送死，以最快的速度撤回，个个

    吓得脸色苍白，慌乱无措的望向李圣天和金万成。

    李圣天心中大寒，心想道：「这次敌人分明是早有所准备，看来是凶

    多吉少了。」

    金万成也彻底清醒过来，悔恨交加，若不是他怒火攻心，又怎么会让

    兄弟们陷入这等险境

    此时整齐的脚步声响起，四周的敌人在盾牌的护卫下缓缓的包围上

    来。

    李圣天抛却杂念，猛一抖手，长枪卷起寒气疾射而出。

    「轰」首当其冲的白铁盾牌轰然炸裂，后面的敌军士兵被余势未竭

    的长枪透胸穿过，当场身亡。

    此等神威顿时震得敌军停下脚步，不敢上前。

    「哈哈哈哈」李圣天适时的豪笑起来，身处万军包围之中，他依旧

    豪情万丈，谈笑风生的说道：「兄弟们，你们怕死吗」

    众人受到李圣天的感染，齐声高喊道：「不怕」

    「好」李圣天翻身下马，手入腰间，寒光闪闪的天元剑嗡鸣而现。

    众人也都翻下马背，围成一圈，将马儿们护在中央。

    这时李圣天的宝驹扬蹄嘶鸣，其它马匹纷纷回应，顿时马嘶声如同狮

    吼虎啸一般震天响起。

    李圣天冷酷一笑，天元剑化作一道厉芒卷向敌军。

    「杀」断喝声中，三面盾牌轰然炸碎，持盾的士兵惨叫抛飞，喷血

    而亡。

    仅此一剑，神威尽显

    「杀啊」金万成适时的挥剑高喊，众人的战意大盛，抛开生死，悍

    勇无畏的杀进了敌阵。

    寒芒暴闪间，天元剑夺走了三条性命。

    李圣天一侧身，天元剑再次化作一道厉芒，劈向杀来的两个敌人，两

    敌一剑毙命，连惨叫都来不及。

    转眼间，周围丈许方圆内已经无敌可杀。

    李圣天持剑屹立，双瞳如血，白发如霜，宛如来自地狱的神魔，让人

    打从心底感到惊惧。

    李圣天四下眺望，己方战士已经所剩无几，全都在敌阵中浴血奋战。

    离李圣天不远处，金万成正在群敌包围下苦苦支撑，暂时没有生命危

    险。

    李圣天感到一阵欣慰，总算自己人还没有死光，不过四面八方涌来的

    敌人越来越多，恐怕真的坚持不了多久了。

    突然间，一支暗箭不知从何处疾射而出，目标是不远处金万成的后

    心。

    李圣天不敢迟疑，双腿一弹，扑飞过去，与此同时，精神异力狂涌而

    出，挥剑直劈那支暗箭。

    眼见暗箭将要被击落，李圣天突然脸色大变，凌空扑来的势子骤然减

    缓，在这紧要关头，他的精神异力竟然无以为继

    此时眼看那支暗箭就要射中金万成，千钧一发之际，李圣天怒吼一

    声，天元剑改劈为点，戳中地面，借著剑身弯曲恢复的弹力，跃到金万成

    的背后。

    「当」暗箭刚至，云锦宝衣再次派上用场，挡下了这夺命一箭。

    即便如此，李圣天还是觉得胸裂欲碎，张嘴喷出一口鲜血，再沿暗箭

    射来的方向望去，只见武渊正躲在百步之外，持弓而立，一双眼睛恶狠狠

    的望向自己这边，同时往弓弦上又搭了一支箭。

    李圣天心中一檩，放声喊道：「兄弟们，两人一组靠背攻击，小心暗

    箭」他往后一靠，后背和金万成紧紧的贴在一起，其它人也都应声会

    合，两人一组，靠背作战。

    远处的武渊见偷袭无用，只好放下弓箭，怒视著李圣天，退入身后人

    群之中。

    李圣天收敛心神，催动残存异力，挥剑砍向身边的敌人。

    李圣天挥剑逼退两个敌人之后，就听到背后「哎哟」惨叫两声，不用

    问，一定是金万成受了重伤。

    「呵呵呵呵」李圣天身后传来金万成的惨笑声，随即又说道：「恐

    怕我今生没机会报答侯爷大恩大德了，来世金某一定结草衔环，报答侯

    爷啊」

    金万成大吼著挥剑狂舞，他已经顾不得什么招法了，迳自胡乱攻击一

    通。

    李圣天惨然一笑，他和金万成一样，也到了油尽灯枯的地步，现在只

    是凭著一股气撑住，气一泄，铁定被人砍成肉酱，一股绝望的感觉油然而

    生。

    一晃身，李圣天和金万成前后互换，各自面对彼此的敌人。

    李圣天苦笑道：「金老板恐怕从没想过会和我这个仇人并肩作战，而

    且还同赴黄泉吧」

    「哈哈哈哈」身后的金万成大笑起来，随即又被咳嗽打断，他喘息

    著说道：「世事难料，之前我还在想怎样才能杀了你，为两位帮主报仇，

    没想到这么快就如愿以偿，不过心里却丝毫没有高兴的感觉，有的全是对

    侯爷的感激和敬佩。」

    「哈哈哈哈」李圣天也大笑了起来，说道：「我明白了，原来金老

    板不听指挥，深入敌境，就是为了要把本侯也一起葬送在这里，这一计真

    是高明。」

    处于如此境地，李圣天还有心情开玩笑，让金万成更加敬佩，不禁惨

    笑道：「这可是侯爷自己选择的，哈哈哈哈不过能和侯爷这等英雄同生

    共死，金某人此生足矣」

    李圣天挥剑又砍倒几个人，惨笑道：「你是足矣了，可是本侯还没活

    够呢就算要死，也应该和一个美人相拥上路，和你这个莽汉一起死，算

    什么本事呀」

    金万成疯狂的逼退敌人，喘息道：「那也没办法，事已至此，侯爷，

    您就认命吧哈哈哈哈」他以剑拄地，放声豪笑，这下子他是真的无力

    再出手了。

    身后的李圣天也是一剑逼退群敌，仗剑而立，星眸中射出绝望的光

    芒，豪声道：「这样的死法虽非我所愿，但是也无从选择，金兄」

    李圣天猛然转过身，一把握住金万成的手，沉声说道：「本侯不想死

    在这些乌合之众的手下，给我一个痛快」

    金万成惨笑两声，说道：「金某人也是一样的想法，拜托侯爷了」

    两人相视对望，同时举剑长笑。

    虽然即将命丧黄泉，但是两人无畏无惧的豪情连敌人都为之敬佩，不

    约而同的停手望向两人。

    两人相视而笑，同时挥下手中宝剑。

    「主人不要啊」一声大叫划破天空。

    「少爷我们来了」小胖和铁蛋熟悉的声音传来。

    李圣天和金万成同时愣住了，眼泪泉涌而出，他们终于有了生存的希

    望。

    二百精骑几乎在眨眼间就来到了近前，以龙儿、小胖和铁蛋三只下山

    猛虎为首，旋风飙骑气势如虹，无视任何障碍，直杀到李圣天和金万成面

    前。

    李圣天吹了一声口哨，不远处的宝驹顿时仰天嘶鸣，踹开身边的敌

    人，疾奔而来。

    其余马匹也跟著狂性大发，扬蹄狂冲，瞬间将敌军冲散。

    宝驹奔到近前，李圣天纵身跃上马背，高呼道：「金兄上马」

    「多谢侯爷关心，哈哈哈哈」豪笑声中，金万成已经坐在一匹马背

    上。

    李圣天长笑一声，挥剑喝道：「还活著的兄弟们，随我杀出去」说

    完，他策马往左翼冲去，他的身侧有龙儿、小胖左右护卫，前头有铁蛋策

    马冲锋，所有的威胁都被毫不留情的铲除了。

    旋风铁骑再次在武军阵中肆虐，先是穿透左翼，又掉转方向杀往城

    门，一路下来快如旋风、勇如猛虎，敌军还没来得及做下一步反应，李圣

    天等人已经杀出重围，直奔城下。

    城门打开，李圣天众人策马涌入，身后敌军如同潮水一般涌了过来，

    很明显的，对方打算趁此时机发动第四次攻城大战。

    此时的城墙上，一阵悲悲切切、如泣如诉的歌声幽幽响起：「风悲画

    角，听单于，三弄落谯门。投宿征骑，飞雪满孤村。酒市渐阑灯火，

    正敲窗，乱叶舞纷纷。送数声惊雁，乍离烟水，嘹唳度寒云。」

    歌声呜呜咽咽、幽幽渺渺，道不尽千种相思、万般柔情，正是离乡人

    伤情满怀，愁绪纷纷。

    城下涌来的敌军顿时迷乱了，他们原本都是一些普通百姓，武元友称

    王后被强征入伍，近些日子以来跟随武军东征西讨，早就对家中亲人满怀

    思念，如今听到这么动人心弦的歌声，彷佛字字都唱在他们的心头，感动

    至极，于是他们纷纷止住脚步，愣在当场，思亲的泪水不自觉的涌了出

    来。

    歌声骤然止歇，众士兵纷纷仰望城头，只见料峭寒风中，一个女子孤

    身而立，秀发迎风飞舞，衣袂随风飘扬，宛如天上仙女降落人世。

    「仙子一定是仙子」不知道是谁首先喊了出来，随后得到了千万

    人的呼应。

    就在此时，歌声方歇又起：「好在半胧淡月，到如今，无处不消魂。

    故国梅花归梦，愁损绿罗裙。为问暗香闲艳，也相思、万点付啼痕。算翠

    屏应是，两眉余恨倚黄昏。」

    歌声终止，万余士兵泪如雨下，哭声震天，他们都被师秀秀倾尽全力

    使出的音魅术控制了心神，整个人不由自主的进入了歌词所描绘的情绪

    中，无法自拔，不要说攻城，就连防守也全然不顾了。

    从城楼顶俯望这壮观至极的一幕，秦武阳和己方战士全都吓呆了，究

    竟是何等神奇的力量才能创造出这样的奇迹究竟是何等的奇术才能释放

    出如此奇妙的力量

    太神奇了也太可怕了

    第五章山穷水尽

    秦武阳从震撼中清醒过来，猛一挥手，就要下达攻击命令。

    孤立墙头高处的师秀秀娇躯突然一颤，颓然跌落。

    「妹子」秦武阳顾不上发号司令，一个箭步冲上去接住师秀秀，低

    头一看，她已经脸色苍白、嘴唇青紫，显然是异能耗损过剧，伤到了身

    子。

    秦武阳疼惜的说道：「干嘛这么拼命只要掩护少爷进城不就够了

    吗」

    师秀秀微微一笑，这个时候她的笑容尤其让人心疼，随后她颤声道：

    「少爷要守城，我就要全力帮助他，咳咳」

    秦武阳心疼师秀秀这个妹子，轻轻的把她放到靠墙处，温柔的说道：

    「妹子休息一下，这么好的攻击机会，我们可不能错过」他起身就要发

    号司令。

    「秦大哥不要」师秀秀阻止道。

    秦武阳闻言一愣，迷惑的望向师秀秀。

    师秀秀的脸色变得更加苍白，显得异常柔弱、惹人怜惜，只见她喘息

    道：「其实他们能被我的歌声感动，也都是一些可怜人，放过他们吧至

    少不要现在攻击他们，咳咳」

    秦武阳稍一迟疑，叹气道：「好吧」他的目光扫向城下，上万士兵

    都还沉浸在刚才的情绪中，哭喊震天，虽然不能趁机攻击，但是也已经为

    己方争取了相当长的喘息时间。

    秦武阳不由得感叹道：「妹子，你的音魅术这么厉害，那少爷使出来

    岂不是更惊天动地」

    师秀秀勉强的笑道：「不一样，我的音魅术是用歌声催动音波，可以

    控制受众范围，少爷的神控术却太过霸道，不分敌我，所以不能在混战中

    使用。」

    「原来如此。」秦武阳恍然大悟的说道。

    其实秦武阳并不知道，师秀秀所言也有偏差，李圣天的神控术一样可

    以控制受众范围，甚至能精确的把目标放在个人。夺魄和傀儡二术均可达

    到这种效果，只不过这两种术法太过消耗异力，而在战场上杀敌为主，控

    制对方为次要，所以李圣天才使用长枪作为转功工具。

    这时候师秀秀颤声道：「也不知道少爷现在怎么样了，真想下去看看

    他。」说著，凤目中射出无尽担忧。

    秦武阳踏前两步，笑著把师秀秀抱入怀中，说道：「我这就带你下

    去，这里本来就不是你该待的地方。」他不容师秀秀反对，迳自抱起她走

    下城楼。

    城门处，平安返回的李圣天正被龙儿、小胖和铁蛋团团围住。

    龙儿一边流泪，一边微笑，紧紧的搂住李圣天，深怕主人又有什么危

    险。

    铁蛋则在李圣天身上摸来摸去，想要确定主子哪里受了伤、伤势重不

    重。看铁蛋那杀气腾腾、怒发冲冠的样子，还好李圣天没受几处伤，不然

    他真的会不顾性命的冲出去为主子复仇。

    小胖最爱逞口舌之快，确定李圣天没有大碍之后，就开始说一些指桑

    骂槐之话。

    小胖对著李圣天的宝驹责怪道：「你这匹笨马，明知道冲进去是送

    死，怎么还傻乎乎的往里闯脑袋是不是被你的同宗驴子给踹了笨蛋畜

    牲」

    说著，小胖狠狠的戳了宝驹脑袋一下，不过他还意犹未尽，轻轻的揪

    起马耳朵，口沫横飞的骂道：「你这畜牲自己送死也就罢了，还连累别

    人，你说你是不是该死要不是你是外人送的，我非宰了你炖马肉吃不

    可，哼」他故意在「外人」这两个字上加重语气，斜眼瞄了瞄正在包扎

    伤口的金万成。

    此时金万成也是悔恨交加，想起那些因为他而送命的兄弟，心里跟刀

    割一样痛，小胖的话无疑是在伤口上撒盐，疼上加疼，一双虎目忍不住滚

    出了两行英雄热泪。

    小胖见状，暗骂活该，正要继续骂两句泄恨的时候，身边的宝驹猛然

    狂嘶立起，巨力涌来，他顿时被推向一旁，险些跌倒。

    「你这匹臭」话没骂完，小胖就看见铁蛋阴沉著脸转过身，要知

    道铁蛋很爱这匹马，真要把他惹怒了，杀人也不是不可能。

    小胖连忙改口说道：「哎哟臭宝贝，干嘛生这么大的气呀来，我

    帮你清洗一下。」小胖说完之后，就要凑上去，谁知道宝驹的脾气大，怒

    嘶扬蹄。

    小胖退到一旁，尴尬的笑道：「铁蛋，我可没对你干儿子怎么样，天

    知道为什么发起疯来」

    铁蛋狠狠的瞪了小胖一眼，晃身来到宝驹跟前，轻拍马颈，马儿顿时

    安静下来，驯服的像只小绵羊。

    铁蛋冷声道：「以后只有我和少爷能碰，你少靠近。」

    小胖立刻笑道：「没问题，从今以后我保证不靠近三丈以内，就算

    打喷嚏，我也会离远远的，这样总行了吧」

    铁蛋冷哼一声，迳自抚摸著马儿的鬃毛，安抚的情绪。

    小胖看到铁蛋和马儿那亲密的模样，顿时觉得一阵肉麻，情不自禁的

    脱口说道：「铁蛋，我看以后你还是离那匹马远一点，我真怕时间久了，

    你们两个会发生超友谊的关系。」

    话刚说完，众暗器帮高手纷纷大笑起来，就连金万成也不例外。

    不过小胖刚说完就后悔了，铁蛋的性子可是开不得玩笑的，这下糟

    了

    果不其然，铁蛋面色骤沉，虎目射出慑魂夺魄的寒芒，狠狠的说道：

    「死胖子，我杀了你」他猛然挥舞双掌，罡风暴涌。

    小胖不敢怠慢，龙象弥勒功顿时运聚极致，身体周围顿时溢满劲风。

    这下所有暗器帮的人都愣住了，他们都没想到小胖和铁蛋竟然会为一

    句玩笑话生死相拼。

    其实他们是少见多怪了，平时小胖等人练功切磋，也都是出尽全力、

    生死相搏，根本没什么好惊讶的，只不过现在大军围城，确实不应该如

    此。

    眼见两人就要倾力一搏的时候，一声断喝震耳欲聋：「住手」

    小胖和铁蛋同时一震，乖乖的收回功元，因为主子的话他们不敢不

    听。

    「主人」龙儿突然发出一声悲呼

    小胖和铁蛋心中一慌，转头望去，只见李圣天面色惨白的倒在龙儿怀

    里，气息彷佛全无了。

    「少爷」两人冲了过去，心中悔恨莫及。

    「都怪你们，都怪你们」龙儿厉声斥骂，泪如雨下。

    刚刚李圣天为了阻止两人，耗尽了最后一丝精神异力，现在整个人如

    同死了一样，谁也不知道该怎么办。

    「都怪我都怪我」后悔的小胖和铁蛋流著泪水，猛自己耳光，

    不消片刻，两人的口角溢血，脸颊红肿，看得旁人十分不忍，不过就算两

    人把自己打成猪头，也无济于事了。

    「少爷」师秀秀的悲呼从墙阶处传来，惹得众人纷纷把目光转过

    去。

    只见秦武阳抱著师秀秀快步冲了过来，两人的焦急、担心溢于言表。

    「少爷怎么了」秦武阳一过来就问道。

    龙儿哭著说道：「我也不知道，秦大哥、秀姐，你们快看看该怎么办

    啊」

    师秀秀反而冷静了下来，沉声指挥秦武阳抱著她靠近李圣天，随后她

    探了探鼻息，摸了摸脉门，发现李圣天的心跳正在逐渐加快，身体也由寒

    转热，越来越烫。

    师秀秀脑中灵光一闪，惊呼道：「难道又是那样」

    龙儿焦声问道：「秀姐，你看出什么了」

    师秀秀苍白的脸上闪过一抹红晕，立即说道：「快把少爷抬回府，晚

    了就来不及了」

    秦武阳大喝道：「你们两个还不快动手」

    小胖、铁蛋不敢迟疑，也不顾口鼻鲜血横流，左右搀起李圣天，以最

    快的速度往城西奔去。

    龙儿转头说道：「秦大哥，你还要守城，秀姐就交给我吧」说完，

    她已经把师秀秀接了过来。

    秦武阳知道自己的责任重大，只好说道：「那你们一定要照顾好少

    爷，有什么事情随时通知我，如果少爷有什么三长两短，这座城也不用守

    了」

    龙儿点了点头，便抱著师秀秀疾掠而去。

    秦武阳目送众人离开之后，长吁一口气，心头的巨大压力这才减去几

    分，转身望向金万成，见他正在打坐调息，不便打扰，于是匆匆又返回城

    楼。

    过了良久，城门口的金万成和众暗器帮高手打坐完毕，纷纷醒来。

    金万成站起身，环扫一圈众兄弟，豪声道：「所有人马上投入守城

    战，就算拼到只剩一个人，我们也要守到援军到来，巫州绝对不会被攻陷

    的」

    「对，不会被攻陷绝对不会」所有人都面露绝决之色，经过这两

    番拼杀，对于生死他们早已置之度外，誓与巫州共存亡。

    李府──

    在李圣天房中，师秀秀看着李圣天那健硕的裸躯，不由得羞意盎然，

    虽然两人早已有过关系，可是像现在这样主动为他脱衣服还是头一次，还

    好他尚在昏迷中，不然她无论如何也做不出来这种事。

    师秀秀强忍羞意，加快了动作。

    顷刻间，两人变成了两只赤裸的小白羊，坦诚相对，无一丝保留。

    师秀秀抬起李圣天双手，四掌相对，眨眼间进入了物我两忘的境界。

    异能涌入师秀秀的体内，快速的在体内经脉窍穴间流转，最后透过双

    手涌入李圣天的体内，周而复始，循环不断。

    终于，李圣天体内窍穴异能充盈，经脉内能量鼓荡，身体状况已经完

    全恢复到以前的状态，甚至还有所提升。

    这时候李圣天的呼吸已经粗重若牛，体温也滚烫至极。

    师秀秀睁开眼睛，入目的是李圣天那张让人迷醉的俊脸，再往下看

    去，只见分身一柱擎天。

    师秀秀轻吁一口气，缓缓的撤回双掌，随之往后一躺，带著无限羞意

    张开了大腿。

    虎吼声中，一根火热、滚烫、粗涨的东西插入了秘穴之中，紧接著疯

    狂的进进出出，每一下都直抵花心。

    刚开始的剧痛散去，酥涨麻痒感占据了一切，美妙的滋味从幽深的洞

    穴中波波涌来，传遍全身。

    滚烫的泉水不受控制的涌了出来，水珠四溅，水浪汹汹。

    「啊啊」师秀秀微弱的呻吟渐渐变成了高亢的叫床声：「好舒

    服好舒服我受不了了」

    师秀秀彻底被这美妙的滋味征服了，她把一切都抛到脑后，全心全意

    享受著性爱的美妙，在这一刻，就算世界末日来临，她也不要停止。

    门外，龙儿和小可爱正不知所措的低头看脚，偶尔交换眼神，都会看

    到对方红若云霞的俏脸，顿时都明白对方的想法。

    屋内传出的喘息和呻吟好像巨锤一样不断敲击著两人的心脏，心跳越

    来越快，身体越来越热，桃源最深处缓缓涌出淫荡的液体，越来越多，到

    最后波涛汹涌，泛滥而不可收拾。

    酥痒的感觉象是一阵阵电流，从两股间传遍全身，两人不由得夹紧双

    腿，轻轻的磨擦起来，越磨酥痒感就越强烈，就磨得越发快，到最后，两

    人全身酸软无法站立，只能撑住门框，娇喘连连。

    这时屋内突然传出师秀秀高亢的尖叫声，那声音高亢的简直能够穿透

    人的耳膜，随后屋内只剩下喘息声、肉体碰撞声，再也听不到荡人心魄的

    呻吟。

    龙儿和小可爱相视一望，全都明白是时候了，同时推门冲进了屋中。

    床榻上，师秀秀微微张著俏嘴，目光迷离，整个人瘫软躺著，任由淫

    兽一般的李圣天在身上疯狂的驰骋，很明显的，师秀秀再也无法支撑下去

    了。

    龙儿和小可爱目光迷乱的望向李圣天和那根正在进出的恩物，以最快

    的速度脱光衣服，双双扑上了床榻。

    此时在城外，战鼓喧天，杀声成片，恢复如常的敌军终于正式展开了

    第四次攻城大战。

    当李圣天醒来的时候，已经是黄昏了。

    李圣天只觉得体内异力充盈，精神异常饱满，再看向身边烂泥一般的

    师秀秀、龙儿和小可爱，顿时明白原由，心中感动，在每人的脸颊上深吻

    一口。

    屋外，隐约能听到震天的喊杀声，不知战况如何。

    李圣天小心翼翼的摆脱三女纠缠，他蹑手蹑脚的下床穿衣。

    三女熟睡正酣，李圣天不想惊动她们，决战沙场是男人的事，他不想

    她们再为他冒险，何况现在的她们根本没有力气上战场。

    李圣天悄然无声的推开门，晃身而出。

    天空依旧黑压压一片，让人沉闷郁卒，丝毫没有黄昏夕阳的美丽。

    不过李圣天却觉得心中充满了斗志，想到身后屋中深爱自己的女人，

    为了她们，他誓死要守住巫州城，不惜一切代价

    李圣天赶回城墙头的时候，敌人又一波的攻击刚被粉碎，城下尸骸堆

    积成山，劲箭、兵器、攻城用的云梯数不胜数。

    百姓匆忙的往返于墙头和城内，运输滚油、矢石之类的东西，补充刚

    才的消耗，所有人都在墙头忙碌奔走，虽然面现疲色，但是看得出他们对

    守城都充满信心。

    秦武阳正面色凝重的俯望城下，仔细的观察敌军。

    战鼓交鸣，敌军残兵退去，另一波近五千人的军队又开始在劲箭、碎

    石的掩护下往城楼推进。

    李圣天来到秦武阳身旁，注视著攻来的敌军，说道：「看来武元友也

    学精了，懂得轮番攻击，不给我喘息的机会。」

    秦武阳对李圣天的到来，丝毫不觉得惊讶，随即沉声说道：「少爷说

    得不错，从昨晚到现在，武元友表现得丝毫不像一名将领，不过随著苦

    战，他倒是领会到不少攻城的诀窍。」

    秦武阳的目光扫向满墙的军民，叹气道：「若不是有老百姓的全力支

    持，这城早就破了。」

    李圣天不疾不徐的说道：「这要归功于武元友自己，听说他的军队每

    破一城都要烧杀抢掠一番，作恶无数，我是百姓，也是宁可死守孤城，也

    要与他们苦战到底。」

    秦武阳点点头，望向李圣天的目光有些闪烁，接著说道：「这只是一

    方面，若不是知道坚持五天就有援军，恐怕他们也早就绝望了。」

    李圣天微微一笑，望着城外涌来的五千敌军，说道：「即使如此，我

    们也要做好最坏的打算，能多坚持一天是一天。」

    秦武阳注视著李圣天的侧脸，欲言又止，最后说道：「少爷放心

    吧」

    这时城外有数辆攻城楼车冒著箭雨当先冲来，尚未到城下，已有十一

    道人影腾身而起，凌空扑来。

    秦武阳提醒道：「少爷小心，是敌方的高手」他仗剑踏前，准备迎

    击敌人。

    李圣天傲然狂笑，豪声道：「你还是小心自己吧」

    「嗡」天元剑化作一道厉芒，凌空卷向来敌。

    李圣天大喝道：「神控术，夺魄」两个初登墙头的敌人捂头惨呼，

    天元剑急速划过，两人溅血坠下城墙去。

    不过仍有九个敌人成功的登上墙头，见人就杀，暗器帮徒众和老百姓

    顿时伤亡惨重。

    李圣天勃然大怒，这些武林高手竟然连普通百姓都不放过，孰不可

    忍

    李圣天怒吼一声，他仗剑扑向一个持枪壮汉。

    剑未到，森寒的异力已经夺去了壮汉的斗志，随后天元剑迅速的打断

    壮汉手中的长枪，旋即收回。

    壮汉额现血痕，枪断人亡。

    尸身尚未著地，李圣天已经挥剑扑到另外四个敌人中间。

    剑气如虹，「当当」数声脆响，四人竟然挡下了攻击，显然都是不容

    小觑的高手。

    李圣天断喝道：「神控术，傀儡」白发飘飞，目红如妖，冰寒异能

    瞬间钻入四敌的脑中，被控四人纷纷将刀剑插入对方体内，尚未建功，已

    经毙命，全都死不瞑目。

    解决四人之后，李圣天转身一看，见秦武阳正陷入两名高手的围攻之

    中，苦苦支撑，于是仗剑扑了过去。

    人未至，异能剑气先到。

    一个敌人闷哼倒地，后颈处露出森然白骨。

    另一人见势不对，立即越下墙头，仓皇而逃。

    杀得兴起的李圣天丝毫不停，猛虎般扑向一个被暗器帮徒众围攻的矮

    汉。

    那个矮汉已经被李圣天的神威吓得肝胆俱裂，习惯性的举刀防守。

    「匡」长刀断碎，矮汉从颈至胸浮出一道血痕，鲜血狂喷而亡。

    众守城战士精神大振，暗器如同雨点般飞出，顷刻间将最后一个高手

    射成了刺o。

    李圣天适时跳上墙头，面对城下的千军万马，挥剑狂吼道：「我军必

    胜武军必败」

    众战士轰然回应，一时之间天摇地动。

    城外远处，中军帅帐外，武氏父子遥望墙头，依稀看到一个头发银白

    的无敌魔神，两人的心不自觉的沉了下去。

    武元友沉声命令道：「传令桂州，马上增派三万精锐，一定要快」

    「是」武渊回应道。

    「轰」一块巨石在城墙头上炸碎，已经脆弱不堪的城墙顿时塌陷大

    半。

    此时巫州城外，震耳欲聋的喊杀声震天响起。

    猝不及防下，敌军又发动了一次狂攻。

    在墙角极倦而眠的李圣天被惊醒过来，透过城墙塌陷的缺口，只见城

    外漫山遍野闪耀著火把光，喊杀声惊天动地。

    「轰」城墙一阵抖动，敌人正在用巨大的檑木撞击城门，每一下都

    震得天摇地晃，彷佛世界末日降临了一般。

    李圣天站起身来，沿城墙往主城门处的城楼奔去。

    城墙上，无数人在来回奔走抗敌，人人表情木然，眼神中却充满著对

    胜利的渴望。

    已经是第五天了，战士们不眠不休的抵御著敌人的攻击，所有的希望

    都寄托在明天应该抵达的援军身上。

    墙头上，伏尸处处，尚未干涸的殷红血渍彷佛在向所有人昭示著战争

    的残酷，也在宣告著他们将要面临的下场。

    李圣天疾奔两步，终于看到了秦武阳。

    秦武阳正笔挺的傲立墙头，不断的向传令兵发出一个又一个指示，一

    派指挥若定的统帅气度。

    李圣天不由得感到欣慰，这五天死守巫州城，将秦武阳磨练成了一个

    真正的良将。

    秦武阳下令完，传令兵施礼离去，以最快的速度消失城墙下。

    秦武阳转身俯望城外，远近形势尽收心中，他突然愤而挥拳猛击墙

    头，皮破血溅，却丝毫未觉。

    李圣天缓步来到秦武阳身旁，秦武阳抬起头来，惨声道：「少爷，援

    军的事根本就是子虚乌有，对不对」

    李圣天望向城外，一语不发，这个时候解释根本是多余的。

    「我就知道我就知道」秦武阳惨笑起来。

    此时天将破晓，东方天色已经泛白。

    城下，喊杀声忽然止歇，攻城的敌军突然间撤得一干二净。

    天地由动陷入了静，城墙上只剩熊熊火把在风中猎猎作响。

    李圣天喃喃说道：「敌军突然撤退，下一波攻击一定更加猛烈，你觉

    得我们还守得住吗」

    秦武阳惨然一笑，不言自明。

    放眼城外远处，无数火把光从四面八方汇聚而来，越聚越多。

    天边，黎明即将到来，可是这里的黑夜却象是刚刚降临。

    第六章柳暗花明

    阶梯处响起急促的脚步声，金万成、小胖、铁蛋先后登上城墙，疾步

    而来。

    三人浑身浴血，身上大小伤口无数，眼睛更是熬得通红，布满血丝。

    不眠不休五天五夜，就算是铁人也该累倒了。

    三人快步来到李圣天身边，还没说话，李圣天就先说道：「是不是各

    城门的敌军突然都撤退了」

    三人点了点头，全都有些迷惑。

    秦武阳探手指向城外，苦笑道：「看那里，敌军的主力正在汇聚

    呢」

    三人望向城外，身躯同时一震。

    金万成惨笑道：「还以为他们坚持不住要退兵呢我真是太幼稚

    了」

    小胖恨声道：「怕什么只要坚持过今晨，援军很快就到了」

    铁蛋也点了点头，两人对李圣天的话深信不疑。

    金万成叹气道：「即使真的有援军，恐怕也来不及了，下面可是近六

    万大军，我们怎么守得住」

    小胖和铁蛋全都默不作声，其实两人也知道结果，只是不愿意接受。

    秦武阳叹了口气，对著李圣天说道：「侯爷，事已至此，我们该怎么

    办您下令吧是死是活我们全都听您的」

    「我们也是」小胖、铁蛋跟著表态。

    李圣天转过身，视线恰好落向金万成，四目相对，两人彷佛又回到那

    天被群敌环围、无望生还的情景。

    金万成惨笑道：「下令吧金某人情愿与侯爷同生共死」

    李圣天环扫众人，面色变得极其沉重，沉声说道：「这一仗，我们败

    了」

    众人闻言，全都震惊不已。

    李圣天断喝道：「但是我发誓，从今日起，在战场上我绝对不容许自

    己再有一败，绝不因为败就意味著死亡」

    众人齐声喊道：「少爷」

    李圣天扬起手，冷静的说道：「你们听著，敌人现在集中军力到主城

    门，其它城门就变得安全了，马上组织全城百姓分批从三门撤退，集合所

    有战士为他们掩护，马上去办」

    「是」金万成首先做出反应，转身而去。

    小胖、铁蛋不敢迟疑，也跟著去了。

    城墙上，只剩下李圣天和秦武阳并排而立，俯视城外大军。

    天色已然破晓，东方天空中，云霞被尚未升起的太阳映得通红，黑暗

    即将被彻底驱逐。

    城外，所有的火把都已经熄灭，可以清楚看到下方数万大军整齐排

    列，军容鼎盛，战意高昂，这批从桂州调来的援军，确实都是精锐之师。

    秦武阳遥望旭日将升时的美景，苦笑道：「五天了，终于放晴，只可

    惜巫州却是山穷水尽，走投无路。少爷，我们什么时候撤」

    李圣天扫视墙头越来越少的老百姓，喃喃说道：「我来殿后，你马上

    去通知秀姐，带人护送她们先撤。」

    「少爷」秦武阳唤了一声。

    李圣天不容反驳，冷喝道：「还不快去」

    秦武阳无奈的叹了口气，毅然决然的说道：「送走秀妹她们之后，我

    一定回来和少爷并肩作战」说完，他转身而去。

    李圣天目中射出感动的光芒，叹了口气，凝神望向城外。

    城外，五万多大军已经集合完毕，旌旗林立，声势逼人，一场惨烈的

    攻城大战即将拉开序幕。

    「匡匡匡匡」突然间，敌阵中锣声喧天响起。

    李圣天一愣，只见军容鼎盛的数万大军突然如同潮水般退去，尚未攻

    击，已先退兵。

    「少爷少爷」秦武阳兴奋的声音从阶梯处传来，他雀跃的冲上墙

    头，兴奋的大吼道：「鸣金了，鸣金退兵了，他们退兵了」

    城外，敌军正井然有序的收拾武器，开始撤退，真是难以想象，顷刻

    间巫州城安全了。

    欣喜的热泪不受控制的涌出，李圣天不禁心想道：「苍天啊你究竟

    是在玩弄我还是在眷顾我」

    「劈里啪啦劈里啪啦」鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，整个巫州城都陷入

    欢乐的气氛中。

    百姓们成群结队的涌上街头庆祝，放声欢呼，五天五夜的疲劳还是无

    法让他们安静下来，他们要尽情的把劫后余生的的喜悦发泄出来。

    城西，李府大厅──

    秦武阳、铁蛋、小胖坐在椅子上，他们的体力都已经严重透支，全凭

    心中的兴奋勉强支撑，才没有睡过去。

    李圣天也是一样，不过他正被师秀秀、小可爱和龙儿团团围住，三女

    泪洒如雨，哭哭笑笑，让人难辨是开心还是伤心。

    实在是累坏了，李圣天干脆一闭眼，任由三女拉扯，歪头就要睡著。

    三女心中心疼，再看秦武阳三人也是勉强打起精神，连忙催促他们去

    洗澡，毕竟一身血污不洗干净，睡觉也不会舒服，她们则拉起李圣天，簇

    拥著他沐浴去了。

    秦武阳呻吟著对小胖和铁蛋说道：「咱们没有少爷那种福气，还是自

    己洗澡睡觉吧快起来」

    三人站起身来，勾肩搭背，步履蹒跚的出了大厅。

    虽然三人都累坏了，但是却显得十分开心。

    李圣天一觉睡到自然醒，睁眼一看，自己赤身裸体的躺在床榻上，锦

    被踹在一边。

    李圣天顿时记起睡前的事情，他被师秀秀三女拉去沐浴，而累坏的他

    就睡在浴缸中，大概是她们三个帮他洗好，又送回房间的。

    李圣天斜眼看到床头整齐摆放的白色云锦儒服，心头不由得一阵感

    动，美人情重，三女对自己实在是太好了。

    李圣天下床穿戴整齐，这套白色云锦儒服光滑如缎，触肤不觉，穿在

    他身上显得风流倜傥，虽然少了几分尊贵之气，但是却多了一些文人雅士

    的潇洒。

    李圣天将一旁的天元剑盘好，信步走出房门。

    日正当中，已是正午时分，不可能只过半天，肯定是已经过了一夜。

    李圣天不由得心头触动，经过这五天五夜，他分外感觉到生命的珍

    贵，尤其是见到无数人在他面前死去，能够活著更该加倍珍惜。

    温暖的阳光洒下，空气中洋溢著阵阵温馨。

    垂门处飘来一阵欢笑声，只见师秀秀和龙儿雀跃著迎面而来。

    「主人，您终于醒了，这三天可把我们担心死了」龙儿笑道。

    李圣天不禁咋舌，没想到自己竟然睡了这么久，真是不可思议。

    「咕噜」李圣天的肚子突然叫了起来。

    师秀秀和龙儿左右拥住李圣天，师秀秀笑道：「少爷肯定是饿了，走

    吧小可爱做了一大桌菜给你补身子呢」

    龙儿温柔的说道：「这两天小可爱每天都做一堆菜，就盼着您醒过来

    呢」

    李圣天心中感动，任由二女拉扯而行，心想道：「吃完饭之后，该去

    见见那个人了。」

    未时尾，巫州太守府──

    李圣天踏足进入太守府，没有人阻拦他，相反的，所有的暗器帮徒众

    都用敬服、仰慕的眼神看着他，就好像在看一个英雄一样。

    李圣天含笑应对，悠然的走进太守府正厅。

    正在处理事情的金万成愣了一下，显然没想到李圣天会来。

    李圣天微笑拱手道：「怎么金兄不欢迎我吗」

    金万成哈哈一笑，挥退其它人，说道：「侯爷请坐。」

    李圣天挥手拒绝，笑道：「金兄客气了，本侯今天是应约而来，不是

    来做客的。」

    金万成目光复杂的望向李圣天，突然沉吟不语。

    李圣天看着金万成，沉声说道：「金兄说过要为二位帮主复仇，本侯

    此来就是要了结此事」

    金万成气息一窒，猛然挥掌击向身侧木桌。

    「哗啦啦」木屑飞溅。

    李圣天见金万成气息粗重、面色不定，晓得他心中挣扎，于是朗笑

    道：「金兄何必拿桌椅撒气，本侯就站在这里，动手吧」

    金万成看过来，虎目寒光闪闪，杀意升腾。

    李圣天毫不退缩的迎上金万成的目光，四目相交，金万成的杀意顿

    减，取而代之的是敬佩和自责。

    突然间，金万成转身过去，嗓音沙哑的说道：「侯爷请吧」

    李圣天微微一笑，果不出他所料，金万成果然下不了手。

    李圣天扬声道：「怎么金兄不打算为二位帮主报仇了吗」

    「侯爷请」金万成重复道。

    李圣天缓缓的说道：「徐嗣成是我亲手所杀，侯隆兴也是命丧我义兄

    之手，金兄真的不打算报仇了吗」

    金万成陷入沉默之中，身躯轻微的颤抖，很明显的，他的内心正在挣

    扎著。

    过了良久，金万成哑声道：「杀他们的不是你。」

    李圣天反问道：「那是谁」

    金万成猛然转身，说道：「是南宫水月，银发恶魔南宫水月」

    李圣天身子一震，微笑道：「那不就是我吗」

    金万成望着李圣天，一字一顿的说道：「我知道你不是。」

    「哈哈哈哈」李圣天放声豪笑起来。

    笑声止歇，李圣天意味深长的看了金万成一眼，转身飘然离去。

    金万成注视著李圣天的背影，一副若有所思的样子。

    李圣天才一回府，就听到正厅中热闹非常，欢声笑语不断。一直在等

    他的秦武阳快步迎上来，黑脸上难抑喜色。

    李圣天问道：「出什么事了怎么高兴成这样」

    秦武阳兴奋的说道：「小黛接回来了，侯爷，您快去看看吧」

    李圣天心中大喜，但是他一想到下落不明的大傻，兴奋顿减大半，和

    秦武阳快步走向正厅。

    秦武阳一边走，一边问道：「侯爷，老金有什么反应」

    李圣天高深莫测的一笑，撇下一句：「很快你就知道了」说完，他

    率先跨入正厅。

    「很快是多快呀也不说清楚。」秦武阳抱怨两句，赶紧跟了进去。

    一进正厅，所有人顿时停止喧哗，齐刷刷望过来。

    「少爷」欧阳黛不顾伤势未好，扑向李圣天。

    李圣天心头激动，快走两步，一把将欧阳黛搂进怀中。

    「少爷，人家担心死你了，担心死了」欧阳黛啜泣道。

    李圣天轻拍欧阳黛的后背，含泪柔声道：「没事了，一切都过去

    了。」

    众人看得十分感动，泪水纷纷在眼眶中打滚。

    师秀秀有些沙哑的说道：「少爷，欧阳黛的伤还没全好，还是先送她

    回屋休息吧」

    李圣天一把抱起欧阳黛，笑道：「来吧这次本少爷亲自把你抱上床

    去，呵呵呵呵」说完，他撇下众人，扬长而去。

    师秀秀目送两人离开，神情顿时变得黯然，喃喃说道：「小黛回来

    了，不知道大傻什么时候才能平安回来。」

    众人全都陷入沉默之中，大傻憨厚的笑容不断的在脑海中闪烁。

    此时李圣天轻轻的把欧阳黛放到床榻上，温柔的替她除去靴子，盖好

    缎被，深情凝望着她，轻声说道：「好好休息，把伤养好。」

    欧阳黛甜蜜的点了点头，一脸满足之色。

    李圣天微微一笑，转身要走。

    「少爷」欧阳黛一把拉住李圣天的袖子，说道：「留下来陪我躺一

    会儿，好吗」小妮子俏脸含羞，显然是想到了那码子事。

    李圣天心中一荡，旋即压下欲火，头也不回的说道：「等你伤好了，

    我一定好好的陪你，到时候你想拒绝都不行。」他很清楚欧阳黛的伤势不

    宜剧烈运动，只好狠心的拒绝她。

    「少爷，我只想你陪我躺著说说话，真的」欧阳黛的哀求动人心

    弦，让人无法拒绝。

    李圣天心一软，转过身，只见欧阳黛正幽怨的看着他。

    李圣天只好投降，但还是强调道：「只能说话，别的事都不能做」

    欧阳黛顿时转怨为喜，拼命的点头。

    李圣天苦笑著摇摇头，脱鞋钻进了被窝中。

    欧阳黛的娇躯顿时缠了上来，小嘴贴著耳朵，小手搂住胸膛，呵气如

    兰，充满了诱惑力。

    李圣天欲火顿起，身子僵硬的像块石头，他心中知道，如果欧阳黛再

    加把劲的话，他肯定会缴械投降。

    幸好欧阳黛并没有进一步动作，只是抱著李圣天，紧紧的贴在一起，

    不一会儿，呼吸变得均匀，显然是睡著了。

    李圣天紧绷的情绪同时一松，困意席卷而来。

    虽然已经睡了三天，可是过度耗损的精力并没有完全恢复，所以李圣

    天干脆趁机再睡上一觉，等完全恢复了，还有更重要的事情要去办呢

    「砰砰砰砰」敲门声惊醒了李圣天。

    「谁」李圣天出声问道。

    「侯爷，是我。」回话的是秦武阳。

    李圣天小心翼翼的推开欧阳黛，坐起身问道：「什么事」

    秦武阳在门外低声说道：「金万成来了，要见您」

    李圣天微微一笑，喃喃说道：「果然不出我所料。」

    李圣天接著说道：「你带他到正厅，我马上过去。」

    「是」秦武阳应声道，脚步声渐渐远去。

    欧阳黛睡得正熟，俏脸上带著甜蜜的微笑，一定是在做什么香甜的美

    梦。

    李圣天疼惜的望了欧阳黛一眼，悄悄的下床离去。

    正厅内，秦武阳正苦口婆心的劝金万成。

    秦武阳说道：「老金，咱们也算是一起出生入死过，过去的事就一笔

    勾销吧况且徐嗣成和侯隆兴想要投降犬戎，卖国求荣本来就该死。侯爷

    的为人、武功你应该很清楚，就凭你这两下子，根本连他的汗毛都别想伤

    到一根」

    秦武阳见到金万成不说话，又继续说道：「老金，你说话呀为什么

    不说话我告诉你，你要是真的坚持报仇，那就从我的尸体上踩过去」

    任凭秦武阳费尽唇舌，金万成只是不发一语的站在那里。

    门口处人影一晃，银发白衣的李圣天倏然出现。

    秦武阳连忙唤了一声：「侯爷」

    李圣天微一颔首，站在门口朗声唤道：「金兄」

    金万成雄躯一震，转身大步行到李圣天面前，跪下说道：「金某代表

    暗器帮所有徒众，发誓愿从此效忠侯爷，虽死不悔，如有违誓，甘受万刀

    加体、五雷轰顶之刑请侯爷收下我们」

    一旁的秦武阳顿时愣住了，事情转变得太快，让他无所适从。

    李圣天却是从容自若、毫不惊讶，彷佛一切都在他的预料之中。

    「你真的不后悔」李圣天问道。

    金万成单膝点地，毫不犹豫的说道：「绝对不后悔」

    李圣天沉声说道：「好，我答应了起来吧」

    「谢侯爷」金万成狂喜的说道，随后起身。

    秦武阳快步冲过来，狠狠的一拍金万成的肩膀，笑骂道：「你这个死

    老金，也不跟我讲明白，让我白担心一场，还以为你是来寻侯爷晦气的，

    现在好了，咱们兄弟可以并肩为侯爷效力了，呵呵呵呵」

    金万成笑了笑，转头对李圣天说道：「侯爷，万成有件事想问清

    楚。」

    李圣天笑道：「尽管问吧」

    金万成看了秦武阳一眼，然后双目放光的望向李圣天，郑重的问道：

    「侯爷，您的真实身份是不是大夏先皇的义子、宫廷侍卫总长李远图的独

    子、人称惜花侯爷──李圣天」

    李圣天微微一愣，目射寒光望向秦武阳。

    秦武阳有些心虚的说道：「老金刚才一进门就问我这个，既然他都知

    道了，瞒也无用，所以我就嘿嘿」

    李圣天冷哼一声，对金万成说道：「既然金兄都已经知道了，何必再

    问」

    金万成缓缓的说道：「我只是想听侯爷亲口确定。」

    「好」李圣天点了点头，说道：「那我告诉你，我就是李圣天，如

    假包换，南宫水月早已从这个世上消失，我只是利用他的身份作掩护而

    已。」

    金万成憨笑道：「真是太好了，我总算没有跟错人，大夏光复这下有

    望了」

    李圣天闻言，不禁愣住了。

    秦武阳适时的凑到李圣天耳边，低声说道：「侯爷，您有所不知，老

    金他是个彻头彻尾的爱国主义者，一直以来都以报效国家为己任，只是总

    赶不上机会，要不然我也不敢把您的真实身份泄露给他，嘿嘿」

    李圣天顿时恍然大悟，难怪金万成会这么轻易就放下血仇跟随他了，

    原来如此。

    李圣天放声笑道：「好，从今开始，我们就通力合作，为大夏光复尽

    最大的努力，明白吗」

    「明白」金万成吼声如雷，看得出来他异常兴奋、开心。

    李圣天摆了摆手，肃然对两人说道：「既然万成已经是自己人了，那

    我现在就把接下来的重要之事交代给你们，务必在我离开的这段日子全都

    办好，不容出一点差错，知道吗」

    两人自信满满的点点头，秦武阳旋即疑惑的问道：「侯爷，您要离

    开」

    李圣天点点头说道：「我要到桂州去一趟，大哥很有可能出事了，如

    果他有什么意外，我一定要为他报仇」他的星眸中寒芒暴闪，杀意大

    盛。

    秦武阳担心的说道：「侯爷，您该不会打算一个人上路吧还是让小

    胖和铁蛋贴身保护比较好」

    李圣天摇摇头说道：「不必了，这里需要人手，组建军队、拿下辰

    州、查找大傻的下落这些事，只有你们两个根本忙不过来，更何况我一个

    人潜入桂州，目标小，要打要逃都很方便，放心吧对了，这件事一定不

    要让师秀秀她们知道，明早我会偷偷上路，待我走远了，再告诉她们，不

    然肯定会闹翻天。」

    秦武阳知道劝也无用，只好说道：「侯爷，您要多加小心。」

    李圣天点了点头，若有所思的说道：「其实我此去桂州不光是为大哥

    的事情，武元友在即将破城之时突然撤军，这其中必定有缘故，这趟去正

    好一并弄清楚，不然憋在我心里实在难受。」

    金万成同意道：「侯爷说的是，这些天我为了这件事，脑袋都快想炸

    了，而且被武军这么一闹，情报网全都被破坏了，消息一直没传过来，不

    然我也不用如此绞尽脑汁了。」

    李圣天笑道：「从现在开始，这件事就不要想了，等我回来就什么都

    清楚了，现在我先把要做的事跟你们交待清楚，记住，不容有错」

    「是」两人信心满满，同时把耳朵凑了上去。

    第二天，凌晨时分。

    天尚未亮，黑暗笼罩著大半天空，只有东方极远处有些许白光，宣告

    著黑暗即将过去，光明即将君临。

    「嘎吱」李府大门被推了开来。

    马蹄声响，李圣天牵著坐骑悄然走出。

    黑暗中，一袭白衫的李圣天和通体雪白的宝驹相得益彰，引人注目。

    所幸清晨街道上没有行人，不然一定会有人把他们误认为鬼魅。

    李圣天翻身上马，抚摸著马颈，轻声道：「马儿啊又要你陪我去冒

    险了，对不起了，驾」

    缰绳一勒，一人一马狂奔而去。

    就在李圣天离去之后的两个时辰，李府中掀起了不小的风波，过了很

    久才平息下来。当然了，秦武阳和金万成免不了因为知情不报而受了一些

    皮肉之苦。

    第七章得交知己

    夕阳西落时，李圣天策马官道，悠闲而行。

    两侧偶有丛林掠过，尽染落日昏黄，美不胜收。

    前头数里许就是交通要地──古北城，过了古北城往南，再过半日就

    能抵达桂州，李圣天计画在那里过夜，所以不急著赶路，趁机欣赏沿途的

    美景。

    蹄声急起，一骑突然从后面奔来。

    李圣天回头望去，只见落日余晖下，一匹纯黑剽骑疾驰而来，马背上

    的骑士全身都裹在黑披风中，密而不透。

    眨眼间，黑骑奔到了近前，尘沙卷扬，漫天飞舞。

    在擦身而过的瞬间，密不透风的黑披风中突然射出两道森寒至极的目

    光，直刺李圣天的双眼。

    李圣天顿时觉得彻骨寒意袭来，不自觉的抖了一下，这两道目光居然

    如此厉害，其中包含著浓浓的杀意。

    李圣天微微一愣，黑骑已经越过他，在漫天沙尘中远去无踪。

    李圣天心想道：「他是什么人呢」他心中迷惑，掩鼻勒马，待尘沙

    散去之后，才拍打身上的灰尘。

    这时李圣天身后蹄声又起，密集而杂乱。

    李圣天不由得苦笑起来，这一路上都没遇到几个人，偏偏这会儿接连

    出现，真是奇怪了，算了，反正马上又要沐浴沙尘，拍也无用，干脆等他

    们过去再说。

    李圣天放眼欣赏四周的景色，至于身后来的是什么人，已经毫不关

    心。

    蹄声渐近，李圣天摒住呼吸，准备抵御沙尘。

    突然间，马蹄声止，竟然停了下来。

    「这位兄台，敢问为何停在路边发呆，是不是出了什么事情」声音

    清越，颇为悦耳。

    李圣天一愣，没想到会遇上一个管闲事的好人，侧脸望去，只见一个

    人与他并排而立，坐骑神骏异常，骑士英姿勃发、俊逸脱俗、温文尔雅。

    「多谢兄台关心，在下只是停下来欣赏景色，并无不妥。」李圣天笑

    道。

    那个人温和的笑道：「原来如此，是我多虑了。」

    那个人远眺四周，感叹道：「这处景色确实宜人，古人曾云：夕阳

    无限好，只是近黄昏。比起朝阳的刺目、强烈，黄昏的和煦、温暖更让

    人心动，兄台以为呢」

    李圣天微笑点头，面前这个人相貌不俗、谈吐文雅，虽然明知道他是

    在与自己攀谈，却也不忍拒绝，甚至颇想与他结交。

    那个人见李圣天并无不悦，又进一步问道：「敢问兄台贵姓此去何

    地」

    李圣天不想对一个陌生人说太多，只好淡淡的说道：「在下复姓南

    宫，此去前头古北城。」

    那个人开心的说道：「太好了，我也是要去古北城投宿，兄台如果不

    嫌弃，你我共同上路如何」

    那个人的情绪外露，城府显然不深，而李圣天对他又有些好感，于是

    欣然的说道：「承蒙相邀，荣幸之至。」

    那个人欣喜的说道：「这下不愁没人说话了，看样子南宫兄也是饱读

    诗书之人，今晚正好畅谈一番，呵呵呵呵」

    李圣天微微一笑，目视斜阳，说道：「天色不早，我们也该早些进

    城，要是晚了，恐怕投宿不易。」

    那个人赞同道：「南宫兄说得对，咱们这就上路，边走边聊。」

    两人策马而行，往古北城奔去。

    路上，虽然李圣天有意弄清那个人的身份来历，但是却没想到对方就

    象是涉世未深之人，一股脑儿的将所有事都告诉李圣天。

    原来此人姓官，名行方，苏州人，家中乃是苏杭一代的富贾，家资颇

    丰，他这次出来就是为了四处游历，增长见识。

    李圣天听了心中不免起疑，官行方乃是家中独子，此时正值乱世，他

    家人怎么会任由他独自游历四方，那不是太危险了吗

    不过官行方言辞恳切，为人又显得纯真质朴，不象是在撒谎。

    李圣天正要询问的时候，已然到了古北城下，只好暂且作罢。

    古北城是一座不大的县城，大约只有巫州城的四分之一，不过它的地

    理位置极其重要，四通八达，北面连接巫州和辰州，南面直达桂州和柳

    州，西面又紧靠袁州和吉州。和平时期，古北城凭借著发达的交通，一度

    兴旺至极。天下大乱之后，因为其位置险要，古北城几度易手，徐嗣成、

    武元友、黄通裕都曾经控制过这里，后来被武元友长期占据，正因为如

    此，武军才能悄无声息的穿过古北城，直抵巫州城下。

    进城之后，李圣天二人找到了古北城最大的客栈──平安客栈。

    李圣天二人刚到门口，店小二立刻迎了上来。

    「两位客官是打尖还是吃饭要打尖，本店有全城最好的客房；要吃

    饭，本店也有全城最好的大厨，保证两位满意。」店小二一边说道，一边

    热情的接过两人的坐骑。

    李圣天微笑道：「我们先吃饭、后住店，你把这两匹马照顾好，一定

    要用最好的草料j饱。」

    店小二很有自信的说道：「客官，您放心吧本店的马棚是全城最好

    的，保证让您这两匹宝贝吃好、住好，明早都舍不得走呢」

    李圣天笑道：「要是们舍不得走，我骑什么上路」

    店小二机灵过人，谄媚的笑道：「说不定两位客官住了我们的店，也

    不想走了呢」店小二的一句话顿时惹得两人哈哈大笑。

    店小二微笑道：「两位客官先请，小的这就把这两匹宝贝送到马棚伺

    候。」说完，便牵马而去。

    李圣天忍笑道：「想不到碰上这么一个活宝伙计，真是有趣，官兄，

    请」

    「南宫兄，请」官行方有礼貌的笑道。

    两人相携步入店中，一脸精明相的店老板立刻笑著迎了上来，说道：

    「两位这边请。」

    店老板引著两人来到靠墙角的位置坐下，陪笑道：「两位请稍等，小

    二马上就回来伺候。」

    李圣天含笑将店老板挥退，目光扫过屋中。

    平安客栈不愧是古北城最大的客栈，门庭若市，大厅里坐满了吃喝的

    客人，而且很多人都在偷瞧他们，窃窃私语，议论的无非是李圣天的白发

    和两人丰神如玉的外形。

    偷瞧的食客中不乏武林中人，不过真正引起李圣天注意的只有两桌客

    人。

    一处是在大厅正中拼桌围坐的七个大汉，个个彪悍强壮，太阳穴微微

    隆起，桌上摆著明晃晃的刀剑巨斧，一看就知道不是善类。从李圣天一进

    屋开始，他们就目露凶光的瞪著他。

    李圣天回以从容的微笑，转头将视线移向墙角，从他进门之后，墙角

    处就射来森寒、凌厉的目光，有如芒刺在背一般难过，比起那些大汉，他

    更在意这一桌的客人。

    李圣天将目光投去，不由得一愣，墙角那桌的客人竟然就是刚刚在官

    道上超越他的骑士。

    一袭黑披风依旧裹得严严实实，整个人窝在墙角昏暗处，就象是已经

    和黑暗融为了一体，只露出眼、嘴和手，快速的进食。

    李圣天看着他，心中没来由的升起一股寒意，彷佛那黑披风底下藏著

    一只来自洪荒的猛兽，随时都有可能扑出来将所有人吞噬。

    突然间，那个人猛然转过头，两道彷佛可以刺穿人心脏的目光直射而

    来。

    李圣天顿时觉得透体生寒，慌忙转过头，不再看那个人，现在他不想

    惹对方注意自己。

    「南宫兄，你在想什么呢」官行方关切的出声询问道。

    李圣天勉强的笑道：「没什么，我只是在想那个活宝店小二怎么还没

    过来。」

    「是啊」官行方皱起眉头，说道：「我刚才看了看，整间客栈好像

    只有一个店小二招呼，真不可思议，要是在苏杭，客人早就闹起来了。」

    只见他一脸的不满，显然是在压抑自己的少爷脾气。

    李圣天不置可否的笑了笑，他现在担心的是那个黑衣骑士究竟是什么

    人，如果他没有猜错，此人的武功应该和当日的南宫水月不相上下，万一

    此人的目标是自己，那就危险了

    李圣天心中念头电转，开始不断的计算各种可能发生的情况，毕竟事

    先想好对策，脱身也比较容易。

    突然间，李圣天感觉背后一阵轻松，那如芒刺在背的感觉忽然消失。

    李圣天不自觉的转过头去，墙角处空空如也，黑衣骑士已经不见踪

    影。

    李圣天长吁口气，整个人轻松下来。

    官行方不解的问道：「从刚才南宫兄就有些心神恍惚，是不是有什么

    心事」

    李圣天轻松的说道：「没事，官兄多虑了。」他心中却十分感动，自

    己新交的朋友待人热忱真诚，而且为人又温和敦厚，个性有点像二殿下云

    翔。

    官行方这才放心的说道：「没事就好，我刚才还真担心南宫兄是身体

    不适，不能陪我深夜长谈呢呵呵」

    李圣天见官行方语出真诚、毫不做作，心中更为感动，便说道：「官

    兄如此关心，实在是让人感动，只是小弟更担心官兄你的安全。」

    官行方困惑的问道：「此话怎讲」

    李圣天不疾不徐的说道：「如今南方形势紧张，盗匪横生，官兄你独

    身游历四方，实在是太过危险，令尊为何不派人随身护卫呢」

    官行方闻言恍然大悟，笑著凑过头，低声说道：「南宫兄，有件事我

    跟你说了，你可不要告诉别人。」

    李圣天闻言，立刻点了点头。

    官行方小心翼翼的看了看周围，低声说道：「其实我这次是偷偷从家

    里跑出来的，为的就是见见世面，闯荡一番。」

    李圣天顿时明白过来，之前的疑惑迎刃而解，不禁笑道：「官兄也太

    过大胆了，一个人竟敢出来冒险，现在世道这么乱，这可不是明智之

    举。」

    官行方不以为然的说道：「南宫兄，你还不是一样独身在外。」

    李圣天笑道：「你我不一样。」

    官行方反驳道：「有什么不一样，你说给我听听」

    李圣天笑著摇摇头，没有说话，看得出来官行方是那种坚持己见、倔

    强十足的人，劝也无用，只能用事实来说服他。

    官行方以为李圣天无话可说，面露得意，旋即凑得更近，说道：「南

    宫兄，我再告诉你一个秘密，其实呀我跟随名师练过武功，等闲蟊贼根

    本就近不了我的身，所以我才敢独身出来闯荡，你就放心吧」说完，他

    端身坐好，一副得意洋洋的样子。

    李圣天笑而不语，虽然他看得出官行方有些武功根底，不过只是三角

    猫功夫而已。

    此时中央那桌人嗓音突然大了起来，猜拳饮酒，放肆喧哗，看向李圣

    天的目光越来越不友善。

    李圣天斜眼一瞥那些人，从容的说道：「官兄，也许过不了多久，我

    就有机会见识一下你的武功呢」

    官行方哪里知道李圣天的意思，得意的说道：「没问题，你就看着

    吧」

    「两位客官，久等了，我这就过来伺候」吆喝声起，店小二终于露

    面了。

    酒足饭饱，李圣天招呼店小二结账。

    李圣天刚要入怀取钱的时候，官行方抢著说道：「慢著，这顿饭小弟

    我请了。」

    「啪」一锭十两重的元宝拍在桌上。

    李圣天摇摇头说道：「万万不可，官兄你是偷跑出来的，钱肯定没有

    多带，还是我来付吧」

    官行方一把按住李圣天掏钱的手，异常坚决的说道：「南宫兄不可，

    你我君子之交，莫为这铜臭之物争执，何况我家分号遍布天下，到何处都

    能取到盘缠，这顿饭还是我请」他一把将银子放到店小二的手中。

    李圣天见到他如此坚持，只好说道：「那好吧小弟恭敬不如从

    命」

    话音未落，大厅中央突然响起嚣张的狂笑。

    「哗啦」一声，饭桌轰然掀翻，持斧的壮汉大吼道：「我们奉义帮的

    人要办事，闲杂人等马上离开」

    李圣天脸色一沉，该来的终于要来了。

    还在吃饭的普通百姓纷纷抛下饭碗，惶惶离去，其它的江湖中人也因

    为对方亮出了字号，不想插手，丢钱离开。

    官行方焦声道：「南宫兄，我们也赶紧走吧那几个人凶神恶煞，万

    一殃及咱们就来不及了」

    李圣天端坐不动，对有些发抖的店小二说道：「小二，这些银子你也

    不用找了，为我们开两间上房，你先带这位少爷上去，我一会儿就来。」

    官行方急忙说道：「怎么你不跟我一起上去」

    李圣天不疾不徐的说道：「我还有些事情要处理，稍后再去找官

    兄。」说完，他站起身，星眸闪著寒光望向那些壮汉。

    店小二催促道：「这位客官，您就别问了，快跟我上去吧」他已经

    开始有些颤抖，对那些奉义帮的人他再清楚不过了，全都是一些杀人不眨

    眼的人，他可不想淌这浑水。

    官行方这下明白过来，大厅中只剩下壮汉和他们两伙人，不用说，壮

    汉肯定就是要找他们的晦气。

    「既然你不上去，那我也不上去了」官行方沉声说道。

    店小二一听，撒腿就跑，一边跑还一边说道：「等两位把事情解决

    了，小的再带你们去上房。」说话间，他已经躲到掌柜藏身的柜台后面，

    连头发都看不到。

    见事已至此，李圣天只好对官行方说道：「那你就待在这里不要动，

    其余的事情我来解决」

    「哗啦啦哗啦啦」那七个壮汉一边推倒挡路的桌子，一边凶神恶

    煞的走过来，每人手中都握著明晃晃的武器，杀气腾腾。

    官行方闪身挡在李圣天面前，身子不受控制的抖动著，颤声道：「不

    行，我学过武功，他们交给我来对付，南宫兄，你躲开」

    李圣天忍不住想笑，但是心中却溢满感动，初识不过一、两个时辰，

    官行方竟然能不顾恐惧帮助他，这个朋友确实值得交

    「官兄让开，你不是他们的对手。」李圣天沉声说道。

    官行方义愤填膺的说道：「我知道，但是我还是要拼一拼，我这个会

    武功的怎么都得保护你才行嗯」他闷哼一声，倒头昏在李圣天的怀

    里，原来他被李圣天点穴了。

    李圣天没好气的说道：「你还是先睡一觉吧醒了就什么都解决

    了」

    这时七个壮汉正好走到近前，围住李圣天，封死了所有逃跑的路线。

    李圣天看都不看他们一眼，迳自把官行方抱到饭桌前，摆好姿势，让

    他趴在桌上昏睡。

    持斧的壮汉怒喝道：「我问你，你是不是南宫水月」

    李圣天转过身来，冷冷的说道：「是又如何不是又如何」

    另一个持刀的矮汉喝道：「你要是南宫水月，我们就杀了你这个犬戎

    狗，为死去的大夏百姓报仇」

    另一个人狠狠的说道：「对，凡是犬戎狗都该死，南宫水月尤其该千

    刀万剐」

    李圣天一愣，原来这几个家伙都是爱国之人，真是人不可貌相，旋即

    在心中苦笑道：「肯定是我这头白发又惹事了，早知道出门前就把它染黑

    了。」

    想着，李圣天的表情瞬间改变，由之前的孤高冷傲瞬间变成嬉皮笑

    脸，微笑道：「几位大哥真能开玩笑，我可是纯得不能再纯的大夏人，怎

    么可能是那个什么南宫对，南宫月亮，你们肯定是认错人了」

    七个壮汉见状，全都傻住了。

    持斧的壮汉恶狠狠在李圣天眼前晃了两下斧头，问道：「你真的不是

    南宫水月」

    李圣天装出十分无辜的表情，说道：「我真的不是」他言语恳切，

    表情真诚，看起来不象是在撒谎，当然了，事实上他也确实不是南宫水

    月。

    这下那几个壮汉全都动摇了，要知道南宫水月可是名震江湖的银发恶

    魔，这小子真要是南宫水月的话，不可能像个无赖一样胡言乱语，难道他

    真的只是凑巧有一头白发。

    李圣天晓得他们已经有些动摇，适时说道：「我真的不是那个什么南

    宫月亮，几位大哥肯定是认错人了，我姓李，巫州人氏，我也和大哥们一

    样，对犬戎人恨之入骨，简直恨不得食其肉、啃其骨真的」说著，他

    眼瞳中掠过一抹血红，精神异力不著痕迹的渗出，影响著七个壮汉的情

    绪。

    七个壮汉相互对望一眼，终于否决了先前的看法，纷纷收起兵器。

    持斧的壮汉说道：「小兄弟，看来你确实不是那个杀人恶魔，不过我

    劝你最好把头发颜色染黑，不然以后还会遇上这样的误会，那就没有这么

    容易说清楚了。」

    持刀的矮汉说道：「可不是嘛像咱们奉义帮这么通情达理的人，上

    哪里去找呀我告诉你吧小兄弟，不是吓唬你，今儿个要不是你解释清

    楚了，我这刀下可就又得多一条冤魂，你还是赶紧把头发染黑吧实在不

    行，剃成秃驴也可以，哈哈哈哈」

    几个人都大笑起来，持斧的壮汉说道：「兄弟们，没事咱们也该上路

    了，走」

    「好」七人转身扬长而去。

    李圣天莞尔一笑，这几个人虽然凶恶鲁莽，不过都是一些豪爽的汉

    子，只不过他们不知道，今天捡回一条命的并不是李圣天，而是他们。

    事情处理完之后，店小二便引著李圣天和官行方来到各自的房间。

    房间里整洁宽敞，被褥都是用上好丝绸做的，十分舒服，虽然不比自

    家，但是以客栈来说已经是相当不错了。

    李圣天和衣躺好，眼望屋顶，丝毫睡意都没有。

    那几个奉义帮壮汉的影子一直在李圣天脑海中徘徊，他们所说的话也

    一直萦绕耳边，让他不由得心中兴奋。

    民心果然可用，像那些壮汉一样的人不知道还有多少，只要能团结起

    来，复国何愁啊

    李圣天喃喃说道：「大哥，如果你能看到这几个人，肯定也会同意我

    的想法。」

    李圣天的心不由得飘到桂州，对欢喜天尊的担忧也越来越强烈。

    李圣天心想道：「现在只能为大哥祈祷了，希望老天能够让我们兄弟

    平安相见」他右手摸向胸前，感受著欢喜天尊交给他的金牌硬而冰凉。

    突然间，一阵异样的感觉涌上心头，李圣天隐约感觉到一股森寒的杀

    意从门口处涌来。

    「什么人」李圣天从床上窜起，一跃就到了门口。

    「啪」李圣天推开门，门外却空无一人。

    时已三更，整间客栈十分静谧。

    李圣天晃了晃脑袋，喃喃说道：「难道是我的错觉」

    突然间，一道人影出现在眼前，李圣天骇然喝道：「什么人」神控

    异力自然放出，白发飘扬、双瞳如血，周围的温度骤然暴降。

    第八章妖女仙子

    「南宫兄，是我」声音温和清越，竟然是官行方。

    李圣天瞬间收回精神异力，恢复如常，只见官行方面露惊讶之色，愣

    愣的站在他面前。

    「官兄，刚刚有没有看到什么人从我门口经过」李圣天问道。

    官行方摇摇头说道：「都这么晚了，除了咱们，其它人都睡了。」

    李圣天望了望周围，没什么发现，这才对官行方说道：「官兄，别在

    外面站了，快请进」

    李圣天轻声问道：「这么晚了，官兄不休息来找我，肯定是有什么要

    紧事吧」他故意分散官行方的注意力。

    果然，官行方顿时将刚才的事情抛到脑后，兴奋的说道：「南宫兄，

    咱们不是说好了要秉烛长谈吗我这一醒过来就赶紧来找你，走，我带你

    去一个地方」说完，他拽著李圣天就要往外面走。

    李圣天笑道：「都这么晚了，官兄要带我去哪里呀」

    官行方微笑道：「先别问，去了你就知道了，别忘了下午可是你把我

    打晕的，你得补偿我」

    李圣天笑著摇了摇头，说道：「好吧今晚我就舍命陪君子」

    古北城西，文星亭──

    亭中四角悬挂著四盏灯笼，在微风中摇曳飘荡，照得亭内亮如白昼。

    「来南宫兄，乾」官行方扬声道。

    「乾」李圣天笑道。

    两人对坐举杯，一口饮尽。

    李圣天欣然的说道：「原来官兄要带我来的就是这处文星亭，呵呵呵

    呵」

    官行方倏然起身走到亭边，远眺一侧幽暗的树林，感叹道：「古北这

    个小县城，就因为出了一代文豪陆采，一度名扬天下，只可惜那个陆某人

    不甘寂寞，竟然妄想改朝换代，坐上至高无上的皇位，可惜啊一代文豪

    如今能让后人抚思追忆的只剩下这座小小的文星亭，唉」

    李圣天环扫一眼破旧的亭子，朗声道：「陆采是古北人我知道，只是

    没想到这亭子和他有关，真要算起来，这也是有两百年历史的古建筑

    了。」

    官行方点了点头，迈步走到亭口，仰望头上早已斑驳不堪的「文星」

    二字，豪声念诵道：「文章千古事，词坛帝王星。」

    官行方叹了一口气，说道：「这文星二字是陆采唯一留下的墨

    宝，当年他叛乱失败，株连九族，天下各处所留的墨宝尽遭损毁，唯独这

    里没有被毁，想一想，真是可悲又可叹。」

    李圣天斟满酒杯，轻声笑道：「看来官兄对陆采很敬仰啊」

    官行方笑道：「我是欣赏他的文采，自他以后至今二百余年，不客气

    的说，再无可读之诗。」

    李圣天同意道：「此话不假。」

    官行方笑著走进亭中，说道：「不谈已死之人了，来，南宫兄，今夜

    不醉不归」说完，他坐下端起酒杯。

    两人一饮而尽，边喝边聊。

    由于两人都是博古通今的才子，聊起来分外畅快，所以更加惺惺相

    惜，相互引为知己。

    酒过三巡，官行方已经呈现醉态，不时起身吟诗。

    李圣天则因为明早还要赶路，不敢多喝，只是含笑看着官行方发酒

    疯。

    又饮了两壶酒，官行方终于不胜酒力，嘟嚷道：「南宫兄，你我

    一定要彻夜长谈，聊聊个尽兴。」说完，他便趴在石桌上睡了过去。

    壶中酒恰好饮尽，李圣天不禁笑道：「醉成这样还说什么彻夜长谈，

    我还是送你回去歇息吧」说著，他起身过去扶官行方。

    突然间，一道劲风从亭外呼啸而来，直射李圣天侧脸。

    李圣天反应迅捷，头往后一仰，同时一把将官行方按回桌上。

    「啪」一颗碎石击柱而落。

    李圣天瞬间将体内异力积聚巅峰，随时准备应接敌人攻击。

    幽暗的树林中，一道鬼魅一般的白影突然闪过，眨眼间掠进林中。

    「什么人」李圣天飘身掠起，不顾酒醉的官行方，快速的扑入林

    中。

    李圣天心里很清楚，来人的目标是自己，官行方应该没有危险，所以

    才会放心的撇下他去追捕敌人。

    接连几个起落，李圣天已经深入林深处，却不见那道白影的踪迹。

    心头寒意升起，流云飞羽可是天下第一轻功，竟然追不及那道白影，

    若不是鬼魅作祟，那就是那个人比李圣天高明太多了。

    「哗啦啦」树叶突然摇晃作响，李圣天大惊抬头，只见无数夜鸟破

    空而起。

    原来是夜鸟被惊飞，李圣天不禁松了口气。

    「呵呵呵呵」突然间，一阵诡笑幽幽响起。

    李圣天大喝道：「什么人滚出来」精神异力顿时释放，方圆数丈

    内的情况尽收心底。

    除了树还是树，没有任何发现。

    李圣天心中一檩，暗暗叫苦道：「对方肯定是躲在我探查范围之外，

    如果异力是在全盛状态就好了，现在只能随机应变了。」

    「什么人如此鬼鬼祟祟，够胆就现身一见」李圣天想用激将法激对

    方现身。

    「呵呵呵呵」诡笑依然不断，看来对方并没有上当。

    李圣天环视周围，双目如炬，不敢放过丝毫异样。

    诡异的压力迫体而来，冷汗渗出，李圣天感觉得到，隐藏在暗处的这

    个人绝对是个高手。

    「哗啦啦」树枝一阵摇晃。

    突然间，一道白影穿过空中摇曳的枝叶，翩然从天而降。

    李圣天心头一紧，白影已经落在距他三丈开外的地方，以背相对。

    对方显然是个年轻女子，身披一袭近乎透明的白纱，曼妙动人的曲线

    和白皙细嫩的肌肤隐约可见，一头披散的乌黑长发恰好遮住了后背处肚兜

    的系扣，更加能惹起观者无限的遐想情思。

    寒风吹过，白纱紧贴胴体，细腰、翘臀、修长的玉腿、玲珑曲线尽露

    无遗，让人不禁担心她穿这么少会不会冻著。

    不知道为什么，李圣天看着此女近乎完美的后背，完全没有狂热的兴

    奋感，取而代之的是一阵阵心寒。

    李圣天冷声道：「姑娘，你把在下引来究竟目的何在」说话间，他

    体内窍穴中的异力疯狂凝聚，精神进入空灵寂灭、无思无想的境界。

    李圣天为了应付这个诡异至极的妖女，他必须竭尽全力。

    「呵呵呵呵」诡笑声起，李圣天顿时觉得一股无形压力及体而来，

    心中不由得大骇。

    李圣天也曾经身在绝顶高手之列，却没想到世间竟然有如此奇功，远

    隔三丈就能放出让他透骨生寒的压力，这已经与神控术第二重天不相上

    下。

    「你」压力更盛，李圣天连话都说不来。

    这时那一袭白纱的诡异女子突然转过身来，李圣天一看，虎躯巨震，

    空灵无物的境界顿时烟消云散。

    这个女子实在是太美了，李圣天从没想过世间会有如此气质动人的美

    女。

    吹弹可破、白若凝脂的肌肤，精致完美、有若精灵的五官，还有乌黑

    闪亮、彷佛能把人勾进梦中的眸子，她的美让人惊心动魄。

    李圣天正魂飞魄荡之时，女子檀口轻启道：「所谓银发恶魔，不过如

    此，死吧」她凤目中射出如刀厉芒，玉臂舒展间，一柄寒剑划破夜空，

    席卷起狂暴的剑气凌空劈来。

    一时之间压力骤减，李圣天顿时得到喘息之机。

    一转眼，那个女子已经从三丈外跨步近前。

    李圣天心中骇然，只见一点剑芒在眼前扩大。

    「啊」李圣天怒吼一声，宣泄无穷的压力。

    「嗡」灌注异力的天元剑顿时横在李圣天头顶。

    「当」两剑相击，无坚不摧的剑气透剑侵来，李圣天只觉得一股巨

    力压下，全身有若刀割，呼吸顿止。

    仅是一剑，李圣天便确定自己的实力和此女根本不能相提并论。

    双腿一弯，李圣天跪倒在地，撇下天元剑，大吼道：「神控术，神

    枪」精神异力骤然汇聚，化枪疾刺女子眉心。

    这下李圣天是豁出去了，他借助跪倒的机会先缓解对方的压力，然后

    不顾一切的使出神枪术攻击，是生是死就看这一搏了。

    在这一瞬间，李圣天比任何时候都迫切希望自己能够恢复如常，那样

    至少不会面对这个可怕的女子而无还手之力。

    转眼间，这一击已经有了结果。

    那个女子在神枪及身的瞬间，陡然向后飘去，手中寒剑化成一点剑芒

    在身前挥舞。

    「当当当当」女子落地之时，最后一丝异力恰好被化解。

    女子触地即弹，一眨眼从原地消失不见。

    李圣天只觉得劲风呼啸，他知道女子没有消失，而是利用诡异难测的

    步法以无比高速在接近他，所以才会造成突然消失的错觉。

    不过李圣天已经毫无还手之力，刚刚的神枪一击将丹田内的异力全部

    耗光，现在只剩下等死一途。

    李圣天惨然一笑，绝望的闭上了眼，没想到尚未到桂州，就先丧命于

    此。

    「南宫兄南宫兄」树林中突然传来官行方的呼喊声，脚步声快速

    的接近。

    「哼」一声冷哼如同重锤一般敲在李圣天心头。

    压力骤增，一道白影突然闪现，惊骇间，李圣天看到一柄寒剑从天而

    降，宛如暗夜中一条银白毒蛇，扑面袭来。

    「南宫兄」千钧一发间，官行方从树丛中跑出，惊讶至极的望向两

    人。

    「哼」那个女子面色微变，出乎意料的撤剑回退，甫一弹地，又腾

    身跃起，转眼间从树顶疾掠消失不见。

    正当李圣天摇摇欲坠之时，官行方唤道：「南宫兄」

    官行方快步走过来扶住李圣天，面露焦急之色。

    李圣天捡起宝剑，缠到腰间，苦笑道：「多亏了官兄，这下你可是我

    的救命恩人了。」

    官行方哪里知道发生了什么事，于是好奇的问道：「南宫兄，刚才那

    个女子是什么人她长得真是太美了，就像天上的仙子一样，我长这么大

    还从没见过这么漂亮的女人呢」

    李圣天苦笑一声，说道：「她是不是仙子我不知道，不过我肯定她是

    个妖女。」

    李圣天顿了一下，又问道：「官兄，你不是醉了吗为何找到这里来

    了」

    官行方笑道：「我是被冻醒的，起来发现你不在，知道你不可能撇下

    我，就到处找，我听到这边有声响就赶过来了，没想到竟然让我看到那么

    美的女子，要是能让我一亲芳泽，那真是死也无憾了。」

    李圣天身子一晃，没好气的说道：「你的胆子倒是不小，看我现在这

    个样子，难道你不怕吗」

    官行方搀住李圣天，豪气的说道：「当然不怕，南宫兄难道没听过一

    句话：牡丹花下死，做鬼也风流。要是真能得到美人垂青，虽死何

    妨」

    李圣天愣了一下，没想到自己新交的朋友还是个情种。

    李圣天见官行方还在陶醉，出言说道：「官兄，咱们是不是该回去

    了」

    官行方回过神来，看到李圣天面色苍白、十分虚弱，慌忙的说道：

    「我这就扶南宫兄回去休息。」说完，两人相携走回客栈。

    第二天凌晨，一匹快马在通往桂州的官道上放蹄疾奔，马上的骑士不

    是别人，正是李圣天。

    昨夜，李圣天打坐调息一宿，凌晨早早就起床上路，没有通知官行方

    一起走。

    虽然显得有些无情，可是李圣天这也是为了官行方好，毕竟昨夜那个

    神秘女子不知何时又会出现，和他一起上路只会置身险境，这可不是他想

    看到的情况，更何况他也给官行方留了口讯，并不算没有交代。

    李圣天想起在柜台留口讯时，不由得一阵发寒，当时偏偏十分凑巧，

    那个黑披风怪人也选择在那个时间上路，他想起那对充满嫉妒和仇恨的眼

    睛，就不寒而栗，还好他们走的不是同一条路，不然他一定会非常难受。

    李圣天收拾思绪，策马加速往桂州驰去。

    接近午时，李圣天终于抵达了桂州城。

    桂、柳、永、郴四州并称中南四大城郡，因为武元友以桂州为京，所

    以桂州成为这一区的政治经济中心。

    不过李圣天抵达之后并没有见到与其中心名号相衬的繁荣景象，相反

    的，倒是感觉城内十分萧条，在街头游荡的百姓不是神情恍惚，就是神色

    慌张，颇有些人人自危的意味。

    李圣天暗自猜测一定是发生了什么大事，想寻人打听一下，便策马奔

    向一家颇大的酒楼。

    想要打听消息，酒楼是最好的地点，顺便还可以解决肚子饿的问题。

    李圣天进了酒楼才发现这里的生意实在太差，除了一桌有两个商人打

    扮的在饮酒聊天，再也见不到别的客人。

    不过既来之则安之，打听不到消息，填饱肚子也好。李圣天随便要了

    一些酒菜，便寻了个位子坐下静候。

    过了片刻，店小二吆喝著端菜上来。

    店小二摆好菜之后，李圣天拦住他，低声说道：「小二哥，有件事我

    想向你打听一下。」

    「客官请说，小的必定知无不言。」店小二是个聪明人，知道现在没

    有什么客人，不如伺候好眼前的公子哥，也许还能捞点小费。

    李圣天当然知道店小二在想什么，探手取出一些碎银放到桌上，然后

    开口问道：「我问你，听说这桂州城平日很繁华热闹，可是我今天看到的

    完全不是那么回事，你知不知道为什么」

    店小二两眼放光的盯著碎银，咽了口唾沫，说道：「客官，您肯定是

    从外地来的，还不知道咱们这边出大事了。」

    李圣天不想听他罗嗦，指了指碎银说道：「如果你能用最快、最简短

    的话把事情说明白，那么这锭银子就是你的了。」

    店小二看了银子一眼，连忙深吸一口气，快速的说道：「四天前，南

    离王云翔和黄通裕义军突然同时发兵，分从西南两方攻打永州、郴州，如

    今已经是第四天，外面谣传永、郴二州已经守不住，敌人随时可能攻到桂

    州来，所以大家才会人人自危，没心思干别的事，事情就是这样。」

    李圣天不禁动容，原来武元友突然从巫州撤军的原因在此，二殿下和

    黄通裕也正是看准了他攻打巫州，兵力空虚之际，才趁机发动攻击，只是

    他们时间选的如此巧合，莫非两方已经结成联盟

    「客官，您对小的说的还满意吧」店小二的话打断了李圣天的思

    绪。

    「啪啪」回过神来的李圣天含笑鼓起掌来，这下那两个用餐的商人

    都被惊动，狐疑的望向他们这边。

    李圣天称赞道：「小二哥，就你这张嘴皮子不去说书实在太浪费了，

    依我看你还是改行吧呵呵呵呵，拿去，这锭银子是你的了。」

    店小二心中大喜，一把将银子捞起来，谄媚的笑道：「谢谢客官，谢

    谢客官，您要是没别的事，小的就不打扰您用饭了。」说完，他转身要退

    下。

    「等等」李圣天又唤住店小二，笑道：「我还有事要问你呢不想

    赚银子了吗」

    「想当然想」店小二转过身来，用一种看银山、金山的目光望着

    李圣天。

    李圣天莞尔一笑，正色道：「我问你，知不知道你们桂王有个军师，

    姓李的，现在怎么样了」

    店小二脸色大变，就好像听到什么可怕至极的事情，连忙摇摇手说

    道：「我不知道，我真的不知道」他一边猛摇手，一边后退。

    李圣天愣了愣，旋即掏出更大的银子，说道：「如果你告诉我，这就

    是你的了」

    店小二眼中闪过贪芒，旋即又惊恐的说道：「我不知道，真的不知

    道，小的告退了」他逃命似的退了下去，丝毫不给李圣天再问话的机

    会。

    李圣天在心中迷惑的想道：「为何提到大哥他会有这样的反应真是

    奇怪」既然想不通，那就暂时不去想了，他开始低头吃饭，打算吃饱之

    后再到街上打听一下。

    这时脚步声突然接近，李圣天警觉的抬头一看，只见那两个商人的其

    中一个走了过来，面带精明的诡笑，让人难以生出好感。

    李圣天不想理他，故意做出拒之千里的厌恶表情，继续埋头吃饭。

    那个人却不以为意，厚著脸皮坐在李圣天对面。

    李圣天冷哼道：「这位兄台，在下好像没有邀请你坐下。」

    那个人满脸堆笑的说道：「说得是，不过出门在外，多个朋友就多条

    道，我也是想和公子交个朋友，何必拒人于千里之外呢」

    「可是我不想交你这个朋友，请自便」李圣天虎目暴闪寒芒，慑人

    至极。

    那个人吓得一抖，显然感觉到李圣天的可怕，慌忙的说道：「公子且

    慢发火，我过来一是想和您交个朋友，二是想发点横财。」

    李圣天停止动筷，眼中寒芒更盛。

    那个人连忙低声说道：「公子不是想知道桂王军师的事情吗我可以

    告诉您，不过嘛」他低头搓了搓双手，言下之意不言自明。

    李圣天冷冷的说道：「连这里的店小二都不肯说，我凭什么相信你的

    话」

    那个人自信满满的说道：「小二不肯说，那是因为他是本地人，所以

    不敢说，我是外地来经商的，吃完饭就离开，当然什么都敢说。」

    李圣天不置可否，面无表情的问道：「那你想要多少报酬」

    只见那个人伸出两根手指，满脸诡笑。

    「二两银子」李圣天皱眉道。

    「不，是二百两银子」那个人笑道。

    李圣天十分爽快的从怀中取出一张银票拍在桌上，沉声说道：「若你

    说得不值这二百两，小心人头搬家」

    那个人哈哈一笑，收起银票，丝毫不惧的说道：「公子放心，你这二

    百两花得绝对是物超所值。」

    李圣天不耐烦的说道：「少废话，快说」

    那个人好整以暇的坐正身子，低声说道：「一个月前，桂王武元友突

    然遭人刺杀，重伤垂危，正在巫州谈判的军师李靖玄匆忙赶返，返回桂州

    之后，才得知只是虚惊一场，桂王并没有大碍。当晚为了庆祝归降犬戎的

    谈判成功，桂王府举行了盛大的庆祝酒宴，但是就在第二天，武元友突然

    公告天下，军师李靖玄私通犬戎，意图犯上作乱，已经被就地处斩一夜

    之间，风云色变，自此全城无人再敢提及军师的名字，因为随时都有可能

    被人以同党之罪抓起来，处以极刑。」

    李圣天身躯巨震，旋即眼射寒芒，直射那个人的心坎最深处。

    李圣天心想道：「大哥武功盖世，我不相信大哥会这么轻易的被人杀

    死」

    那个人被李圣天瞪得头皮发麻、心中发寒，咽了口唾沫，乾笑道：

    「当然，如果只是这些人尽皆知的消息，我绝对不敢要公子的二百两，我

    要告诉公子的是只有极少数人才知道的秘密。」

    第九章妙计寻踪

    李圣天冷斥道：「还不快说」

    那个人晓得李圣天已经不耐烦，连忙把声音压到最低，说道：「据我

    所知，李靖玄根本就没有死，而是被关了起来，只不过关在何处尚无人知

    晓。」

    李圣天心中大感欣慰，总算知道大哥的一点情况了，只要他还未死，

    就是不幸中的大幸。

    李圣天冷然的说道：「就这一点消息，似乎还是不值二百两。」

    那个人身子一颤，咬牙道：「好吧那我就再告诉公子，听说最后负

    责关押李靖玄的是易容世家仇家的人。」他看李圣天没有反应，便低声说

    道：「这些已经是我知道的全部，该值二百两了吧」

    李圣天无动于衷，冷声道：「那我怎么能确定这些消息都是真的」

    那个人迎向李圣天锐利的目光，顿时觉得一股寒意涌上心头，开始后

    悔和李圣天打交道，旋即颤声道：「公子可以不相信我，但是不能不相信

    我们青商会的信誉」他探怀取出一面刻著「青商」二字的权杖，递到李

    圣天面前。

    李圣天微微一愣，旋即恢复如常，原来这个人是青商会的人，他心头

    不禁涌起宋倩葳的倩影，又是一阵揪疼。

    那个人赶紧把权杖收了回去，颤声道：「这下公子该相信了吧」

    李圣天冷哼道：「滚吧」

    「告辞」那个人如逢大赦，一溜烟的跑回自己那桌，坐下来后气喘

    吁吁、心头狂跳，恐怕一时半刻是无法抹去心中的阴影了。

    李圣天不再看两人，自顾自的吃饭，吃完之后抛下二两碎银，快步走

    了出去。

    待李圣天完全消失在门外之后，那个人才松了口气，颓然的坐在椅子

    上，心有余悸的说道：「太可怕了，跟他打交道实在太可怕了。」

    对面的人说道：「你的胆子真是大，竟敢去赚银发恶魔的银子，真是

    嫌命长了。」

    那个人掏出李圣天给的银票，精神顿时恢复许多，得意的说道：「冲

    著这二百两银子，还是值得冒险的，不过下次打死我也不敢去惹他了，你

    不知道那种滋味，就跟掉进冰窟窿里一样恐怖，我的妈呀大小姐怎么会

    和这个恶魔扯上关系」

    对面的人说道：「你还有心思担心大小姐，还是好好顾你自己吧帮

    规规定在外打探消息的帮徒不得泄露身份和打探到的消息，你两样全泄漏

    了，回去等著受罚吧」

    那个人倒是毫不在乎，得意的说道：「兄弟，你的胆子太小了，放心

    吧只要你不说，没人会知道的，来，喝酒，这顿饭我请了」

    对面的人不以为然的摇了摇头，笑道：「那我就不客气了，乾」

    李圣天离开酒楼之后，又在街上找了几个人打听消息，结果反应都和

    那个店小二如出一辙，一无所获，看来目前唯一能相信的就只有那个青商

    会的人提供的消息了。

    就在李圣天正在思考如何行动的时候，街上的百姓突然骚动起来。

    「仇将军回来了」「仇将军回来了」「大家快去看啊」高喊声

    中，百姓们纷纷拥向城门口处。

    李圣天心中一动，牵马跟了过去。

    城门口处，无数百姓夹道相迎，一队铠甲明亮、威风凛凛的士兵在欢

    呼声中走了进来，不用说一定是武军凯旋而归。

    不过这念头刚起就被李圣天否决了，因为除了这威风凛凛的百人队

    外，就没有后续部队进城，看来最多只是打了个小胜仗而已。

    欢呼声突然沸腾起来，一匹骠骑从城门处缓缓驰出，马上骑士铠甲罩

    身，英武异常，百姓们的欢呼正是给此人。

    李圣天连忙把身子一缩，小心翼翼的躲在人群中张望，怕被马上骑士

    认出自己，因为那个马上骑士正是武元友的儿子──武渊。

    「仇将军，战况怎么样了」「我们是不是胜了」「您跟我们说两

    句啊」

    百姓们一阵喧哗，他们都迫切的想知道前方战况如何。

    听他们喊「仇将军」，李圣天大感奇怪，这个人不是武元友的儿子

    吗照理来说，应该喊武将军才对，怎么改姓仇了」

    武渊勒马驻足，俊脸带笑的望向欢迎百姓，扬手喊道：「大家静一

    静，告诉大家一个好消息，攻打郴州的黄通裕贼军已经被我击退了」

    百姓们闻言，顿时欢声雷动。

    武渊再次扬手道：「现在桂王已将所有部队调往永州，不消几日，云

    翔贼军也会被击退，我这次回来就是为了通知大家这个好消息，桂王必

    胜桂王必胜」他开始振臂高呼起来。

    受到胜利消息刺激的百姓们全都情绪高涨，和武渊一起高呼起来。

    如雷欢声中，武渊策马前进，频频挥手。

    李圣天怕被他注意到自己的头发，把身体压得更低，装模作样的跟著

    周围百姓一起呼喊。

    终于，百人士兵队和武渊进了城，欢迎的百姓也自动散去。

    心中迷惑的李圣天随便逮了个人，问道：「老乡，刚才那位将军是谁

    啊怎么如此得到民心」

    老乡不屑的说道：「什么得民心要不是大家为了知道战果，谁来欢

    迎他啊哼畜牲一个」

    李圣天想要再问的时候，老乡已经愤然离去。

    李圣天只好又去拦别人，反复几次，每个人几乎都是相同的反应，他

    不厌其烦的问了六、七个人，终于知道武渊并不姓武，而是姓仇，是百面

    狼仇七面的独子，武元友的义子。

    这下李圣天才知道是自己误会了，想及那日在营帐中仇渊说过的话，

    显然大哥出事和仇渊有关，再比对刚才得到的消息，顿时一清二楚。

    李圣天心想道：「仇渊，看来要找大哥，得从你身上下手了。」

    李圣天翻身上马，往最近的一家客栈奔去，现在要做的就是静心等到

    天黑。

    二更天尾，夜深了。

    大半个桂州都已经陷入沉睡，四天来，今晚是城中最少百姓失眠的一

    晚。

    在城东的仇府中，灯火通明，喊声不断。

    丫环、仆役们在管家的指挥下，往内宅少爷的房间搬运东西，而搬运

    的东西竟然全都是一块块黄澄澄、金灿灿的纯金砖，真不知道这么多金砖

    搬进卧房要干什么。

    李圣天也是一样的迷惑，此时他正坐在左侧一处的房顶上，遥望院

    中。

    从李圣天潜来都已经过了大半个时辰，只看见丫环仆役们在搬运金

    砖，这会儿卧房里恐怕已经被金砖堆满了，真猜不透仇渊的想法是什么。

    也不见他们家老爷子出来管管，传闻中，百面狼仇七面是个很厉害的

    人物，应该不会这么放任儿子如此胡闹吧

    不过李圣天还是失望了，直到最后他都没见仇七面露过脸，这样也

    好，少个高手自己也能少点危险。

    「好了、好了，忙完了都退下吧」院子里管家已经开始解散丫环、

    仆役。

    待所有人都退下了，管家跑到远处一直皱眉观看的仇渊面前，谄媚的

    笑道：「少爷，都准备好了，您可以进房歇著了。」

    仇渊不满的喝斥道：「下次记得早点准备好，再让我等这么久，小心

    你的脑袋」

    「是，小的知道了。」管家吓得脸色发白，拼命的点头，自家少爷的

    脾气他最清楚了。

    仇渊冷哼一声，拂袖而去，迳自进了自己的房间。

    「吆喝噢太好了」房间里顿时传出欢呼。

    管家这才松了口气，抹净额头冷汗，随即奔出了内宅。

    黑夜中，一道白影从房顶飘然落下，此人正是李圣天。

    「宝贝，我想死你们了，来，让我亲亲」仇渊房中不时传出让人纳

    闷的对话。

    李圣天倍感奇怪，明明房中只有仇渊一人，他在和谁亲热呢难不成

    是和鬼怪

    李圣天正想放出异力探清楚的时候，目光刚好扫到透射出光线的窗

    户，心中一动，干脆决定用最老套也最有效的方式。

    李圣天飘身掠到窗口避光处，用指头轻轻一戳，光线射出，里面的情

    况一览无遗。

    李圣天一看，顿时傻眼了。

    让李圣天惊讶的并不是那满屋子金灿灿的金砖，而是正在金砖中滚来

    滚去、赤身裸体的仇渊。

    一个看似正常的英俊青年，竟然赤裸著身子在金山中滚来滚去，状若

    疯狂，甚至还呼喊那些金砖「宝贝、亲爱的」，不时抱起它们又啃又吻，

    就好像真的是他的爱人一样。

    李圣天心想道：「这、这分明就是精神不正常，对，一定是精神不正

    常」

    李圣天终于得出了一个勉强能说服自己的结论，但是他马上又否决

    了，因为平时的仇渊根本没有丝毫不正常的表现。

    精神分裂也不可能，那么剩下的解释就只有一个，那就是仇渊爱黄

    金

    没想到世间有像仇渊这样痴迷于黄金的人，大千世界，果然是无奇不

    有。

    李圣天露出厌恶至极的表情，看着满屋子金灿灿的黄金，他好像看到

    了一堆堆白骨。

    可以想见，仇渊为了聚敛这些钱财，一定做了无数伤天害理、令人发

    指的事情，这满屋的黄金根本就是桂州百姓的血肉堆积而成的。

    疯狂的杀意轰然涌起，让李圣天克制得极其痛苦，不过现在还不是杀

    仇渊的时候，就让他多活一会吧

    李圣天手一抖，一道寒芒闪电般破窗射入，同时李圣天冲天而起，眨

    眼间消失在夜色中。

    「什么人」仇渊连衣服都来不及穿就破门而出。

    仇渊什么都没有发现，只好返身回到屋中，赫然看见金灿灿的黄金墙

    上嵌入了一面寒光闪闪的金牌，正是欢喜天尊李靖玄的欢喜令。

    「欢喜令」仇渊惊骇欲绝，整个人差点软了下去。

    突然间，仇渊放声吼道：「来人啊马上给我取衣服来，我要去见夫

    人」

    深夜，城西一座大宅──

    这是一座名副其实的大宅，占地面积约有数亩，夜色中隐约能看到的

    楼阁就有十多座，不过这样大的宅院却好像没有人居住，幽静的有些恐

    怖，而仇渊的到来打破了这种恐怖。

    慌乱失措的仇渊连门都不敲，迳自冲进去，直奔内宅主楼。

    当看门的仆役重新关好大门的时候，一道白影从一侧墙头翻入，飘忽

    即逝。

    那个看门的仆役还以为自己撞到了鬼，连忙念诵道：「阿弥陀佛，菩

    萨保佑」

    这时候，李圣天已经飘身停落在内院回廊，抬头仰望，只有主楼二层

    的卧房灯火通明。

    两腿一弹，李圣天飘身而起，如同一片没有重量的羽毛轻飘飘的落在

    楼顶之上，然后一动也不动，凝神进入空灵无物的境界，精神异力瞬间狂

    涌而出。

    「渊儿，不管怎么说，我也是你的二娘，你就这样闯进我的卧房，被

    外人知道了总是不好。」声音绵软娇媚，动听至极，是坐在梳妆台前的少

    妇发出来的。

    李圣天看清楚她的容颜之后，顿时心生惊艳之感。

    这是一个青春焕发的美貌少女，娇嫩白皙的肌肤宛如美玉，双眉似远

    山翠黛，深邃幽深的双眸黑如幽潭，顾盼间彷佛能让任何男人都不自觉的

    沉溺其中，这样的美貌、这样的风情，怎么能不让人惊艳

    难以想象仇七面竟然会有这样一个美若天仙的二房，不过她的美丽却

    对仇渊产生不了丝毫的影响。

    仇渊恶声恶气的说道：「少说废话，你看看这个」他抖手把欢喜令

    扔到梳妆台上。

    女子斜眼一撇，继续悠然自得的涂脂画眉，她一直在梳妆打扮，连说

    话时都没有停过，想必是极其爱美之人。

    仇渊怒喝道：「画画画，整天就知道涂脂抹粉，真不明白我爹怎么会

    娶你这个狐狸精」

    「呵呵呵呵」女子娇笑著站了起来，背对仇渊的凤目射出如电寒

    芒，让人不寒而栗。

    仇渊浑然无所觉，怒喝道：「你还笑得出来，这块欢喜令只有欢喜天

    尊才有，是不是你把他放跑了」

    女子娇笑著拿起欢喜令，在她娇小细嫩的柔荑中，金牌上的欢喜佛尤

    其显得醒目，诡异的让人心寒。

    「放心吧中了秘魔散，又被你挑断手筋、脚筋，他就是插上翅膀也

    飞不走。」女子冷冷的说道。

    「什么飞不走，我才不信，你带我去见见他，现在就去」仇渊暴躁

    的说道，自从见到欢喜令，他的神经就一直处于紧绷状态，再这样下去，

    肯定会崩溃的。

    女子显然不想违逆仇渊，踱步走向门口，娇声道：「随我来吧」

    仇渊冷哼一声，追了出去。

    大宅后面，是一座占地面积惊人的后花园。

    亭台楼阁，假山流水，回廊环绕，曲径通幽，就算比起王侯将相之家

    也不遑多让。

    尤其是花园正中的假山，虽然并不高，但是浑然一体，就象是从一座

    真山上切割下来的一样，让人啧啧称奇。

    夜色中，女子和仇渊一前一后快步行来，最后双双驻足假山之前。

    嫩葱一般的手指伸出，在假山中轻轻一按。

    「啪」的一声，两人右侧地面赫然现出一处幽深的洞穴，斜斜的阶梯

    直通地下，看不清有多深。

    「随我来，他就被关在下面。」女子当先移步而入。

    「妈的，什么时候又开凿了这个地方，我怎么不知道」仇渊一边骂

    道，一边跟了下去。

    女子解释道：「这栋宅子是你父亲送给我的，有些东西你当然不比我

    清楚。」

    「哼」仇渊怒哼一声，没有再说话。

    不知道下了多深，终于到了最底，接著又穿过一条狭窄、v湿的通

    道，走了十数丈之后，才走到了尽头。

    仇渊骂道：「这是什么鬼地方怎么会是死路」原来这条通道的尽

    头四面都是石墙，根本无路可走。

    女子没有说话，而是伸手按向左侧石墙，只听几声轻响，一道石门缓

    缓开启。

    仇渊愣然望去，石门后赫然是一道厚足半尺的精铁大门，大门上只有

    一个小孔可以看到里面。

    女子指了指小孔，淡淡的说道：「他就关在里头。」

    仇渊凑上右眼，透孔望去，只见里面是一处狭小、昏黑的囚房，角落

    处隐约可以看到一个蓬头垢面的人影躺在地上，宛若死人一样。

    仇渊转身怒道：「这么黑我怎么能确定是不是他，你把门打开，我要

    进去仔细看看」

    话音未落，小孔处突然传出劲风呼啸之声。

    「轰轰」铁门发出轰然巨响，囚室内，鼓荡的劲风一下接一下撞

    击著，震得铁门晃动不停，让人担心它是不是还承受得住。

    「外面是谁让上官紫缨来见本尊，让那个贱女人来见我」欢喜天

    尊宛如野兽一般的狂吼道，震得仇渊耳膜嗡鸣不已。

    仇渊打了个冷颤，不自觉的后退两步。

    女子幽幽的说道：「看见了吗即始落到如此境地，他还是一样的英

    雄盖世，就像他以前说过的，老虎永远都是老虎，就算爪子被跺、牙齿被

    拔，可是的气势还在，依然是能让百兽为之震慑的万兽之王现在的

    他就是那个万兽之王。」

    仇渊嗤之以鼻的说道：「什么万兽之王他根本就是一只老鼠，而且

    还是落在猫爪下的老鼠，吓唬谁呀」话虽如此说，可是他还是离那扇铁

    门远远的，唯恐被囚室内的的劲风波及到。

    女子淡淡的笑道：「你还要进去看他吗」

    仇渊不加思索的说道：「不看了，我肯定是他，害我虚惊一场，我们

    走」

    女子点了点头，移步在前头引路。

    仇渊紧紧跟著女子，不消片刻，两人从地面钻出，双双出了后花园。

    夜色中，一道白影倏然从墙头掠出，几个起落间已经停在刚才仇渊和

    女子出来的假山前。

    李圣天伸出手，在假山上摸索起来，他很快就感觉到一个类似按钮的

    圆形物体，伸指一按。

    「啪」通道现出，李圣天立刻纵身跃了下去。

    刚才李圣天已经用精神异力把这里探查清楚，所以他很快就到了通道

    的尽头，伸手一按，石门开启。

    李圣天毫不犹豫的抽出天元剑，异力运转，狠狠的插入了铁门和石墙

    的缝隙中。

    天元剑果然是削铁如泥，坚固异常的铁锁一下子就被斩断，心头大喜

    的李圣天推门冲进了囚房。

    「谁」虎吼声中，两道劲风迎面扑来。

    李圣天惊喝道：「大哥」

    劲风倏止，传来欢喜天尊的惊呼声：「兄弟」

    「是我」李圣天含泪扑了过去。

    墙角处，蓬头垢面的欢喜天尊热泪盈眶，激动不已的半坐起身，手脚

    的铁链哗啦作响。

    李圣天顿时泪如雨下，四条粗重的铁链竟然分别穿透欢喜天尊的手

    腕、脚踝，拖动间，鲜血汩汩渗出，白骨森然可见，可以想象这种痛苦是

    何等的难以忍受。

    此时李圣天已经泣不成声，无法言语。

    「哈哈哈哈」欢喜天尊含泪豪笑起来，双手一扬，握住铁链，断喝

    道：「男子汉大丈夫，流血不流泪，你是我李靖玄的兄弟，更应做个顶天

    立地的好汉，把泪擦干」

    李圣天深吸一口气，擦干泪望向自己的大哥，顿时吓呆了。

    只见蓬松的头发之中，竟然是一张丑得惨不忍睹的面孔，塌鼻、阔

    嘴、斜眼、扫眉，大小耳、阴阳眼、兔子牙，整张脸竟然没有一处是正常

    的，再加上血渍斑斑、面色苍白，根本就跟厉鬼一模一样，这下可把李圣

    天的泪都给吓了回去。

    欢喜天尊笑道：「兄弟无须惊讶，现在这副模样才是为兄的真面目，

    如今身陷绝地，想不以真容示人都不可能了，不过也好，以假面示人的日

    子我早就腻了，哈哈哈哈」他放声大笑，豪情不减，丝毫不像个被囚之

    人。

    李圣天也受到欢喜天尊的豪气感染，立即豪声回应道：「貌丑算什

    么，正所谓男儿貌丑志却高，仗剑扫平世间妖。」

    吟诵间，龙吟声起，天元剑化作一条游龙，「当当当当」四声响起，

    四条铁链应声而断。

    李圣天继续念诵道：「自古沙场争雄地，俱是豪杰称帝王」

    剑归腰间，李圣天一把搀起欢喜天尊，说道：「大哥，我们走」

    「好」欢喜天尊开心的说道。

    兄弟两人豪声大笑，双双掠出了囚室。

    第十章天尊归天

    穿过通道，李圣天两人疾速往地面掠去，欢喜天尊已经脚筋全断，全

    凭李圣天的搀扶才能提气纵跃。

    「咻」两人如同飞鸟一般从地道口飞跃而出，稳稳的落在地面上。

    甫一落地，欢喜天尊便肃容低声道：「兄弟，你中计了」

    李圣天尚未反应过来，一阵动听的娇笑从假山一侧传来：「靖玄，这

    位就是奴家的小叔子──南宫水月吧」

    李圣天望了过去，美艳动人的女子踱了出来，而仇渊正在她身后用怨

    毒的目光怒视著李圣天。

    李圣天顿时明了，不过他惊而不乱，运转异力想要在对方离自己尚远

    时逃走。

    不过欢喜天尊却一把按住李圣天，低声说道：「不要乱动」

    李圣天愕然望向欢喜天尊，他见到武功盖世的大哥正面色凝重的注视

    著缓步行来的美艳女子，神色十足戒备。

    李圣天的目光落到驻足女子的身上，心中顿生寒意，终于明白欢喜天

    尊为什么要阻止自己了。

    那个女子面带媚笑的站在那里，身形婀娜，美艳动人，但是却给人一

    种诡异的感觉，就好像周围所有的一切突然都消失了，天地间只剩下她一

    个，离你很近，又离你很远，不过你可以清楚的知道，不管做多么微小的

    动作，都会暴露在她的面前，无所遁形。

    「兄弟看准机会就逃，不要管我」欢喜天尊用的是传音之术，只

    有李圣天能听到。

    李圣天正要拒绝的时候，欢喜天尊冷声道：「上官紫缨，你现在是仇

    七面的二房，与我李靖玄何干哼」

    上官紫缨掩嘴娇笑道：「呵呵呵呵，靖玄，你终于记起我来了，我还

    以为你早就把我忘了呢」她的语气突然变得怨毒，凤目中射出如刀厉

    芒，直射欢喜天尊双目。

    四目交接下，两人的神情突然都变得极其复杂，爱恨交织，难以言

    明。

    一旁的仇渊看出了端倪，拔剑怒吼道：「你还和他废话什么赶紧杀

    了他们，那个姓南宫的在巫州差点杀了我，今天一定要把他的人头留

    下」

    上官紫缨娇笑著一撤步，恰好退到仇渊的背后，轻声说道：「那好，

    你先上吧」她左手倏然从袍袖中探出，轻轻拍在仇渊后背上。

    「噗」鲜血喷出，仇渊颓然倒地，他连惨叫都来不及，就已经命丧

    在那只玉手之下。

    这突如其来的变故让李圣天大吃一惊，倒是欢喜天尊丝毫不觉得惊

    讶，冷声道：「你还是和以前一样狠毒，连自己的继子都不放过。」

    上官紫缨再次发出娇笑，边笑边缓步走来，美目中射出让人沉溺不可

    自拔的无限柔情，接著用一种动人心弦的声音说道：「靖玄，我连他的儿

    子都杀了，还不足以证明我的心里只有你吗四十年了，我从来没有忘记

    过你，真的」

    上官紫缨的话饱含著无限深情，面容美丽的好像黑夜中的精灵，李圣

    天几乎开始怀疑她到底是不是刚才那个含笑杀人的魔女。

    突然间，李圣天身边涌起一股柔中带刚的劲气，无比强大，只见欢喜

    天尊竟然将真元提聚起来，比之前更加戒备小心。

    李圣天见状，心中一檩。

    这时上官紫缨越走越近，脸上露出淡淡的哀伤，朱唇轻颤道：「你知

    道吗靖玄，当年你离开我的时候，我已经怀孕了，我为你生了一个儿

    子。」

    「儿子」李靖玄身躯巨震，所有的戒备瞬间化为乌有。

    就在这一瞬间，上官紫缨突然消失不见。

    李圣天大吃一惊，耳中轰然响起呼呼狂暴的巨响，天地间顿时尽是狂

    风怒号的可怕声音。

    李靖玄断喝道：「静心守意，不要乱动」

    一阵劲风涌起，狂风怒号的可怕声音倏然降低。

    恢复过来的李圣天眼观鼻、鼻观心，眨眼间进入空灵无物的境界，同

    时放出精神异力，在周围的能量狂暴中探查起来。

    突然间，某一处呼啸大作，惊涛裂岸，汹涌澎湃，劲风就象是一道无

    坚不摧的巨浪，快速的席卷而来。

    李圣天的精神异力顿生感应，冷喝道：「大哥，小心你身后」

    话音未落，欢喜天尊已经转身，双手击出，一股巨力顿时破入劲风的

    中心。

    「轰」劲风四泄。

    欢喜天尊身子一晃，摇摇欲坠，李圣天连忙将他扶住。

    「呵呵呵呵」一道人影飘然降落在距两人三丈许外，正是上官紫

    缨。

    李圣天顿时心寒如冰，没想到上官紫缨的武功如此之高，分明不在欢

    喜天尊之下，这下危险了

    「呵呵呵呵」上官紫缨娇笑著扶了扶云髻，凤目如刀般射向李靖

    玄，娇声道：「夫君啊这几十年奴家可从来没有懈怠过，为的就是有一

    天能亲手杀了你」她的口吻怨毒至极，让人不寒而栗。

    不过上官紫缨旋即又用无比崇慕的语气说道：「不过夫君永远都是紫

    缨心目中那个盖世英雄，即便是现在也是一样，若不是你中了秘魔散，手

    脚筋又被挑断，你一定能够轻松的击败我，然后又像过去那样搂著我的

    腰，和我」她没有再说下去，脸颊泛起一片羞红。

    「哈哈哈哈」欢喜天尊大笑起来，笑毕，怒视上官紫缨，沉声说

    道：「贱妇，我和你再也没有任何关系，不要唤我夫君」

    上官紫缨倏然从陶醉中醒来，如花面容变得异常凄厉，歇斯底里的大

    吼道：「我就要唤你夫君，我一辈子都是你的女人，即使你毁了我的容，

    我还是你的女人」说完，她猛然扯下自己的脸皮，真容赫然而现。

    那是一张惨不忍睹的脸，肌肤焦黑、萎缩，就象是被烈焰灼烧了一

    样，鼻子完全塌陷，鼻梁骨整个断开，显然是被人一掌拍在脸上毁了容。

    李圣天不忍卒睹的转过脸去，胃里翻江倒海般难受，真想一吐为快。

    「呵呵呵呵」这次上官紫缨的笑声凄厉而恐怖，就象是来自地狱的

    恶鬼惨叫，她缓缓的将面具重新戴上，望向李靖玄，无穷杀意倏然充斥天

    地。

    李圣天心中一紧，他感觉得到，这次上官紫缨要痛下杀手了。

    「哈哈哈哈」欢喜天尊忽然又笑了起来，望向上官紫缨，问道：

    「何必还要这么虚伪呢你不是要杀了我吗在我中了秘魔散晕倒的时

    候，你杀我一百次都可以，可是你没有，这并不是因为你还爱我，而是因

    为你想要那件东西，对不对」

    上官紫缨闻言，娇躯一震。

    欢喜天尊开口说道：「那东西就放在」说著，他的攻击就展开

    了。

    欢喜天尊的后背往李圣天身上一点，只是轻微借力，便化成一道闪电

    疾扑而出，上官紫缨顿时被摧山裂石的强猛劲气兜头罩住，避无可避，只

    余硬拼一途。

    另一边的李圣天已经完全看呆了，从一开始这两人就在不断制造机会

    攻击对方的心神，然后在最有利的瞬间发动迅猛的攻击，他们之间的对决

    已经不仅仅是力量的比拚，还是定力、智能的交战，这才是顶尖高手的对

    决。

    就在李圣天内心震惊的时候，欢喜天尊和上官紫缨已经正面交锋了。

    被劲气笼罩的上官紫缨瞬间将真元聚集到巅峰，双袖陡然挥舞而起，

    迎上了欢喜天尊。

    「咄」涌来的力量倏然变得更加强大，虽然无法使出大莲花印，可

    是欢喜天尊的威力依然强大的让人震撼。

    上官紫缨丝毫不显慌乱，玉手快速的从袍袖内探出。

    「阿弥陀佛」一声佛号从上官紫缨的口中诵出，玉容变得圣洁威

    严，罡风有若奔腾的巨浪一般迎向欢喜天尊。

    「砰」劲气炸响，两人同时剧震，各自往后抛跌出去。

    「大哥」李圣天疾扑上来，及时接住了欢喜天尊。

    「噗」欢喜天尊张嘴喷出一口鲜血，大喝道：「兄弟，你快走，不

    要管我」

    李圣天哪能抛下他，返身将他负到后背，断喝道：「要走我们兄弟一

    起走」说完，他便纵身往前掠去。

    「呵呵呵呵」上官紫缨突然有如鬼魅一般出现在李圣天的面前，袍

    袖卷起罡风席卷而来。

    李圣天顿时觉得劲气如刀割体，整个经脉气血逆转倒流，让人痛不欲

    生。

    不过李圣天很清楚，越是这种时候就越要冷静，不然只有死路一条。

    李圣天怒吼一声，快速的抽出天元剑。

    「嗡」天元剑挟带著狂涌而出的精神异力轰然斩向上官紫缨。

    上官紫缨惊叫一声，显然没想到李圣天能劈出如此绝妙的一剑，不过

    这一剑对她还构不成威胁，她立刻袍袖挥舞而起，劲气激荡，精神剑气顿

    时被消解一空。

    不过这为李圣天赢得了时间，他已经背著欢喜天尊往一侧墙头掠去。

    上官紫缨冷哼一声，纵身掠起，眨眼间就追到了两人。

    李圣天眼见墙头在望，身后追兵将及，断喝一声，拼尽全力将后背的

    欢喜天尊抛往墙外，同时自己弹身跃起，一把抓住欢喜天尊的脚踝，借助

    抛飞之力，双双跃向墙外。

    后面的上官紫缨眼见追之不及，凤目中射出寒芒，玉手连抖两下，凌

    空轰然拍出，巨浪般的能量顿时涌出，眨眼间来到李圣天的后腰处。

    李圣天闷哼一声，稳稳的落在墙外，以最快的速度背起欢喜天尊逃奔

    而去。

    夜色中，墙外街道洒下一串血线，直没入黑暗中。

    后花园内，上官紫缨冷然注视著李圣天和欢喜天尊逃去的方向，凤目

    寒芒暴闪，杀意冲天。

    突然间，上官紫缨美艳如花的脸上露出一抹诡笑，纵身跃出墙外，沿

    著血线追去。

    李圣天在房顶连续几个纵掠，丹田处的疼痛难忍，口鼻鲜血喷洒，难

    以遏止。

    李圣天双腿一颤，险些从房顶跌落。

    这时一股柔和、温暖的真元从背后涌入体内，沿著异力开辟的特殊经

    脉快速进入丹田。

    李圣天剧痛顿减，耳边响起欢喜天尊的低喝声：「不要停，往东

    去」

    李圣天提气纵掠，在欢喜天尊的指挥下腾掠于房顶之间。

    这时候李圣天体内运转的已经不是精神异力，而是欢喜天尊输入的柔

    和真元。

    李圣天狂奔一阵之后，欢喜天尊突然喝道：「就是前面，我们下

    去」

    放眼一望，是一栋规模颇大的府第，在夜色中显得异常阴森。

    李圣天毫不迟疑，背著欢喜天尊纵身掠入院中，两人总算找到了一处

    暂时的藏身之所。

    不过李圣天不敢松懈，环扫周围，这座大宅死寂沉沉，彷佛没有人居

    住，给人一种毛骨悚然的阴森感。

    欢喜天尊在背后低声说道：「这是为兄以前的宅子，放心吧已经空

    无一人了。」

    李圣天正要说话的时候，鼻端突然涌出一股暖流，探手摸去，鼻血赫

    然如瀑布般喷泻而出，他顿时不支倒地。

    「兄弟」欢喜天尊惊叫道，探手摸上脉门，顿时骇然。

    李圣天的丹田受了重伤，而且正在不断的恶化，更恐怖的是，当初欢

    喜天尊为他压下的谷神邪力全数涌了出来，正疯狂的破坏丹田和其它已经

    好转的经脉，要是任其恶化下去，不光经脉会从此永远断裂，恐怕还会有

    生命危险。

    欢喜天尊沉声说道：「兄弟啊是为兄害了你」他的虎目中淌出了

    热泪。

    欢喜天尊看着宛如死人的李圣天，又看了看自己废掉的手脚，惨笑

    道：「我这废人之躯留著尚有何用，不如就此舍弃，成全兄弟。」说著，

    他扶起李圣天，让李圣天盘膝坐在面前。

    欢喜天尊双手合十，双目紧闭，喃喃吟诵道：「过去金刚持，为佛子

    灌顶，以妙菩提心，今为子灌顶」丑脸上顿时射出无比祥和、圣洁的光

    芒，宛如大日如来降世，他缓缓展开双手，贴在李圣天的左右太阳穴处，

    顿时光芒四射，将他和李圣天同时包裹在其中。

    昏迷的李圣天顿有所觉，柔和、温暖的能量从左右太阳穴处缓缓涌

    入，入泥丸，下守灵，经虚成、含明、育婴，直达丹田，最终在丹田内鼓

    荡不已。

    这股柔和的能量柔中带刚，初入泥丸时有如巨浪袭崖，痛苦难当，让

    人难以忍受。

    不过就在这让人崩溃的时候，李圣天的脑中响起了密宗六字真言：

    「、嘛、呢、叭、咪、恕褂腥缒汗某恐影闱没餍目玻又如同佛音妙

    语让人豁然醒悟，所有肉体的痛苦顿时消解，精神瞬间得到了难以言喻的

    提升。

    就在精神无比空灵之际，脑中又响起了祥和的声音：「临、兵、斗、

    者、皆、阵、列、在、前」每响一声，脑中都会浮出一个奇怪的图象，

    一个人用怪异的姿势配合著九字真言施展著密宗大手印，奇怪的是那些姿

    势完全不合常理，却有如此暗合天地间的奥义，让人不自觉的铭记在心。

    九印刚结束，欢喜天尊发出「咄」的一声大喝，惊天动地，所有怪异

    的姿势在瞬间合成了一道夺天地造化的印法，正是大莲花印。

    李圣天所有的心神顿时都被吸引了过去，狂涌入体的温和真元已经毫

    无所觉。

    突然间，真元戛然而止，脑海中的影像声音瞬间消失。

    李圣天猛然睁开眼，欢喜天尊正倒在身边，气息微弱，面色苍白若

    死。

    「大哥」李圣天焦呼著把欢喜天尊搀入怀中。

    欢喜天尊无力的说道：「不要说话，听我说，我时间不多了」

    李圣天泪如泉涌，哽声点头。

    欢喜天尊惨笑道：「我的手脚筋已经断了很长的时间，不可能再补

    好，与其活著当个废人，不如成全兄弟，咳咳」他的鼻端、嘴角、耳朵

    不断的渗出血丝。

    李圣天心中骇然，他知道欢喜天尊真的是时间不多了。

    「刚才我用密宗灌顶秘术帮你灌顶输功，那些手印功法都是我从性力

    派秘典中领悟出来的，本想再把佛教的本尊大日功再传授给你，可惜却支

    撑不住了，咳咳咳咳」欢喜天尊虚弱的说道。

    李圣天顿感心如刀割，心痛不已。

    「不过也好，佛密两宗似合实反，尤其是性力派的密典，更是惊世骇

    俗，全都学了可能反而会相互排斥。」欢喜天尊突然抓住李圣天的手，继

    续说道：「兄弟，我现在要把一样东西交给你，记住，这样东西不论什么

    时候你都不能打开来看，如果万一保护不了，一定要把它毁掉，绝对不能

    落入别人手里。如果可能的话，就帮我把它送到西藏的甘丹寺，交给宗喀

    巴大师，就说为兄的已经悔悟，对以往做的错事悔之不及。」

    这时候欢喜天尊的眼、耳、口、鼻全都血流不止，身子也不断的抽

    搐。

    李圣天哭泣道：「大哥，你别说了，我这就为你输功疗伤，不管那样

    东西是什么，等你好了自己送去，我不管」

    欢喜天尊惨笑著摇了摇头，说道：「兄弟不要费力了，没用的，我体

    内的秘魔散毒已经开始扩散，神仙降世也救不了我，听我说，那样东西就

    在」他拉过李圣天的右手，在手心中快速的写了几个字。

    「知道了吗」欢喜天尊问道。

    李圣天含泪应声道：「我知道了，大哥放心吧」

    「好」欢喜天尊的语气突然变得严厉，说道：「你马上去把它取出

    来，然后远走高飞，越快越好」

    「大哥」李圣天不舍的唤了一声。

    欢喜天尊断喝道：「快走给我留一点死亡的尊严，我要一个人静静

    的等待，走」他一把推开了李圣天，同时喷出一口鲜血。

    李圣天知道欢喜天尊已经是油尽灯枯，眼泪顿时狂涌。

    「大哥，你放心吧你交待的事我一定会办好，一定」李圣天说完

    之后，纵身掠起，几个起落间没进夜色之中，两行伤心欲绝的诀别之泪在

    黑暗中闪出晶莹的光芒，无声滴落。

    「哈哈哈哈」欢喜天尊豪情万丈的放声大笑，死亡又有何惧

    墙头处倏然掠出一道倩影，云髻素衣，身形窈窕。

    欢喜天尊挣扎著站起身，朝著墙头断喝道：「紫缨，总算你还赶得及

    送我最后一程，哈哈哈哈」

    上官紫缨飘然从墙头飞落，双足点地，美艳动人的脸上竟然挂著两行

    珠泪。

    「你果然还是牺牲了自己。」上官紫缨喃喃低语道，无法伪装内心的

    悲痛。

    欢喜天尊丝毫无惧死神，冷冷的说道：「哭什么我这样的结局不是

    正好圆了你的愿吗哦不你还想要j经，可惜啊你得不到了」

    上官紫缨面容顿变，厉声道：「你以为我追上来是为了j经，我告诉

    你，你错了，j经已经是我的囊中之物，我之所以追上来，就是为

    了」她的声音突然变得温柔起来，充满了无限柔情。

    上官紫缨缓缓的说道：「就是为了告诉你，虽然我骗过你，可是你永

    远都是我上官紫缨唯一的男人。」情泪断线般滴落。

    李靖玄雄躯剧震，旋即仰天狂笑道：「哈哈哈哈该死的贼老天，我

    李靖玄操你全家祖宗十八代」声音戛然而止，身躯颓然倒下。

    「靖玄」上官紫缨悲呼一声，闪身将欢喜天尊倒下的尸身抱入怀

    中，双颊紧贴，情泪狂涌。

    这一刻，悔恨如同千把利剑直刺心窝，但是一切都无法改变。

    此时李圣天在墙头快速奔行，心头揪痛如刀割，他已经不敢再去想欢

    喜天尊的情况，那只会让他想回头救欢喜天尊。

    李圣天提气狂奔，自从在涪陵江受伤之后，体内的力量从来没有像这

    一刻如此汹涌、澎湃，这是因为丹田内充满了欢喜天尊的真元，而泥丸宫

    中充斥著充盈的精神异力。

    不仅泥丸恢复功能，丹田内也充斥著真元，异力、真元二者并存，这

    样的奇迹全都是欢喜天尊所赋予的。

    前头就是武元友的官邸，没人能想到欢喜天尊竟然会将那样东西放在

    武府最醒目的地方。

    李圣天擦干眼泪，飘然落进武府院中，一刻不停的往正厅飞扑而去。

    此时是深夜，武府一片宁静，所有丫环、仆役都已经沉沉睡去。

    李圣天毫不停留，迈步冲进了正厅。

    第七集步上险途

    第一章惊悉阴谋

    李圣天踏足正厅之后，如电的目光穿透昏暗的夜色，直射正厅中央的

    墙壁。

    「啪」寒风突然吹开一侧木窗。

    悬挂在紫檀木桌上的一幅灵山飞瀑图随风摇晃，摩擦墙壁发出「沙

    沙」的声响。

    李圣天飘身掠起，如同飞鸟滑翔一般扑向摇晃的图画，探手摘下，然

    后稳稳的落地。

    李圣天手握这幅传世名画，泪如泉涌。

    任谁也无法猜到欢喜天尊竟然将那个东西藏在这幅名画之中，光明正

    大的悬于正厅，相信上官紫缨出入此处不止一次，恐怕她作梦都无法想

    到，费尽心机想要得到的东西就在自己眼前。

    「大哥」李圣天哀呼一声，眼泪瞬间模糊了视线，他缓缓的卷起画

    轴，紧紧的握住，口中哽咽道：「大哥，你的在天之灵安息吧我一定会

    完成你的遗志，也一定会杀了上官紫缨那个贱人，为你报仇」他的声音

    变得异常凄厉，心中充满了滔天恨意。

    李圣天知道武府不宜久留，抹干了眼泪，飘身掠出了正厅，才一进

    院，异变陡生

    一道闪亮的晶光迎头罩来，森寒阴冷的剑气直指李圣天握画的右手，

    那凌厉的威势分明是要将他的右臂齐肩斩断。

    李圣天心中大骇，他感觉得到这股剑气正是在古北城要杀自己的那个

    妖女发出的，闪躲不及间只得以力相拼，他丹田内的真元瞬间运至巅峰，

    沿著精神异力V出的特殊经脉涌向左手，他一个侧身，左手快速的挥出，

    掐成了单手宝瓶印，迎向那迎头而来的森寒剑气。

    与此同时，一道无坚不摧、至阳至刚的罡风突然涌来，好像一块万斤

    巨石直撞李圣天的后心窝。

    「轰」真元、剑气相撞炸开。

    李圣天闷哼一声，口喷血雾踉跄后退。

    剑影散去，现出了白衣妖女那张带著诧异的美丽俏脸，她显然没料到

    李圣天竟然能空手硬接自己一剑，而不送命。

    不过此时李圣天尚未脱离险境，虽然他成功挡下这一剑，但是白衣妖

    女的剑气却好像无孔不入的毒虫，不断的钻入他的体内。

    李圣天为了化解这些剑气，倾尽丹田内所有的真元，再也无法抵御外

    界爆炸力量的冲击，因此他轰然倒飞出去，正好迎向背后涌来的强猛罡

    气，就象是主动迎上去送死一样。

    就在这生死一瞬间，李圣天暴喝一声，黑瞳染血，泥丸宫中的异力狂

    泻而出，恰好在丹田真元不继之时续接而上，全数涌向了后背。

    「砰」罡风轰然击中李圣天，能量冲击的炸响如鞭炮一般连响数

    下。

    李圣天张口狂喷血雾，稳稳的止住倒飞的身形。

    不消片刻，比上次更为强猛的罡风狂涌而来，很明显的，这次对方用

    尽了全力。

    生死之间，李圣天知道自己不能有丝毫迟疑，于是他不顾伤势，瞬间

    进入无生无死、空灵无物的圆融心境，无所不在的精神触角顿时将形势掌

    握得一清二楚。

    李圣天身后涌来的力量强大无比，将左、右、后三侧完全笼罩其中，

    根本避无可避，只剩下前冲一途，但是正前方等待他的是那个武功莫测高

    深的白衣妖女，以他现在的状态，根本不可能突破白衣妖女的防线，想要

    逃走，只有一个方法。

    「大哥，原谅我」李圣天默念一声，扑向正前方的白衣妖女，其速

    如风，其势如虎，奋不顾身。

    「铮」白衣妖女冷然挥剑，漫天晶光迎头洒下，眨眼间化成了一点

    威压天地的星芒。

    李圣天心头涌起不可抑制的寒意，他很清楚自己和白衣妖女之间的差

    距，可是此时此刻，后退只有死路一条，他唯有硬著头皮冲上去，搏上一

    搏

    冷彻骨髓的剑气侵肤而来，那点星芒恍如天地初始时的一点原力迎头

    罩下，天地之间，只余这一点可摧毁一切的微光。

    李圣天耐住彻骨冰寒，咬牙闭上眼睛，大吼道：「去」吼完，他扬

    手把画轴扔向侵来的剑气。

    「啊」白衣妖女的惊呼声顿起，剑气消散，星芒陡然炸开。

    面带惊讶的白衣妖女连忙后退，娜动人的身姿显得颇为狼狈，不过

    要是她不撤剑的话，画轴肯定会被剑气绞碎成粉，李圣天正是利用这一点

    而冒险一搏。

    李圣天趁此机会，催动全部异力使出流云飞羽，跃身掠上房顶，化作

    离弦之箭疾掠而去。

    李圣天一边狂奔，一边淌著热泪，心中发誓总有一天他要亲手将画轴

    夺回，完成大哥的遗愿。

    几个起落间，李圣天成功的没入黑暗之中，逃去无踪。

    「哼」白衣妖女接住空中的画轴，忿忿不平的望向李圣天逃去的方

    向，美目中射出让人心寒的恐怖杀意。

    「青鸾姑娘，你好像十分恨南宫水月啊」说话的人恰好站在一侧墙

    角昏黑处，长相、身材都看不清楚，不过只听到声音，就已经可以感觉到

    这个人的妖异、魅惑，就好象是暗夜森林中统治一切的妖怪。

    被称为青鸾姑娘的白衣妖女望过去，凤目中射出如刀锋般锐利的光

    芒，一甩手，画轴破空飞出。

    墙角突然探出一只男人不应该拥有的葱嫩玉手，轻松的接住画轴，难

    抑欣喜的说道：「多谢」

    白衣妖女冷哼一声，说道：「要我做的已经做完了，十日后就是武当

    会盟大会，别忘记你们的承诺，告辞」说完，她晃身掠上房顶，疾掠而

    去。

    寒风吹过，寂静的院子中只剩下墙角处那个神秘莫测的黑影，突然

    间，黑影一闪，消失得无影无踪，墙角处空无一物。

    李圣天在房顶加速狂奔，迎著寒风，五脏六腑都发出灼热般的疼痛，

    泥丸宫的异力也所余无几。

    远处不断传来大队士兵的脚步声和呼喝声，显然他们正在全城展开挨

    家挨户的搜捕行动。

    李圣天很清楚自己现在必须尽快寻个安全的地方调息疗伤，不然一旦

    被发现，他连自保之力都没有。

    回客栈肯定是不行了，普通的民宅更加不安全，看来唯一可以藏身的

    地方就只剩下那一处。

    李圣天一咬牙，催动仅余的异力，在房顶上全速飞奔。

    城东仇府──

    李圣天如鬼魅般落入内宅院中，闪身扑进仇渊房里，仇渊已经命丧在

    上官紫缨手上，因此他的房间暂时是最安全的。

    李圣天进房之后，以最快的速度把门关上，看都不看满屋黄金一眼，

    迳自盘膝坐在地上，调息疗伤。

    眼观鼻，鼻观心，李圣天眨眼间进入空灵无物的境界，天灵、涌泉顿

    时涌入能量。

    与此同时，李圣天脑海中突然浮现出那些密宗大手印的姿势和影像，

    一声声佛号恰到好处的与之配合响起，李圣天顿时觉得自己的精神与肉体

    分离了，但是却又保持著一丝联系，使两者不至于完全分开。

    更神奇的事情随后发生，天灵和涌泉涌入能量的速度越来越快，完全

    超出以前恢复的速度，而且两处涌来的能量在胸口处会合之后，突然又分

    成两股，一股进入泥丸，化成精神异力，而另一股下至丹田，转化为内力

    真元，两者同时快速的进行。

    李圣天顿时感到震撼无比，他没想到性质完全不相同的精神异力竟然

    和内力真元在同时得到了恢复。

    李圣天压下心头震撼，全神贯注于体内力量的转化，转眼间，被白衣

    妖女所伤的经脉和内脏快速的好转起来，泥丸和丹田内的能量也越来越充

    盈，这样的恢复速度可说是破天荒第一次。

    虽然恢复的速度很快，但是肉体承受的冲击也远非以前所能想象。精

    神异力开辟出来的脆弱经脉不断的承受著能量的冲击、鼓胀、回缩，在能

    量的冲击下，经脉的韧性面临了前所未有的考验，它就好像绷到极限的橡

    皮筋，只要能量再增强一点点，橡皮筋就会彻底断裂。

    深知这一点的李圣天一刻都不敢松懈，将全副精神都用在控制能量的

    强度上，此时的他就好像走在悬空的超细发丝上，稍一用力就会发断人

    亡。

    就在此时，疯狂的能量突然由滔滔洪流变成了百米巨浪，轰然涌入李

    圣天的体内。

    李圣天只觉得经脉好像炸了开来，剧烈的疼痛席卷全身，分离的精神

    和肉体瞬间融合，眼前顿时一片漆黑，随后他颓然昏倒，不省人事。

    李圣天再醒过来的时候，虎躯一震，眼眶的泪水涌了出来。

    丹田中充盈著久违三年多的浑厚真元，泥丸中则满溢著无比神奇的精

    神异力，两者在脆弱的独特经脉中轮番运转，不断的改造著经脉的强度，

    相信用不了多久，这些独特的经脉就会变得和正常经脉一样具有韧性。

    更神奇的是，泥丸的精神异力已经和李圣天的精神浑然融为一体，随

    心而动，应意而发，只是心中一想，房间外的情况立刻就清晰浮现。

    整个天地在精神异力的感应下焕然一新，很多平时忽略的情况全都变

    得清晰起来，甚至暗夜中气流微小的运动，灰尘细微的碰撞，都逃不过李

    圣天的心底，他的精神分明已经和天地万物连在一起了。

    无边的狂喜顿时涌上心头，李圣天很清楚这种改变将会带来什么样的

    影响，从现在开始，他不但可以单独使用武功和精神异力攻击，而且还可

    以将两者配合施展，敏锐的精神异力能够像镜子一样反映出敌人的强弱，

    而浑厚的真元则针对强弱予以攻击、防守。虽然现在两者都还不是很强

    大，但是按照这种趋势发展下去，未来不管面对什么样的敌人，他都将立

    于不败之地，至于最终会变得多么强大，则是连他自己都无法想象的。

    狂喜之余，无尽的感激、悲伤之情涌上心头，李圣天低声悲唤一声：

    「大哥」

    李圣天跪倒在地，眼泪瞬间模糊了视线，他心中很清楚，自己能有现

    在的佳况，全都是欢喜天尊牺牲性命成全的。

    李圣天抹干眼泪，猛然站起身，虎目放射出慑人的寒光，同时下定决

    心，一定要变得比以前还要强大，强大到足以杀死上官紫缨，并夺回失去

    的画轴，为此，就算付出再多的辛苦和努力他也心甘情愿。

    李圣天推开门，飘身掠进院中，此时已经是四更天尾，夜色深沉，正

    是逃走的时机。

    李圣天运转真元，正要掠上房顶时，心中突生警兆。

    精神异力顿时应意而发，沿著警兆传来的方向释放而出，只见十多丈

    开外的房顶上，上官紫缨正手提仇渊的尸身疾掠而来，快如闪电。

    李圣天心中一惊，知道不能返回仇渊房中，只好跃身往对面的房间掠

    去，同时放出异力探明只是一间书房，顿时放下心来，蹑手蹑脚的推门而

    入，没有发出一丝声响。

    李圣天刚进入房间，上官紫缨就飘然落在院子中央，手提仇渊的尸

    身，悄然而立。

    李圣天心中一凛，连忙将所有的真元压入丹田，以精神异力收敛所有

    的生命迹象，让自己与周围的死物同化。

    院中的上官紫缨站立片刻之后，没有发现什么，便腾身进入仇渊房

    中，再出来时，手中尸体已经不见了，随后她纵身掠飞上房顶，疾掠消

    失。

    李圣天确定上官紫缨离去之后，才长吁一口气，收起精神异力，不过

    心中还是余悸犹存，若非他在短时间有了突破性的进步，他休想躲过上官

    紫缨的探查。

    李圣天暗自感到庆幸，他扫视了一圈房间，正是一间布置得十分雅致

    的书房，只是看起来很久没人来过了。

    李圣天正要推门离去，心中突然一动，他的视线不自觉的落在靠南侧

    的一排书架上。

    李圣天刚刚冲进屋子之前，用精神异力大致探查过，虽然只是瞬间的

    扫描，可是他隐约记得那个位置并不仅仅是书架，而是还有别的东西。

    李圣天不想费力查探，立即飘身掠到书架前，摸索、移动每一个框中

    的物品。

    果然，李圣天发现一个摆放在左上角的普通花瓶竟然和书架黏在一

    起，探手一扭，「喀」的一声脆响，偌大的书架顿时从中央向左右分开，

    赫然露出后面黑漆漆的密室。

    李圣天走进密室，拔出了天元剑，借助剑身发出的微弱光芒，他把密

    室中的情况看清楚之后，顿时大吃一惊，密室中竟然整齐的排放著一排排

    人头

    每一颗人头都悬挂在冰凉的铁杆上，头发被剃得精光，肤色惨白，双

    目紧闭。

    李圣天不由得一阵心寒，他顿时觉得密室中诡异阴森，彷佛有幽灵在

    来回游走。

    这样一个摆满人头的恐怖环境，李圣天一刻都不想多待，他正想返身

    退出去时，眼角的余光突然扫到右侧，他立刻愣住了。

    右侧竟然有一排人头全部都是武元友的模样，足足有七、八个，这怎

    么可能呢

    李圣天心中惊讶，快步过去仔细的查看，原来这些人头都是面具模

    型，从第一颗到最后一颗，每颗人头的面具都有微小的瑕疵，而越往后

    面，越接近完美，到最后一颗几乎是真假难辨了。

    一股莫名的寒意突然从脚底直涌到头顶，李圣天倒抽一口凉气，他知

    道自己在误打误撞下发现了一个惊天的阴谋。

    武元友为什么会对付对他忠心的欢喜天尊仇七面为什么一直没有露

    脸仇渊又为何会与武元友以父子相称这一切的疑问都有了答案，那就

    是真正的武元友已经死了，现在的武元友是仇七面假扮的

    这一排尚有瑕疵的面具就是最好的证据，至于现在仇七面脸上戴的一

    定是一张经过数次试验制造出来的完美面具。

    想至此处，李圣天心中顿时涌起无边的杀意，他相信整个阴谋一定是

    上官紫缨为了对付欢喜天尊想出来的。

    「这个贱女人，总有一天我要将你碎尸万断」李圣天狠狠的吼道。

    「嗡」李圣天挥出天元剑，一排铁杆顿时纷纷断裂，假人头滚落在

    地。

    李圣天宣泄完杀意之后，长长的吁了口气，目光扫过其它假人头，一

    条脱身妙计自然浮现脑海中。

    清晨时分，宁静的桂州城被一场突如其来的大雾笼罩其中。

    这场浓雾无边无际，突然弥漫在天地之间，彷佛是老天爷挥笔泼洒的

    白色浓墨。

    「答答答答」马蹄声响，一人一骑穿透浓雾，缓步踱向东城门。

    这一骑神骏异常，通体雪白无一根杂毛，尤其是昂首挺胸的雄姿，颇

    有马中龙凤的意味，正是林瑞瑶赠与李圣天的宝驹。

    马背上所驮的不是别人，正是躲藏了一夜的李圣天。

    虽然李圣天的装束没变，可是容貌却完全变了个人，肤色发黄，眉毛

    粗浓，鹰鼻薄唇，成了一个阴狠、深沉的轻浮浪子，而且一头白发也不知

    何时染成了全黑，不明就里的人根本不会把他和南宫水月做任何联系。

    这正是李圣天想要达到的目的，其实若只是他一个人逃走，根本无须

    如此麻烦，只是胯下宝驹乃佳人所赠，不到万不得已，他绝对不会丢下不

    管，所以他从书房中的面具中取了一张，又把头发用墨汁染黑，打算改变

    容貌，混出城去。

    眼见前头就是东城门，李圣天突然勒马停在雾中，放出异力，城门处

    的军力比他想象中的还要强大。

    不只是有几队士兵来回巡逻，还有一些武林高手隐蔽在暗处，看来为

    了不让李圣天逃走，上官紫缨真的是下足了功夫。

    不仅如此，就连原本没有几个人防守的城墙上也布满了成排的弓箭

    手。

    李圣天不由得暗自叫苦，戒备如此森严，如果硬闯还想保住宝驹肯定

    是不可能了，唯一的办法就是混出城去。

    李圣天摸了摸头发和假面，随即翻身下马，轻拍马颈，苦笑道：「马

    儿啊今天能不能活著出城，就看你的造化了，走吧」说完，他拉起马

    缰往城门走去。

    「什么人站住」城门口响起士兵的喝声。

    浓雾飘散，李圣天牵马走了出来，假面上带著故意装出来的市侩相。

    五、六个士兵立即围拢上来，把李圣天团团围住。

    其中一个士兵厉声道：「一大清早就要出城，你是干什么的」

    「几位军爷，小的老家出了急事，所以一大清早赶紧往回赶，请几位

    行个方便。」李圣天凑了上去，探手从怀里掏出几锭碎银，递给士兵们。

    几个士兵顿时放松警戒，其中一个士兵高声道：「看你象是个老实

    人，好吧放你过去」

    李圣天连忙点头哈腰道：「多谢几位军爷，小的全家老小都对你们感

    激不尽」说完，他赶紧牵马要走，说实在的，这样谦卑谄媚的话连他自

    己都觉得有点恶心，不过为了美人赠与的宝驹，牺牲一点是值得的。

    李圣天正以为平安过关的时候，一声威喝突然响起：「站住」

    李圣天微微一愣，只见一个满脸落腮胡、披盔带甲的武将走了过来。

    「这位军爷，小的老家有急事，您行个方便吧」李圣天又探手入怀

    掏银子，想用老方法打发这个武将。

    没想到这个武将大眼一瞪，大喝道：「收回去，本将军不吃这套」

    同时仔细的上下打量李圣天。

    李圣天晓得遇上难缠的角色，只得走一步、算一步，他立即露出极其

    市侩的谄笑。

    要说演技，李圣天是无可挑剔，这张假面也确实适合假装唯利是图的

    市侩商人，不过他却疏忽了一点，那就是装束。

    果然，那个将军眼中寒光一闪，暴喝道：「来人，把他给我拿下」

    李圣天心中一惊，嘴上说道：「这位军爷，小的到底犯什么法了您

    怎么要抓我呢」他的右手同时探到腰间，如果不能蒙混过关的话，那就

    只能硬闯了。

    那个将军看着李圣天，冷声道：「一个普通商人竟然穿儒士服，而且

    手工和质地都是一流的，必定非奸即盗，你能瞒过其它人，休想瞒过我铁

    凤池的眼睛，把他拿下」

    「是」几个士兵持刀围了上来。

    李圣天暗自叫苦，没想到破绽竟然出在这身云锦宝衣上，真是人算不

    如天算，看来只能靠实力硬闯了，马儿呀对不起了

    李圣天体内的真元瞬间提聚至巅峰，手入腰间，只要轻轻一抖，天元

    剑必将出鞘饮血。

    就在此时，一个极其温和、熟悉的声音突然从浓雾中传出：「表哥，

    你怎么还没出城都火烧眉毛了，你要急死我呀」

    浓雾飘开，一个温文尔雅的贵公子在一个掌柜模样的商人陪同下，缓

    缓的走了出来，那个商人牵著两匹马，显然两人也是要出城去。

    第二章初试功法

    李圣天顿时愣在当场，这个贵公子不是别人，正是官行方。

    不过更让李圣天吃惊的是，官行方一边走过来，一边对他喊道：「表

    哥，叫你出来的时候换件衣服，你怎么忘了呢要是耽搁了，可是会出大

    事的。」他不顾那些持刀的士兵，迳自走了过来。

    「站住」铁凤池怒喝一声，说道：「此人是本将军发现的嫌疑犯，

    任何人都不得靠近」

    官行方微微一愣，旋即急忙的说道：「这不可能，他是本公子的表

    哥，绝对不是什么疑犯，将军若不信的话可以问吴掌柜。」

    随行的吴掌柜连忙谄笑道：「铁将军，这位是我们的少东家，至于那

    位确实是我们少东家的表哥，这里头肯定有误会。」

    铁凤池显然认识吴掌柜，他看了看官行方，狐疑的向吴掌柜问道：

    「他真的是你的少东家」

    吴掌柜斩钉截铁的回答道：「千真万确，在铁将军面前，我可不敢说

    一句假话。」

    铁凤池冷哼一声，仔细的上下打量官行方和李圣天，扬手道：「都退

    下吧」

    「是」士兵们应声退下。

    吴掌柜感谢道：「多谢铁将军多谢铁将军」说著，他从怀里掏出

    一张银票偷塞过去，低声说道：「这是一点小意思，望将军笑纳。」

    铁凤池大眼一瞪，冷喝道：「收回去，本将军从来都是秉公执法，你

    要是再行贿赂之事，休怪我不顾平日的交情，把你拿下」

    吴掌柜自讨没趣，吓得连忙缩手回去，嘴上连连夸赞道：「铁将军真

    是大公无私。」

    官行方小心翼翼的问道：「这位将军，现在我们可以出城了吧」

    铁凤池扫了李圣天一眼，沉声说道：「当然可以，只是希望这位公子

    以后多多注意自己的穿著打扮，若是再有下次，恐怕就没有这么好运

    了。」

    李圣天点头谢道：「多谢将军提醒，我以后一定会多加注意。」

    铁凤池点点头，说道：「几位请吧」

    「多谢」李圣天三人齐声说道，随后三人上马而去。

    出了城门，李圣天三人急行百丈，确定距离城门很远之后，三人勒马

    停住。

    官行方先把吴掌柜打发回城，待他离去之后，才对李圣天笑道：「南

    宫兄，现在可以用真面目示我了吧」

    李圣天笑著揭下面具，揣入怀中，接著说道：「官兄，我还真以为这

    副假面长得像令表哥呢呵呵呵呵」平安顺利的出城之后，他也有兴致

    开玩笑了。

    官行方摇手道：「南宫兄别开玩笑了，你这张假面巧夺天工，以假乱

    真，要不是我认得衣服和体态，恐怕就要与你错过了。」

    李圣天笑著拍了拍马颈，说道：「世间之事就是这么巧，今天若不是

    遇上官兄，这匹马儿可能就要转世投胎去了，马儿啊还不谢谢官公

    子。」

    宝马通灵，果然嘶叫两声。

    官行方叹息道：「南宫兄说得没错，昨日你不辞而别，今日上天偏偏

    又安排你我再次相逢，若不是这天地太小，就是你我确实有缘，南宫兄以

    为呢」

    李圣天朗笑道：「当然是你我有缘，前晚官兄救了我，今早又是官兄

    解我之难，我都开始怀疑你是不是上天派下来专门帮助我的福星了呢呵

    呵呵呵」

    听李圣天说得有趣，官行方也跟著笑了起来。

    「这样的缘份可得好好珍惜，这样吧今天中午我们就赶到古北城，

    再到文星亭豪饮畅谈一番，不知南宫兄意下如何」官行方笑著问道。

    李圣天笑道：「正合我意」

    两人相视一笑，同时喊道：「驾」随即催马往古北城奔去。

    文星亭──

    「乾」酒杯相碰，两人一饮而尽。

    环扫文星亭周围，除了他们两人以外，看不到别人，十分荒凉，但是

    远处丛林郁郁、野草连天，颇有一种置身大森林的幽静之感。

    官行方赞叹道：「这个地方貌似荒凉，实则钟灵毓秀，难怪能孕育出

    陆采这样的大文豪了，若是有时间，真想和南宫兄在这里待上一年半载，

    日日饮酒论诗，当为人生一大幸事也」

    李圣天笑道：「官兄所言正合我意，当为此痛饮一杯，乾」

    李圣天一饮而尽，叹气道：「只是如今天下大乱，民不聊生，若真窝

    在此处独善其身，非大丈夫所为也，官兄以为呢」

    官行方面露不以为然，起身望向远处幽林，说道：「但是若此时不是

    乱世，这样的地方恐怕早已被游览观光的人挤满了，何况天下之人皆为庸

    才，根本不值你我同情。」

    李圣天摇头一笑，不置可否，像官行方这种读书人的高傲想法，他可

    以理解，但是却不能苟同，于是他摇手道：「不说这些了，来，官兄，今

    朝有酒今朝醉，明日你我就要分别上路了，今日一定要尽兴而归，方不负

    此美景。」

    官行方朗笑落坐，摇头道：「南宫兄此言差矣，我回苏州必定要与兄

    同路，明日到巫州才是我们分手之时，你说错话，当罚一杯。」

    李圣天含笑饮尽，语带诚恳的说道：「我是想先官兄一步上路，以免

    让你」

    官行方打断道：「我知道南宫兄的想法，其实我早已猜到你是江湖中

    人，昨日你不辞而别，怕的就是将我卷入到危险之中，对不对」

    李圣天点点头，歉然的说道：「只是没想到今晨机缘巧合，还是将你

    卷了进来，日后若东窗事发，我真不知该如何面对官啊」

    官行方朗笑道：「此事休要再提，南宫兄把我当朋友，我又何尝不以

    兄为知己，别说是今晨这举手之劳的小事，即使是再危险百倍、千倍的

    事，但凡我能力所及，绝对不会袖手旁观，这才是知己相交之道。」

    李圣天没想到这位偶然结交的朋友如此义薄云天，心中倍受感动。

    官行方又说道：「南宫兄，你我虽然相交不过两日，可是知己交心不

    论时间长短，你若是再提什么危险、牵累，那就是不把我当朋友，官某保

    证立即拂袖而去，绝对不再牵累你。」

    李圣天见官行方说得十分绝决，心中更为感动，不由得豪声道：「能

    交到官兄这样重义气的朋友，是我三生修来的幸事，我自罚三杯，权作向

    贤兄赔礼了。」

    官行方朗笑道：「好，我陪南宫兄喝」

    两人举杯相碰，朗笑豪饮，各自心中都把对方当成是知交好友。

    常言道：「酒逢知己千杯少。」过了半个时辰之后，酒瓶纷纷见底，

    醉意昂然的官行方和上次一样，变得放浪形骸，借酒劲吟诗作对，豪情尽

    展。

    李圣天这回也放开了，开怀畅饮，丝毫不加控制，酒兴浓时，官行方

    吟诗，他击节；官行方作对，他唱和。就这样，两人配合无间，就象是一

    对相交多年的好友。

    时间在饮酒畅谈中飞速流过，眼见日薄西山，两人依然是谈兴正浓、

    酒兴盎然，谁也不愿就此回客栈去。

    就在此时，一阵寒风骤然刮起，卷得落叶、枯草漫天飞舞。

    「嘎嘎嘎嘎」天空中飞过一群乌鸦，似乎在预兆有什么事情要发

    生。

    有些醉意的李圣天身躯微震，旋即端起酒杯说道：「来，官兄，咱们

    把这最后一杯酒乾了，然后我为你表演一个酒后的余兴节目，乾」

    「呵呵呵呵」官行方醉笑著坐回石桌旁，举杯饮尽，接著笑道：

    「酒后的余兴节目一定要很精彩才行，若是不精彩，我可要唯南宫兄是

    问。」

    「那是当然了」李圣天豪笑饮尽，甩手将酒杯摔落，厉声吼道：

    「见不得人的家伙全都给我滚出来吧」他星眸中寒芒暴闪，醉意虽然未

    消，但是慑魂夺魄的杀意依旧让周围气温狂降。

    官行方被李圣天突如其来的大吼吓得醉意略消，顺势望向远处幽林。

    只见夕阳斜照下的丛林中鬼影幢幢，一阵「沙沙」乱响后，六道人影

    闪电般从树林中冲出，疾掠向文星亭。

    「哈哈哈哈」李圣天豪笑著将手探入腰间，「嗡」的一声，天元剑

    赫然而现。

    李圣天朗声笑道：「官兄，好戏马上要开场了，千万不要眨眼，不然

    可就错过了」话音未落，他已经如同一片羽毛般飘出文星亭，仗剑迎

    敌。

    疾奔而来的六人纷纷拿出兵器，成圆弧形围了上来，把李圣天困在中

    央。

    李圣天以剑指地，稳如泰山的站在原地，环扫六人，见他们个个气势

    非凡，显然都不是平凡之辈。

    站在面前的两个，一个是手持子母金刚圈的矮汉；另一个是手握圆形

    弯刀的劲装武士。

    站在背后的两个，一个是粗壮如牛、手持大锤的巨汉；另一个是纤细

    瘦弱、手握细剑的男子。

    左侧的男子年纪稍大，秃头空手；右侧的最正常，是一个手持长剑的

    文士，以剑指地。

    六人分四方而立，杀意森然，气机紧紧的锁定李圣天，只要他稍有异

    动，必然会同时全力出手。

    李圣天丝毫不惧，不动如山，手腕抖动间神剑嗡然作响，随后他豪声

    道：「官兄，好戏开场了」话音未落，他的身形挥剑掠起，宛如鹞鹰般

    直扑正面二敌。

    这两人是敌人中实力最弱的，自然是攻击的首选。

    不过敌人已经料到李圣天会如此，甫一动作，左、右、后三方敌人狂

    扑而上，罡风顿时如同潮水般涌向李圣天的后背，而前方的二敌却双双向

    后疾掠，倒退三丈之后，突然又怒吼著扑了上来，子母金刚圈和圆形弯刀

    化成无数光影，直击李圣天的面容。

    身陷险地的李圣天豪声道：「来得好，我正好拿你们试剑」

    神控异力瞬间狂涌而出，局势一目了然。

    李圣天心中顿时变得热切无比，一切都和他料想的一样，在无所不在

    的精神异力笼罩下，敌人的每一个举动、劲气的每一道气流，都在他的脑

    海中展现无遗，对于何处强、何处弱，他比从前任何时候都更加清楚。

    「哈哈哈哈」李圣天兴奋的狂笑出声，同时闭上双眼，天元剑快速

    的挥舞而起，六道冷若寒冰的剑气轰然射出，目标不是敌人，而是神控异

    力所探测到的六处弱点。

    虽然李圣天闭上了眼睛，但是无所不在的精神异力却象是一面镜子，

    将周围的一切都反映在他的心中。

    「砰砰砰砰砰砰」四面八方涌来的劲气顿时被天元剑的剑气割裂开

    来，相互之间碰撞、损耗，等那些劲气来到李圣天跟前时，已经变得不足

    为惧。

    冲上来的六人大感震惊，他们都是高手，个个眼力惊人，自然看得出

    李圣天是用剑气破开他们之间劲气的联结，从而让合为一体的劲气裂开，

    达到相互损耗的目的，但是能够在这么短的时间内找到联结的弱点并加以

    攻击，这等眼力简直是到了宗师级的境界。

    惊骇之下，持剑文士大吼道：「全部散开攻击，不要再被他利用

    了。」

    话音未落，心头狂喜的李圣天高声笑道：「我真的要好好谢谢你们给

    我这个验证实力的机会，为了表示感谢，我给你们留一条活路，只要你们

    坚持到我念完诗，就饶你们不死。」

    李圣天身形一晃，跃身扑向左侧空手的秃头男子，疾如闪电，口中同

    时吟道：「少时闻鸡舞寒剑，志若鸿鹄冲九天。」

    天元剑化作一片白色光雨，兜头罩向秃头男子。

    秃头男子心中骇然，虽然尚隔丈许，可是那无坚不摧、一往无前的剑

    气已经夺走了他的胆魄，即使左右全是同伴，他仍然感觉自己十分孤独，

    好像天地之间只剩下他和那兜头而来的剑气。

    心寒胆丧下，秃头男子拼尽全力，推出一掌，罡风鼓荡著涌向李圣

    天，他则跃身往后倒飞。

    「滋啦」天元剑将涌来的罡风一砍为二，随后李圣天连人带剑化作

    一点寒芒，凌空斩向丈许外的秃头男子。

    秃头男只觉得罡风快速的来到头顶，冰冷又凌厉的剑气顿时夺走他所

    有反抗的意志，转眼间，他的额头出现一道血痕，颓然倒地毙命。

    一剑得手的李圣天触地即起，吟诵道：「一朝乘风升仙去，登巅笑傲

    天地间。」吟诵间，天元剑洒出数道寒芒，把心生胆怯的持锤巨汉和瘦弱

    男子卷入其中。

    兵器碰撞声顿时不绝于耳，持剑文士怒吼道：「缠住他，兄弟们一起

    上，宰了他为老四报仇」

    持剑文士、持锤巨汉和瘦弱男子奋不顾身的扑了上来，手中兵器全都

    卷起强猛的劲气，直指李圣天的后背。

    剑影笼罩中的李圣天豪笑道：「挥笔洒下千点墨，舞刀劈开万世

    功。」

    「当当」持锤巨汉和瘦弱男子虎口俱裂，心胆俱寒的两人双双往后

    退去。

    李圣天微微一笑，潇洒至极的飞起一脚，踢中持锤巨汉和瘦弱男子的

    小腹，两人顿时口鼻喷血，双双向后跌去。

    李圣天紧接著一个旋身，扑向刚开始要攻击的矮汉和劲装武士。

    剑影挥洒，天元剑快速的斩断子母金刚圈和圆形弯刀，寒光掠过，矮

    汉和劲装武士的脖子血如泉涌，捂颈倒地。

    六人快速的除掉五人，此时李圣天潇洒的望向仅余的持剑文士。

    持剑文士睚眦欲裂，怒吼一声：「我杀了你」他居然挥剑向文星亭

    内的官行方扑去，看来他知道自己不是李圣天的对手，所以要杀官行方泄

    恨。

    李圣天不疾不徐的抖了抖手中剑，一边挥剑而出，一边吟诗道：「但

    愿早为庙堂客，挥军屠戮百万兵。」

    「兵」字出口之后，无坚不摧的剑气如同离弦之箭，射向持剑文士的

    后背。

    持剑文士连惨叫都没来得及发出，便瞪眼倒地，死不瞑目。

    「嗡」饮饱鲜血的天元剑轰然入鞘。

    李圣天飘身掠入文星亭中，搀起面色惨白的官行方，朗声笑道：「官

    兄，现在你该同意我提前上路了吧」

    官行方双腿一软，不由自主的点了点头，但是却连一句话都说不出

    来。

    第二日清晨，李圣天一如前次不辞而别。

    本来官行方是坚持要一起上路的，不过他是一介书生，从来没见过江

    湖上的血腥残酷，昨夜呕吐到半夜，现在正在呼呼大睡，因此李圣天趁机

    先行离去。

    就这样，一人一骑旋风般往巫州奔去。

    黄昏时分，李圣天平安的回到巫州城。

    城里已经恢复了往日的热闹，集市、街道、餐馆内，到处都能看到神

    情轻松的百姓，之前大战所带来的的阴霾已经消失殆尽，很显然的，秦武

    阳他们把事情办得不错。

    李圣天催马赶到城西，经过自家府邸的院墙时，他听到院内呼喝声、

    爆炸声不绝于耳，他心中一动，探手入怀。

    院内，小胖和铁蛋两人正在对战，师秀秀诸女则在一旁为他们加油助

    阵，看得饶有兴致。

    「铁蛋，再接我一招」小胖高喝一声，肥硕的身躯腾空而起，积聚

    到巅峰的弥勒真气轰然外放，双拳挥舞间，整个人化成一团被火焰包围的

    麒麟怪兽，狂猛的扑向铁蛋。

    铁蛋丝毫不显慌乱，面无表情的将双掌合于胸前，怒吼一声，双掌瞬

    间化成漫天掌影，排山倒海的迎向小胖。

    两人全都尽出全力，生死相搏。

    「轰」炸开的劲气到处四溢，在院中卷起一阵狂风。

    被劲气包裹的小胖身形顿现，凌空一个倒飞，落地之后，向后踉跄两

    步，方才止住。

    小胖落地时，铁蛋也狼狈的后退了两步，才稳住身形。

    隔空相望，眼神如刀剑一般相交撞击，两人同时握拳挥掌，各自的真

    气提聚至巅峰，随时准备再次攻击。

    就在此时，异变陡生

    「哟呵」随著一声诡异的怪叫，一道白影突然从院墙外掠入，宛如

    鹞鹰扑兔般直扑小胖，一股凌厉无比的罡风顿时将小胖笼罩其中，就算想

    退缩也不能。

    小胖知道来人非常厉害，和自己根本不在一个等级，但是又不能束手

    待毙，于是他一咬牙，挥拳迎上，方天凤舞、后土龙蛇接连使出，顿时一

    龙、一凤、一蛇冲天飞起，罡风四溢。

    劲气轰然交接，小胖只觉得一股冰寒气息透体涌入，经脉如同冻僵一

    般，再也无法运转。

    「呵呵呵呵」怪笑声中，白影飘然落地，露出了阴沉狠毒的面容，

    挥掌拍向无法动弹的小胖头顶。

    「小胖哥」欧阳黛、龙儿焦呼著就要冲上去。

    师秀秀却抿嘴一笑，伸手拦住了二女。

    欧阳黛、龙儿同时着急的呼唤道：「秀姐，小胖哥会死的」

    师秀秀不疾不徐的娇笑道：「不会的，你们仔细看看那骨人的穿著，

    看他像谁」

    「主子」二女望过去，娇躯剧颤，异口同声的唤道。

    这时场中的局势又发生了变化，李圣天怪笑著撤回手掌，返身撇下小

    胖，犹如猛虎般扑向另一侧的铁蛋，这一招正是苍茫三绝技之虎裂，势如

    猛虎，力可开山，要是铁蛋不挡不闪，必遭重创。

    不过铁蛋的反应出乎李圣天的意料之外，只见铁蛋收回所有的真元，

    一动也不动的站在原地。

    眼见劲风扑面，李圣天怪笑一声，腾空而起，越过铁蛋的头顶，稳稳

    的落在他背后。

    「主子」龙儿、欧阳黛、琳琳欢呼著冲了过来。

    铁蛋返身跪下，喜色难抑的说道：「见过主子」

    李圣天揭下面具，满意的说道：「起来吧铁蛋。」

    此时此刻，师秀秀和小胖也迎了上来。

    李圣天笑道：「小胖，才几天的时间，你就不如铁蛋了。」

    小胖挠了挠头发，不好意思的傻笑起来

    欧阳黛打抱不平的说道：「主子，你太偏心了，小胖哥和铁蛋都练会

    了新招式，你干嘛偏向铁蛋」

    李圣天笑而不答，向小胖和铁蛋问道：「小黛所言是真的吗」

    铁蛋恭敬的回答道：「是，我刚练成了幻影六式。」

    小胖插话道：「我也刚练成了火炼麒麟一式，嘿嘿其实这都是前几

    天守城苦战的成果。」

    李圣天很满意的说道：「好，看来以后得多给你们一些实战的机

    会。」

    欧阳黛叫嚷道：「主子，你还没有说为什么偏向铁蛋呢」她还是不

    屈不挠，非打破沙锅问到底不可。

    李圣天笑了笑，目光落在师秀秀脸上，见伊人正深情的望着自己，旋

    即他柔声道：「这不用我来回答，秀姐就能告诉你。」

    师秀秀妩媚的笑道：「虽然我不会武功，可是我知道高手相争，眼力

    和感觉往往是决定胜败的关键，这一点铁蛋要比小胖高上一筹，刚才他认

    出主子就是最佳证明。」

    欧阳黛顿时恍然大悟的说道：「原来如此，我还以为是主子偏心

    呢」说著，她抛给李圣天一个媚眼，圣洁的观音面容顿时变得妩媚动

    人，看得李圣天心痒痒的。

    第三章田螺妙穴

    此时，一股美妙的香气从厨房的方向飘来。

    李圣天猛吸一下鼻子，食指大动。

    龙儿娇声道：「是小可爱在准备晚饭，主子一定饿了，我去催催

    她。」

    李圣天阻止道：「不用了，咱们到正厅去等，大厨做菜一定要心无旁

    骛。」说著，他一把扛起琳琳，像个小孩子一样欢呼著奔向正厅，而众人

    也都兴高采烈的跟了上去。

    进了正厅，诸女都饱含情意的看着李圣天，显然是有许多离情要叙。

    小胖最善解人意，拉著铁蛋和琳琳寻了个借口，退了出去。

    他们刚出去，师秀秀三女的脸色立刻沉了下来，一副兴师问罪的样

    子。

    李圣天紧张的心想道：「古人云：唯女子与小人难养也。现在有

    三个女子，真要折腾起来，我肯定完蛋。」

    李圣天连忙轻笑道：「离开两天，也不知道城里的情况怎样了，我先

    去找武阳和万成问问，你们先吃饭，别等我了。」

    欧阳黛一个晃身，挡在门口，双手叉腰，像个母夜叉一样瞪著李圣

    天。

    李圣天心中一紧，欧阳黛的柳絮飘身法不亚于他的流云飞羽，看来想

    闪躲是不可能了。

    李圣天懊悔的心想道：「早知有今天，就不该把这轻功教给她，唉

    悔之晚矣」

    李圣天正在后悔的时候，身后突然响起师秀秀娇柔的声音：「主子，

    你就这样不告而别，你知道这两天我们有多么担心你吗」

    李圣天闻言，身躯一震。

    此时欧阳黛柳眉一竖，一边逼近李圣天，一边质问道：「这两天我们

    食不知味、睡不安稳，日夜为你担心，秀姐和龙儿更是为你偷偷拭泪，你

    说，你这样不告而别是不是想让我们全都担心死」

    李圣天被欧阳黛这个小辣椒质问得连连后退，为避锋芒，只好转过身

    去不看她，谁知一转身恰好停在师秀秀和龙儿面前，再看二女，俱是梨花

    带雨，一副怨妇模样。

    李圣天心中不由得暗暗叫苦，一时之间又不知道该如何劝解，于是他

    脑中灵光一闪，沉声说道：「有件事我忘了告诉你们，大哥他去

    了」说完，他便露出悲痛欲绝的神色，这倒不是装的，而是他只要想起

    欢喜天尊，他就无法抑制内心的悲愤。

    师秀秀三女同时一震，全都被这不幸的消息惊住了，全然忘记要质问

    李圣天。

    正在此时，正厅门口响起急促的脚步声，戛然而止。

    「主子，您在吗」秦武阳瓮声道。

    李圣天顿时松了口气，暗自庆幸秦武阳来得正是时候，于是他朗声

    道：「秀姐，我有要事和武阳相谈，你们就不用等我吃饭了。」说著，他

    快步走向门口，推门而出，这次果然没有被三女拦下。

    李圣天一出门口，就看到秦武阳和金万成站在门外。

    李圣天连忙说道：「随我到书房来」说完，他立刻带著两人扬长而

    去。

    待师秀秀三女反应过来时，李圣天已经和两人躲进书房了。

    「主子，您在躲什么呢」金万成一脸迷惑的问道。

    李圣天一屁股坐到椅子上，叹气道：「还不是躲那三个女人，再待下

    去，就算不被小黛吃了，也会被秀秀和龙儿的眼泪淹死。」

    「是为了去桂州的事吧」秦武阳首先反应过来。

    李圣天无奈的点了点头，叹了口气。

    金万成恍然大悟，心有戚戚焉的说道：「难怪了，对于欧阳姑娘的脾

    气，我可不敢恭维。」

    李圣天叹了口气，说道：「不说题外话了，有件事我想问你们，怎么

    才离开几天，大家对我的称呼全变了，这是谁改的」

    秦武阳回答道：「是我改的。」

    李圣天不解的问道：「以前的称呼不是挺好的吗为何要改」

    秦武阳没有直接回答，而是恭声道：「请主子先容我们禀报一下这几

    天的进展，然后再回答您。」

    李圣天点头道：「安抚民心方面我已经看到了成果，为了节省时间，

    你只挑重要的说。」

    秦武阳恭敬的说道：「是，最重要的莫过于收复辰州和组建军队，老

    金和我分别负责各自拿手的。」

    金万成缓缓的说道：「收复辰州由我负责，照主子的吩咐，我先是劝

    降暗器帮残部，结果不是很顺利，一些顽固份子拒不投降，甚至还封锁全

    城试图隔绝两边的联系，于是我又照您的吩咐，采取银弹攻势，宣布对凡

    是参加过六盅搏彩的百姓一律全额返还赌资，结果消息才散播半天，辰州

    城不攻自破，十几万百姓倒戈相向，把个辰州太守府砸了个稀巴烂，暗器

    帮残部群龙无首，根本无法控制局面，最后不得不向我们投降，主子，您

    这招买城战术真是再高明不过了。」说著，他无比敬佩的望向李圣天。

    李圣天微微一笑，说道：「利之所趋，这样的结果再正常不过了，当

    然了，这也要你们把巫州治理得好，给他们信心才会如此，不然就算是每

    人都给以千金，也不可能达到如此效果。」

    秦武阳和金万成全都点头同意，对李圣天越来越敬畏了。

    秦武阳接著说道：「收复辰州之后，我就开始着手组建军队，靠著雄

    厚的财力，征兵进展得很顺利，两天时间就已经征募到新兵五千人，而且

    人数还在不断的增加。」

    金万成插话道：「巫州百姓参军尤其踊跃，有了前次武军攻城的教

    训，他们深知没有军队将无法保护家园，所以青壮年都很积极的加入军

    队，我说完了，老秦，你继续吧」

    秦武阳继续说道：「虽然现在征兵很顺利，但是在部队编制上，还存

    在著一定的困难，因为物资短缺，无法编配给全部的兵种，所以我想征求

    一下主子的意见。」

    李圣天对秦武阳投以信任的目光，缓缓的说道：「要如何编配，你自

    己拿主意，这方面你可是内行人，至于物资，你马上派人出去采购，不计

    成本，务必在最短的时间内装备、训练出一支强悍的精兵。」

    秦武阳迟疑的说道：「可是资金方面」

    李圣天摇手道：「资金方面你不用担心，我来想办法。」他突然想到

    梦亡崖下的秘窟，不说那些古玩珍宝，光是那里的黄金就足以配备数十万

    军队，而且还绰绰有余。

    「是」秦武阳像吃了定心丸一样，精神大振，对他来说，只要资金

    没有问题，他就有信心训练出一支不败精兵。

    秦武阳顿了一下，又接著说道：「对了，还有对暗器帮徒众的安

    排」说著，他看了金万成一眼，示意由金万成来禀报。

    金万成会意过来，立即说道：「我和老秦商量了一下，暗器帮毕竟在

    百姓中的名声不好，所以我们就把它解散了，又从解散后的帮众中选出忠

    心的可造之才，一部份调入军中任职，其它的组编成近卫军，专责保护主

    子的安全。」

    李圣天满意的点点头，说道：「才几天的时间，你们就能把这些打理

    得井井有条，做得不错。」

    秦武阳恭声道：「都是照主子的吩咐去办，我们不敢不尽心尽力。」

    说著，他突然跪了下来，金万成也跟著跪下。

    事发突然，让李圣天吃了一惊。

    秦武阳瓮声道：「有件事我和老金没有征求主子的同意就擅自作主决

    定了，请主子责罚」

    李圣天微微一愣，问道：「什么事情」

    两人互望一眼，金万成解释道：「其实这件事是我想出来的，现在

    辰、巫二州已经被我们完全控制，暗器帮也解散了，想要统治这里总要有

    个名号，有个主子，所以我就找老秦商量，最后决定把主子的真实身份公

    布出去。」

    秦武阳接话道：「我考虑到复国大业，辰、巫二州地势险要，主子正

    好可以此为基，往北扩张，所以我就同意了老金的想法，把主子惜花侯爷

    的身份公布了出去，现在辰、巫二州已经是侯爷您的私人领地，为了以正

    视听，我就让大家都改称您主子。」

    李圣天一颗心顿时沉了下去，这两人果然是闯了大祸。

    「胡涂」李圣天拍案而起，面色一片铁青，大吼道：「现在怎么可

    以泄漏我的身份辰、巫二州比邻犬戎，之前能在夹缝中生存，完全是因

    为暗器帮在政治上的独立，而犬戎国也认为一个江湖帮派对他们无法构成

    威胁，可是公布我的身份就不一样了，卧榻之侧，焉能容他人酣睡我本

    来还想借南宫水月的身份保住二州，现在全被你们毁了」

    金万成不以为然的反驳道：「主子，您多虑了，东南方的苏杭一带还

    不是一样和犬戎相接，不也平安无事吗」

    李圣天忧心忡忡的说道：「这是不一样的情况，东南历来都是繁华富

    庶之地，犬戎打的主意是和平占领，而且东南的割据势力都是一些庸碌无

    为之辈，根本不足为惧，再加上有苏杭一带的青商会做内应，他们当然不

    会轻易发兵。可是咱们不一样，暗器帮统治还可以偏安一时，现在我这个

    大夏国的侯爷突然间取得了统治权，这对犬戎来说是一个十分严重的警

    告，他们很有可能会就此发兵除掉隐患，把大夏的复国势力扼杀掉。」

    李圣天叹了口气，无奈的说道：「武阳啊万成不懂军事，犯这样的

    错还可以原谅，你怎么也唉」

    秦武阳意识到事情的严重性，沉声说道：「是我考虑不周，铸下大

    错，请主子惩处。」

    李圣天叹息道：「事已至此，处罚又有何用你们都起来吧」

    两人这下意识到事态的严重性，全都跪著不起。

    金万成恭敬的说道：「主子，您天纵英明，一定会想出补救办法的，

    是不是」

    李圣天苦笑一声，望向秦武阳，说道：「武阳，驭龙术你也研究得差

    不多了，你说，如果现在犬戎大军攻打我们，有守住的可能吗」

    秦武阳垂下头，结论不言自明，他狠狠的一拳捶在地上，心中填满悔

    恨。

    秦武阳心想道：「都怪我轻率的做决定，如果犬戎真的发兵，那我只

    能以死谢罪了。」

    李圣天知道秦武阳心中所想，于是他安慰道：「武阳，你不要再自责

    了，为将者就是要心胸磊落，豁达坦荡，像这样锱铢必较、算计得失的为

    政伎俩，本来就不该让你沾染，你们两个都起来吧」

    李圣天顿了一下，又叹气道：「现在需要招揽几个谋士了，不然单凭

    你们两个，恐怕会力不从心。」

    两人站起身来，金万成焦声道：「主子，那我们现在该怎么办不能

    坐在这里等著犬戎大军杀来啊那不就等于等死吗」

    李圣天沉声说道：「当然不能等死，我们现在唯一的办法就是往南扩

    张。」

    两人闻言，全都面露不解。

    李圣天问道：「二殿下和黄通裕联军攻打武元友的消息，你们都知道

    了吧」

    两人点了点头，金万成抱怨道：「消息要嘛不来，一来就铺天盖地，

    有人说武军节节败退，永州、郴州已经沦陷，也有人说黄通裕军已经被击

    溃，只剩下南离王的部队还在苦苦支撑，总之什么传言都有，真假难

    辨。」

    李圣天点点头说道：「谁胜谁败不是最重要的，重要的是二殿下已经

    在南离岛称王，而且还与黄通裕结盟，这说明支持复国的力量开始团结起

    来，我们所要做的就是在最短的时间内训练出一支军队，南下攻打武元

    友，给二殿下最大限度的支持。按照现在传来的消息，永、郴二州的战事

    很有可能会演变成持久战，这是我们最好的机会，只要能在犬戎发兵攻打

    我们之前，攻陷武元友的领地，那辰、巫二州就得救了。」

    秦武阳恍然大悟的说道：「主子是想和二殿下会合，集结所有复国的

    力量对抗犬戎。」

    李圣天极其凝重的点点头，说道：「这是目前唯一的办法了，是成是

    败，就看我们能不能在最短的时间内训练出一支拥有强大战斗力的部队。

    武阳，你有信心吗」

    秦武阳毅然决然的点了点头，说道：「若不能挽回我犯下的错，我情

    愿以死谢罪」

    李圣天摇头道：「不要这么想，留得青山在，不怕没柴烧，你一定要

    留著有用之躯为我大夏复国杀敌出力。万成，你也是一样，一次的错误算

    不了什么，重要的是将来，我相信你们，所以你们一定要活下来」

    「主子」两人感动的双双跪下，激动的说道：「我们甘愿为主子效

    死」光凭李圣天这一番话，他们就甘愿把性命交到李圣天手中。

    李圣天点头道：「起来吧我不用你们为我效死，只要你们在最短的

    时间内训练出一支精兵，那就足够了。」

    两人站起身来，认真的说道：「主子放心，不成功便成仁，我们誓死

    完成任务」

    李圣天点了点头，扬手道：「时间不早了，你们下去吃饭吧让我一

    个人静一会儿。」他想独自一个人再思考一下还有没有其它更好的办法来

    挽救错误。

    「是」两人应了一声，但是都没有退下。

    李圣天皱眉道：「怎么了还有其它的事情吗」

    秦武阳回答道：「主子，昨天收到武当太一掌教的来信，本来是给徐

    嗣成的，说是十天后在武当山召开武林同道会盟大会，共商驱逐外侮、光

    复大夏的大计，您要不要去参加」

    李圣天摇摇头，说道：「同道会盟确实是一件大事，不过接下来这几

    天是我们生死存亡的重要关头，犬戎到底会不会发兵，半个月内必见分

    晓，这件事只能放弃了，好了，没事的话你们退下吧」

    「是」两人应声退下。

    两人把门关上之后，李圣天坐在椅子上，很不甘心的叹了口气，要知

    道会盟一事可是会影响到整个南方武林的形势，他不能亲自参加实在是一

    大憾事，现在只能期望会盟大会能够顺利的进行，江湖上的有志之士也能

    借此机会团结起来，共御外侮。

    李圣天正在思考的时候，一阵敲门声响起。

    「谁啊」李圣天有些担心，就怕是欧阳黛她们上门问罪。

    「是我，主子。」门外传来小可爱动听的声音。

    李圣天心中一荡，说道：「进来。」

    门推了开来，小可爱端著一个放满酒菜的托盘走了进来，望向李圣天

    的美目中情意绵绵，虽然只是分开几天，可是那揪心的相思早已让她无法

    承受。

    小可爱放下托盘，含羞道：「秀姐她们说主子要在书房用饭，我就给

    您送过来了。」

    李圣天站起身来，故意探身到饭菜和小可爱中间，深吸一口气，赞叹

    道：「好香啊我的小可爱比这饭菜还要香上百倍，呵呵」

    小可爱生性害羞，听到这样露骨的话顿时脸红如霞，慌张的说道：

    「主子，您用饭吧小可爱退下了。」

    李圣天笑道：「小可爱别急，过来帮我倒酒。」

    主子发话，小可爱不敢违逆，立即羞声道：「是」她快步走到书桌

    前，手忙脚乱的倒酒。

    小可爱低声说道：「已经倒好了，小可爱告退。」说完，她便急著要

    离开。

    不过小可爱越是如此，李圣天越想逗弄她，于是他故意沉声说道：

    「等一下过来j我喝了这杯才能走。」

    「我」小可爱害羞的低头摆弄衣角，看都不敢看李圣天一眼。

    李圣天轻声唤道：「小可爱，快过来」

    「是」小可爱像蚊子一样应了一声，挪动脚步来到李圣天跟前，伸

    手去拿酒杯。

    就在此时，李圣天突然一把抱住小可爱，坐到椅子上。

    「主子嗯」小可爱嘤咛一声，小嘴已经被李圣天堵住了。

    两条灵舌顿时交缠在一起，甜美的津液相互流淌，就好像两只相濡以

    沫的鱼儿。

    已经禁j几天的李圣天欲火高涨，魔爪探上小可爱的双峰。

    李圣天正要解开衣扣的时候，小可爱突然像只受惊的小兔子一把推开

    他，快步跑到门口，不敢看李圣天一眼。

    李圣天正在发愣的时候，小可爱羞声道：「秀姐她们还在等我吃饭，

    主子如果想要的话，晚上小可爱再伺候您。」说完，她像逃命一样推门而

    出。

    「呵呵呵呵」李圣天忍不住笑了起来，怡然的说道：「明明都和我

    发生过关系了，还这么害羞，真是可爱啊好吧晚上一定要在床上好好

    的收拾你。」

    「呵呵呵呵」李圣天的笑声又起，之前的烦恼顿时抛到一边。

    到了深夜，在李圣天房中，动人心弦的喘息和呻吟不断的响起，一对

    赤裸的男女紧紧的纠缠在床榻上。

    「主子，我要我要啊」娇俏玲珑的小可爱放肆的呼喊著，完全

    没有了平日的羞涩，就像一个荡妇。

    「我给你，我这就给你」欲火焚身的李圣天挺臀直抵花心，粗大的

    分身连根没入。

    「啊」小可爱立即发出舒爽至极的叫声，娇小的身躯不自觉的抖动

    起来。

    「我要我要」小可爱用双腿勾住李圣天的雄腰，拼命的挺动下

    体，此时的她就象是一只无比饥渴的淫兽。

    受到小可爱淫浪的刺激，李圣天的欲火更加高涨，他一边大力的揉捏

    丰满的双乳，一边疯狂的耸动下体，粗大的阳物进进出出，一时之间淫水

    四溢，浪花飞溅。

    「啊好舒服啊太舒服了」小可爱拼命的呼喊著，粗大的分身每

    次都顶在花心最深处，让她舒爽至极。

    李圣天同样感觉到无比的愉悦，虽然小可爱的蜜穴看起来好像很宽

    阔，可是深入到里面之后，却发现狭窄异常，夹得分身舒服极了，无比刺

    激的快感顺著龟头涌遍全身，让李圣天舒服得想要放声狂呼。

    感觉越舒爽，分身抽动的速度也就越快，两人的快感也就越强烈。

    一百下两百下五百下，到最后李圣天已经不知道抽插多少次

    了。

    「啊啊我要飞了我要飞了」小可爱发疯似的尖叫起来，脑袋

    不停的摇晃，大腿突然狠狠的箍住李圣天的腰，身躯剧烈的颤抖起来。

    李圣天知道小可爱快要高潮了，耸动的速度猛然加快，每一下都直捣

    花心深处。

    「啊」在小可爱的尖叫声中，一股滚烫的洪流突然涌向李圣天的龟

    头。

    李圣天身子一颤，正要加快速度抽插，没想到小可爱的玉门彷佛变成

    了一把钳子，紧紧的锁住分身，一动也不能动。

    一波波滚烫的热流不断的冲击著分身头部，酥麻的快感瞬间占剧神

    经。

    「噢」李圣天闷吼一声，生命精华狂喷而出。

    李圣天和小可爱搂在一起，心中溢满了幸福。

    田螺妙穴，外宽内窄，高潮时，玉门紧缩，扣住阳物，阴水如洪水般

    冲击冠头，直至男方泄身方止。

    李圣天开心的心想道：「没想到小可爱竟然拥有十二妙穴中的田螺妙

    穴，我真是太幸运了」他几乎想要对天高呼，以祭柳元斋在天之灵。

    李圣天身下的小可爱已经沉沉的睡了过去，他亲了亲小可爱的脸颊，

    随后也微笑著闭上眼睛。

    明天，李圣天将更有信心和动力去面对一切。

    第四章自有天助

    接下来的几天，辰、巫二州进入了紧张的战备状态。

    秦武阳、金万成两人负责征募新兵，李圣天则带领著小胖、铁蛋对新

    兵展开地狱式的训练，尤其是对原暗器帮徒所组成的近卫军，更是没日没

    夜的操练。

    对于这些根基不错的近卫军，李圣天打算把他们训练成一支无敌精

    兵，所以他自创了一套适合战场杀敌，同时又能配合暗器施展的强猛刀

    法，取名为「乱披风」。

    在梦亡崖下三年，李圣天早已通晓各门各派的刀法，乱披风就是他综

    合各门各派的刀法研创而出，威力惊人，颇有在万军丛中来去自如的气

    势，战士们也都深知学会这套刀法之后，能让他们跻身江湖高手之列，所

    以练习起来更是拼命。

    李圣天传授完刀法之后，就把训练的任务交给小胖和铁蛋，自己则每

    日和师秀秀诸女你侬我侬、郎情妾意，过起糜烂的宣淫生活。

    当然李圣天并不是自暴自弃，他是透过这种类似于双修的功法，将体

    内谷神丹所蕴含的至阳之力转化为真元和精神力，以此来让自己变强。

    几天下来，不只是李圣天的功力进展神速，师秀秀、龙儿和欧阳黛也

    都有不同程度的进步，只有小可爱不会武功，只是单纯的享受性爱的乐

    趣。

    五天过去了，一切都有条不紊的进行著，犬戎也没有发兵的迹象，所

    有的事情似乎都很顺利，除了一件事以外，那就是寻找大傻。

    李圣天等人都深信大傻一定没事，可是派出去的人几乎将周围的州县

    找了一遍，但就是没发现大傻的踪迹，这成了萦绕在众人心头最沉重的一

    片乌云。

    当然了，一天没有找到大傻，他们就一天不会放弃。

    这一天下午，李圣天独自在房中打坐调息。

    连续几日的双修，李圣天的真元和精神力都有大幅度的提升，为了更

    佳的巩固谷神丹的作用，他已经用了一个上午的时间调息，现在他身体内

    的真元和异力各安其分，一个在泥丸，一个在丹田，遥相呼应，相辅相

    成。

    「呼」李圣天长吐一口气，撤掌收功，总算是功德圆满，大功告成

    了。

    就在这时，门外突然响起一阵急促的脚步声。

    是秦武阳李圣天的脑海中自动浮出影像，心头顿时涌起欣喜，他现

    在已经不用放出异力查探，只凭脚步声就能分辨出最细微的事情，包括来

    人的身份、心情等等，如此快的进境是他之前想都不敢想的。

    「主子，您在吗」秦武阳问道。

    「进来」李圣天喊了一声。

    秦武阳推门而入，还没来得及说话，李圣天就淡然的说道：「有好消

    息了吧」

    秦武阳愣愣的问道：「主子，您是怎么知道的」

    李圣天微微一笑，说道：「是你的脚步声告诉我的，说吧什么好消

    息」

    秦武阳顿生敬畏，望向李圣天，只见主子原本就英俊至极的脸孔变得

    更加光彩夺目，彷佛染上一层神光，而放在膝上的手掌变得晶莹剔透，嫩

    若婴孩，偏偏又给人一种力量无穷的感觉，让人惊心动魄。

    「别发愣了，有什么事说吧」李圣天沉声催促道。

    秦武阳慌忙的说道：「主子，好消息，天大的好消息啊永、郴二州

    的真实战况终于传过来了。」

    「怎么样」李圣天表面上波澜不惊，可是心里却十分迫切，他最关

    心的就是二殿下目前的情况，看秦武阳如此高兴，一定是有好消息。

    秦武阳欣喜的说道：「原来郴州早在开战第三天就被黄通裕大军攻

    破，之后黄通裕大军和二殿下的部队兵合一处，全力攻打永州，昨天晚上

    武军抵挡不住，全线崩溃，武元友率残部连夜撤回了柳州，据说他已经传

    令召集桂、柳二州所有的部队，打算占据柳州天险，决一死战」

    「这的确是个好消息。」李圣天兴奋的站起身，但是旋即又皱起眉

    头，说道：「开战第三天这么说在我到桂州那一天，郴州已经沦陷了，

    难怪仇渊要大张旗鼓的回城了，明是报捷，安抚民心，暗是回城乞援，不

    过上官紫缨那个妖妇为何要杀他呢对她有什么好处吗」对于这一点，

    他百思不得其解。

    秦武阳虽然不明白主子在说些什么，可是他知道主子正在思考，于是

    他垂手站在一旁，不敢出声打扰。

    过了一会儿，李圣天又喃喃说道：「武阳，黄通裕军不过是占据西南

    的一支义军，在袁、吉、虔、绍还有多股割据势力存在，他凭什么可以不

    顾后方安危，发兵攻打武元友又怎么会有三天就攻破郴州的实力这太

    不合情理了」

    秦武阳沉声说道：「主子有所不知，西南的八州十六府已经全归黄通

    裕统辖，几股割据势力包括陆学章、秦焕、邱应吾等比较大的义军都归

    降了，黄通裕还亲自为他的军队命名为黄天军，这次和二殿下结盟攻打武

    元友，打的正是支持大夏正统、复国救民的旗号。」

    「原来如此，难怪他能无后顾之忧全力攻打武元友了。」话虽如此，

    李圣天紧锁的眉头并没有松开，旋即又接著说道：「不过事情还是有蹊

    跷，多股义军突然归降，这其中必有缘故，这方面有没有消息」

    武阳点头道：「有，不过不能肯定，坊间传说黄通裕之所以能不费一

    兵一卒就收降所有义军，靠的是他手下第一谋士──鬼师房文玄，据说当

    时房文玄是一人一骑遍访所有义军首领，凭借著三寸不烂之舌说服他们归

    降。」

    「鬼师房文玄这又是个什么样的人，竟然能以一己之力说服所有义

    军归降，如果真是如此，那么此人可以抵得上百万大军。」李圣天兴致勃

    勃的说道。

    秦武阳不以为然的说道：「恐怕此事是以讹传讹罢了。」

    李圣天摇头道：「空穴未必来风，无风亦不会起浪，即此这事有所偏

    差，但是房文玄这个人我们不能小觑，多派些人手出去打探，务必摸清他

    的底细。」

    「是」虽然秦武阳心中不以为然，可是主子发话，他不敢不从。

    秦武又接著说道：「主子，除了这件事，还有一个好消息，是从犬戎

    那边传过来的。」

    李圣天面露笑容的说道：「好消息一来就是成双，看来我们要转运

    了，说吧」

    秦武阳清清嗓子，说道：「最近这几天我们大夏被犬戎占领的多个州

    郡全都爆发民变，主要集中在靠近犬戎边境的汾、并、灵、夏几州，因此

    带动安阳以及陇、歧、凤、商等北方各州也都蠢蠢欲动，看样子老百姓已

    经很不满犬戎的统治，如果形势进一步激化，我们复国的契机说不定就要

    到了。」说著，他又兴奋的补了一句：「这个消息我派人查证过了，绝对

    准确」

    李圣天摇摇头，笑道：「哪里有这么简单，民变就象是一个健康人身

    上长的虱子，只是痒得难受，可是这并不会影响到这个人的健康，我们想

    要复国还有一段很长的路要走呢」

    「哦我还以为这次是个好机会呢结果又空欢喜一场，唉」秦武

    阳有些失望的说道。

    李圣天笑了笑，鼓励道：「不过这次民变虽然对犬戎的影响不大，但

    是却帮了我们大忙。」

    秦武阳闻言，精神一振。

    李圣天笑道：「虱子虽小，可是痒起来却心不宁，只要民变不息，犬

    戎就不会出兵对付咱们，咱们的危机暂时就可以解除了，不过训练军队的

    事情不能松懈，不论犬戎出不出兵，我们还是要尽快出兵增援二殿下，听

    到了没有」

    「听到了」秦武阳斗志昂扬的行了个军礼，恭敬的说道：「如果没

    事的话，武阳想先行告退，回去训练士兵。」

    李圣天微笑道：「不用着急，从明天开始，就算你不想亲自训练都不

    行了。」

    秦武阳闻言一愣，没有说话。

    李圣天缓缓的走到窗边，推开窗户，明亮而不刺目的日光斜斜洒入。

    李圣天遥望天际，悠悠的说道：「这时候发生民变是老天爷在帮我，

    再过三天武当会盟大会就要召开，我也可以放心去参加了。」

    秦武阳这才明白主子的想法，他旋即又皱眉道：「可是三天时间主子

    根本赶不到均州，即使今晚就沿河北上，再从通州往东，沿著官道一直南

    下，最快也要七天才能赶到，那时候会盟大会早就已经结束了。」

    李圣天对秦武阳的话恍如未闻，他抬起右手挡在额前，微眯的眼睛顿

    时张开，沉声说道：「你说的是最安全的路程，我既然要在三天内赶到就

    不能走常规路线，必须另V蹊径。」

    秦武阳迷惑不已，正想询问，李圣天便挥手道：「多余的话就不要问

    了，我只是告诉你今晚我就会悄悄上路，家里的事就全部交给你负责

    了。」

    秦武阳闻言一愣，旋即叫苦道：「主子，您又不打算告诉秀秀她们

    了。」有了上次的教训，他是真的怕了。

    李圣天转过身来，戏谑的笑道：「我这次要走的路充满险阻，不能带

    著几个女人上路，所以只好麻烦你了，一回生，二回熟，有了上次的经

    验，相信你一定能安抚好她们。」

    秦武阳苦笑道：「主子，您根本就是赶鸭子上架嘛唉算了，谁叫

    您是主子呢我只好再挨一顿皮肉之苦了。」

    李圣天走过去拍了拍秦武阳的肩头，嘉许道：「这样才对嘛我就不

    信她们几个女人能把你吃了。」

    秦武阳强作欢颜，口中小声的嘟嚷道：「唉我的命怎么这么苦

    啊」

    李圣天笑了笑，当作没听到，他面容一整，肃声道：「武阳，你听

    著，我离去之后，这里由你全权负责，我不管你用什么方法，总之等我回

    来的时候，我要看到一支初具规模的军队，听明白没有」

    「明白了」秦武阳信心十足的回答道。

    李圣天满意的点点头，说道：「没事了，下去吧」

    「是」秦武阳应声退了出去。

    屋中，只剩下李圣天倚窗观日，一颗心已经迫不及待的飞到武当山

    顶，与众豪杰高谈论交。

    当晚深夜，李圣天悄悄的离开巫州，乘船而下，天将破晓时，直达涪

    陵江与云渡山脉交会的大县──涪云县。

    云渡山脉和涪陵江就好像一青一绿两条长蛇，由南至北双双将大半南

    方割裂开来，而唯一的交会处就是涪云县，之后又各自向东西分开，往南

    而去。

    涪云县也因此有了背靠青山、面靠江的险要地势，所以南方虽然战火

    不断，但是此县始终是平安无事，恍若遗世桃源。

    李圣天抵达涪云县之后，没有马上上路，他的计画是直接从此处翻越

    云渡山脉，用两天的时间赶到对面的隋州城，然后快马加鞭直奔均州武当

    山，这样的走法最节省时间，但是风险也最大。

    云渡山脉有个别称叫做「八千里凶山」，这座连绵数千里的山脉到处

    充满了危机，其中包括怪兽、悬崖、迷宫、毒瘴，可以说进了这座山脉就

    相当于一只脚跨进了地狱，稍不留神就有可能永远都走不出来。

    李圣天就是因为这个原因才不急于上路，他必须在涪云县寻找一个当

    地的向导，不然贸然上路只是拿自己的性命开玩笑。

    等到天亮，李圣天便迳自涪云县的一家酒楼，他知道想要找最好的向

    导，就要从最多人聚集的地方下手。

    李圣天进了酒楼，他才发现自己是第一个客人，顿时惹来老板和伙计

    的注意，毕竟一大清早就有外地人登门光顾，换作谁也会感到奇怪。

    李圣天当然不以为意，泰然自若的寻了个靠窗的桌子坐下，挥手唤来

    伙计。

    「客官，您是外地人吧大清早就赶到我们这里来，一路上风寒露重

    的，先来碗姜汤去去风寒吧」这个伙计很机灵，问话的同时顺便探一探

    李圣天的来历。

    李圣天笑道：「坐了一宿船，确实是有些寒意，来碗姜汤吧记得要

    浓一点。」

    「好的」伙计吆喝著退了下去。

    此时掌柜端了壶茶凑了上来，一边殷勤倒茶，一边小心翼翼的问道：

    「客官连夜赶到我们涪云县来，一定有什么重要的事情吧」

    李圣天笑了一下，对掌柜的询问不以为意，酒楼、客栈本来就是各种

    消息的集散地，掌柜爱打听消息也是人之常情，而他也正好可以向掌柜打

    听一下，于是他反问道：「掌柜，你猜呢」

    掌柜见李圣天好说话，干脆坐下来，上下打量一番，然后很肯定的说

    道：「客官肯定不是来做买卖的，这个我敢肯定。」

    「哦」李圣天故作惊讶的说道：「你们涪云县的造船业是响当当

    的，掌柜怎么会肯定我不是来做生意的呢」

    掌柜摆手道：「瞧客官这身打扮，还有气度，就算不是达官显贵，也

    是豪门公子，绝对不可能是出来做生意的，我这双眼肯定不会看错的。」

    李圣天称赞道：「掌柜好眼力，我确实不是来做生意的，这趟出来是

    打算到隋州探亲，不过约定的日子就快要到了，时间赶不及，所以想从云

    渡山脉直接翻过去，走捷径。」

    掌柜吃了一惊，奉劝道：「我劝客官还是老老实实走水路的好，云渡

    山脉可是有名的凶地，别说您这个外地人了，就算是我们当地人也没几个

    敢穿山越岭，你可得要考虑清楚啊」

    李圣天笑道：「多谢关心，我就是出于安全考量，才到你这里来打听

    一下有没有好的向导能够带我穿过云渡山脉。」

    掌柜顿时摇头道：「客官，您还是死了这条心吧我告诉您」他

    突然压低声音，继续说道：「最近这几天雾隐岭那边出了好几起怪事，我

    们县上那几个翻山越岭的好手都在那里失踪了，侥幸活著回来的人说那里

    突然多了好多怪物，有像蛇的，有像老虎的，还有长得四不像的，总之那

    里变成了人间地狱，异常恐怖」

    李圣天闻言一愣，问道：「这么说雾隐岭是穿过云渡山脉的必经之地

    罗」

    掌柜点点头，语重心长的说道：「客官，您还是放弃吧现在想找人

    带路根本不可能，谁也不敢拿性命去冒险的。」说完，正好有客人进门，

    于是他起身要去招呼。

    李圣天趁机问道：「掌柜，如果我要找向导，在你们店里能找到

    吗」

    掌柜一边走，一边回答道：「当然能，我这家店是县里数一数二的，

    凡是翻山越岭的好手每天都会光临，不过您就算出再高的价钱，恐怕也没

    人敢陪您去一趟，还是算了吧」

    掌柜转头笑道：「原来是张老板啊里面请」说著，他便迎向客

    人。

    李圣天从容一笑，心想道：「不管云渡山脉多危险，我是去定了，没

    人愿意做向导，那就用钱砸到他们愿意，不管怎么样，绝对不能错过会盟

    大会。」

    就在此时，伙计把热腾腾的姜汤端了上来。

    李圣天又点了一些早点，便坐在桌前静静的等待。

    接近中午的时候，酒楼里已经是人满为患，贩夫走卒、士农工商，各

    种阶级的人在这里都找得到，看来这家酒楼经营得很不错。

    李圣天放眼一瞥，果然有好几桌人是脚头翻山越岭的好手俗称打

    扮，而且看他们的身躯精瘦，小腿却异常粗壮，不用说肯定都是长年翻山

    越岭的好手。

    李圣天从容的饮了口茶，突然站起身朗声道：「在下李圣天，因有要

    事急于赶到隋州，想从云渡山脉直接穿越过去，敢问有没有哪位兄台愿意

    做我的向导，这就是报酬」

    「砰」李圣天将一锭十两重的黄金拍在桌上。

    酒楼里顿时议论纷纷，但是大部份都在猜测李圣天的身份，真正想赚

    钱的却没几个人。

    李圣天见众人不为所动，又掏出两锭黄金拍在桌上，问到：「这样够

    不够」

    还是没有人表示，看来必须许以重金了。

    「啪」李圣天将一张银票拍在桌上，朗声道：「这是一张三千两白

    银的银票，谁愿意为我做向导，这些全部都是他的」

    这下所有人震住了，议论声戛然而止，众人全都面面相觑，看看是不

    是有人禁不住诱惑接下这桩生意。

    过了许久，还是没人站出来表示。

    李圣天的嘴角却露出一抹微笑，他看到靠近门口那一桌脚头中有一个

    人动了一下，想要起来，不过被另一个人强行按住了。

    李圣天心想道：「看来银子还要往上加。」

    李圣天正要再加银子的时候，突然有人质问道：「谁知道这张银票能

    不能兑换，万一是假的怎么办」

    李圣天从容的笑道：「大家觉得一个拿得出三十两黄金的人，银票会

    是假的吗」

    众人闻言，一时无语。

    李圣天拿起银票，说道：「我可以告诉大家，这张银票是巫州老字号

    ──信义钱庄的银票，包兑包换，就算巫州城易主了，这家钱庄还是从前

    的钱庄，信义第一，绝无虚假」

    众人顿时不再怀疑，要知道涪云县距离辰、巫二州很近，金钱往来也

    很多，对信义钱庄自然一清二楚。

    「好」一个人站了起来，大声的说道：「这桩生意我接了」说话

    的人正是刚才李圣天观察的那个脚头。

    李圣天笑道：「好，重赏之下果然还是有勇夫。」

    话音未落，那个人转过身来，豪声道：「不过我有个要求，报酬要再

    加两千两公子答应吗」

    李圣天望向此人，见他脖粗背厚，留著平头，相貌方正，眼神明亮，

    一看就是生性刚毅之人，尤其是他的小腿粗若树干，伤痕累累，显然是脚

    头中的佼佼者。

    李圣天笑道：「没问题，但是我也有个要求，那就是必须马上随我上

    路。」

    「没问题」那个人爽快的答应道。

    此时刚才那个按住他的人焦声道：「墩子，你不能答应，现在山上的

    情况谁也弄不清楚，咱们不能拿性命去冒险。」

    墩子看了那个人一眼，毅然决然的说道：「三哥，你别劝我了，这桩

    生意我接定了」说著他向李圣天抱拳道：「公子，请」

    李圣天洒然一笑，抓起银票和黄金，从容的走向门口。

    两人一前一后，快步走出门口。

    「墩子那个家伙真是要钱不要命，平时看不出他是这么爱财的人。」

    一个客人说道。

    「可不是嘛我看他这回是赚到钱也没命花了。」另一个客人附和

    道。

    酒楼中议论纷纷，大部份都不看好李圣天和墩子的下场。

    那个劝墩子的人颓然的坐回椅子上，接连喝了五、六杯酒，最后捧起

    酒壶一口喝乾，一抹嘴快步冲出了酒楼。

    第五章疾风狼人

    进入云渡山脉之后，李圣天终于亲身体会到这凶地的可怕。

    寒冬腊月，缭绕的湿气快速的凝结成云雾，在山间飘荡，相信用不了

    多久，就会在腐臭气体的影响下变成可以夺人性命的毒瘴。

    越往高处爬，雾气越重，视线可及的范围也越狭窄，不过这对李圣天

    构不成任何威胁，只要他愿意，神控异力可以将方圆一里许的情况探得一

    清二楚。

    墩子果然是一个优秀的脚头，上山之后健步如飞，对周围的地势一清

    二楚，刚开始的时候他还放慢速度，怕李圣天跟不上，后来见到李圣天悠

    闲的跟在身后，顿时明白李圣天不是普通人，前进的速度自然不用再顾

    忌。

    两人一前一后，在浓雾密林中快速穿梭，偶尔听到深山中传来野兽凶

    厉的吼叫声，就象是饥饿很久、迫不及待要择人而噬的恶魔。墩子每次听

    到吼叫声，都会因为恐惧而身子一震，前进的速度也会稍微放缓。

    李圣天却是毫不在意，在他看来，不管多凶猛的野兽也只是没有头脑

    的蠢物，根本无须害怕，只要不迷失在这片山脉中，他有信心能够平安走

    出去。

    就这样，两人也不知道在山中行进了多久，天色渐渐昏暗下来，原本

    就不太好的视线变得更差。

    前头引路的墩子停下来，以不容置疑的口吻说道：「公子，天黑不过

    山，这是我们脚头的规矩，今晚就在这里暂歇一宿，我去捡一些乾柴。」

    说完，他就撇下李圣天去捡乾柴了。

    李圣天淡然一笑，寻了块大石坐好，放眼望天，已经漆黑一片，视线

    已经不及之前的一半。

    墩子的脚步声快速远去，李圣天趁机调息起来，在这样的深山中，说

    不定会发什么事情，做好准备是最重要的。

    转眼间，李圣天进入了物我两忘的境界，精神异力和内功真元在经脉

    内交互运转，各自都变得充沛、强大，唯一的遗憾是它们不能融合为一，

    不然世间又会多一种惊世骇俗的新功法了。

    因为损耗得不多，所以调息很快完成，百无聊赖之下，李圣天将精神

    异力放了出去，以便了解周围的情况。

    神奇的异力就象是世间最明亮的眼睛，所过之处，所有东西都清楚的

    反映在李圣天心中，不光是表面的东西，而是更深层的，象是树木生机的

    流转、水雾凝结的过程，这些以前无法感知到的事物，现在全都变得无比

    清晰。

    李圣天感受著天地自然的神奇，心中充满了感激，这一切都要感谢大

    哥欢喜天尊，是他成全了自己。

    异力瞬间放得更远，东侧的一片树林中，墩子正在仔细的挑捡乾柴，

    山上雾大而且湿气重，找不到完全的乾柴，只能找到尚可以引燃的半乾

    柴，但是这也不容易，所以墩子找了半天，只找到了一些。

    突然间，北侧异力泛起一丝波动，竟然是一只硕大凶猛的野猪在追逐

    一只体型半米长、好像小猫一样的可爱动物。

    李圣天心中一动，飘身而起，快速的往北侧掠去。

    这会儿野猪和那只可爱的小猫正在密林中展开追逐大战，小猫的体型

    小，移动速度十分灵活，在树木间就像闪电一样窜来窜去；野猪的体型巨

    大，凶悍暴躁，凡是小树，就直接扑倒，遇到大树才绕开，不过这样十分

    耗力，不消片刻就已经气喘吁吁了。

    当野猪累得驻足的时候，那只小猫一样的动物便停下来挑衅，朝著野

    猪嗷嗷大叫，明显是在取笑，想不到世上还有这么有灵性的动物。

    被激怒的野猪更加疯狂，顿时以比之前还凶猛的势子扑了上去。

    就在这个时候，暗夜迷雾中，天元剑宛如一条白龙鸣叫著划破黑暗，

    从天而降。

    「嗷」野猪哀嚎倒地，天元剑直直的穿透的脖子。

    李圣天飘然掠下，拔出天元剑，抹净之后插回腰间，正要把野猪拖回

    去时，只见那只小猫一样的动物竟然还待在远处，一双眼睛放射出警戒的

    光芒，见到李圣天望着，还露出利齿，显得十分凶猛。

    不过李圣天可不认为这只可爱的小猫是什么凶猛的野兽，再看小猫的

    皮毛通体银白，只有耳朵和四爪上有几丝血红色，双目寒光闪闪，显得精

    神奕奕。李圣天越看越喜欢，干脆飘身掠了过去，探手把小东西抱入怀

    中。

    小猫虽然戒备，但是并没有反抗，任由李圣天抱紧，大概是感觉到这

    个人类不会伤害自己吧

    李圣天一手抱著小猫，一手拖著野猪往回去。

    李圣天回到原处时，墩子已经用捡回的柴火生起了火堆。

    墩子一看到李圣天回来，就大声的责问道：「公子，你不该到处乱

    跑，迷路事小，万一遇上野兽」说到这里，声音戛然而止，他看到李

    圣天拖著硕大的野猪，顿时目瞪口呆，再望向怀中可爱的小猫，他立刻向

    后一个踉跄，魂飞魄散的跌坐在地上。

    李圣天以为墩子惊讶过度，于是笑道：「墩子兄弟快起来，这只野猪

    还需要你帮忙清理，烤来吃呢」说著，他抱著小猫坐到大石上。

    墩子从震惊中恢复过来，爬起身小心翼翼的清理野猪，瞥向小猫的目

    光中还是充满了畏惧。

    火苗熊熊燃烧，烤肉的香气顿时四溢而出，烤出的油脂滴落火苗，劈

    啪作响，火势变得更旺。

    墩子又转动一圈烤猪，扬声道：「公子，猪肉烤好了，可以吃了。」

    由于小猫一直都很温驯，他不再那么害怕，不过他想起李圣天能够打来这

    么大的野猪，更加肯定李圣天不是一般人，因此他说话的口气也不敢再像

    以前那么放肆。

    李圣天抱著小猫走过来，围坐在火堆前，笑道：「谢谢墩子兄弟，

    来，咱们一起吃。」说著，他探手取出了天元剑，寒光闪烁间，一条野猪

    腿已经落入手中，香气扑鼻而来。

    怀中小猫顿时不安分的蠕动起来，望向野猪腿的眼中光芒大放，不禁

    嗷嗷叫著。

    李圣天放下天元剑，拍了拍的脑袋，说道：「我知道你饿了，这块

    是给墩子兄弟的，等一下我再帮你割一块。」说著，他把猪腿递向墩子。

    墩子摆了摆手，探手从怀里取出干粮，说道：「多谢公子，我发过誓

    不再吃荤，您还是自己享用吧」说著，他迳自啃起干粮来。

    李圣天愣了愣，旋即笑著一甩手，猪腿顿时飞到一侧，他拍了拍小

    猫，笑道：「去吃吧这是墩子兄弟赏你的。」

    「嗷」小猫犹如离弦之箭扑出，迫不及待的啃起猪腿。

    李圣天摇只笑了笑，再次拿起天元剑割下一块猪肉，自己吃了起来。

    墩子略带一些惧意的看了看天元剑，问道：「公子，你是江湖中人

    吧」

    李圣天看墩子一副小心谨慎的样子，知道墩子有些害怕，于是李圣天

    擦了擦嘴，笑道：「不算是吧不过是练过两天武而已。」

    李圣天抖了抖天元剑，笑道：「你见过哪个江湖中人会用自己的剑割

    肉吃呵呵」

    墩子惧意稍减，喃喃说道：「那倒是，听说江湖中人都是爱武器胜过

    生命的。」说著，他又再看了天元剑一眼，接著埋只啃干粮。

    李圣天笑了笑，没有再说什么。

    饱腹过后，李圣天饮了一些水，接著用天元剑割下一大块肉扔给小

    猫，然后他将天元剑抹净之后，便收回腰间。

    墩子把架上的烤猪撤下来，取出一把小刀，一边割肉，一边说道：

    「这么大的野猪我还是头一次见到，公子，你的武功肯定很厉害。」

    李圣天笑了笑，目光始终落在正撕扯烤肉的小猫身上，他随口回答

    道：「巧合罢了，我只是想救这只小猫，这只野猪只能怪自己运气不好

    了。」

    墩子低应一声，两人又陷入了沉默。

    一侧的火堆熊熊燃烧著，静寂的山林彷佛只剩下小猫撕扯食物和刀子

    切割烤肉的声音。

    墩子切割完烤肉之后，又把剩下的半只猪架到火上烤，这只野猪实在

    太大了，他们刚才只烤熟了一部份。

    此时小猫已经吃得饱饱的，嗷嗷叫著窜回李圣天的怀里，似乎正在向

    他撒娇。

    李圣天一边抚摸小猫光滑的皮毛，一边笑道：「畜牲这种东西真是头

    脑简单，谁给肉吃、谁对好，就把谁当主人，如果人也是这样，就会

    少很多是非了。」

    「嗷嗷」小猫突然叫了起来，似乎是在抗议李圣天的说法。

    正在烤肉的墩子说道：「公子说的是，人就是太聪明了，不过要是人

    都像畜牲的话，人就不是人，而象是这架上的烤猪了。」

    李圣天笑道：「我还以为墩子兄弟只是个普通的脚头，听你这么说，

    应该读过书吧」

    墩子黯然的叹了口气，没有回答李圣天，而是淡淡的说道：「这只野

    猪这么大，烤出来的肉足够公子吃两天了，省却跟我一起受委屈，干粮是

    我们脚头吃的，公子不该受这样的苦。」之前他们上路很急，只是带了一

    些水和干粮，而李圣天猎了这只野猪，确实也是因为不想吃那难以下咽的

    馒头。

    李圣天听墩子说得可怜，不由得愣了一下，怀中被冷落的小猫嗷嗷叫

    了两声，窜了出去，眨眼间没进山林中。

    李圣天不想限制小猫的自由，没有理会，旋即转身说道：「你说得不

    完全对，身份确实有分贵贱，但是人不能因此自卑自怜，毕竟上苍赐给每

    个人生命，身份有高下，心中却没有高下，这才是为人之道。」

    墩子闻言一愣，神情更加黯然，紧接著又说道：「公子说的话和我娘

    一模一样，也许你们说得对，不过现实就是现实，算了，不说这个了。」

    他显然不想再谈这个话题。

    李圣天不愿强人所难，耸耸肩没再说话。

    墩子突然问道：「公子，你从来没有进过云渡山脉吧」

    李圣天愣然的问道：「你是怎么知道的」

    墩子笑了笑，说道：「见您不认识猞猁，我就大胆猜测一下，果然被

    我猜中了。」

    「原来是猜的。」李圣天哑然失笑，接著开玩笑的说道：「我还以为

    墩子兄弟未卜先知呢这么说刚才那只小猫是猞猁，不对吧书上说猞猁

    大都在三尺长左右，像虎多过像猫，刚才那个小东西顶多像只小山猫，只

    不过叫声怪了一点，呵呵呵呵」他想起刚才那只小猫像老虎一样嗷嗷吼

    叫，不自觉的笑了起来。

    墩子不置可否的笑了笑，继续翻转烤猪，一边翻，一边说道：「公子

    果然是读过书的人，不过书本上的知识不一定可靠，你说的那种是普通的

    猞猁，又叫猞猁孙，是野猪的天敌，野猪碰上，跑还来不及呢不可能

    倒过来去追的。」

    李圣天不解的说道：「奇怪了，照你所说，那个小东西岂不是更不可

    能是猞猁了」

    墩子停止翻转，烤出来的油脂顿时落在火中，劈啪作响。

    墩子缓缓的说道：「刚才那个小东西不是普通的猞猁，我们经常进山

    的脚头都叫猞猁王。」他说到「猞猁王」三个字，眼中不自觉的流露出

    惧意。

    李圣天疑惑的说道：「猞猁王就是那只小猫你会不会认错了」

    墩子十足肯定的说道：「绝对没有错，我们涪云县的脚头虽多，但是

    真正见过猞猁王的不出三个人，他们的描述都和刚才那个小东西一模一

    样，我们做脚头的之所以要记得这么清楚，就是为了一旦见到猞猁王好马

    上逃命。」他的语气带著不加掩饰的恐惧，象是在说一个多么恐怖的恶魔

    一样。

    李圣天更加不解的说道：「照你这么说，那个小东西很可怕罗」

    墩子点了点头，说道：「猞猁王是比狮子还要凶猛、比狐狸还要狡猾

    的动物，别看的个头只有半米长，可是凶悍程度不亚于一只愤怒的熊，

    更恐怖的是，们天生就有著玩弄猎物的嗜好，就好像猫玩弄老鼠一样，

    只要是被们盯上的猎物，到最后都会被戏弄得精疲力竭、精神崩溃，甚

    至甘愿选择死亡，今天这只野猪一定就是瞄准的猎物。」

    李圣天不疾不徐的说道：「所以你才会如此害怕，那为什么你见我

    抱著，不赶紧离开呢留下我一个人送死就好了啊对不对」他的语

    气很轻松，望向墩子的眼中满是笑意，显然并不认为那只小猫很危险。

    墩子摇头道：「当然不能，我已经接了公子的生意，就有责任把公子

    平安送到隋州，不管遇上什么危险，绝对不会退缩」他说的十分坚决，

    憨厚的脸上布满坚毅之色。

    李圣天心中赞叹，这个小子果然是个有担当的人，选中他做向导真是

    明智的决定。

    墩子沉声说道：「不过我没想到猞猁王在公子面前那么老实，根本不

    像传说那么凶猛，一定是因为公子的福泽深厚。」

    墩子又开始翻动烤猪，此时已经烤得差不多了，香气四溢，若不是已

    经吃饱了，李圣天真想再大快朵颐一次。

    墩子取下烤猪，用刀开始切割。

    李圣天笑道：「不管那个小东西是不是猞猁王，反正现在也已经吃饱

    走了，墩子兄弟大可不必再担心。」

    墩子正在专心割肉，点点头没再说话。

    沉默了一会儿，李圣天忍不住问道：「墩子兄弟，其实有件事我一直

    想问你，听说最近山上很危险，没人敢冒死上山，为什么你会接我这桩生

    意是不是很缺钱」

    墩子全身一震，不自觉的停止了动作。

    李圣天微笑道：「如果不想说就别说，我只是有些好奇而已，没别的

    意思。」

    墩子面露哀色，抬头望了望涪云县的方向，又埋头继续割肉。

    墩子一边割肉，一边说道：「我母亲重病卧床，需要很大的开销，我

    已经好几天没有收入，所以才冒死接了公子的生意。」

    「呼」一阵寒风刮过，吹得火苗摇曳晃动，火光下，李圣天隐约看

    到墩子眼中含著泪水，想必是在担心家中的老母，想不到墩子是个孝子。

    李圣天心中感叹著，起身抓了一把柴火，一根根丢入火堆中，半湿的

    柴火顿时冒出浓烟，呛得两人都咳嗽起来。

    就在此时，异变陡生

    寒风骤然变猛，一道黑影恍若猎豹般从黑暗中窜出，直扑向墩子。

    李圣天有所感应，立即喝道：「墩子躲开」他心中不由得暗骂自己

    疏忽，不该放松警惕，而这道黑影能够无声无息潜到近前，更说明是个高

    手，不容小觑。

    天元剑闪电出窍，李圣天挥手划出一道凛冽至极的剑气，直冲黑影。

    不料黑影前冲的速度快如闪电，剑气到的时候，他已经发出野兽一般

    的怒吼，凌空扑向墩子。

    李圣天心中大急，墩子已经来不及闪躲，只能挥舞著小刀试图阻止黑

    影。

    「噗滋」黑影恍若野兽一般的利爪狠狠的抓向墩子，并从墩子的脖

    子处直划到胸口，鲜血顿时喷涌而出。

    「啊」墩子发出一声痛不欲生的惨呼，颓然倒地。

    黑影借力腾空跃起，稳稳的落在火堆旁边。

    「墩子」李圣天大吼一声，飞了过去，低头一看，墩子身上的伤深

    可见骨，虽然没有生命危险，但是如果不及时抢救，一样会有危险，因此

    李圣天连忙点墩子的穴道止血。

    就在此时，一股令人作呕的腥气伴著寒风扑面而来，随后只见黑影冲

    向李圣天。

    李圣天眼中寒芒暴闪，跃身而起，天元剑卷起无坚不摧的剑气，劈向

    冲来的黑影。

    「嗷」黑影发出一声惨叫，触电一般倒弹回去，落地之后像只伺机

    的猎豹，俯趴在地上，密切注视著李圣天的一举一动。

    李圣天心中杀意大起，虽然他和墩子没有深谈，可是他已经肯定墩子

    是个十足的好人，他绝对不允许一个好人在自己的面前被伤害。

    「我杀了你」李圣天怒吼道，举剑指向黑影，杀意冲天而起。

    凭借著火光，李圣天终于看清楚黑影的模样，他顿时大吃一惊，杀意

    大减。

    有著和人类一样的身躯，只裹著一条破旧不堪的虎皮，露在外面的

    身体长著浓密的毛发，与野兽并无二致。蓬松的头发、胡须披散在脸前，

    隐约可以看到有著一张人类男子的脸，再看的手脚，指甲锋利的好像

    野兽的利爪，紧紧的扣在泥土中，而那四足著地的姿势、凶猛残忍的气

    势，分明是一只择人而噬的恶狼。

    「公子，是狼人」后面突然传来墩子微弱至极的声音。

    李圣天杀意又起，猛一抖剑，寒声道：「墩子，你稍等一下，我杀了

    这个畜牲再为你治伤」说话间，他的右脚踏出，一步迈出数丈，寒剑卷

    起剑气，直直的劈向数丈外狼人的头顶。

    这一剑可说是神来之笔，盛怒中的李圣天反而更加的冷静，前一段时

    间修练的成果在这一剑展露无遗，尤其是脚下玄奇的步法，已经达到缩地

    成寸的宗师境界。

    「嗷」狼人知道李圣天的厉害，立即嗷叫一声，快速的向后弹飞出

    去，迅若闪电。

    李圣天左脚再迈，再次玄奇的前进数丈，凶猛的剑气始终紧锁狼人头

    顶。

    「嗷」李圣天身后突然响起比老虎还要凶猛的兽啸。

    李圣天身子一震，他因为担心墩子，空灵无物的境界顿时崩散。

    「嗷」身前的狼人怒吼一声，伸出粗如树干的手臂狠狠的挡开李圣

    天的天元剑。

    鲜血飞溅中，狼人趁机掠入后方树丛，疾掠而去。

    李圣天落地之后，回身一看，见到墩子平安无事，只是他面前那半只

    烤好的野猪已经消失不见。

    李圣天放下心来，心头杀意更盛，精神异力迅疾放出，眨眼间锁定正

    在逃窜的狼人。

    狼人在西侧树林中宛如旋风般狂奔，虽然是人类的身躯，但是四足著

    地完全是狼的奔跑方式，而且速度快如疾风，比普通的狼快上百倍。

    不过狼人再快，也躲不过李圣天的异力锁定，转眼间，一丝精神异力

    紧紧的锁定狼人。

    狼人往山顶奔跑，跑了许久，已经快到山脉的巅峰，也快到李圣天所

    能掌控的范围极限。

    就在此时，李圣天心中涌起强烈的波动，他感应到有很多人正从下方

    快速的接近。

    李圣天锁定的精神异力瞬间收回，尚未来得及探查下方的情况，数道

    火把光已经映入眼帘。

    「上面有火光，肯定是墩子他们大家跟我来」呼喊声中，几个人

    快速的奔过来。

    来人是什么人呢是敌还是友

    李圣天举起天元剑，静待那些人的到来。

    第六章惨无人道

    火把光闪烁间，四、五个脚头从山林中冲出，为首的正是曾经劝阻过

    墩子的人，也就是被墩子唤作「三哥」的人。

    李圣天放下心来，天元剑顿时收起。

    几个脚头看到墩子的惨状，骇然扑了上去。

    「墩子你怎么了」其中一个脚头激动的问道。

    三哥又悲又恨的说道：「我早就叫你不要上山冒险了，你偏偏不听三

    哥的话，要是你有个三长两短，叫我怎么向婶子交代」说话间，他带著

    敌意的瞥了李圣天一眼，认为墩子变成这样与李圣天脱不了关系。

    李圣天不想多作解释，眼放寒光，望向山顶的位置，缓缓的说道：

    「你们来得正好，墩子兄弟的伤势太重，无法再为我引路，你们把他抬下

    山吧」

    三哥站起身来，怒道：「我兄弟为你带路伤成这样，难道你想就这样

    算了」

    「三哥」尚有神智的墩子吃力的说道：「不不关公子的事，是

    我太不小心了。」说完，他痛苦的喘息起来。

    三哥连忙转过身，一把将墩子抱起，含泪道：「三哥知道，你别说话

    了，我这就带你下山。」他怒瞪李圣天一眼，便招呼人就要离开。

    李圣天轻叹一口气，一晃身，来到墩子身前，充满歉疚的望向墩子。

    「你要干什么」三哥显然被吓到了，想要往后退。

    李圣天不理三哥，探手取出两张银票，递到墩子的手中，说道：「这

    五千两是你应得的，回去养好伤，好好伺候老母，走吧」说完，他侧身

    让开路。

    三哥和几个脚头见状，全都愣住了。

    「多多谢公子」墩子很吃力的道谢，男儿热泪狂涌而出。

    三哥也是憨厚之人，这下子对李圣天完全改观了，他关心的问道：

    「公子，您该不会还打算过山吧」

    李圣天点了点头，转身指向山顶狼人消失的位置，冷冷的说道：「我

    是一定要过山的，不过今晚我会到那里去。」说著，他的眼中杀意暴闪。

    三哥惊讶的叫道：「雾隐岭那里有怪兽出没，我们已经有好几个兄

    弟在那里送命了，再说山里崎岖难行，遍地迷宫，公子自己上路」

    李圣天挥手打断三哥的话，缓缓的说道：「我的事你就不用操心了，

    你只管带著墩子兄弟下山去，快走吧」

    「公公子」墩子伸手指向火堆旁边，抖著声音说道：「那些

    是烤好的野猪肉，公子，你千万要收好。」

    李圣天点点头，墩子的善良让他心中感动，于是他温柔的说道：「别

    说话了，回去好好养伤，有机会我会去看你的。」

    墩子吃力的点点头，苍白的嘴唇颤抖著还想说些感激的话。

    李圣天摆摆手，说道：「快走吧墩子兄弟的伤耽搁不得。」

    三哥知道李圣天心意已决，只好点头道：「那公子自己保重了，我们

    走」几个脚头举起火把，护著他和墩子往山下奔去。

    那些脚头很快就消失在李圣天视线之外，他们都是翻山越岭的好手，

    李圣天并不担心他们的安全，他眼中寒芒一闪，视线再次投往山巅，他拿

    起包烤肉的包袱系好，随即飘身而起，沿著狼人奔逃的路往山顶雾隐岭掠

    去。

    李圣天想要去寻那个狼人，并不只是为了替墩子出口气，更是想借助

    对山势的了解，降服作为自己的向导，这是目前穿过云渡山脉的唯一

    办法。

    李圣天在山林中疾掠，雾气越来越重，就连夜色都没有雾气那么浓，

    不过他的精神异力敏锐到自己都难以置信，闪电疾掠间，周围的形势清楚

    的收入心中，何处险、何处陡，全都清晰无误。

    李圣天使出流云飞羽，沿著安全地带往山顶疾掠，没有丝毫迟滞。

    李圣天距离山顶还有半里许时，他终于发现了异乎寻常的迹象。

    在沿山而上的路上，每隔一段就会有一具恐怖骇人的尸体出现，更恐

    怖的是，这些尸体并不是人类，而是一些半人半兽的怪物，们和狼人不

    太一样，狼人只是习性很像狼，而这些死去的怪物都是人头兽身或兽头人

    身的可怕东西。李圣天仔细的查看，发现这些怪物都是被人用移植的手段

    将人与兽接合的，虽然这样的医术出神入化，可是如此残忍的做法让人心

    寒。

    这也更加刺激了李圣天心中的正义感，誓要寻到狼人弄个清楚，于是

    他疾掠的速度也骤然加快。

    浓雾被李圣天疾掠带起的风吹动起来，只要转身望去，就会发现浓雾

    中赫然已经有一条清晰的通道，这都是他不自觉放出的罡风造成的结果。

    李圣天敏锐的触觉告诉自己，雾隐岭马上就要到了。

    突然间，两声恐怖的野兽厉啸从左右两侧响起，并快速的向圣天接

    近，啸声中充满了凶厉暴虐的意味。

    李圣天立即止步，手入腰间，同时精神异力快速涌出，将周围的情况

    尽收心中。

    情况赫然明了，左侧是一只豹头人身的怪物迅如疾风扑来，右侧则是

    一只人头熊身的怪物快速的冲来。

    这两只怪物都口流涎水，双目赤红，显然是兽性大发。

    李圣天心生怜悯，毫不犹豫的拔出天元剑，对待这些怪物最好的办法

    就是让们得到死亡的解脱，活著只会更加的痛苦。

    腥风怒吼同时从两侧涌来，浓雾飘散，两只怪物先后扑了上来。

    李圣天叹息一声，脚下单足为圆心，快速的旋转一圈，寒剑嗡鸣，气

    若寒霜。

    两只怪物发出惊天动地的惨嚎，各自的头颅齐飞上半空中，双双倒地

    毙命，虽然活著被人变成了怪物，不过死了总算可以与不属于自己的东西

    分开。

    李圣天丝毫没有停留，继续挥剑往山顶掠去，心中杀意大盛，对这个

    没有人性、肆意改造人兽的家伙，他一定要让那个家伙知道什么是报应。

    李圣天初登山顶，雾气变得比之前更浓，其中还夹杂著奇怪的气味，

    似香非香，似臭非臭，李圣天担心是瘴气，因此暂时屏住呼吸，腾身往异

    力探测到的一座山洞奔去。

    那座山洞有数颗巨石遮掩，再加上雾隐岭常年浓雾，不仔细看的话，

    根本察觉不到，不过洞口吹出一阵阵阴风，李圣天尚未进入，就已经认定

    那不是什么好地方。

    李圣天脚下不停，纵身掠入洞中，甫一驻足，顿时觉得眼前一晃，一

    阵莫名晕眩。

    李圣天尚未来得及仔细探查体内，一股腥风寒意已经扑面而来，正是

    那个抓伤墩子的狼人。

    狼人的攻势虽然迅疾凶猛，可是在李圣天的眼中，只不过是一个普通

    的高手而已。

    李圣天潇洒的挥出天元剑，剑气顿时暴涨。

    「嗷」狼人惨嚎著倒飞了出去，本来就受伤的胳膊伤上加伤。

    李圣天手下留情，不然这一剑足以取狼人的性命。

    李圣天撤回长剑，晕眩感突然袭来。

    此时一股寒风突然从左侧洞壁刮来，侵肤袭体，冷若寒冰。

    李圣天骇然之下，放任身体一软，就这样跌坐在地上，寒风瞬间从他

    的头顶掠过，恰好扑空。

    「嗷」熊虎般的怒吼从右侧响起。

    李圣天望过去，赫然是那只被墩子认作是猞猁王的小猫，小猫趴伏在

    地，毛发箕张，双目射出凶猛若虎狼的眼神，虽然身躯不大，可是气势确

    实惊人。

    李圣天惊讶的站起身，看来墩子说得没错，这只小猫确实是猞猁王，

    而且和狼人根本是一伙的，所以才会把狼人引来突袭他和墩子。

    「出什么事了」洞深处响起十分熟悉的声音。

    李圣天微微一愣，旋即狂喜，正要冲进去，却见到狼人趴伏在地，凶

    猛至极的堵住他的去路。

    李圣天手中寒剑一抖，凛冽至极的剑气凌空罩向狼人，大喝道：「给

    我让开」

    「嗷」狼人和猞猁王同时发出怒吼声。

    「阿狼、猫猫，大半夜乱吼什么」熟悉的声音越来越接近。

    李圣天挥剑怒斥，怒吼道：「畜牲给我让开」他正要冲过去时，强

    烈的晕眩感猛然袭来。

    李圣天暗呼不好，却已经来不及了，他手脚一软，疲倦感如潮水般席

    卷全身，随后他颓然跌倒在地。

    「少爷」李圣天迷失神智的瞬间，大傻如山的身躯映入眼帘中，憨

    厚的脸上挂满了惊喜和焦急。

    李圣天安慰的闭上眼睛，总算见到大傻平安无恙，真是太好了。

    当李圣天一醒过来，入目就是大傻无比欣喜的憨容。

    「少爷，你是专程来找我的吧您真是对我太好了」大傻喜极而

    泣，一把将李圣天搂进怀里。

    「你醒了。」一个温柔动听的声音回响于洞中。

    李圣天全身一震，越过大傻肩头，他看到一个身穿紫色仕女衫，头罩

    黑纱，正低首抱著猞猁王的女子，正坐在离李圣天所躺石榻不远处的石凳

    上，而那个狼人──阿狼半蹲在女子身旁，目露凶光的望着李圣天。

    李圣天拍了拍大傻的后背，轻轻的推开他，视线落向那个正低头逗猫

    的女子。

    大傻抹干眼泪，憨笑道：「少爷，就是这位姑娘救了我，要不然你可

    就再也见不到我了，嘿嘿」

    「大傻，你的脑袋真是不开窍，这位少爷怎么可能知道你在这里呢

    他只是偶然找到你，巧合罢了，也许在他心里早就忘了你这个人，这位公

    子，我说得对吗」女子抬起头来，凤目射出寒芒。

    李圣天这才看清楚女子的容貌，顿时被她的美丽震撼了。

    那是一张温柔的面孔，圆润细腻的脸庞，高耸挺直的鼻梁，温厚性感

    的红唇，还有两道弯如柳叶、柔似春水的眉毛，除却那一双凌厉至极的眼

    睛，她整个人都给人一种温柔贤慧、与世无争的感觉，只是不知道她的眼

    神为何如此凌人。

    李圣天定下心来，诚心诚意的说道：「在下确实是偶然路经此地才碰

    到大傻，不过自从他失踪以来，我们一直在四处寻找，唯恐他有不测，今

    日能平安重逢，都要感谢姑娘的救命之恩，我代他谢谢姑娘了。」说著，

    他就要替大傻跪下。

    女子微微一愣，袍袖猛然一挥，劲浪涌至，堪堪阻止李圣天下跪。

    女子柔声道：「公子不必如此，我本来以为大傻跟了个无情无义的主

    子，却没想到公子如此情深意重，灵雅向公子道歉了。」

    李圣天呵呵一笑，再看女子，原本凌厉的眼神变得温和许多，就象是

    一汪春日中的温暖湖水，又象是吹入心中的和煦清风，心神赫然被她完全

    吸引。

    女子微笑道：「公子和大傻久别重逢一定有很多话要说，灵雅不便打

    扰，正好出去透口气，两位请便，阿狼，我们出去」说完，她便起身往

    洞外走去。

    李圣天扬声道：「天色已晚，姑娘现在出去不怕危险吗」

    女子脚步不停，娇声道：「有阿狼和猫猫在，不会有事的，何况我也

    有信心保护自己，公子大可放心。」

    李圣天愣了愣，想及女子刚刚发出的劲风，晓得她不是庸手，便不再

    出声阻止，只是目不转睛、状似迷醉般的注视女子的后背，整个心神都被

    那摇曳的身姿吸引了过去。

    直到女子出洞，李圣天才回过神来。

    李圣天不由得暗骂自己没用，他又不是没见过美女，师秀秀、龙儿、

    欧阳黛还有小可爱，哪个不是美女干嘛要为这个女人神魂颠倒真是不

    争气啊不过话说回来，师秀秀她们虽然是美女，但是比起此女和那个想

    要杀他的妖女，还是逊上一筹，只是这样的女人自然不像龙儿她们那样容

    易征服和驾驭。

    大傻在一旁瓮声道：「少爷，这些日子我都快想死你和大伙了，要不

    是为了报恩，我早就回去找你们了，大伙都还好吧」

    李圣天笑道：「大家都挺好的，就是担心你，知道你没事，肯定都会

    开心死的，现在跟我说说这些日子你到底在干什么，还有那位姑娘又是什

    么人，全都告诉我，一点都别漏。」

    「哦」大傻应了一声，立刻把从大年三十那一夜直到现在的事情一

    股脑儿的倒出来。

    原来那一夜大傻掩护师秀秀和欧阳黛逃走，自己却陷入万分危急的境

    地，在左冷寒、胡老三、老曹三人的围攻下，他根本没有一丝胜算。

    不过就在大傻抱定必死的念头时，奇迹发生了。

    遥远的天空深处突然射下一道无比耀眼的光芒，那道光芒破开乌云，

    直将大傻笼罩其中，当时他只觉得整个身体彷佛都膨胀了，无穷无尽的力

    量在体内流转，随后所有的招式都无比顺畅的施展出来，疯魔四连击、金

    翅天翔、狂龙灭世，甚至六式合击都使了出来。要知道他原本是连金翅天

    翔和狂龙灭世两招合击都使不出来，却在一下子变得强横无比，简直是不

    可思议。

    大傻把措手不及的老曹和胡老三当场击毙，左冷寒顿时吓得心寒胆

    丧，使尽浑身解数才保住一命，但是他已经受了重伤，这也是他那次在辰

    州太守府围攻李圣天时为何会有伤在身的缘故。

    受重伤的大傻逃出辰州，最后神奇的力量消失，他重伤倒在涪陵江

    边，多亏当夜这个名叫灵雅的女子乘船经过，他这才得救。

    不过当时大傻的伤势已经到了生命垂危的地步，万幸的是他傻人有傻

    福，灵雅的医术更是通玄，将他从鬼门关救了回来，后来灵雅在涪云县照

    顾他，直到伤势痊愈。

    在这段期间，大傻这才知道自己的救命恩人名叫姬灵雅，是个医术通

    玄的大夫。

    李圣天听到这里，心中顿起疑窦，他上山时所遇的怪物明显是医术通

    玄之人做的恶事，而姬灵雅医术过人，又住在此洞中，莫非

    不过这个念头马上就被李圣天否定了，他很难把一个那么美丽、那么

    温柔的女子想象成恶魔。万幸的是，大傻后面的话同样否定了李圣天原先

    的想法，这让李圣天大感庆幸。

    原来大傻之所以留在姬灵雅身边，为的就是保护她作为报恩，缘起于

    前天晚上，当时姬灵雅打发痊愈的大傻离开，并告知大傻，她要上山来找

    仇人报仇。

    在涪云县待了这么久，大傻当然听说过山上的危险，他是个憨人，只

    知道有恩一定要报，所以他坚持不走，想要保护姬灵雅上山。

    姬灵雅拗不过大傻，便提了一个条件，那就是只能由她亲自动手报

    仇，大傻不能插手，随后两人便于几日前一同上了山。

    两人找到这个洞穴才发现，姬灵雅的仇人已经先行离去，不在这里，

    不过姬灵雅却不死心，非要留下等仇人回来，于是大傻便陪她留了下来，

    正因为如此，才让李圣天有了碰到大傻的机会。

    李圣天感叹道：「原来如此，你留下来保护姬姑娘这件事做得很好，

    男子汉大丈夫就是要恩怨分明，不仅如此，你还要保护姬姑娘直到仇怨得

    雪为止，这样才算是报了救命之恩，明不明白」

    「明白，我也是这么想的，呵呵呵呵」大傻憨笑道。

    李圣天拍了一下大傻的脑袋，笑道：「就知道傻笑，上次被光芒罩体

    是不是修为进境神速我上来的时候，看那些怪物的尸体都没有外伤，肯

    定是被你用内力震死的，对不对」

    大傻不好意思的挠了挠头发，说道：「虽然我变强了，可是还没有那

    么厉害，那些怪物大部份都是姬姑娘杀死的，她就这么撒出一团粉末，那

    些怪物吸了就死了，很厉害哦」显得大傻对姬灵雅十分佩服。

    李圣天身子一震，按照大傻的形容，姬灵雅肯定是用毒高手，难怪很

    多怪物的死因看不出来了，这么说来，他刚刚之所以晕倒，应该是中了毒

    的缘故，这简直太可怕了，他居然在不知不觉中失去反抗的力量，这样的

    毒如果能用在战场上，岂不是如虎添翼

    李圣天心中一动，说道：「大傻，你去把姬姑娘请回来，就说我们已

    经谈完了，我有事要请教她。」

    「嗯，我这就去。」大傻点头道，随即走出了洞口。

    过了一会儿，大傻、阿狼还有抱著猞猁王的姬灵雅相携而归。

    姬灵雅依然让李圣天心动不已，直到她坐到石凳上，开口询问李圣天

    有何事的时候，李圣天这才回过神来。

    「姬姑娘，大傻的事情我都听他说了，我再次代大傻谢过姑娘的救命

    之恩，多谢了」李圣天拱手道，表现得十分洒脱，毕竟惊艳感已经过

    去，对姬灵雅的美丽渐渐有了抵抗力。

    姬灵雅微微一笑，美丽的面孔就像一朵绽放的春花，顿时把李圣天努

    力营造的镇定打破，她娇声道：「公子无须客气，我和大傻有缘，更何况

    救人本来就是医者的天职，无所谓谢与不谢。」

    李圣天顿时从话语中感觉到姬灵雅的善良，心中的好感更加强烈，随

    后他温声道：「姑娘真是慈悲为怀，若是天下人都能像姑娘这样，那就不

    会有悲惨如那些怪物的事情发生了。」

    姬灵雅的笑容瞬间消失，凤目射出滔天的恨意，口中怒道：「将人与

    兽的身体交换重组，这种惨无人道的逆天恶行确实只有恶魔才做得出来，

    只可惜这次我没能找到那个恶魔，不知道世间又会有多少人受到残害。」

    李圣天愤然道：「我果然没猜错，那些怪物实在太可怜了，究竟是什

    么人做出这么残忍的事情，目的又何在」

    姬灵雅的神情转为黯淡，低声说道：「那个恶魔是我的亲叔叔，他这

    样做无非是为了一个荒谬的想法。」

    李圣天闻言一愣，问道：「什么想法」

    姬灵雅望向身旁蹲伏的狼人，柔声道：「什么想法已经不重要了，重

    要的是我不能让这个世界再出现更多的阿狼，这样我们姬家的罪孽就洗也

    洗不清了。」

    李圣天若有所思的望向狼人，听姬灵雅话中的意思，这个狼人应该也

    是她叔叔的试验品。

    大傻适时瓮声道：「少爷，阿狼是我和姬姑娘昨天发现的，当时奄

    奄一息，只有猫猫在一旁叫唤，是姬姑娘救了。」

    李圣天恍然大悟，目光投向趴伏的阿狼，饱含同情的说道：「原来

    也是个可怜人，只不知道为什么会变成这个样子。」

    姬灵雅颤声道：「这都是医学的错，是可怕的医术把阿狼变成这个样

    子，如果不杀了那个恶魔，势必有更多的人将落得同样的下场，所以我一

    定要等到那个恶魔回来，我要亲手杀了他，把他碎尸万断」

    第七章拔刀相助

    姬灵雅咬牙切齿的说出这段话，那股透入骨髓的恨意让李圣天和大傻

    都觉得头皮发麻，他们已经可以想象得出那个恶魔有多么该死，因为能让

    一个如此善良温柔的女人恨之入骨的人，必定是个该碎尸万断的极恶之

    徒。

    一时之间李圣天沉默了下来，不知该说些什么才好。

    姬灵雅意识到自己的失态，恢复如常的说道：「灵雅失态让公子见笑

    了，尚未知公子为何会寻到此处来，毕竟云渡山脉危险重重，若无事绝对

    不会进山来的。」

    李圣天笑著回答道：「我确实是有事不得不横穿云渡山脉。」说著，

    他把自己要去参加会盟大会，以及如何被狼人阿狼偷袭，想抓引路才找

    到这里，最后凑巧遇上了大傻等事，全都叙述了一遍。

    李圣天最后笑著调侃道：「谁知我太没用，进洞不久就莫名奇妙的昏

    了过去，若不是遇上的是你们，恐怕连我也会落得和阿狼一样的下场了，

    呵呵」

    李圣天试探性的问道：「不过我在昏迷前闻到一些奇怪的气味，是不

    是姬姑娘你布下了什么毒气之类的东西」

    姬灵雅点点头，若有所思的说道：「我是怕有怪物闯进洞中，所以下

    了点麻醉散，对人体并无大碍，至于阿狼袭击公子，我想也只是为了抢

    点食物而已，的人性还占据著主导地位，不同于其它的怪物。」

    李圣天恍然大悟，麻醉散这种东西不是毒药，吸得少根本察觉不到，

    难怪他会中招了。

    李圣天笑道：「姬姑娘用药真是出神入化，呵呵难怪当时烤好的野

    猪不见了，一定是阿狼吸引我的注意力时，被这个小家伙拖走了。」说

    著，他指向猫猫。

    李圣天赞叹道：「这个小东西长得如此可爱，想不到竟然是猛若狮

    虎的凶兽，造物主真是神妙难测。」

    大傻憨声道：「少爷，你说的话我怎么都听不懂猫猫不就是只小猫

    吗怎么会比狮子、老虎还凶」

    李圣天摇摇头，笑道：「猫猫这个名字是你取的吧真是可爱，不过

    要是这个小东西懂人话的话，非吃了你不可。」

    大傻瓮声道：「我才不信呢公子，你一定是在吓唬我，我不怕」

    李圣天笑而不语，看了看若有所思的姬灵雅，小心翼翼的说道：「姬

    姑娘，刚才听大傻讲上山时，那些怪物大部份都是姑娘的毒杀的，不知

    道」

    李圣天的话未说完，姬灵雅突然站起身，美目中射出闪闪寒光，冷声

    道：「我知道了，他一定是也去了，一定是」

    李圣天发起愣来，不晓得这个美人儿又在发什么疯。

    姬灵雅双目放光的望向李圣天，兴奋的问道：「公子刚才说两日后武

    当山要举行会盟大会，到时南方武林人士会齐聚一堂，是不是」

    李圣天点点头，说道：「没错。」

    「那就对了」姬灵雅十分肯定的说道：「那个恶魔一定是去武当

    了」

    李圣天不解的问道：「难道他也想参加会盟大会」

    姬灵雅摇了摇头，低声说道：「恶魔何来爱国之心，他一定是想把参

    加会盟大会的武林人士全都变成和阿狼一样，到时就可以控制他们，来实

    现自己的野心」

    李圣天顿时骇然，旋即沉声说道：「武当太一道长可是天下四大神剑

    之一，也是这次会盟大会的发起人，更何况参加会盟大会的高手不计其

    数，那个恶魔真的有那么大的能耐在这些人面前作怪」

    姬灵雅望向李圣天，面色变得极其凝重，口中轻声说道：「以前或许

    不行，可是现在他的实验成功，除了我以外，再也没有人可以阻止他。我

    不强求公子相信我，不过无论如何，我都要阻止这个恶魔阿狼，晚上过

    山，有没有问题」

    「嗷」阿狼吼了一声。

    姬灵雅点点头，说道：「好，既然没问题，今晚我们就过山，由你带

    路」

    「嗷」阿狼兴奋的吼叫一声，然后往洞外窜去。

    姬灵雅放下怀中的猫猫，对著李圣天说道：「公子大可不必陪灵雅冒

    险，还有大傻，你这些天保护我，什么恩情都还了，你还是跟随公子比较

    好，灵雅告辞」说完，她返身往洞外掠去。

    「姬姑娘」大傻唤了一声，十分着急的望向李圣天，很明显的，大

    傻非常想追上去保护姬灵雅。

    李圣天微微一笑，唤道：「大傻，我们走」唤完，他晃身追向姬灵

    雅。

    大傻兴奋的应了一声，快速的跟了上去。

    姬灵雅见到李圣天和大傻追过来，惊讶的说道：「公子，你们」

    大傻瓮声道：「我要保护姑娘，直到你报完仇为止，少爷说这样才是

    男子汉」说著，他越过两人，追向带头的阿狼和猫猫。

    李圣天潇洒的笑道：「姬姑娘，阿狼一走，我可就要迷路在山间了，

    没办法，我只好与你一起上路，更何况让美人儿独自冒险，从来都不是我

    做男人的准则，呵呵呵呵」朗笑声响彻山洞。

    姬灵雅娇躯一震，粉面飞上诱人至极的红霞，随即娇声道：「多谢公

    子。」声如蚊蚋，但是感激之情却是发自由衷。

    衣袂飘飞，一对男女双双从洞中掠出。

    隔天傍晚，李圣天、姬灵雅终于平安无事的抵达隋州城。

    有阿狼引路，又有猫猫震慑百兽，一路上十分顺畅，不过赶路十分伤

    神，李圣天、大傻和阿狼的状况还算好，但是姬灵雅乃一介女儿身，虽然

    身具深厚的武功底子，但还是不免露出疲态。

    李圣天疼惜姬灵雅，看当前方有一间客栈，便提议休息一夜再行上

    路，毕竟他们已经提前了一天，有足够的时间赶到均州。

    姬灵雅断然拒绝，固执的要在会盟大会之前赶到，阻止他叔叔展开阴

    谋。

    李圣天拗不过姬灵雅，又见到阿狼引来不少行人的围观，便提议去租

    两辆马车，这样上路之后既可以休息，又可以避免阿狼引人注目而惹来麻

    烦。

    这个提议姬灵雅自然同意，李圣天便让她带著大傻、阿狼、猫猫先找

    一处酒楼歇脚，而自己则去租车，约定半个时辰后在南门外碰面。

    李圣天踏足在隋州城的街道上，入目皆是溪流纵横，以及在水道中穿

    梭不止的乌篷小船，而街上行人衣著秀丽，男的清秀、女的妩媚，全都悠

    闲自在、谈笑风生，这个战火未及的江南大城宛如世外桃源。

    这让李圣天不由得怀念起宛如天堂一样的苏杭，还记得他从东海出师

    回京城时曾经路过苏杭，当时二州繁华锦绣，到如今都难以忘怀，他真想

    再去游览一次，只可惜如今的苏杭虽然尚未沦陷，但是实则已经陷入青商

    会的统治中，恐怕即使他去了苏杭，也不可能再有当年的闲适心情了。

    李圣天一边胡乱想着，一边步入隋州城最繁华的街道。

    隋州原本的人口不多，经济又落后，所以只能算是下州大夏国根据

    州郡的大小和经济实力，区分为上州和下州，直到江南一带因为丝茶业

    兴旺起来，加上灵秀优美的风景，这才使得江南诸城一跃成为大夏最繁华

    的地带，而隋州这个江南小州也因此而沾光，跃升为大州之一，只是如今

    大夏半壁江山被占，另外半壁江山又被群雄割据，战乱不断，使得隋州这

    个大州落入割据势力的统治之下。

    尽管如此，隋州这条最繁华的街道依然不是其它州郡可以相提并论

    的，衣、食、住、行、玩、乐，应有尽有。

    酒楼、差寮、青楼、赌坊，任何行业在这条街道上都找得到，所以李

    圣天才会到这条街道上寻找马车行。

    李圣天疾行两步，马车行尚未找到，倒是有一家店把他的心神吸引了

    过去，那正是他以前最爱流连的场所──青楼。

    时值黄昏，正是青楼客纷纷前来的时候，姿色差的姑娘们在门口使尽

    浑身解数的拉客，姿色好的姑娘们则打扮得花枝招展，在二楼廊上做活招

    牌，当然了，姿色顶尖的妓女必然是深藏在闺中，依然会吸引无数风流客

    自动上门。

    青楼对面是一家颇具规模的酒楼，李圣天看着人流不断的进出酒楼，

    看来这家酒楼的生意相当不错，他不禁想进去饱餐一顿，然后再大肆的逛

    逛青楼。

    可惜这只能想想而已，毕竟李圣天现在是与姬灵雅等人一起，并非他

    一个人上路。

    李圣天一想到美若天仙的姬灵雅，对青楼的兴趣自然大减，因为再漂

    亮的妓女也比不得姬灵雅的一根脚趾头。

    李圣天抛开杂乱的思绪，大步往街道中心走去，他一边走，一边左右

    察看有无马车行。

    当李圣天经过青楼门口时，顿时被那些有如苍蝇一般的妓女盯上了。

    左一句「公子好帅」、右一句「公子太帅」，妓女们纷纷拉扯著李圣

    天往楼里走去。

    对于这些庸脂俗粉，李圣天本来就毫无兴趣，但是他生性怜香惜玉，

    不想对她们冷言喝斥，便笑著挥手拒绝。

    不过李圣天越是如此，那些妓女越得寸进尺，有的还不知廉耻的凑到

    他身边，一股令人作呕的脂粉香顿时扑鼻而来，薰得李圣天差点打喷嚏。

    李圣天连忙挣脱开来，想要离去。

    就在此时，警兆突生

    李圣天大吃一惊，心头狂跳起来，他环视四周，顿时发现异常。

    街道上不知从何时多出四堆人，酒楼门口有两堆，青楼左右两侧也有

    两堆，加起来大约有十人，表面上看起来象是喝醉酒在吵架，但是其实他

    们都是以不著痕迹的方式包围青楼门口，而且这些人身躯强壮、神采外

    露，显然都是武林高手。

    李圣天心中一檩，警兆更盛，同时感到纳闷，怎么会有人在这里布下

    陷阱对付他按理来说，这根本不可能啊

    此时青楼口传来一声绵软动人的娇呼：「房老爷，您慢走，可不要忘

    了奴家才好。」

    「当然不会，我怎么会忘了小心肝呢呵呵呵呵」男子的声音十分

    清越，不象是沉迷美色的登徒子。

    男子一现身，李圣天感觉那些人所有的注意力都移到此人身上，同时

    缓慢的围了上来。

    李圣天心想道：「原来这些人的目标并不是我。」不过好奇心大起的

    他并没有马上离开，而是侧身望向声音传来的青楼口。

    李圣天的身躯顿时一震，入目赫然是一对宛如神仙眷侣的男女，不像

    一般的嫖客和妓女。

    那个女子美艳如花，娇柔得好像不禁风吹的幽兰，完全没有半分风尘

    之色，就连李圣天都不由得有些心动。

    那个男子更是让李圣天感到惊讶，男子年约三十五、六岁，相貌清

    秀，身形魁梧，一身儒士长衫，潇洒飘逸，下巴有一撮黑须，更加衬托出

    男人成熟的魅力。他手摇羽扇，显得悠闲清雅，一派智能天纵的军师风

    范。

    突然间，李圣天心头狂跳，身后酒楼的二楼射出两道劲箭，眨眼间穿

    过他的头顶，疾射向那对男女。

    「小心，快躲开」正义感促使李圣天出言提醒道。

    持扇的男子当机立断，羽扇卷起劲风挥劈向一前一后两道劲箭。

    「当」第一支箭立刻崩飞，但是第二支箭却穿透羽扇，直射向男子

    的右眼。

    男子随机应变，低身躲过，避开了危险。

    「啊」一声惨叫从男子身后传来，男子身躯一震，猛然转身，只见

    那个美若幽兰的女子已经被劲箭穿透前胸，当场身亡，男子顿时热泪盈

    眶。

    周围的妓女全都发出尖叫声，一窝蜂的冲进青楼中。

    「咻」又是一道劲箭射出，直刺向那个男子的后背。

    「兄弟们，上啊」早就蓄势待发的十人纷纷从怀中掏出亮晃晃的寒

    刀，快速的围了上来。

    「兄台小心」李圣天见男子只是为一个青楼女子的死而心神大乱，

    不由得对他生出好感，不希望他就这样丧命，于是李圣天飘身过去，一把

    将他推入青楼中，自己随后扑了进去。

    「噗」劲箭再次贯穿那个青楼女子的尸身。

    青楼内，男子看到这一幕，再也忍不住了，热泪滚涌而出。

    此时，那来势汹汹的十人涌了进来，不过门口太狭窄，一时之间只能

    冲进五个人。

    恨火焚心的男子怒吼著扑了上去，盛怒之下，武功尽展，劲风呼呼狂

    涌，真把这五个人逼得落下风。

    李圣天叹了口气，天元剑嗡然出鞘，森寒的剑气划过门口，顿时把想

    要涌进来的人挡在门外。

    「啊」惨叫声响起，一个围攻男子的人被拍中胸部，惨呼身亡，其

    他几个人见后援不到，顿时心慌起来，男子大展神威，一掌又拍死一人。

    李圣天守住门口，冷眼旁观，知道男子杀意迷心，若不发泄很难清

    醒，便任由他施威。

    就在此时，「砰砰砰砰」四声爆响，四道迅如疾电的利箭竟然穿透木

    制门窗，带著诡异的嗡鸣之声，疾射向男子。

    李圣天心中大惊，四箭的速度快如疾风，而且发出时没有丝毫声息，

    不然他也不会没注意到这四箭，更骇人的是，这迅若奔雷的四箭不仅是射

    向男子，就连那几个围攻的人也不放过。

    三声惨叫响起，剩余的三人活生生被劲箭透胸穿过，另一支劲箭则嗡

    鸣著射向男子的咽喉。

    男子顿时挥掌拍箭，「砰」的一声，箭被拍飞，他的手掌则被强猛的

    力道震得发麻。

    男子正暗叹侥幸时，又有三道劲风疾射而来，竟然是那三支箭穿透三

    人身躯之后，余势未尽，继续向男子射来。

    男子骇然失色，连忙逆转真气，横身往一侧闪去。

    「噗」男子躲过了两箭，仅余的一支透肩刺入，鲜血如泉涌下，男

    子惨呼跌倒。

    李圣天晃身掠到男子身前，一把搀起他，大喊道：「我带你走」喊

    完，李圣天带著男子冲天而起，眨眼间穿破房顶，往城南遁去。

    两人出了没有士兵把守的城南门时，姬灵雅、大傻已经在那里等候。

    姬灵雅和大傻见到李圣天d著一个人，连忙迎了上来。

    李圣天不想多作解释，急忙说道：「姬姑娘先救人，其它的话稍后再

    说。」

    姬灵雅毫不犹豫的点点头，放下药箱，开始诊治，先是铰断利箭，然

    后拔出箭头，然后面色凝重的撒上两种药粉，止血之后，再用干净的白纱

    包裹起来。

    当姬灵雅忙完时已经满头大汗，她把工具放回药箱，起身说道：「没

    事了，这一箭没伤到筋骨，只是蘸了剧毒，洒上我的解毒药，已经没有大

    碍。」

    李圣天放下心来，低头一看，发现男子已经疼昏了过去，不禁苦笑

    道：「姬姑娘，马车没租到，反倒是救了个累赘回来，这下子恐怕是无法

    上路了。」

    姬灵雅稍加沉吟，缓缓的说道：「要阻止那个恶魔，必须在他实施阴

    谋之前，我们不能为这个男子耽误了行程，这样吧反正他还在昏迷，乾

    脆我们带他一起上路，如果他醒来之后想要回来，再给他一些盘缠就好

    了。」

    李圣天点点头表示同意，便给了大傻一锭黄金，吩咐他以最快的速度

    租三辆马车来，这件事本来是该他去做的，不过现在出了意外，他暂时不

    能入城，而姬灵雅又要留下来观察男子的伤势，只好交代大傻去办。

    大傻欣然领命而去，李圣天便趁机把如何救了此人的经过告诉姬灵

    雅。

    李圣天说完之后，姬灵雅看了看受伤男子，皱眉道：「公子，这个人

    相貌清秀、气质脱俗，却是别人暗杀的目标，显然不是普通人，你救了他

    会不会惹祸上身啊」

    李圣天潇洒的说道：「祸我倒是不怕，只怕此人不是好人，我救他不

    值得，不过我见他为一个青楼女子伤心，应该也是性情中人，相信救他没

    有错。」

    姬灵雅点点头，说道：「嗯，那就好。」

    正说话间，一旁的狼人和猫猫同时叫了起来。

    尘土飞扬间，大傻所找到的三辆马车赫然在不远处。

    李圣天松了口气，说道：「幸好大傻没有出什么意外，姬姑娘，我们

    上路吧」

    就这样，李圣天和阿狼坐一辆马车，姬灵雅和猫猫坐一辆马车，男子

    则由大傻照顾，两人同车，三辆马车全速往武当山所在的均州驰去。

    到了深夜，满天星斗密布，夜凉如秋水。

    三辆马车疾驰在官道上，第二辆车中的姬灵雅因为疲惫已经沉沉睡

    去，可爱的猫猫趴伏在一旁，象是在警戒，又像睡著了，似醒非醒的样子

    十分惹人怜爱。

    第三辆车中，大傻呼呼打著鼾，受伤的男子仍然昏迷，好在男子的伤

    势不重，经得起颠簸，倒也无事。

    只有第一辆车中的李圣天和阿狼到现在还没有休息，两个人你看我、

    我看你，彼此之间的敌意越来越浓。

    其实李圣天本来是想睡的，可是他一闭眼，就觉得有双让他毛骨悚然

    的眼睛盯著自己，自然不敢再睡，于是他干脆对阿狼说起话来。

    不过大概是因为李圣天曾经伤过阿狼，不管他说什么只会惹得阿狼戒

    备更深，甚至有时竖起毛发朝著他怒吼。无奈之下，李圣天只好闭上嘴

    巴，用友善的目光和阿狼交流，谁知道两人越是互看，气氛越紧张，再这

    样下去，难保不会出事。

    李圣天叹了口气，移开视线，不看阿狼。

    事情可没有这么容易解决，虽然李圣天不看阿狼，但是敏锐的感觉还

    是告诉他，阿狼的敌意越来越强烈，如果再不加以安抚，肯定会出乱子。

    该怎么安抚阿狼呢李圣天脑海中顿时闪过各种念头，突然灵光一

    闪，他欣喜的一拍大腿，这下把阿狼吓了一跳，往后缩了缩，敌意更甚。

    李圣天连忙柔声道：「别怕、别怕，我不会伤害你的，不会的。」他

    一边说，一边将精神异力放了出去。

    要知道阿狼虽然外表是人类，可是本质已经与狼无二致，想要与阿狼

    交流就要像与蛮蛮鸟交流一样，先是用友好的异力安抚，打开的心

    扉，然后才能掌握的脑波频率，从而进一步进行交流。

    这一招果然有用，友好的异力很快就安抚了阿狼的情绪，眼睛中的

    敌意渐渐消失，慢慢的转为和善，甚至充满了孺慕之情。

    在李圣天的努力下，阿狼终于打开心扉，用独有的精神脑波和李圣

    天交流起来。

    这下李圣天更加对阿狼产生了怜悯和疼惜，原来阿狼从小就被姬灵雅

    的叔叔当成畜牲饲养，陪伴的只有猫猫，直到前几天，姬灵雅的叔叔试

    验成功，便在身上做了第一次真正的尝试，果然大获成功。不过这也注

    定阿狼被抛弃的命运，若不是遇上姬灵雅，也许早就一命呜呼了。

    第八章武当太一

    李圣天知道了这些事之后，更加坚定了帮助姬灵雅杀死她叔叔的念

    头，像他那种肆意玩弄人类、毫无人性的家伙，根本死不足惜

    当然了，对于阿狼，李圣天也决定要好好照顾，如果愿意跟著自

    己，自己一定会教读书写字，把重新变成一个正常的人类，不再是畜

    牲。

    经过这番交流，阿狼对李圣天再也没有敌意，甚至像一个孩童缠著父

    亲一样，把头靠在李圣天的膝上，沉沉的睡了过去。

    李圣天疼惜的摸了摸阿狼的头，也倚车睡了过去。

    李圣天再次醒来时，是被车夫唤醒的，此时天上繁星成片，夜深人

    静，他们已经赶到了均州城。

    均州不同于隋州，控制隋州的是曾经在江南一带与青商会并称经商两

    大帮会的五盟堂，这个实力比暗器帮还弱的五盟堂根本不懂得治军守城，

    只是勉强维持稳定罢了。均州和隋州不同，均州的主事是从前大夏均州守

    备将军──王守正，此人虽然不是精通兵法的良将，可是在治军守城上要

    比五盟堂强上百倍，因此他把均州治理得城坚军盛，繁荣稳定，在东南割

    据势力中也算是翘楚。

    不过正因为王守正治城有方，使得李圣天众人全都无法进城，时值深

    夜，城门早已全关，只能等到明早再做打算了。

    还好车夫只是叫醒了李圣天，并没有打扰其它人，于是李圣天加了一

    些钱，让他们停留一宿，明天再行离去。

    有钱能使鬼推磨，车夫们纵然辛苦也心甘情愿，一行人就这样在城郊

    外等到了白天。

    隔天李圣天众人醒来时，已经是日上三竿，城门口进出的百姓络绎不

    绝。

    最先发出声音的是大傻，他的大嗓门把李圣天和姬灵雅都吓了一跳，

    过去一看，他们才知道那个受伤的男子竟然趁大傻熟睡的时候不辞而别，

    不知去向。

    李圣天皱眉道：「这个人究竟是什么人竟然不顾伤势不辞而别，千

    万不要救错他才好。」

    大傻愧疚的说道：「都是我的错，我这就去把他追回来。」

    李圣天摇手道：「你要上哪去追更何况他有心避开我们，追上了也

    没用，算了，就当我做了件好事，别管他了。」

    姬灵雅低声说道：「这个人应该不是寻常人，我们还有要紧事，尽量

    少沾惹不必要的麻烦才好，而且他的伤势也没什么大碍，应该不会有问

    题。」

    李圣天点点头，说道：「那好，咱们进城去」

    遣走马车之后，众人浩浩荡荡的走向均州城，那个男子的事情暂时被

    抛到脑后。

    进城十分顺利，就连模样古怪的阿狼都没有惹起守门士兵的注意，这

    让李圣天着实感到奇怪。

    直到李圣天寻了家酒楼吃饭时，见到众多更加模样奇怪的江湖人物，

    他才知道进城如此顺利的原因，那就是守兵们早已见怪不怪了。

    众人祭饱五脏庙之后，姬灵雅迫不及待的就要开始行动。

    在不明了阴谋具体内容的情况下，唯一的方法就是找到实施阴谋的

    人，并杀死他，不过李圣天众人都没见过姬灵雅的叔叔，只能借助她的描

    述想象出一个大概，问题是姬灵雅对叔叔的印象还是停留在十多年以前。

    万幸的是姬灵雅的叔叔有一个很独特、容易辨识的标志，那就是左手

    有六指，有了这个标志之后，李圣天他们也不用像无头苍蝇一样乱找了。

    众人开始分工，姬灵雅负责在城内和东城门外寻找，大傻负责西城门

    外，李圣天则负责南门外直到武当山的范围，至于他们来时的北门城郊则

    交给阿狼和猫猫。本来阿狼是派不上用场的，多亏李圣天有精神交流术，

    可以让阿狼明白他们的意图，这才能人尽其用。

    众人分工之后，姬灵雅又叮嘱众人小心她叔叔的毒功，发现目标千万

    不要轻举妄动，然后订下集合的地点和时间，便各自散去。

    李圣天登上蜿蜒向天的山路，顿时觉得心胸舒畅。

    武当山乃是道教的洞天福地，景致之美让人心旷神怡。

    日照当空，山间小溪在密密层层、层峦叠嶂的林木中蜿蜒淌下，偶有

    鸟鸣声附和著泉水声传入耳中，颇有净化人心灵的意境。

    尤其上山石阶的方向更是设计得让人不禁赞叹，每行一段距离，就会

    见到与之前不同的美丽景色，彷佛奇峰突起，错落有致，毫不突兀，让人

    不由得出声赞叹，武当山不管从何处看，都有它美丽灵秀之处。

    李圣天沿阶登山，突然起了寻幽探胜的闲逸心情，全然把该做的事抛

    诸脑后，之前南门外大片的荒郊野外都没有什么发现，他心中自然生出懈

    怠感，更何况姬灵雅的叔叔即使胆子再大，应该也不敢在武当山行阴谋之

    事。

    峰回路转，半山腰之间赫然有一座幽亭，孤立崖边，被无数苍松翠柏

    环绕著，面向广阔无垠的山外，宛如一个隐逸高人正以超然出尘的胸襟俯

    视世间沧桑。

    李圣天差点驻足不再前进，心中感叹大自然的景色是最能洗涤人心灵

    的良药，海阔天空，山高苍峻，均是天地灵秀，乃是上天赐给人最好的恩

    物，只可惜俗人往往心眼被无尽尘埃阻隔，根本无心欣赏这等美景。

    李圣天收拾起心情，继续往上行去。

    山林掩映间，已经可以看到山顶开阔处那座雄伟壮观的紫霄宫，一百

    多级台阶直到宫门，两侧苍松翠绿，绿树成荫，虽是深冬，但是这处却得

    天独厚，一如春天般充满动人的绿意。

    李圣天拾阶而上，一座耸峙入云的雄伟山峰自紫霄宫后面隆起，彷佛

    要将天刺破一般，给人无穷的震撼力，这座山峰就是武当第一峰──天柱

    峰。

    李圣天行至紫霄宫门口，尚未入内，已经闻到馨香的烟气，顿时感到

    飘飘然，彷佛变成受人供奉的上界神仙。

    「施主」一个稚嫩的声音唤醒了李圣天。

    李圣天睁目一看，是一个相貌清秀、年约十四、五岁的小道僮。

    李圣天温声道：「小道长有何见教」

    小道僮施了一礼，脆声道：「这几日我们宫中有事，不接待进香的徒

    众，还望施主见谅。」

    李圣天微微一笑，说道：「原来如此，难怪我一路上都没见到进香的

    百姓。」他心中明白，武当是为了准备明日会盟大会之事，才会暂时不接

    待外客。

    李圣天笑道：「我只是想游览一下这壮观的道观，还望小道长行个方

    便，我先谢谢小道长了。」

    李圣天一口一个小道长，喊得小道僮心花怒放，又看李圣天一表人

    才、丰神秀异，不自觉的放松警戒。

    李圣天打铁趁热的说道：「我也是想为真武大帝捐些香油，以祈求仙

    人保佑，香油钱我都准备好了，麻烦小道长帮我捐赠，如何」说著，他

    探手入怀，手掌再展开时，小道僮眼前赫然出现一锭黄金。

    小道僮见李圣天很有诚意，便一咬牙，低声说道：「那我带你进去转

    转就出来。」

    李圣天点头笑道：「好，小道长放心吧」说著，他迈步而入。

    小道僮在前头引路，再三提醒李圣天一定要跟紧，这才小心翼翼的带

    著李圣天在观内参观起来。

    两人从偏门进入，没有进入大殿，而是直奔几个偏殿。

    因为有小道僮引路，偶尔碰上道士也没有怀疑李圣天是外人，都以为

    李圣天是提早抵达而住在这里的几大派弟子。偶然碰上询问的道士，小道

    僮也是撒这样的谎瞒骗过去，这也让李圣天知道原来武当已经住了一批各

    派高手，不用说，一定是和武当往来甚密的少林、峨嵋以及九华等同为方

    外的出家人。

    参观完偏殿之后，小道僮急急忙忙的带著李圣天往正殿走去，未免引

    人注意，两人沿著靠近紫霄宫内院的墙边前行，此时从院中传出清脆的男

    女呼喝声，劲风猎猎，显然有人正在切磋武艺，只是武功并不很高。

    李圣天猜想可能是某派的弟子，便随口问道：「小道长，这里头为何

    会传出呼喊声」

    小道僮惶然的说道：「施主不必问那么多，快随我到正殿进奉香油，

    然后快快离去，万一被大师兄发现我带你进来，那就糟糕了。」

    李圣天笑了笑，没有再问，只是觉得这个胆子不大、心肠却软的小道

    僮十分可爱。

    李圣天一边跟著小道僮快步前进，一边放出精神异力探查院内的情

    况，虽然他几乎可以肯定姬灵雅的叔叔不在里面，但是为了保险，还是探

    查一下比较好。

    异力顿时涌入，院中的情况一清二楚。

    一僧一尼，两个慈眉善目但都是神光内蕴的出家人，双双站于院中的

    百年老松下，含笑望着两个剑走龙蛇的小辈在不远处切磋。

    那两个小辈也是一男一女，女的大约十五、六岁，一副小尼姑的打

    扮，只是尚未剃度，眉眼动人，唇红齿白，一看就知道是个美人胚子。再

    看和她切磋的人，李圣天顿时吃了一惊，原来那个小尼姑的对手不是别

    人，正是南宫水月的弟弟南宫子远。

    「他怎么会在这里」李圣天心中疑窦顿生。

    明日可是宣誓驱逐外侮的会盟大会，南宫子远这个犬戎人怎么会有资

    格参加还堂而皇之的住进武当这是怎么回事

    不过李圣天稍加思索，立刻就明白过来，他记得南宫子远好象是在九

    华山学艺，那他的师父一定是佛门高僧，那他能够进入武当也就合情合理

    了。

    李圣天心想道：「南宫子远在这里，我该不该用真面目面对他呢」

    照理来说，李圣天大可以不必再装下去，只是对于亲人已经死光的南

    宫子远，他心中始终有一种莫名的疼惜，就象是哥哥疼爱弟弟一样。

    李圣天苦笑著摇摇头，心想道：「走一步算一步吧能瞒则瞒，不能

    瞒也只能让他面对哥哥已死的事实了，只怕到时候他会找我寻仇，那事情

    就更加难办了。」

    李圣天正在思考的时候，引路的小道僮低声说道：「前面就是主殿─

    ─玄天殿，你跟著我，千万别被人看见了。」

    李圣天驻足一看，前头的玄天主殿巍然耸立，比所有的偏殿都要高出

    许多，在香烟缭绕的衬托下，更显得庄严肃穆。

    小道僮快步往正殿口走去，李圣天连忙跟了上去，心中迫不及待想见

    识一下玄天大殿的风采。

    这时大殿口突然踱步走出一个玉树临风的男子，男子一袭武士长衫，

    手持长剑，秀逸的脸庞隐现神光，显然是武功深不可测。

    李圣天心中突生警兆，只见持剑男子的目光向他射来。

    小道僮顿时转过身来，惶恐的说道：「大师兄在，师父一定也在，快

    跟我走」

    李圣天还没来得及作出反应，一个贯耳的声音已经从数丈外的大殿口

    传来：「清雨，带那位公子过来。」声若龙吟，清越而出尘。

    李圣天不由得心中一檩，听这个远隔数丈的声音，显然已经达到顶尖

    高手的境界，丝毫不亚于那一夜要杀自己的白衣妖女，没想到自己只是崖

    下修练三年，江湖上就涌出这么多的年轻高手，乱世出英雄，真是一点都

    不假。

    小道僮知道避无可避，只好畏畏缩缩的应了一声，带著李圣天走了过

    去，嘴上抱怨道：「你害惨我了。」

    李圣天倒是一派悠然自得的样子，在男子的注视下，洒然来到近前。

    男子看李圣天一眼，突然对小道僮断喝道：「清雨，你可知错」

    清雨跪了下来，颤声道：「清雨知错了，大师兄。」他一副魂不附体

    的恐惧模样，显然十分惧怕这个男子。

    李圣天朗声道：「小道长，你快起来，我不过是一个前来进香的普通

    人，即使你私自放我进来也不是什么大错，快起来吧」

    小道僮哪里敢起来，依然跪在地上，连头都不敢抬。

    男子冷冷的说道：「这位兄台，我们武当有自己的规条，还请外人不

    要胡乱插手。」

    「是吗」李圣天故意装出一副高傲至极的模样，仰头朝天，看都不

    看男子一眼，不屑的说道：「不管什么规条都得讲道理吧要是你不讲道

    理，我就有权插手。」

    「哼」男子发出一声冷哼，右手摸上剑柄，欲拔未拔间，凛冽无比

    的剑气向李圣天袭来。

    李圣天凛然不惧，心神瞬间进入无人无我的空灵境界，顿时捕捉到男

    子动作的每一个细节，李圣天右脚一侧，只是轻轻的踏出半步，就避开了

    袭来的剑气，突然间，他意识到自己的神控术和内功真元融合又进步了。

    男子见李圣天如此轻易就破掉自己的剑气，略吃一惊，随后手中寒剑

    嗡鸣出鞘，剑身寒若秋水、冷若坚冰，显然绝非凡品，而剑气也变得更加

    凛冽，足足比刚才强上数倍。

    「兄台身手不凡，显然不是上山进香的普通百姓，你到底是什么人

    是不是犬戎派来破坏我们会盟大会的奸细」怒喝声中，男子的气势变得

    更加惊人。

    李圣天心中一檩，精神异力狂涌而出，不但罩住男子，就连旁边的玄

    天殿也不放过，他顿时察觉到大殿内有一股宁静平和、恍若春水秋波的气

    息，异力再探，竟然无法再深入这如水般柔和的气息里。

    李圣天心想道：「对方绝对是一个顶尖的高手，不亚于师父安期

    生。」

    李圣天心中一动，扬声道：「枉你们武当还是名门大派，竟然如此对

    待一个前来参加会盟大会又来拜访师尊好友的江湖同道，真是让人心寒

    啊」

    「你说什么」男子怒斥一声，剑气变得更加狂猛。

    此时幽深的玄天殿内，响起一个柔和到让人无法起任何杀伐之心的声

    音：「从龙，让这位施主进来，为师有话跟他说，你带清雨下去吧不必

    责罚他。」

    剑气倏然消失，名叫从龙的男子瞬间收回宝剑，彷佛什么事都没发生

    过一样，随后他温声道：「家师有请，兄台请进吧」

    李圣天愣了一下，他从来没见过变脸如此快的人，不过此时他更感兴

    趣的是玄天殿内的人。

    李圣天不失礼数的微微一笑，朗声道：「刚才多有得罪，还望恕

    罪。」说话间，他已经走入玄天殿中。

    此时李圣天昂首立于殿中，炯炯有神的目光有如利剑般穿透幽暗的空

    间，快速的扫过周围。

    李圣天的身躯一震，心神顿时被眼前的人完全吸引住。

    袅袅香烟中，一位头道髻、身穿灰褐色道袍、年约四十几的中年道

    士正对著大殿正中栩栩如生、庄严肃穆的真武大帝塑像顶礼膜拜。

    即使李圣天看到自己的师尊，也不会如此诧异，因为这个道士跪在那

    里，竟然好像不存在一般，彷佛与整个大殿融为一体，不分彼此。恍惚

    间，李圣天甚至连道士和真武大帝的塑像都有些混淆不清。

    突然间，道士站起身来，面容肃穆，身躯伟岸，站在那里就彷佛是一

    个亘古永恒的存在，好像从来都没有移动过一般。

    道士绽放出一丝笑意，古朴的面容彷佛一池春水被吹皱，看得李圣天

    心中一乱。

    就在此时，攻击开始了

    道士突然横移过来，整个身躯始终维持著站立的模样，但是那铺天盖

    地、恍若海啸的劲气却告诉李圣天，对方是一个顶尖高手。

    面对这股及体而来的强猛劲气，李圣天首次生出无能为力的感觉，但

    是他绝对不是轻言放弃的人，精神异力自然狂涌，瞬间掌握了涌来劲气每

    一处的强弱，随后丹田中真元急速涌动，以无上威严之声断喝道：

    「临」他的双手快速的在胸前合拢，手指紧扣，只余两根食指直直伸

    出，卷起一股有如劲箭般锐利的劲气刺向对方涌来的劲气最弱处。

    即使是劲气最弱处，也不是李圣天可以抗衡的，但是他绝对不会放

    弃。

    就在两股劲气将要正面交锋的时候，道士所发出的劲气突然消失，与

    此同时，道士宽敞的袍袖挥舞而起，李圣天发出的劲气顿时被轻松的拍

    散。

    劲气涌动间，道士已经回到原处，继续对著真武大帝顶礼膜拜。

    李圣天心中顿时生起无比荒诞的感觉，因为眼前的景象与他刚刚步入

    玄天殿时并无二致，好像从来没有发生过任何变化，为何会这样

    李圣天心中大檩，更加认识到这个道士的强大，也隐约猜到道士的身

    份。

    突然间，柔和至极的声音传入李圣天耳中：「密宗九字大手印──独

    钴印，不动不惑，不迷不昧，小施主身具密宗不传绝学，为何说是来拜访

    师尊好友贫道敢肯定整个武当山没人有密宗的好友。」

    李圣天微微一愣，旋即心中狂喜，即使如此厉害的人物也无法察觉到

    他身具精神异力，假以时日自己的异力若然大成，岂不是可以立于不败之

    地。

    柔和的声音又响起：「不过小施主还具有另外一种贫道从来没遇过的

    神奇力量，这种力量充满诡异的感觉，如果拥有者是歹人，恐怕会以此行

    诸多大奸大恶之事，不知小施主你是好人还是坏人」

    李圣天顿时骇然不已，感觉自己彷佛全身赤裸的站在道人面前，他连

    忙恭声道：「晚辈李圣天见过太一道长。」这个功高绝顶的道人正是武当

    掌教，也就是天下四大神剑之一的斩风神剑──太一道长。

    太一跃身而起，一双与世无争的眼睛中射出锐利的光芒，望向李圣

    天，出声问道：「惜花侯爷──李圣天」

    李圣天恭声道：「正是晚辈。」

    太一微微一笑，目露玩味的光芒，说道：「惜花侯爷乃是东海安期生

    的弟子，修的应该是自然之道，怎么会身具诡异的力量和密宗独门功法

    小施主何苦要欺骗贫道呢」

    虽然太一的语气温和，可是李圣天隐约嗅到一丝危险，太一恐怖的气

    势正在悄然暴涨。

    李圣天可不想和这么恐怖的人动手，于是他连忙说道：「晚辈没有说

    谎，只是三年前我和南宫水月同时堕入悬崖，我经脉尽断，武功尽失，偶

    然习得了数百年前奇人柳元斋留下的神控异术，至于大手印，乃是我结拜

    大哥欢喜天尊临死灌顶所授，小子所言句句属实，前辈明监」

    第九章鬼师文玄

    太一露出惊讶的表情，再次仔细的打量李圣天，紧接著微微一笑，恐

    怖的气势顿时消退。

    太一柔声道：「贫道相信了。」

    李圣天松了一口气，自嘲道：「前辈总算相信了，不然晚辈真不知道

    该如何向您证明身份。」

    太一移开落在李圣天身上的视线，望向栩栩如生的真武大帝塑像，缓

    缓的说道：「不必多作解释，天道渺渺，因缘自有天定，我若真的不信，

    解释再多也无用，侯爷以为呢」

    「前辈教训的是。」李圣天看着眼前这个武当掌教，心中升起难以置

    信的感觉。

    还记得从前师尊曾说过武当太一名利心重，急于求成，虽然天资过

    人，但是在天下四大神剑中只能屈居第二，要是激进的话，可能会将修为

    毁于一旦，陷入万劫不复之境。

    但是今日站在李圣天面前的人，却是平和宁静到了极点，他随随便便

    一站，就宛如天地间最和谐的事物，恍如虚空明月，又象是幽谷清泉，只

    是看着他，便可以感受到大自然的平和与宁静。

    李圣天不由得生出敬服之感，旋即由衷的说道：「看着前辈，晚辈彷

    佛见到了家师一样，有种难以分辨的感觉。」

    太一淡淡一笑，说道：「应该是与几年之前的安兄难以分辨吧」

    李圣天点点头，说道：「晚辈出师早，对家师的印象确实是停留在几

    年以前，不过晚辈记得早在我到苍茫岛学艺的时候，家师就已经是那个样

    子了。」

    太一笑了笑，两道柔和若水的目光闪闪发亮，感叹道：「十多年前，

    我曾经与安兄有过一面之缘，他曾经劝我放下执念、抛开名利之心，如此

    方能在武道上有所大成。他是早已到了这个境界，我却到现在才明白其中

    的道理，说起来我与安兄的差距真是遥远。」

    李圣天连忙说道：「在晚辈眼中，前辈的修为已经是惊世骇俗，不比

    我师父差。」

    太一看了李圣天一眼，目光投向大殿之外，淡淡的说道：「侯爷不用

    再安慰贫道了，我早就没有了往日争强好胜之心，只是想不到在收徒一事

    上我还是逊了安兄一筹，呵呵呵呵」说著，他抚须轻笑，欣慰多过遗

    憾。

    李圣天全身一震，他万万没想到这个武当掌教会对自己有如此高的评

    价。

    李圣天谦虚的说道：「前辈过奖了，晚辈实不敢当。」

    太一飘身而起，来到玄天殿门口，出声问道：「侯爷可有兴趣陪我去

    见见新到的客人」

    李圣天微微一愣，尚未反应过来，一个身穿灰白道袍、额头高隆、面

    相清奇的中年道士闪身出现在门外。

    道士先是戒备十足的望了李圣天一眼，旋即对太一恭声道：「师兄，

    少林净悟方丈到了，正与九华道安圣僧、峨嵋静音师太在后院等候师

    兄。」

    太一淡淡的说道：「师弟先代为招呼，我马上就过去。」

    「是，师兄。」道士又瞪了李圣天一眼，返身离去，随后脚下离地而

    起，无丝毫声音，显然是一个绝顶高手。

    李圣天正不解道士为何瞪自己时，太一温声道：「元风师弟是我师尊

    在升天前收的关门弟子，他就象是我以前的翻版，对任何人都如此，侯爷

    可否有兴趣陪贫道去见见几位佛门高僧」

    李圣天笑道：「晚辈今天上山只是想拜访一下前辈，就不打扰诸位高

    僧了，明日在会盟大会上，自然会再相见，晚辈还有事，先行告退了。」

    他怕遇到南宫子远，只好藉事离开。

    太一毫不介意，淡然道：「侯爷请便。」

    「晚辈告退。」李圣天迈步走出玄天大殿。

    身后传来太一温和如春风般的声音：「贫道希望侯爷明日能够顺利成

    为本次结盟的盟主，恕不远送。」

    轻微的风声响起，李圣天不用回头看，就可以肯定太一已经离开。

    李圣天心中对这个武当掌教更加敬重，同时感觉自己肩头上所负的复

    国重担是如此的沉重。

    李圣天叹了口气，飘然往山门外行去。

    李圣天快到山下时，心中的烦恼已经抛开大半，武当山沿路的美景是

    让他心情轻松的良药，一路上他看得心旷神怡、悠闲自在。

    「呼」一股寒风从山间吹来。

    李圣天全身一震，寒风竟然夹杂著一阵充满杀伐之意的喊杀声，正是

    从山下北侧的密林中传出。

    李圣天心中一动，飘身往那片密林掠去，其实他并不想在武当山下管

    闲事，只是怕万一此事与姬灵雅的叔叔有关，错过就麻烦了。

    李圣天一边疾掠，一边让精神异力狂涌而出，他尚未到树林边缘，里

    面的情况已经一清二楚。

    竟然是李圣天之前救的那个男子正陷入四个大汉的围攻，男子的伤势

    未K，又无兵器在手，在四个武功不错的大汉围攻下，险象环生，随时有

    丧命之虞。

    李圣天眼中闪过寒芒，手探腰间，寒光闪闪的天元剑嗡鸣抖现，整个

    人顿时化作一道闪电扑入林中战局。

    突如其来的变故显然让四个大汉大吃一惊，正想要合力取男子的性命

    再对付李圣天时，李圣天已经化成一道旋风，眨眼间来到四人面前。

    一股威压天地、慑魂夺魄的强大力量顿时钻入四人脑中，还未来得及

    发出惨嚎，寒光闪闪的天元剑已经划过他们的咽喉，鲜血涌出，四人捂颈

    倒地，一片死灰的面容上都挂著难以置信的骇然之色。

    那个男子颓然坐在地上，一手紧紧捂住因过度用力而裂开的伤口，血

    如泉涌。

    李圣天看了男子一眼，收回天元剑，低声说道：「兄台被这么多人追

    杀，一定是得罪了厉害的仇家，在下能救你两次，是你的运气好，以后恐

    怕没有这么好的运气了，还是有多远就躲多远吧」说著，他转身准备离

    去。

    「公子救我两次，难道不想知道我是谁」男子喘息著大喊道。

    李圣天驻足不动，淡淡的说道：「兄台今晨不辞而别，想必是有很多

    事不想被别人知道，我又何必多嘴问呢兄台保重」

    男子大喊道：「我乃是黄通裕的首席谋士──房文玄」

    李圣天身子一震，他听得出房文玄的声音有些颤抖，随后他不以为然

    的说道：「那又怎么样难道房先生还需要在下救你吗」

    「扑通」李圣天身后传来身躯倒地的声音。

    李圣天转过身来，只见房文玄已经昏倒在地，肩头处血流如注。

    李圣天微微一笑，飘身掠过去，背起房文玄冲出了树林。

    均州运来客栈──

    黄昏时分，天字三号房中，昏迷的房文玄终于睁开眼睛。

    「房先生终于醒了，我还以为你会一觉睡到明天呢」李圣天端茶走

    向房文玄，笑道：「不要说话，先喝杯茶解渴也不迟。」

    房文玄面露惊色，但还是接过茶杯一饮而尽，紧接著又连喝了三、四

    杯，象是渴了很久的难民一样。

    饮完，房文玄抹干嘴巴，沉声说道：「鲸吞牛饮，让公子见笑了。」

    李圣天笑道：「哪里，先生失血过多，口渴是正常的，若不够的话，

    我再为先生添一壶。」

    房文玄连忙阻止道：「公子万勿如此，真让房某受宠若惊了。」

    李圣天把茶杯、茶壶放到桌上，含笑道：「不过是倒杯茶而已，先生

    何出此言呢」

    房文玄笑而不语，吃力的起身说道：「房某还未谢过公子的两次救命

    之恩，请受我一拜。」

    李圣天朗笑著阻止房文玄，同时开玩笑道：「先生万勿如此，救命之

    恩算不了什么，只是让在下不解的是今晨先生为何不辞而别莫非先生以

    为在下有所图谋」

    房文玄露出一抹苦笑，回答道：「房某不辞而别是怕连累公子，更何

    况公子丰神俊秀、贵气逼人，怎么会对我这一介寒生图谋不轨呢如果今

    晨的事惹恼了公子，还望大人有大量，不要与我这个贫贱之人计较。」

    房文玄满口「贵气、贫贱」的字眼，双目中也射出若有所思的光芒，

    似乎已经对李圣天的身份起了疑心。

    李圣天微微一笑，望向房文玄，四目交接下，他朗声道：「房先生无

    须再猜测在下的身份，其实告诉先生也无妨，在下是李圣天。」

    房文玄的心思被猜透，顿时感到尴尬，不过他听到李圣天自报真实身

    份，立即惊讶的说道：「公子果然是天皇贵胄，李圣天不就是与南离

    王云翔友好的惜花侯爷吗」

    李圣天笑道：「先生连我与二殿下的交情都知道得一清二楚，消息不

    可谓不灵通。」

    房文玄目光复杂的望向李圣天，旋即又叹气道：「怎么会这样南离

    王费尽心思想要杀我，侯爷却三番两次的救了我，房某实在想不透啊」

    他摇头叹气，彷佛遇到了什么解不开的难题。

    李圣天倒是一愣，疑惑的说道：「二殿下要杀先生这个消息是从何

    而来先生的主公黄通裕不是正与二殿下合力攻打武元友吗为何会暗杀

    先生呢」

    房文玄望向李圣天，问道：「侯爷真的不知道缘由」

    李圣天摇摇头，以最诚挚的口吻说道：「我从三年前安阳城破时就与

    二殿下失散，确实不知道他现在的情况，不过二殿下为人敦厚善良，应该

    不会做出这种暗杀他人的事情，先生会不会误会了」

    房文玄肯定的说道：「我绝对不会误会，侯爷还记得在隋州那个暗中

    施放冷箭的刺客吧他就是南离王手下的第一箭术高手，也就是望奴族勇

    士──兀突乎，能够指挥得动他的，除了南离王云翔以外，不会有别

    人。」

    李圣天闻言一愣，面露不敢置信的神情。

    房文玄又叹息道：「恐怕侯爷口中那个善良敦厚的二殿下早已不复存

    在了，他能够斗倒老奸巨滑的皇叔云子昂，又收伏西南最凶悍的少数民族

    望奴族，进而将南离岛以及周围各州尽收麾下，如果这样的人算是敦厚善

    良，那可就真的是洪福齐天才能办得到了。」

    李圣天心神一沉，对于房文玄的分析还是抱持著怀疑的态度，随后他

    沉声问道：「那二殿下为何要杀先生呢」

    房文玄叹了口气，说道：「因为我力阻黄通裕与他结盟，一年半以

    前，望奴族族长就是轻信了云翔的话，与他结盟，结果不到半年的时间，

    全族都被吞并，更被西南蛮族诸族联合组成的执法组织──大荒盟列为叛

    徒，不仅族亡还落了个千古骂名，所以我才阻止黄通裕与他结盟，免得也

    落到同样的下场，只是没想到我这么做只是枉做好人，云翔不但要杀我，

    就连黄通裕也唉」

    李圣天又是一惊，房文玄说的每一句关于云翔的话都让他的心往下

    沉，他真的很担心以前那个敦厚善良的二殿下已经完全变了，不过最让他

    吃惊的是房文玄最后那几句话。

    李圣天问道：「听先生话中的意思，莫非连黄通裕也欲杀先生而后

    快」

    房文玄毫不犹豫的点了点头，感慨万千的说道：「为了保住自己的权

    势地位，又有什么事做不出来呢生逢乱世，一旦别人感到你对他有威胁

    自然会想尽办法除掉你，我就是错在不该劝服所有义军归降，结果威胁到

    了黄通裕，可笑的是我自己还不知道，今晨还傻乎乎的去与护送我的人会

    合，主动送上门去，我的下场侯爷也看到了，若不是我命大被侯爷救了，

    现在只能到阴间喊冤了。」

    李圣天心头更沉，从黄通裕的心狠手辣，他已经可以想象出云翔的变

    化，如果真的是如此，他实在不知该如何面对云翔这个昔日好友。

    房文玄缓缓的说道：「看侯爷心事重重的样子，必定也有许多烦恼，

    唉其实生活在这乱世，除了没心没肺之人以外，谁没有烦恼呢」他感

    慨颇多的叹了口气。

    李圣天苦笑一声，却又无法把心中的烦恼向他倾诉，只能在心中暗暗

    祈祷云翔不要改变太多。

    房文玄勉强从床榻上坐起，强忍伤势，想要下榻。

    李圣天连忙说道：「先生要干什么大夫说过先生的伤势需要静养，

    不能乱动。」

    房文玄忍痛笑道：「心情不好，静养有何用不如侯爷陪房某痛饮一

    番，消愁解忧，不知侯爷意下如何」说著，他已经穿靴下榻。

    李圣天心中也很烦乱，这个提议正合他心，只是他顾及房文玄的伤

    势，因此有些犹豫。

    房文玄猜到李圣天心中所想，旋即豪笑道：「侯爷无须顾及房某，我

    虽然是一介寒儒，不过也是堂堂男子汉，区区小伤不足挂齿，今天就让房

    某陪侯爷痛饮一番，以谢救命之恩请」

    李圣天被房文玄的豪情感染，顿时朗笑道：「好，今天就与先生不醉

    不归，请」说完，两人相携而出。

    酒楼──

    「乾」李圣天喊道。

    「乾今晚不醉不归」房文玄笑道。

    此时外面斜阳西下，天色渐昏，坐在在酒楼二楼靠窗的李圣天和房文

    玄两人酒兴正浓，话不多说，杯撞酒尽，满怀心事的两人根本就是在借酒

    浇愁，盘中小菜没吃多少，酒已经喝了七、八壶。

    两人的酒量都出奇的好，虽然面染酒晕，但是都清醒的很，只是为了

    抛却愁怀，都想暂求一醉。

    太阳终于完全沉下，夜色渐渐昏沉。

    姬灵雅、大傻他们都还没有回来，不过李圣天并不着急，毕竟他们不

    像他一样身具精神异力，探查起来自然需要时间，晚一点回来是很正常的

    事。

    就在此时，一阵娜动听的歌声忽然从窗外远处随风飘来。

    隐约中，歌词变得越来越清晰：「姐儿生得白漂漂，站那儿也没

    得坐哪好，坐那儿还没得睡那好呃，睡那还要人压到。头对头，这不

    腰对腰，不拉盖儿对著可里膝包。两道花裤子一道消，好像木匠楔里

    骚，好像木匠楔里骚，咳嗤咳嗤也向里飙哇。」

    歌曲的调子旋律轻松，十分悦耳，只是歌词却有些不堪入耳，全是对

    性赤裸裸的描述，难登大雅之堂。

    不过此时听到这样的淫词艳调，反而让李圣天抛却了烦恼，整个人轻

    松起来，笑道：「不知道这首歌是哪里传来的，俗是俗了一点，倒也并非

    不能入耳，而且能让听的人抛却烦恼，心情轻松起来，比起许多名曲雅调

    好多了。」

    「呵呵呵呵」有些醉意的房文玄放肆的笑了起来，不过因为他的相

    貌清奇，气质出尘，这放肆的笑声反倒给人一种洒脱不羁的感觉。

    李圣天笑著问道：「莫非先生知道这首歌曲从何而来」说著，他举

    壶帮房文玄斟酒。

    房文玄一饮而尽，答非所问的说道：「这世上恐怕还没有我房某人不

    知道的事情，武当山自古便是道教圣地，大夏建国后对道教更是礼遇有

    加，是故多次在武当山上修建宫殿，以示对道教的礼遇，故此全国各地的

    民工全都曾汇集于此，带来了各地的文化风俗。道观建成之后，全国的道

    教信徒都到此处进香祈福，鼎盛时期，年达百万人之众，这些人云集于

    此，既带来了各地不同的文化习俗，又促进了这些习俗的大融合，其中就

    包括民歌，又因这些民歌发源于那些不能携妻带妇、性欲苦闷的民工，所

    以多是对性赤裸裸的描写，刚才这首歌曲就是名叫姐儿生得白漂漂的

    民歌。」

    李圣天闻言，对房文玄大感敬服，要知道他在梦亡崖下三年，读过的

    书虽然不能说如同汪洋一般，也远非常人所能想象，但是房文玄连这种地

    方的民俗风情由来都知道得一清二楚，当真是饱学之士，难怪能成为黄通

    裕的首席军师了。

    李圣天不禁由衷的称赞道：「先生博学多才，真是让李圣天佩服，我

    为先生之材喝一杯。」说完，他一饮而尽。

    房文玄变得更加放浪形骸，突然站起身来望向窗外，笑道：「莫说是

    由来，即便是从何处传过来的，我房某人也能猜个八九不离十，这样的淫

    词艳曲，良家妇女绝对是不敢唱的，更休论如此明目张胆，所以一定是青

    楼女子在以此讨好拉客。均州有首俗谚：均州城里走一走，到处都是烟

    花楼。王八头子门前站，卖花女子在里头，一天到晚陪风流。皆因以前

    民工太多，未免他们惹事，官府和民间便在均州开了很多窑子，最著名的

    就是官办的翠花街，直到现在依旧是均州最繁盛的烟花胜地，我敢说这淫

    词艳曲十之八九是哪里的妓女唱的。」说著，他探身往外竖耳倾听，一副

    陶醉其中的模样。

    李圣天对房文玄更是敬服，赞叹道：「先生之博学，李圣天望尘莫

    及，真是佩服、佩服」

    说著，房文玄又坐回椅子上，直接端起酒壶牛饮起来。

    李圣天怕房文玄喝醉，连忙抢下来，再看房文玄，一双清秀出尘的眸

    子中泪花滚动，一副悲怆愤然、怨天尤人的样子。

    房文玄猛然一拍桌子，愤愤的说道：「博学又怎么样还不是空怀壮

    志无心使，所遇非人险丧命像我这样的人，最适合在醇酒美人中过此残

    生，若终日清醒，只会更加痛苦。」说著，他抢过酒壶狂饮起来，心中难

    受，任由洒出的冰凉液体顺著脖子淌入怀中，冰凉的感觉反倒让他十分舒

    服畅快。

    李圣天这次没有阻拦，他很清楚房文玄是因为什么而难受，一个人才

    智过人、胸怀大志，偏偏又无处施展一腔抱负，任谁都会郁愤难抒，借酒

    浇愁。

    不过像房文玄这样的人，不会就此埋没，如果有人能得他相助，必定

    相当于得到百万雄师，到时建造大功绝对不是梦想。

    想到这里，李圣天心中大动，像这样的军师之才，自己怎么可白白错

    过如果能得房文玄相助，复国岂不是更有希望

    李圣天心想道：「待房文玄清醒过来，我一定要与他深谈此事，务必

    将其收入帐中，绝对不能让这条蛟龙再次游入大海。」

    李圣天刚下决定，房文玄把酒壶砸在桌子上，摇摇晃晃的站起身，说

    道：「今晚我房某干脆放纵个够，侯爷，可否愿意陪我到翠花街逛一

    逛」

    李圣天当然是求之不得，只是房文玄受了伤，饮酒已经很勉强，若再

    流连风流之地，恐怕会更加严重。

    不过房文玄却毫不在乎此事，见李圣天不语，便说道：「看来侯爷是

    不愿意去了，那么房某只好孤身去寻花了，侯爷，告辞」说完，他就转

    身要走。

    李圣天站起身来，俊面露出一抹动人心弦的笑意，说道：「我没说话

    并不表示不去，先生，今夜本侯就陪你恣意花丛，请吧」

    「好哈哈哈哈太好了」房文玄大笑起来，难掩兴奋。

    第十章帝王之争

    正如房文玄所说，翠花街确实是均州城最繁盛的烟花胜地，天色刚

    黑，这里已经是灯火通明，各家青楼全都人来人往。

    打扮得花枝招展的姑娘们拼命的招揽客人，尽忠职守的大茶壶更是扯

    开嗓子，尽说一些让人心头发痒的淫词浪语，整条街比最热闹的集市还要

    繁华几分。

    不过房文玄也有说错的地方，那就是如今的翠花街已经不是几年前的

    官办窑子，大部份的青楼皆为私办，倚仗著各路帮派势力存活。

    传出歌声的倚翠楼就是均州一带最大帮会──青天山庄的产业，也正

    因为如此，倚翠楼才能够霸道至整条街上只许它一家能以歌声来吸引客

    人。

    李圣天两人步入倚翠楼，出乎意料的是，一楼正厅竟然没有一个人

    影，在其它青楼生意兴旺的时候，倚翠楼竟然象是无人光顾，若非二楼传

    出娜动人的淫词艳曲，他们还以为倚翠楼已经生意冷清到关门的地步

    了。

    「老鸨大茶壶都给我滚出来」醉眼朦胧的房文玄大吼道。

    李圣天没有拦房文玄，迳自走到一侧的酒桌前坐下静待。

    房文玄还在大吼大叫，全然不顾未好的伤势。

    「来了来了客官，您别着急」浓妆艳抹、徐娘半老的老鸨从楼

    上走了下来。

    老鸨看到房文玄，顿时眼放亮光，一副很动心的模样。

    李圣天是个中老手，一看就知道老鸨所想何事，她一定是被房文玄儒

    雅风流、英俊潇洒的模样迷住了，心中不由得暗笑起来，要知道像房文玄

    这样的中年男子，要比年轻多金的英俊公子更能拨动老鸨的心。

    李圣天一边踱向老鸨，一边笑道：「这位妈妈，你这楼里连个姑娘都

    没有，该不会要你亲自接客吧呵呵呵呵」

    老鸨望向李圣天，眼睛亮得就像两个电灯泡，嗲声道：「真想不到我

    这倚翠楼今儿个一来就是三位人中龙凤，我做老鸨这么多年，还是头一次

    遇到呢」说著，她故意往房文玄的怀里凑了凑，果然是对房文玄大有情

    意的样子。

    房文玄理都不理老鸨，冷喝道：「你这个老鸨还愣著干嘛我们是来

    喝花酒的，快叫你的姑娘们都下来陪我房某人乐一乐」

    老鸨见房文玄不理自己，脸色顿时一沉。

    李圣天连忙说道：「妈妈莫要见怪，我这位朋友酒喝多了才会如此放

    浪形骸，不如这样吧今日就让姑娘们陪他乐一乐，改天他清醒了，我再

    带他来与妈妈叙叙衷情，如何」

    老鸨破天荒的脸上一红，旋即恢复如常的说道：「这位公子可真会说

    话，难得你们两位都如此儒雅风流，换作是平常的姑娘们肯定会争著要伺

    候两位，不过今儿个实在是太不巧了，姑娘们都在忙，没有多余的人手接

    客，只能委屈两位改日再来了。」

    李圣天不解的说道：「是妈妈这里的生意太好，还是姑娘的人数太

    少，所以招呼不过来」

    老鸨摇头道：「都不是，今儿个有我们家的主子少爷在，姑娘们只能

    伺候他一个人，奴家也没有办法。」

    「什么主子少爷狗屁我房某人可不管这一套，老鸨，快让你的姑

    娘们下来给我们弹小曲，快点」

    房文玄借著酒劲，发起怒来，又探怀掏出一叠银票，甩向老鸨，大吼

    道：「你不就是要钱吗我有的是，我房文玄今儿个非要在这里喝酒、听

    曲不可」说著，他就像个发酒疯的醉鬼，一屁股坐到楼梯上，死都不起

    来。

    老鸨顿时为难起来，劝了房文玄两句，却毫无反应，便向李圣天哀求

    道：「这位公子，今日我们倚翠楼确实是不接外客，您就劝劝这位先生，

    改日再来吧」

    李圣天耸肩笑道：「我这位朋友的情况你也看到了，恐怕我也无能为

    力了。」

    「那可怎么办呢」老鸨急得直搓手，一脸惶急之色。

    就在此时，楼上歌曲声突然停止，传出一阵女儿家欢笑嬉闹的声音，

    紧接著一个清朗悦耳却又带一些邪气的男声盖过所有杂音，清楚的传入李

    圣天、房文玄和老鸨的耳中：「丽娘，不要再阻拦了，我正好要吹奏一

    曲，让两位客人一同欣赏也好。」声音中气十足，更难得的是从楼上穿过

    重重阻隔送出，仍然能清晰的传到李圣天等人的耳边，这等修为显然已经

    到了绝顶高手的境界。

    李圣天暗吃一惊，没料到在这烟花之地也会遇到如此高手，看来明日

    的会盟大会必定是高手云集、强者辈出。

    李圣天正在讶异间，一阵清越若龙吟凤唳般的箫声从楼上响起。

    箫声优美动听，每个音节间都没有丝毫的瑕疵，彷佛从山顶流泄而下

    的千丈飞瀑，一气呵成。更难得的是，箫声旋律平缓柔和，没有强烈的变

    化，却能给予听者最强烈的感染，简直神乎奇技到极点。

    箫声突然一转，从平缓柔和变为难以捉摸的诡异，神奇的是明明转变

    突兀，但是却让听者察觉不到丝毫的牵强，更能从这不可捉摸的诡异中感

    受到吹奏者多变深沉的性格。

    听到这里，坐于楼梯上的房文玄身躯一震，表情又惊又喜，突然返身

    冲上了二楼。

    「先生，你不能上去」老鸨焦急的唤了一声。

    谁知话音未落，又一道人影掠上了二楼，正是之前静心倾听箫声的李

    圣天。

    老鸨见状，颓然的倒在楼梯旁，心想这下难逃责罚了。

    房文玄一冲进二楼正厅，便驻足不动，目光炯炯的望向厅内。

    李圣天不解的停在房文玄身旁，放目厅中，只见里头都是被箫声迷得

    如痴如醉的美艳妓女，足足有三十人之多，而这些妓女的素质都很高，并

    非普通的庸脂俗粉可比，可见倚翠楼确实是翠花街上的青楼翘楚。

    不过房文玄看的并不是这些花枝招展的女人，而是被这些女人围在中

    间，正在吹箫的年轻公子哥儿。

    箫声突然再转，恍若从激流变成惊涛骇浪的海啸，巨浪卷起，轰然撞

    击在悬崖上，散碎溅开，箫声就此终结。

    片刻的静寂瞬间被姑娘们的欢呼打破，她们围著那个公子哥儿，纷纷

    献出最真诚的热吻。

    「呵呵呵呵」那个公子哥儿得意的邪笑起来，然后一挥手，诸女顿

    时安静下来，他缓缓的站起身来，望向李圣天和房文玄。

    李圣天终于看清楚那个公子哥儿的长相，不由得愣了一下。

    他是一个与李圣天年纪相仿的英俊青年，温文尔雅、风流倜傥，站在

    那里颇有玉树临风之姿、优雅出尘之态，正是一个翩翩公子。

    李圣天只是望着他，心中就涌起诡异莫测的寒意，无法解释。

    此人的嘴角突然漾起一抹微笑，邪魅的感觉越来越强烈了。

    房文玄酒醒了大半，突然放声大笑起来，豪声道：「杜师弟，你我有

    五年没有见面了吧」说著，他迈步走向那个公子哥儿，两人竟然是出自

    同门的师兄弟。

    公子哥儿离开桌前，朗笑著和房文玄搂在一起，笑道：「自从师兄投

    奔了黄通裕，我可是日日夜夜为你提心吊胆，今日见师兄无恙，总算可以

    放下心头大石了，呵呵呵呵」两人相拥朗笑，毫不掩饰心中最真挚的情

    谊。

    李圣天这时才放下心来，他难以想象，飘逸出尘的房文玄竟然会与这

    个邪气十足的公子哥儿是师兄弟，不知道两人是出自何门何派，怎么会有

    如此之大的差别

    此时师兄弟两人已经分开，公子哥儿的视线落在房文玄的肩头处，微

    笑道：「师兄的伤势可不轻，竟然还有心情到这里来寻花问柳，真是不改

    风流本色，不知道是被什么人所伤，若被我见到，一定为师兄出这口

    气」

    房文玄叹气道：「此事说来话长，容我以后再告诉师弟，我先为你引

    荐一位好友，也是我的救命恩人。」说著，他拉著公子哥儿来到李圣天面

    前。

    房文玄先对李圣天说道：「侯爷，这位是我师弟杜玉侯。」然后又对

    杜玉侯说道：「这位就是救我两次的救命恩人，大夏惜花侯爷──李圣

    天」

    话刚出口，那些姑娘们顿时发出惊呼声，个个眼中都闪出爱慕和不敢

    置信的光芒。

    杜玉侯身躯一震，望向李圣天的虎目寒芒暴闪，竟然涌起难以遏止的

    敌意。

    李圣天顿生警兆，旋即戒备又不失礼数的说道：「今日能与杜兄认

    识，实乃在下的荣幸」

    话未说完，杜玉侯就扬手打断道：「姑娘们，通知丽娘，摆肉棋，今

    天我要恭迎青楼帝王李侯爷的大驾。」

    李圣天闻言一愣，没有说话。

    姑娘们已经雀跃的冲出二楼正厅，经过李圣天时，眼神都含情脉脉，

    恨不得马上投怀送抱。

    李圣天问道：「杜兄，这是何意」

    房文玄困惑的问道：「师弟，你这是干什么青楼帝王与侯爷何

    干」

    杜玉侯目放精光，双目紧紧的锁定李圣天，冷声道：「这件事与师兄

    无关，青楼帝王这个称号乃是业界对恩主儿的最高尊崇，凡是流连于青楼

    妓寨的风流豪客莫不以得到此号为荣，所以今日我一定要与侯爷一较高

    下，看看到底谁才配得上青楼帝王的称号」说著，他望向李圣天的眼中

    寒芒更盛。

    李圣天感觉到杜玉侯的执著与坚持，不禁苦笑道：「杜兄，我根本不

    知道青楼帝王这个称号，也无意于此，你若想要，那就赠与你好了，何必

    要比试呢」

    杜玉侯冷哼一声，打断道：「侯爷如此说，我就更要与侯爷决一雌雄

    了，青楼帝王这个称号绝对不能属于轻蔑它的人，楼下应该准备得差不多

    了，侯爷若自认还是个男人，就到楼下与我一决高下，我在楼下等你」

    说著，他撇下两人迳自下楼去了。

    从惊讶中恢复的房文玄劝道：「侯爷莫要与我这个师弟一般见识，他

    生性风流，当年我师父说他天生淫根，若不想沦为人人唾弃的淫徒，就只

    能混迹青楼之中方能压抑淫性，所以他才会如此荒唐，侯爷不用理他，我

    们现在就可以从二楼跃下离开。」

    李圣天苦笑摇头道：「先生认为我还可以逃避吗事关男人的尊严，

    就算我万般不愿也只能迎战，大不了输给他就是了。」说完，他迈步往楼

    梯口走去。

    房文玄沉声提醒道：「侯爷，你若决定迎战，请务必要尽全力，绝对

    不能手下留情」

    李圣天愣然驻足，问道：「此话怎讲」

    房文玄肃然道：「不瞒侯爷，我和杜师弟乃是秘术鬼玄一门的末代弟

    子，我修习的是鬼门王道之术，他修习的则是玄功幻术一脉，幻术最大的

    缺点就是无法手下留情，一旦侯爷陷入必将无法自拔，所以侯爷若决定迎

    战，那务必请击败杜师弟，绝对不能有丝毫留情。」

    李圣天心中一震，想不到房文玄和杜玉侯竟然是天下三大秘教之一─

    ─鬼玄门的弟子。天下三大秘教分别是鬼玄门、天机谷和医王山，天机谷

    传人精通术数命理，已经久不入江湖，医王山一脉则医术通神，救人无

    数，但是早在十多年前就从武林中消失，传说早已没有后人，只余下最神

    秘的鬼玄门还在江湖中。据说凡是鬼玄门的弟子都奇诡狡诈、精通秘术，

    即使是最亲近的人也不知道他们的身份，就好像飘荡在人间的孤魂野鬼，

    他们能见到人，人却看不到他们，所以江湖中人对鬼玄门都抱持著十足的

    偏见和畏惧。

    李圣天不禁苦笑道：「原来先生和杜兄都是鬼玄门的弟子，我真是何

    其有幸，竟然能认识两位天下三大秘教之一──鬼玄门的弟子，说出去恐

    怕没人会相信。」

    房文玄脸色一沉，说道：「莫非侯爷也对我鬼玄门抱有偏见我之所

    以把真实身份告诉侯爷，就是认为侯爷不会像俗人那般毫无见识，孰不

    知唉」

    李圣天连忙解释道：「先生千万不要误会，我只是担心自己不是杜兄

    的对手，所以才会心生感慨，你们鬼玄门的幻天掩日大法神鬼莫测，我岂

    能不惧呀」在梦亡崖下，柳元斋留下的书籍中曾记录过鬼玄门的幻天掩

    日大法，不过只是提到名称，并没有说明。

    「侯爷怎么会知道我们鬼玄门的不传秘术」房文玄感到十分惊讶，

    旋即又说道：「不过侯爷不用担心，我师弟只不过修到第二层惑心法，离

    第五层幻天掩日还差太多，应该不是侯爷的对手。」

    李圣天苦笑道：「希望吧」说著，他快步来到楼梯口，缓缓的下

    楼。

    房文玄待在原地大惑不解，始终想不通李圣天为何会知道幻天掩日大

    法。

    楼下正厅已经空无一物，只有杜玉侯和老鸨丽娘在，而且两人还相隔

    甚远，丽娘站在楼梯口，杜玉侯则站在南侧靠近二楼木壁的中央位置。

    丽娘看到李圣天下来，立刻娇笑著沿楼梯而上，与李圣天打了个招

    呼，便迳自上了二楼。

    房文玄恰好从二楼正厅中走出来，丽娘顿时眉开眼笑，媚声媚气的缠

    住房文玄，不让他下楼。

    就在房文玄想要甩开丽娘的时候，杜玉侯朗声道：「师兄不用下来，

    就请你在楼上做个见证。」

    房文玄愣愣的望向楼下，顿时看出了异样。

    原来被清空的地面上画著一副超大的象棋棋盘，足足画满了整个一楼

    正厅，楚河汉界，兵营大帐，全都清晰可见，而杜玉侯所站的地方正是一

    处将位。

    李圣天也看出了棋盘，走下楼梯后，驻足道：「敢问杜兄，这副棋盘

    做何用途」

    杜玉侯邪气十足的看了李圣天一眼，朗声道：「既是棋盘，当然是下

    棋用的，不然能有何用」

    李圣天笑了笑，也学杜玉侯行到另一处帅营，与他遥遥相对，说道：

    「这么说来，杜兄是要与我下一盘棋罗」

    「当然」杜玉侯信心十足的邪笑道。

    李圣天微微一笑，精神异力瞬间捕捉到杜玉侯的每一个神情和动作，

    甚至连皮肤下脉搏的跳动都能清晰的感觉到，信心顿时暴涨。

    杜玉侯变得谨慎起来，显然对李圣天的精神异力有所察觉。

    李圣天连忙撤回异力，笑道：「有盘无子，不知如何下法」

    杜玉侯冷冷的说道：「这一点侯爷不用担心，棋子马上就来。」说

    著，他望向二楼，朗声道：「师兄，今日我与小候爷的帝王之争就以一盘

    肉棋定胜负，胜者为王，你和丽娘为证。」说完，他不给房文玄说话的机

    会，双掌「啪啪」轻拍两声。

    淫糜的管弦丝竹声顿时响彻整个屋子，随后在动人的娇笑声中，一群

    让人眼花缭乱、身披红绿两色轻纱的美女含羞而出，正是刚刚在二楼的那

    些美艳妓女。

    这些美女都身披一袭透明薄纱，内面寸布皆无，隐约可见那让人热血

    沸腾的玉乳和茂密黑林，在音乐声中，她们一边放肆娇笑，一边翩翩起

    舞，个个搔首弄姿、风情万种，试图展露出自己最诱人的一面。

    音乐声倏然停止，这些美女已经分成两部份，各自站好，披红纱的站

    在李圣天这边，披绿纱的站在杜玉侯那边，站立的位置恰好都是棋子摆放

    之处。

    杜玉侯的视线穿过诸女落在李圣天身上，冷冷的说道：「侯爷，她们

    就是今天这盘棋的棋子，这下你不用担心了吧」

    李圣天早已猜到，旋即呵呵笑道：「真是别出心裁，难怪杜兄把这盘

    棋叫做肉棋了，如此众多的美娇娘袒胸露乳，形同赤裸，尚未开盘，

    我就已经闻到阵阵肉香了，呵呵呵呵」

    听李圣天这一说，三十个美女全都露出浅浅羞意，她们这些风尘女子

    虽然视床第之事如吃饭、饮水，但是这么多人都穿这么暴露，还是有些难

    抑羞意，尤其想到等一下将要经历的事情，更加羞上三分。

    杜玉侯邪笑道：「小候爷，规矩与象棋一样，还有别的疑问吗」

    李圣天笑著摇摇头，说道：「可以开始了」

    「好」杜玉侯目中精光暴闪，两手不知何时已经缩入袖中，冷喝

    道：「侯爷执红先行，请」

    李圣天从容自若的说道：「那在下就不客气了，那我就先来一招仙人

    指路，试探一番，兵七进一。」

    话音刚落，优美的管弦丝竹声奏响，随著音乐，处在位置上的美人娇

    笑著翩翩起舞，美腿飞扬间，红纱飘飘，私处若隐若现，最后稳稳的停在

    楚河汉界之前。

    杜玉侯阴声道：「好，那我就以卒抵炮迎战，希望侯爷的棋力不会让

    我失望，炮二平三。」

    荡人心魄的娇笑声中，披绿纱的美女翩然移到另一个美女之后。奇妙

    的是，李圣天能够感觉到那个披绿纱的美女正用一双勾魂夺魄的双眸紧盯

    著自己，一副含情脉脉的样子。

    李圣天心中一檩，顿时意识到杜玉侯的用意。

    以李圣天阅女无数的经历，不要说这些美人都身披薄纱，即使个个都

    全身赤裸，他也可以全神贯注的下棋，只是杜玉侯的目的是在棋道上争胜

    负，而他将鬼玄门的幻术与这些最能吸引人心神的美女结合起来，当对方

    全神贯注于棋盘的时候，便能用美女做媒介，使出夺人心神的幻术，让对

    方不知不觉的中招，这其中的厉害不言自明。

    想通了这一层，李圣天更加信心十足，精神异力锁定棋盘中的每一处

    细微变化，包括杜玉侯生理上最细微的反应。

    这已经不是一场棋弈，而是惊心动魄的定力之战，一旦输了，就将输

    掉整个人

    此时在楼上，房文玄和丽娘两人的心神全都被这场别开生面的肉棋大

    战吸引住了，眼睛一眨都不敢眨，因为最激烈的精神之战即将在这倚翠楼

    中展开

    第八集阴谋重重

    第一章淫浪肉棋

    「炮二平五。」李圣天心如止水，无所不在的精神异力象是一面镜子

    将棋局内的所有情况映到心中，真可谓纤毫毕现，无一遗漏。

    「象三进五。」杜玉侯注视著李圣天的每一个表情，一双虎目中寒芒

    暴闪，隐约透射出诡异的赤红色。

    李圣天知道杜玉侯正暗中催动幻天掩日大法，精神力顿时运转到极

    致，丝毫不敢放松，脸上却带著轻松自若的神情，潇洒的说道：「马二进

    三。」

    杜玉侯发出一声冷哼，说道：「卒三进一。」他率先展开攻击，一红

    一绿两大美人正面相对，后面则有卒底炮压阵，一开局杜玉侯就显示了凌

    厉的棋风。

    李圣天淡淡一笑，如果按照常规的走法，他应该走「车一平二」，和

    杜玉侯僵持下去，可是这局肉棋重点并不在棋盘胜负上，采取稳妥的作法

    只是浪费时间。

    李圣天沉声说道：「炮八平七。」他干脆来了个以攻对攻，至于是胜

    是负已经抛诸脑后。

    「好一个炮八平七。」杜玉侯冷冷的望着李圣天，一双本来亮如寒星

    的眸子竟然射出火焰升腾般的诡异光芒，直刺李圣天的心底。

    杜玉侯看着李圣天，说道：「那我就不客气了，卒三再进一」

    「砰」李圣天那一方的美女身上红纱骤然炸裂。

    「呵呵呵呵」荡笑声中，美女缓缓的转过身来。

    赤裸裸的娇躯彷佛世间上最具诱惑力的宝物，隐约投射出醉人的光

    晕，肌肤胜雪，俏脸如花，虽然无沉鱼落雁之容，却有夺魂摄魄之媚，巧

    笑倩兮，妩媚至极，淫荡动人的风情宛如一把巨锤，直击李圣天的脏腑。

    李圣天毫不客气的打量裸女全身，脸上挂著无比从容的笑意，清澈透

    明的目光告示所有人，他丝毫不被裸女所惑。

    李圣天含笑朗声道：「轮到我了，炮七进五。」

    一股寒意顿时彷佛实质的劲风在棋盘间涌起，冻得众美女全都打起哆

    嗦来。

    「砰」绿纱美女衣衫爆裂，巨乳、草丛尽露无遗，媚笑著望向李圣

    天，看来不管是谁攻击，真正考验的都是李圣天的意志力。

    「炮八平三」杜玉侯说道。

    「炮五进四」李圣天平静的说道。

    「士四进一」杜玉侯接著说道。

    连续十多手棋接连完成，爆响声不断响起，半空中红、绿薄纱宛如蝴

    蝶般飞舞，棋盘中的美女们大都已经全身赤裸，用她们最淫荡的姿态勾引

    著李圣天。

    李圣天丝毫不为所动，只用欣赏的目光看着她们，朗笑道：「好一局

    别出心裁的肉棋，乳波臀浪、肉光动人，我差点自己是堕入红粉天堂之中

    呢呵呵呵呵」他笑归笑，精神异力依旧如同一张大网将所有人笼罩

    住。

    杜玉侯望向李圣天，赤目中火焰升腾，冷喝道：「侯爷好定力，看来

    这些小玩意儿实在入不得法眼，既然如此，杜某人只好出全力了，侯爷小

    心」

    话音未落，杜玉侯彷佛被什么力量托起一般离地浮起，目中赤红光焰

    更加可怕，全身都缠绕在一股粉红色的怪异气旋之中。

    李圣天的脸色变得极其凝重，他知道这是幻天掩日大法全力催动的前

    兆，精神力顿时以最高强度罩住杜玉侯，企图将杜玉侯每一个细微的变化

    都收进心中。

    「侯爷小心，我师弟要发动了」楼上传来房文玄的提醒。

    李圣天心中一凛，警兆突生。

    「呼」一片粉红色的迷雾突然席卷屋中。

    视线顿时迷失，迷雾散去，眼前的景象已经发生了翻天覆地的变化。

    这处彷佛已经不是青楼之内，而是变成了天上云端无数仙女的居所，

    周围一片粉红色，夺人心魂。

    动听的靡靡之音响起，众多仙女荡笑著在李圣天面前舞动起来。

    那是让人目眩神迷的仙女妙舞，有赤裸裸的乳波臀浪，也有若隐若现

    的红云绿彩，仙女们如同蝴蝶一般穿插飞舞，每一个都面带荡人心魄的媚

    笑，每一个都在向李圣天暗示著那如登极乐的人间妙事。

    阵阵动人的幽香缓缓在鼻端涌动，眼前是一片粉红色的美妙仙境，耳

    旁是靡靡的动听仙音，一股股冲动象是泉水一样从心底冒了出来，由小变

    大，渐渐将整颗心都淹没了。

    「呵呵呵呵」仙女们浪笑著在李圣天身边舞动，美妙的胴体，窈窕

    的身姿，还有似乎能勾起最原始欲望的淫荡表情，她们轻吐著舌头，轻抿

    著嘴唇，含羞带媚的美目中火焰熊熊。

    「好美啊」李圣天不自觉的暗叹一声。

    欲火从李圣天的小腹燃起，大分身在衣下以勃起的状态高耸著，神智

    终于在莫名中迷失了。

    「阿弥陀佛」一声宛如洪钟大吕发出的佛号突然从李圣天的泥丸中

    传来。

    这莫名而来的佛号彷佛一股冰凉的清泉从头浇下，李圣天顿时清醒了

    过来。

    眼前的幻境缓缓褪去，一切的幻象全是虚无，其实只不过是三十个妓

    女在没有规律的跑动著，而杜玉侯浮在丈许高的空中，赤目如魔，通体放

    光。

    李圣天望向杜玉侯，心中平静得象是死水一样，而体内的异力却疯狂

    的涌动起来，他的星眸瞬间变得比杜玉侯还要可怕，大厅中涌动起冰寒彻

    骨、让人不寒而栗的恐怖阴风。

    李圣天冷喝道：「神控术，逆转」一时之间寒风暴涨，大厅中温度

    骤降。

    众美女顿时惊叫起来，温度的降低让她们一个个全身颤抖，再也无心

    勾引李圣天。

    突然间，一阵寒风卷向裹在粉红色气旋中的杜玉侯，风吹气散，劲风

    骤涌，杜玉侯惨嚎一声，摔落在地，抱著头发疯似的打起滚来，看他抽搐

    的样子，显然正在承受巨大的痛苦。

    「少主子」众妓女焦急的拥了上去，老鸨丽娘也撇下房文玄快步跑

    下来。

    房文玄冷静的说道：「不用担心，师弟只不过是心智暂时迷失，你们

    带他进房去，发泄一番后就会恢复正常。」

    众妓女大喜，争先恐后的拥著杜玉侯冲进了屋里。

    此时李圣天刚刚收功完毕，气喘吁吁，他暗自庆幸，若不是泥丸宫中

    突然传出佛号，只怕现在心智迷失的就不是杜玉侯了。

    「侯爷玄功盖世，文玄佩服。」楼上传来房文玄的声音。

    李圣天勉强压下喘息，望向房文玄，说道：「先生过奖了，我只是侥

    幸胜了杜兄而已。」

    房文玄摇头道：「这局肉棋是精神、定力的考验，岂是侥幸赢得了

    的侯爷就别谦虚了。」

    李圣天苦笑一声，正要说话时，老鸨丽娘凑了上来。

    「两位公子这样一上一下说话多累啊干脆都到楼上去，奴家找几个

    姑娘陪两位一边喝花酒、一边聊如何」丽娘笑道。

    李圣天苦笑著摇了摇头，他也想要好好的享受一下，只是刚才一局肉

    棋耗费了不少精神力，要是再喝花酒无疑是累上加累。

    李圣天摇头道：「还是算了，天色不早，我的几个朋友也该回来了，

    我还是早点回去比较好，不知房先生有何打算」

    李圣天望向房文玄，看他一动也不动的样子，显然不打算离开。

    果然，房文玄摸了摸胸口的伤处，叹气道：「我能有何打算明天的

    会盟大会已经没我的份，身上又有伤，只好不再麻烦侯爷了。」

    之前房文玄说这里是青天山庄的产业，杜玉侯又是这里的少主，因此

    李圣天早已猜到房文玄会选择投奔杜玉侯的青天山庄，不过像他这等人才

    如果不能为自己所用实在太可惜，便朗声道：「以先生目前的伤势留在青

    天山庄是再好不过，只是先生之才足可经天纬地创一番大业宏图，如果就

    此窝在此地，不觉得可惜吗」

    房文玄看了李圣天一眼，露出心灰意冷的眼神，黯然的说道：「我又

    何尝不想创一番宏图伟业只是如今天下要找一个能容得下我的人，实在

    太难了。」

    房文玄看着李圣天，说道：「侯爷，你与二殿下有割舍不断的联系，

    只怕也很难容得下文玄吧」

    李圣天微微一愣，看来房文玄早已知道他的想法，不过房文玄说得

    对，他若真的将房文玄收入麾下，将来他该如何面对想要致房文玄于死地

    的二殿下呢这将是一个矛盾的情况。

    可是就这样错过这个有经天纬地之才的天生军师，李圣天又实在心有

    不甘。

    李圣天正感到苦恼时，房文玄主动说道：「侯爷的心意，文玄心中了

    然，只是现在时机还未成熟，不过相信用不了多久，文玄就可以与侯爷并

    肩作战了。」

    「先生此话何意」李圣天大为迷惑，房文玄这番话明显是说他早晚

    会和二殿下分道扬镳，到时候房文玄就会出山辅佐他，可是这怎么可

    能呢

    房文玄莫测高深的笑道：「侯爷无须多问，将来自然会见分晓，侯爷

    要走，文玄就不送了。」他已经开口送客了。

    李圣天迷惑的看了看房文玄，又看了看一脸茫然的丽娘，这才叹气

    道：「我倒真希望先生的话不会有见分晓的那天，在下告辞了，先生保

    重。」

    「侯爷保重。」房文玄点头道。

    李圣天返身走向门口，心中莫名升起因房文玄所言而引起的担忧。

    李圣天刚走到门口，身后又传来房文玄清朗的声音：「最后文玄祝侯

    爷明日能顺利成为会盟的盟主。」

    李圣天身子一震，说道：「承先生吉言，告辞。」他快步而出，心头

    却萦绕著房文玄和太一两人最后所说的话，为什么他们都认为自己想要成

    为会盟的盟主呢又或者是他们希望自己成为会盟的盟主

    李圣天暂时抛开混乱的思绪，快步往客栈行去。

    李圣天回到运来客栈，姬灵雅、大傻和阿狼已经返回这个约定好的会

    合地好一会儿了，他们看到李圣天，还以为他是刚刚回来。

    李圣天也不揭破，主动询问众人探查的情况，结果全都是一无所获。

    李圣天不禁皱眉道：「周围没有什么异样，莫非我们的猜测有误」

    他望向姬灵雅。

    姬灵雅摇摇头，温柔似水的脸上露出凝重的表情，说道：「那个恶魔

    不可能放过这么好的机会，肯定不会」

    「可是这次会盟大会几乎汇集了南方武林的精英，又有武当太一道长

    主持，我实在无法想象他的胆子会大到如此地步。」李圣天说出了自己的

    想法，自从他见到太一之后，他就有些怀疑姬灵雅的叔叔有没有胆量敢在

    这样的高人面前实施阴谋。

    姬灵雅显然也有些怀疑自己的判断，她沉吟了一下，才说道：「公子

    所言有理，只是恶魔的思维不能依常理推断，除非明天会盟大会顺利的结

    束，不然我始终认为他不会错过这么好的机会。」

    李圣天点头同意道：「姑娘所言极是，看来明天我们得加倍小心才

    行。」

    姬灵雅感激的望向李圣天，说道：「为了这件事把公子拖下水，灵雅

    实在是过意不去。」

    李圣天拍了拍身旁傻笑的大傻，笑道：「大傻就跟我的兄弟一样，姑

    娘救了他，就等于救了我，如此救命之恩，以身相许都不为过，大傻说是

    不是」

    「嘿嘿嘿嘿」大傻顿时傻笑起来，他看了看李圣天，又看了看姬灵

    雅，笑道：「少爷说得对，我记得有句话叫什么，对了，是豺狼虎豹，你

    们两个真相配呢」

    李圣天用力一拍大傻的肩头，说道：「什么豺狼虎豹是郎才女貌

    不要瞎扯」说著，他的目光瞄向满脸通红的姬灵雅。

    姬灵雅一点儿都没有生气，反倒是羞得不敢抬头，彷佛对李圣天大有

    情意。

    李圣天正想再挑逗两句时，姬灵雅抢先说道：「我有点累了，先回房

    休息，公子，你们也早些歇息吧」不等李圣天答话，她已经逃命似的奔

    回自己的房间。

    李圣天莞尔一笑，姬灵雅羞涩的举动让他联想到害羞的小可爱，羞涩

    的美女总是分外能够打动男人的心。

    「咕噜」大傻和阿狼的肚子都不争气的打起鼓来。

    李圣天笑了笑，吩咐道：「大傻，你带阿狼和猫猫去吃饭，今晚一定

    要养足精神，明天不知道要应付什么情况呢」

    「少爷放心，明天我一定要把那个恶魔逮出来，把他砸成肉酱，为姬

    姑娘报仇」大傻信誓旦旦的拍著胸脯说道。

    「快去吧」李圣天点头道。

    「是」大傻带著阿狼和猫猫快步下了楼。

    李圣天回到天字三号房，静心凝气，盘膝坐在床榻上调息起来，之前

    的肉棋大战耗损过剧，必须赶紧调息身体，好以最佳状态迎接明天的会盟

    大会。

    在调息上，李圣天已经是轻车熟路，一方是泥丸的精神异力，另一方

    是丹田的浑厚真元，两股力量井水不犯河水，轮番在经脉中运转著。

    李圣天身处无人无我的境界，自然而然的想起肉棋大战时泥丸中响起

    佛号的事情，念头刚起，脑中顿时闪过一幕幕大手印的威严影像，同时伴

    随著密宗金光灿灿的九字真言，如同真实一般，直到所有的影像散去，最

    后是一声庄严的「阿弥陀佛」作为终结。

    李圣天终于知道那一声「阿弥陀佛」的来由，没想到大哥欢喜天尊死

    了之后，还在冥冥之中保护著他。

    李圣天的心中涌起无法遏止的伤感，无人无我的境界再也无法维持，

    轰然崩散。

    李圣天睁开眼睛时，已经不知道是几更天，一侧窗户敞开，洒进一片

    清冷的明月光辉，象是离人的无穷思念，又象是远在九霄之外的欢喜天尊

    在注视著他。

    李圣天叹了口气，强自把伤感排出脑外，仔细去想今天发生的事情。

    包括房文玄、杜玉侯，也包括太一、清雨、从龙，最后李圣天又想到

    那个自己不得不面对的南宫子远。

    不自觉地摸摸头发，还好这次离开前把银发染黑，不然这一路上不定

    得产生多少误会。

    李圣天心想道：「如果明天我以现在的样貌面对南宫子远，恐怕又要

    惹出一场风波，到时不知该如何收场。」

    李圣天想到这里，右手不自觉的摸向胸前，里头放著从仇家密室中带

    出来的那张面具，如果戴上这张面具，就可以避免被南宫子远认出来，可

    是他就不能以李圣天的身份参加会盟大会，究竟戴还是不戴呢

    「啪」房顶突然响起一声瓦片碎裂的脆响。

    李圣天眼中寒芒暴闪，流云飞羽自动使出，飘然掠出窗口，鬼魅一般

    飞上了客栈的房顶。

    李圣天放眼一扫，顿时愣住了，原来坐在房顶上的不是别人，正是姬

    灵雅。

    这个大美人沐浴在月光下，轻仰螓首仰望高空明月，沉鱼落雁的俏脸

    上笼罩著一层圣洁的光晕，就好象是从月亮飞下来的仙女，从另一个角度

    回望自己的家乡。

    姬灵雅突然转过头来，圣洁的脸上绽放一朵如同百合花般的清幽笑

    容，看得李圣天差点迷醉在其中，不能自拔。

    「公子也喜欢看月亮吗」姬灵雅的一双美目熠熠放光，口气中带著

    不加掩饰的兴奋。

    李圣天用尽全身的力量，才将目光从姬灵雅脸上移开，转头望向天空

    中的月亮，说道：「其实我从来没有仔细的欣赏过月亮，因为一个人看月

    亮太过孤单了。」

    姬灵雅噗嗤一笑，李圣天感觉她的目光瞬间离开了自己，心中不由得

    一阵失落。

    「不会孤单啊举杯邀明月，对影成三人，不知道公子有没有听过这

    两句诗」姬灵雅笑道。

    李圣天晃身掠到姬灵雅身旁，飘然而立，微笑道：「好一个对影成三

    人，不过今晚就要成五人了，呵呵呵呵」

    姬灵雅也笑了起来，她的声音充满了从未有过的轻松和快乐。

    李圣天止住笑声，望向明月的目光突然有些迷蒙，隐约间彷佛看到大

    哥欢喜天尊出现在明月之中，不由得感叹道：「只是一夕明月好，明朝万

    事空，世事沧桑，这明月也不过是一夕之美罢了。」

    姬灵雅含笑望向李圣天，问道：「公子有心事」女人的直觉总是非

    常准，更何况李圣天表现得这么明显。

    李圣天摇摇头，负手看着明月，说道：「其实不是什么心事，只是想

    起一个故人罢了。」说著，他的眼眶不受控制的湿润起来。

    姬灵雅移开视线，用有些迷离又带著无穷思念的语调喃喃说道：「思

    念不管是人还是事，都是很辛苦的，所以我从来不去思念什么，只是当明

    月高照的时候，我会抛开一切杂念，全心全意的去欣赏它、感受它，因为

    明月不管在何处都是一样的美丽，看着它，我就象是回到了曾经生我养我

    的地方，回到了无忧无虑的童年。」

    姬灵雅的声音越来越低，李圣天却听得一清二楚，他的视线瞄向姬灵

    雅，只见她美丽的大眼睛蒙上了一层水雾，被月光笼罩的她就像被淡淡忧

    伤笼罩的女神一样，动人心弦，惹人怜惜。

    「呵呵呵呵」李圣天笑了起来，他故意用笑声驱散姬灵雅心头的伤

    感，同时转移话题的说道：「其实我正为了一件事而烦恼，不知道该怎么

    办才好。」

    「是吗能否告诉灵雅」姬灵雅的注意力果然被吸引了过来。

    李圣天坐到姬灵雅身旁，两人就象是半夜出来幽会的情人，肩并肩坐

    著，一起欣赏空中的明月。

    「我担心的是明天该如何去面对一个人，一个已经失去所有亲人的

    人。」李圣天将自己假扮南宫水月的事情娓娓道了出来，不知道为什么，

    他对姬灵雅没有任何戒备之心，毫不隐瞒的全部说出，包括在梦亡崖底的

    经历。

    姬灵雅听完之后，不禁反问道：「公子为什么这么相信灵雅连这些

    隐密的事情都愿意相告」

    李圣天笑了笑，目光始终没有离开明月，说道：「也许是因为我觉得

    能和明月沟通的人都是善良的吧这个答案姑娘满意吗」

    姬灵雅显然十分满意，火热的目光在李圣天的侧脸停留片刻之后，才

    又落回天上。

    「如果我是公子，会一直以南宫水月的身份瞒著南宫子远。」姬灵雅

    淡淡的说道，却让李圣天吃了一惊。

    「为什么」李圣天问道。

    第二章群雄汇聚

    「原因很简单，我不想让一个还没有能力接受亲人全部死亡的小孩子

    面对如此残酷的事实，那样太残忍了。」姬灵雅垂下头说道，一双眼睛已

    经闭上。

    李圣天身子一震，看着姬灵雅，他彷佛真的感觉到那种让心灵都会震

    颤的孤独，突然间，他意识到其实姬灵雅和南宫子远一样，只是姬灵雅没

    有南宫子远这么幸运。

    过了良久，李圣天轻声说道：「我想我知道该怎么做了，谢谢你，灵

    雅。」他首次直呼姬灵雅的名字，因为他觉得这样可以分担姬灵雅的孤

    独。

    姬灵雅睁开眼睛，眼中闪烁著晶莹的光芒，轻声说道：「公子」

    「喊我圣天。」李圣天打断道，目光炯然的直视著姬灵雅，毫不掩饰

    对她的关心和爱护。

    姬灵雅眼中的光芒更加绚烂，她从怀中取出一个瓷瓶，倒出一粒药，

    开口说道：「明天如果那个恶魔出现，肯定会用毒，这是我研制出来专门

    克他毒药的解药，明天出发前，公子圣天，你一定要服下它。」

    李圣天接过药，顺势一把握住姬灵雅的纤手，眼睛一眨也不眨的盯著

    她，情意不言自明。

    姬灵雅却象是受惊的小兔子慌忙的抽回手，转过头去，不敢再看李圣

    天。

    姬灵雅有些紧张的说道：「时间不早了，圣天还是早点休息，养足精

    神吧。」

    李圣天微微一笑，悄悄放出的精神力已经把姬灵雅最细微的血管跳动

    都传递回来，他比姬灵雅本人还清楚她内心的惶恐与兴奋。

    李圣天故意淡淡的说道：「天寒露重，灵雅，你也早点休息，我先回

    屋了。」他晃身掠下房顶，转眼间消失不见。

    李圣天的经验丰富，很清楚泡妞是急不来的，而姬灵雅对自己大有情

    意，掳获她的芳心只是时间的问题而已，自己又何必急在一时呢

    房顶上，姬灵雅俏脸绯红的捂住胸口，一颗心不知道跳得比平时快上

    多少倍，正如李圣天所料，她的芳心早已被李圣天掳获了。

    隔天，李圣天、姬灵雅早早起床，用过早饭之后，李圣天带著大傻、

    阿狼和猫猫动身出城，往武当山行去。

    一路上不少人都是往武当而去的武林同道，打扮各异，大多是奇形怪

    状，所以大傻、阿狼他们并没有特别引人注目。相反的，李圣天和姬灵雅

    反而引人注意，因为两人一个玉树临风、一个沉鱼落雁，并肩而行，宛如

    天上的金童玉女下凡，在一群饱经风霜洗链的江湖人中，岂能不引人注

    目

    众人聚成一群，浩浩荡荡的走出了城门。

    守城的士兵面对这样一群凶神恶煞的武林高手，一个都不敢阻拦，连

    忙陪笑脸的把他们送了出去。

    不过刚出城没多久，就有人找李圣天和姬灵雅的麻烦。

    「大哥，你说现在的小娘子是不是都喜欢小白脸啊」一个男子说

    道。

    「可不是嘛就拿那个小娘子来说吧跟什么人不好，跟一个草包一

    样的小白脸，唉你说，那个小白脸的玩意儿有我的厉害吗那个小娘子

    要是跟了我，保证让她夜夜爽到天亮，嘿嘿嘿嘿」另一个男子说道。

    满嘴污言的兄弟俩一个高胖、一个矮瘦，两人都长著乱眉毛、老鼠

    眼、朝天鼻、大爆牙，相貌奇丑无比。

    「大哥，老娘说过了，咱们兄弟什么都要一起用的，嘿嘿你看中那

    个小娘子，我也看中了，说好了咱们一起上，你插下面，我插上面，怎么

    样」矮瘦的男子说道。

    兄弟俩越说越下流，听得姬灵雅面色绯红，一双美目中寒光暴闪，杀

    意升腾，别以为她的外表柔弱可人，要是真的发起火来，足以把身边的一

    切都烧毁。

    李圣天怒不可遏，他本来还想禀持著不惹事的原则，放过这两个混

    蛋，可是这两个混球不知死活，实在没有放过他们的理由。

    此时周围的其它武林中人都议论起来，他们认出这两个男子是江湖上

    颇负恶名的邛崃双丑，分别叫做大丑和二丑。兄弟俩一胖一瘦，一个力

    大，一个迅猛，配合起来心灵相通，一直都在邛崃山一带做着无本买卖，

    也算是威名在外。

    「嘿嘿嘿嘿兄弟，你说一起上就一起上，亲兄弟还分什么你我

    走」大丑笑著说道。

    邛崃双丑不知死活的凑了上来，其它的武林中人顿时退避三舍，看得

    李圣天心中大为感叹，没想到现在的江湖中人连拔刀相助的侠义精神都没

    了，指望他们爱国、救国实在有些困难。

    「你们两个滚开，别挡我家少爷的路」大傻挡在李圣天前面，一手

    握著在城里铁器m连夜赶工做好的巨大金刚杵，一手叉腰而立，颇有庙中

    伏魔韦陀的赫赫神威。

    「嗷」阿狼也闪身挡在姬灵雅前面，手脚紧扣地面，象是准备扑食

    的恶狼，怒视著邛崃双丑。

    可爱的猫猫站在阿狼的背上，悠哉的舔著爪子，喵喵叫著，任谁也无

    法把这个可爱的小东西和恐怖的猞猁王联想在一起。

    「嘿嘿嘿嘿大哥，这两个丑家伙想挡我们的道。」二丑嘿嘿笑道。

    李圣天和姬灵雅闻言，同时噗嗤一笑，这个丑八怪居然嘲笑别人，真

    是一点儿自知之明都没有。

    不过姬灵雅这一笑，邛崃双丑更加心神荡漾，高胖的大丑一抖手中两

    柄流星锤，笑道：「小娘子等我解决了他，我就来满足你。」

    「闭嘴」大傻喝了一声，举起金刚杵砸了下去，这一杵声威慑人、

    虎虎生风，卷起的狂猛罡风恍如巨山一样压向大丑。

    大丑顿时脸色大变，以最快的速度将双锤举到头顶，大喝道：「兄弟

    帮我」

    话音未落，大傻的金刚杵已经砸下。

    杵锤相交只发出一声闷响，紧接著狂暴的罡风瞬间炸开。

    「轰」的一声巨响，大丑连惨叫一声都来不及，双锤和头颅已经炸

    裂，脑浆混著鲜血四溅狂飞，不过全都被大傻布下的气墙拦下，一滴都没

    溅到李圣天和姬灵雅身上。

    「大哥」二丑睚眦欲裂，双手一抖，两柄短矛劲风呼啸，没想到这

    一对丑兄弟用的都是双手兵刃。

    就在二丑要扑过来的时候，阿狼和猫猫突然同时叫了起来，劲风涌动

    间，一人一猫化作残影扑向二丑。

    「我杀了你们」二丑怒喝一声，挥矛刺来，他的修为不容小觑，竟

    然能在如此诡异的残影中找到阿狼和猫猫的真身，可惜阿狼和猫猫远比他

    想象中的还要可怕。

    「嗷」「喵」一人一猫突然左右分开，一个闪身，借力后如同两

    道闪电眨眼间扑向二丑，速度快得让人看不真切。

    只听到二丑发出一声「咕噜」的怪响，怒目圆瞪，颓然倒地，他的咽

    喉已经被猫猫一口咬断。

    「噗」二丑的咽喉血如泉涌。

    阿狼彷佛被血腥味刺激了，竟然伸出利爪将二丑的头颅切了下来。

    「嗷」阿狼兴奋的大叫一声。

    「阿狼」李圣天皱眉唤了一声，同时将精神异力缓缓的释放出去。

    阿狼狂暴的情绪顿时得到遏制，温驯的回到姬灵雅身边。

    「大傻，下次杀人记得干净俐落，不要弄得这么血腥。」李圣天出声

    提醒大傻，他淡淡的语调和令人毛骨悚然的话语形成一种诡异的对比，让

    周围的武林中人全都不寒而栗。

    大傻笑道：「我知道了。」这个憨人从来不把杀人当成一回事，俨然

    是一个天生的杀手。

    姬灵雅微微一笑，寒光闪烁的美目宛如利箭一般扫过那群看热闹的

    人，淡淡的说道：「我倒觉得大傻杀得好，像他们这样的人就该是这样的

    死法，哼」

    那些武林中人顿感骇然，谁都没想到这一对男女竟然如此残忍。

    「快走吧要是再多说话，恐怕下场就和双丑兄弟一样了。」众人窃

    窃私语，纷纷落荒而逃，转眼间只剩下李圣天等人。

    李圣天笑道：「灵雅，你真配合，不过杀字从你嘴里说出来，我

    总觉得温柔有余，戾气不足。」

    姬灵雅呵呵笑道：「戾气不足最好了，我可不想沾一身大傻和阿狼那

    样的杀气，呵呵呵呵」

    李圣天和姬灵雅相视一笑，昨晚屋顶赏月时的尴尬顿时消弭一空。

    「嗡嗡」此时几下恍若从空山幽谷传来的钟声在武当山巅敲响，

    伴随著清晨旭日的光辉，给人一种洗涤心灵的震撼感觉。

    李圣天望向武当山，说道：「迎客钟已经敲响，咱们得快点了。」

    姬灵雅点点头，肃然的说道：「希望今天的会盟大会能够顺利。」

    「希望吧」李圣天知道姬灵雅在担心什么，附和了一句，当先行

    去，随后众人迎著朝阳快步奔向武当山。

    清晨的武当山分外显得秀丽峻伟，宛如碎金一般的晨光遥遥披洒，像

    是为武当山披上了一件金色的披风，让这座道教名山更多了几分神秘和壮

    观。

    李圣天等人就是在这样的阳光照耀下，悠然登山。

    李圣天已经戴上那副有些阴沉的面具，把他那足以让所有女人迷醉的

    脸孔隐藏起来，一行人上山，美若天仙的姬灵雅反倒显得不太搭调，毕竟

    美女与三个野兽一般的男子走在一起，感觉实在不伦不类。

    李圣天等人行到半山腰，在前方的转折处赫然见到之前那些武林中人

    全都挤在那里，吵吵嚷嚷，似乎一时之间都上不了山。

    李圣天见他们挡路，便笑道：「大傻」

    大傻心领神会，瓮声瓮气的喝了一声：「滚开，不要挡我家少爷的

    路」

    大傻的声音如同惊雷一般在山间炸响开来，连绵不断，震得那些武林

    中人的耳朵嗡嗡作响，一些有见识的人惊呼道：「少林狮子吼」

    众人一看到是大傻和阿狼这两个恐怖的杀人狂，顿时心生畏惧，连忙

    让到两侧，空出中央山道足够一人通行的空间。

    由大傻、阿狼开路，姬灵雅和李圣天则含笑跟在后面。

    穿过众人，李圣天等人才看见原来是两个手持寒剑的武当弟子在山路

    设下关卡，目的自然是验明正身，免得让企图破坏会盟大会的敌人混进山

    去。

    两个武当弟子将寒剑交叉，恰好将前路挡住，然后出声说道：「几位

    留步为了确保会盟大会顺利进行，敝派需要登记来人的门派或是代表何

    方势力出席，希望几位能够配合。」

    大傻和阿狼正要发飙，姬灵雅抢先说道：「姓名可以造假，说了有用

    吗」

    「我们也是依照掌教的吩咐办事，还望姑娘能够配合。」武当弟子甚

    是谦恭，不愧是武林大派的弟子。

    姬灵雅笑了笑，淡淡的说道：「好吧我的姓名说了也没用，很多人

    都叫我无药神医，不知道这样算不算证明我的身份」

    姬灵雅身后的李圣天顿时一愣，无药神医不就是林瑞瑶说过能治好

    自己的人吗没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫

    不过两个武当弟子和众武林中人显然没听过这个称呼，全都议论纷纷

    起来。

    武当弟子说道：「不好意思，姑娘，无药神医这个称呼我们从来没听

    说过，南方武林花名册中也没有记录，所以只能请你下山了。」

    姬灵雅脸色一变，没想到会出现这样的意外情况。

    不过这早就在李圣天的意料之中，他踏前一步，朗声说道：「在下和

    这位姑娘都是代表辰、巫二州惜花侯爷李圣天而来的，这该有记录了

    吧」

    「哦确实有，敢问阁下大名」武当弟子问道。

    「在下金万成，原属暗器帮，现在是惜花侯爷的手下。」李圣天回答

    道。

    两个武当弟子顿时疑虑全消，说道：「几位山上请，今日的会盟大会

    在南岩祭天台举行，沿紫霄宫往南上去即是。」

    「多谢」李圣天淡淡的道了一声，便与姬灵雅、大傻和阿狼沿山路

    而上，继续往山顶前进，身后两个武当弟子继续为其它人验明正身，嘈杂

    声渐渐远去。

    李圣天等人转过山路之后，姬灵雅担忧的说道：「武当这样的做法貌

    似谨慎，其实只是做表面功夫，像你随便报个名号就放进来，这样的关卡

    不是形同虚设吗」

    李圣天点头同意道：「不过这次来的人数不下千人，要是个个都仔细

    验明正身，也不切实际，算了，这不是我们担心就能解决的问题。」

    李圣天又笑道：「不过你报的无药神医，该不会真的是你的名号

    吧」

    「为什么不是」姬灵雅含笑反问道。

    李圣天微笑道：「无药神医的名号我听一个朋友提过，也曾经派人四

    处打听，可惜都没有下落，所以我猜无药神医应该是一个隐世高人，虽然

    你的医术精湛，但是我并不认为你就是无药神医。」

    「是吗」姬灵雅莫测高深的笑道，此时他们刚好爬到半山腰到山顶

    的中央位置，俯望一侧幽谷，白云朵朵，霞光万道，旭日在浮云中若隐若

    现，相信用不了多久，就会升上高空，普照大地。

    「圣天，你觉得现在的太阳怎么样」姬灵雅突然问了一个毫不相关

    的问题。

    李圣天眯着眼睛看了看太阳，笑道：「很美啊半出浮云半映霞，虽

    然不能看到全貌，却更有一番动人心弦的美丽。」

    姬灵雅笑了笑，上行的速度渐渐加快，她背对著李圣天说道：「人总

    是只能看到自己想看到的一面，对于自己看不到的一面，自然就归结为自

    己不想看到的，呵呵呵呵」她发出一连串银铃一般的笑声，在山间幽谷

    中显得分外动听，彷佛黄鹂在歌唱。

    李圣天微微一愣，不自觉的驻足，问道：「灵雅，这话是什么意

    思」

    姬灵雅的速度不减，说道：「其实早在几年前，我就在大雪山一带行

    医，后来又转往西南蛮族一带，一边寻找恶魔的下落，一边悬壶济世。所

    谓无药神医，说的是我专救无药可治之人，而且从不用药救人，所以就被

    喊作无药神医，呵呵呵呵我可没有吹牛，信不信由你。」

    姬灵雅说得十分轻松，李圣天却听得一愣一愣的，原来姬灵雅真的是

    无药神医。

    李圣天三步并作两步，追了上去，笑道：「要是你真的是无药神医，

    那就太好了，我这个无药可救之人正要找你医治呢」

    姬灵雅闻言一震，笑道：「圣天，你可不像无药可救之人，别开玩笑

    了。」

    李圣天笑道：「我当然是，我」

    李圣天正要把经脉断裂的事情说出来，前头突然传来清脆又熟悉的声

    音：「武当弟子清雨，恭迎几位施主上山。」童稚的声音充满兴奋，难掩

    喜悦。

    李圣天望过去，正是那个小道僮──清雨。

    李圣天笑道：「我的事等会盟大会结束之后再告诉灵雅，先上去再

    说。」

    李圣天等人快步登顶，来到清雨所处的紫霄宫外。

    清雨看清楚大傻和阿狼的相貌之后，吓得脸色有些苍白，幸好后面是

    美若天仙的姬灵雅和勉强算是正常的李圣天，他才勉强压下恐惧的情绪，

    迎上来说道：「武当末学清雨负责为几位施主引路，请跟我来。」

    清雨连看都不敢看大傻和阿狼，快步沿著紫霄宫一侧往南去的山路走

    了上去。

    这次李圣天当先跟在清雨后面，姬灵雅其次，而大傻和阿狼殿后。

    李圣天含笑向清雨打探道：「小道长，能不能告知已经有哪些江湖同

    道到了」他很清楚清雨的善良个性，只要清雨知道的事，一定会诚实的

    回答。

    「不好意思，施主，我也不清楚。」清雨出乎意料的没有回答，而且

    声音还有些不可遏制的颤抖。

    李圣天立即意识到清雨是被大傻和阿狼的凶悍模样吓住了，这个小家

    伙的胆子还真不是普通的小。

    李圣天笑了笑，没有再问，继续往上行去。

    过了片刻，宽敞的南岩和祭天台已经遥遥在望，隐约还可以听到南岩

    上人声鼎沸，十分的热闹。

    沿著山路继续往上看，隐约能见到在云雾笼罩的峰顶上有一座遗世而

    立的建筑物，在旭日光辉的映照下，金光灿灿，富丽堂皇。

    李圣天笑著问道：「小道长，不知道那座宫殿是否也属于你们武当

    派」

    清雨抬头看了看，回答道：「那处是我们武当金殿，是放置道藏典籍

    的地方，外人不得擅入。」

    李圣天点了点头，他对道家的典籍早已熟读于心，自然对金殿不感兴

    趣，他戏谑的笑道：「难怪会建在峰顶了，上可吸日月精华，中可观云海

    升腾，下又可俯视苍生，把道藏典籍放在这样的地方，想让人不觉得神秘

    都不行，呵呵呵呵」

    李圣天对道家思想很推崇，可是对于编造出来的神仙学说向来排斥，

    所以他故意出言嘲讽一番。

    李圣天的话听在清雨的耳朵里，自然很不舒服，但是他又不能反驳，

    只能冷哼了一声，不再说话。

    此时人声更盛，拐过山路，顿时见到一片无比开阔的地域和三三两两

    聚在一起的各方豪雄，不用说，这里应该就是武当南岩祭天台的所在。

    「这里就是南岩，那处就是祭天台，清雨还要接其它的施主，几位请

    自便。」清雨没好气的指了指南岩最中央高高隆起足有一人多高、三丈许

    方圆，有点象是超大圆磨的台子，他说完之后便气呼呼的沿著原路返回

    去。

    李圣天并不以为意，目光自然扫过散布在南岩上的群雄，恰好群雄也

    都往他的方向望来，见到不是什么大人物，又各自转过头去。

    李圣天自嘲道：「可惜我不是太一道长，要不然这些人肯定跟苍蝇一

    样围上来。」

    姬灵雅莞尔一笑道：「那我倒要庆幸你不是太一道长了，苍蝇专叮有

    味的东西，我可不想和这样的东西走在一起。」

    两人相视而笑，笑毕，便带大傻和阿狼寻了一处人较少的地方站定，

    开始寻觅人群中左手有六指的可疑之人。

    第三章会盟大会

    此时南岩上的武林人士已经不下七、八百，大都成群结队的聚在一

    起，有三、四人一伙，也有十多人一伙，见不到有落单的人。

    李圣天和姬灵雅扫视一圈，都没有发现左手有六指的可疑之人，倒是

    有七、八个人的穿著打扮很奇特，不象是汉人，却一直恶狠狠的盯著李圣

    天，尤其是为首一个头插雉尾、后背长弓的家伙，身躯壮硕至极，一脸横

    肉，瞪著李圣天的目光又凶又狠，象是有什么深仇大恨一样。

    姬灵雅显然也感觉那个人不是善类，低声提醒道：「看他的装束应该

    是西南望奴族的勇士，望奴族的男人英勇善战，尤善箭术，不知道他们怎

    么会来参加会盟大会，而且看样子对你很不友善。」

    李圣天苦笑一声，他已经猜到那个男子就是房文玄提过的兀突乎。

    李圣天心中警兆忽生，猛然抬头望过去，只见兀突乎身旁不知何时出

    现一个羽扇纶巾的儒士，年约四十几岁，一派儒雅风流的闲适之态，只是

    望向李圣天的目光有如利箭一般，彷佛能穿透他的心脏。

    李圣天正惊讶于那个儒士的莫测高深时，儒士竟然朝著他友善的一

    笑，目光也变得无比温和，与之前判若两人。与此同时，那个凶神恶煞的

    兀突乎好像想带人过来，却被那个儒士伸手拦了下来，儒士嘴唇动了动，

    说了几句话，兀突乎等人顿时安静下来。

    「那个人的武功深不可测，不知道是何方高人」李圣天耳边响起姬

    灵雅略带担心的声音。

    李圣天恢复古井不波的心境，精神异力将南岩上群雄的情况尽收心

    底，同时开玩笑的说道：「管他是何方高人，今天的高手越多，你那个恶

    魔叔叔就越不敢动手，我们不就轻松了吗呵呵呵呵」

    姬灵雅莞尔的摇了摇头，她知道李圣天是在开玩笑，便没有回答，继

    续在群雄之中寻觅可疑人物。

    此时山道口一阵喧哗，只见清雨领著那一群无门无派的江湖人士走了

    上来，然后又返身回去。

    那群江湖人士这下不敢再放肆了，毕竟南岩上都是有背景的各派高

    手，他们可不想惹麻烦，于是一伙人赶紧寻了一个偏僻角落，站在那里低

    声议论起来。

    巧的是他们选的地方离李圣天等人很近，所以他们议论的内容都被李

    圣天和姬灵雅听得一清二楚，倒也成了他们最好的解说，大半个时辰下

    来，李圣天和姬灵雅几乎了解了南岩上所有人的背景，包括他们出身的门

    派和现在所属的势力。

    当然了，这些人之中李圣天最感兴趣的就是那个中年儒士，可惜那些

    八卦的江湖人士只知道他是云翔的军师，其它一概不知。

    就这样时间又过了一刻钟，大概巳时左右的时候，又有一群人来到南

    岩，不过这次不是清雨引路，而是太一那个武功不凡的大弟子──从龙，

    显然来人是相当有地位的人。

    果然，紧跟从龙上来的是一个身穿太守官服、长著一副国字脸、很有

    官威的官员，而官员的后面是杜玉侯，最后则是一个面孔泛紫、气质洒脱

    的中年人。

    李圣天面露轻笑，他已经认出那个面孔泛紫的中年人就是房文玄。

    李圣天心想道：「这个家伙的易容术实在有够差。」

    后面一队十多人的卫兵全部上了南岩之后，从龙说了几句，便告辞下

    去，那个官员则领著杜玉侯等人往祭天台走去。

    房文玄与杜玉侯耳语两句，便往李圣天走过来。

    杜玉侯顺势望过去，目光无比的犀利，却全然没有昨夜拼斗时的敌

    意。

    李圣天回以友善的微笑，心中自嘲自己的易容术和房文玄一样差，不

    然也不会被他们认出来了。

    房文玄来到李圣天近前，含笑道：「我本来以为自己的易容术已经很

    差了，没想到侯爷也是一样，呵呵呵呵不知道侯爷为何要易容前来」

    大傻在一旁问道：「少爷，这个紫面瓜是谁啊好像很面熟。」他挠

    了挠脑袋，一脸很迷惑的表情。

    姬灵雅淡淡的说道：「不就是那个你照顾一宿又不辞而别的人嘛」

    大傻恍然大悟的说道：「原来是病老倌，呵呵呵呵」

    房文玄不由得苦笑起来，他不知道大傻怎么会想出那么多歪词，一下

    子紫面瓜，一下子病老倌，真是他这辈子最糗的外号了，但是又不能反驳

    这个憨人，只好点头道：「正是在下，前次不辞而别是在下的错，在此向

    两位赔罪。」

    姬灵雅冷冷的瞄了房文玄一眼，目光继续在人群中查探，她对莫测高

    深的人向来没有好感，对房文玄自然也是一样。

    大傻就不同了，他憨憨一笑，说道：「病老倌的伤好了没有」说

    著，大巴掌「啪」的一声拍在房文玄的肩头上。

    房文玄顿时疼得龇牙咧嘴，身上的伤口险些再次裂开。

    「大傻别碰先生」李圣天以最快的速度拍开大傻的手，同时将浑厚

    的真元涌入房文玄体内，帮他稳住汹涌澎湃的气血。

    房文玄喘过一口气来，感激的说道：「多谢侯爷。」

    李圣天摇了摇头，目光装作不经意的瞄向兀突乎那群人，低声说道：

    「先生的胆子可不小，要你命的人可都在盯著你呢」

    房文玄恢复如常，同样望向那群人，淡淡的说道：「侯爷放心，在这

    里他们还不敢乱来，何况我又是和师弟和太守大人一起来的，投鼠忌器，

    他们不敢怎么样，倒是那个赵归真，侯爷要多加小心。」

    「先生是说二殿下的军师」李圣天问道。

    「正是，此人来历神秘，狡诈多计，城府之深非常人可及，而且还精

    通奇诡的幻术，与我们鬼幻门有异曲同工之妙，当初就是他说服黄通裕和

    南离王结盟，之后黄通裕就开始猜忌我，侯爷若想拿下会盟的盟主，对此

    人一定要多加提防。」房文玄不疾不徐的说道。

    李圣天点点头，说道：「像这样的人，即使我不想当盟主也会多加小

    心的。」一种直觉告诉他，赵归真不是善类。

    「嗡」一声嘹亮的钟声响彻山间，回音不绝。

    南岩上的群雄顿时一阵骚动，纷纷涌向山道入口处。

    房文玄笑道：「该是大人物们登场了。」

    众人的目光落到山道口处，只见从龙和元风先后上来，紧接著是太一

    道长，然后是两老一少三个大和尚，接著就是李圣天曾经见过的老和尚、

    尼姑、南宫子远和小美女。

    房文玄缓缓的说道：「太一道长、少林方丈净悟、罗汉堂主持净意、

    戒律堂主持少林年轻一辈第一高手明远、峨嵋静音师太、弟子曾倩柔、三

    大圣僧之一九华道安大师，弟子南宫世家南宫子远，看来我们南方武林佛

    道两派的领军级人物都差不多到齐了。」

    李圣天听著房文玄一一介绍，不自觉的把头颅微微压低一些，他担心

    南宫子远认出自己来。

    「侯爷为何如此小心莫非是怕别人认出来」房文玄观察入微，一

    猜就中。

    李圣天苦笑道：「这件事容我以后再告诉先生。」恰好太一众人在群

    雄的簇拥下往祭天台走去，他连忙缩到房文玄的背后，一语不发。

    不过就在经过他们的时候，太一那有若春风旭日的目光往李圣天这里

    扫了一眼，李圣天顿时觉得整个人突然平静了下来，太一那一眼彷佛给了

    他什么启发，让他可以坦然的面对即将发生的事情。

    这一刻，李圣天终于意识到自己和太一的差距在那里，那就是心境

    只有时时刻刻维持在有若虚空夜月、不波平湖境界的人才是真正到了

    天人合一的境界，无人无我，无物无他，这世间又有什么不敢面对的呢

    李圣天顿时挺起了胸膛，神态变得十分洒脱。

    房文玄有所感应，惊讶的说道：「侯爷心境的变化真是让文玄叹为观

    止，看来今日这会盟盟主是侯爷的囊中之物了，呵呵呵呵」

    房文玄朗笑著走向杜玉侯和均州太守也是守备将军的王守正，至

    于李圣天为什么要易容，这个问题已经无关紧要了。

    李圣天目送房文玄走到祭天台前，然后笑著向身旁的姬灵雅问道：

    「灵雅，你有什么发现」

    姬灵雅摇了摇头，她也很疑惑李圣天为何突然变得无比轻松，反观自

    己始终是紧张不安，唯恐那个恶魔会出现。

    「担心也没用，该来的肯定会来的。」李圣天潇洒的笑道，随后从容

    的走向被群雄环绕的祭天台。

    姬灵雅愣了一下，心境莫名受到感染，变得轻松起来，含笑与大傻、

    阿狼跟了上去。

    此时足有一人高的祭天台前已经被围得水泄不通，太一、净悟这两位

    执南方武林牛耳的佛道宗师偕同王守正走到台顶，俯视近千群雄。

    「众位武林同道稍安勿躁。」太一悠然出声，声音有若龙吟般清朗，

    虽然语调不高，但是却清晰的送进每一个人的耳中，彷佛在他们耳边说话

    一般，群雄顿时安静下来。

    太一顿了一下，继续说道：「这次武当会盟大会是由贫道发起，目的

    就是要团结我们南方武林的力量，在此国难当头之际，为国出力，驱逐犬

    戎，为此贫道要特别感谢净悟方丈和太守王大人，他们为了这次会盟的举

    行，做了许多事，贫道代表各方同道谢谢两位。」太一袍袖一扬，当真不

    避忌的要向两人行礼。

    群雄顿时议论纷纷，有的是被太一高尚的情操折服，有的是在暗骂他

    虚伪做作、欺世盗名，不过和太一有过接触的李圣天却清楚的知道，这个

    武当掌教确实是真心为国为民的前辈。

    「道兄万勿如此，老衲承受不起。」净悟方丈的武功不亚于太一，第

    一时间反应过来，一把拦住了太一。

    王守正一脸惭愧的说道：「道长如此说，真是让守正无地自容。」

    王守正顿了一下，又痛心疾首的说道：「如今犬戎异族占我半壁河

    山，南方又是群雄割据，征伐不断，我等身为大夏子民，不能再为一己之

    私相互征伐，而应该团结起来，共赴国难，齐心协力将犬戎异族赶出我大

    夏国」

    「对，驱逐犬戎还我河山」群雄的情绪顿时激昂起来，看来王守

    正十分懂得煽动人群的技巧。

    「阿弥陀佛」净悟方丈宣了声佛号，声若洪钟震耳。

    净悟方丈缓缓的说道：「众位武林同道，犬戎入侵我大夏之时，北方

    武林的四大世家倾力相助，事后受册封嘉奖的武林人士更是不知凡几，而

    我少林寺始终避隐于世，直到大半国土沦陷，才意识到覆巢之下焉有完卵

    的道理，如今犬戎国大乱，我大夏终于争得一线喘息之机，我们这些武林

    中人更应该以国家为重，以万民为重，团结一心，共御外侮，所以老衲代

    表少林寺宣布，少林首先加入会盟，愿为光复大夏尽最大的力量，阿弥陀

    佛」

    「阿弥陀佛」台下的净意、明远同诵佛号，一时之间原本应该是慈

    悲祥和、普渡众生的佛音竟然充满了杀伐之意，震慑人心。

    「阿弥陀佛」「阿弥陀佛」一男一女两声苍老的佛号响起，道安

    和静音双双跃上祭天台，双手合十，说道：「老衲贫尼代表九华峨

    嵋加入会盟。」

    两人的表态顿时惹来群雄回应，人群中先后有人窜上祭天台，肃声报

    上家门。

    「我代表江州太守魏禄全参加会盟」

    「我代表五盟堂参加会盟」

    「我大表大江帮参加会盟」

    「我代表奉义帮参加会盟」

    随后代表郑铣、苏东兴、胡永富的几大东南割据势力先后上台表态，

    只不过这几股势力派来的代表实在是不争气，个个武功低微、胆小懦弱的

    样子，看到他们，就可以联想到他们的主子是什么样子，想让东南各股势

    力团结起来一致对外只是痴心妄想。

    「我代表建州太守卫省兰参加会盟」声音中气十足，浑厚嘹亮，仔

    细一看，原来是一个虎虎生威的年轻高手，他站在台上不卑不亢，腰杆挺

    直，手握带鞘军刀，明显是一个军人，围观的群雄顿时发出一阵议论，这

    个年轻人的来头似乎不小。

    「末将云飞虎，代表杨怀远大将军向净悟方丈请安」云飞虎恭敬的

    说道，随即跪倒，磕了三个响头。

    李圣天顿时明白众人为何会如此关注这个名不见经传的年轻高手，皆

    因为东南第一名将杨怀远就是建州太守卫省兰的头号大将。

    「阿弥陀佛」净悟方丈宣了声佛号，说道：「施主请起。」

    「多谢大师」云飞虎应声起身，挺著胸膛站在台上，虽然他的武功

    在众多高手中并不出众，可是他显现出来的气势却让人相信他绝对是一个

    可造之才，难怪杨怀远会让此人代表参加会盟了。

    此时风声破空，又一个人朗笑著跃到台上，手中羽扇轻挥，赫然就是

    云翔的军师赵归真，只见他沉声说道：「敝人代表南离王云翔和黄天大帅

    黄通裕参加会盟。」他站在台上，虽然置身于众人之间，但是却有种鹤立

    鸡群的感觉，气势不凡，落在李圣天的眼里，更觉得此人深不可测。

    不过群雄还来不及为此人震撼，一个无比邪魅、动人心弦的声音破空

    响起：「在下杜玉侯，代表青天山庄参加会盟。」玉树临风而充满邪异魅

    力的杜玉侯飘然落在台上，显得卓尔不群。

    不知道是各方势力的代表都已经介绍完毕，还是众人震慑于杜玉侯的

    风姿，一时之间没有人再越众而出。

    李圣天见状，晓得时机已至，便朗声道：「在下代表惜花侯爷李圣天

    参加会盟」身随意动，在姬灵雅、大傻和阿狼的注视下，他飘然掠起，

    越过不知道多少颗人头，稳稳落在祭天台上。

    一时之间南岩上静寂无声，所有人的目光都落在祭天台上。

    太一淡淡一笑，有若秋水长天般纯净的目光毫不避讳的落在李圣天身

    上，丝毫不掩饰自己的激赏。

    太一移开目光，淡淡的问道：「各位无门无派的武林同道们有什么要

    说的吗」

    那些无门无派的江湖人士顿时骚动起来，太一的询问显然让他们受宠

    若惊。

    「我们唯道长马首是瞻」众人齐声而应，声可震天。

    其实这些人都是江湖上无门无派人士中的佼佼者，都可以归入高手的

    行列，是不容忽视的一股力量，而太一只是凭一句问话就争取到他们的支

    持，不得不让人佩服这个武当掌教的厉害。

    「好」太一断喝一声，从容的语气多了一些豪情，他接著说道：

    「国家存亡之际，我辈武林中人应该抛开私利之见，同心协力，共赴国

    难」

    「共赴国难」群雄齐声而应，全都热血沸腾起来。

    太一环视众人，右手缓缓的平伸而出，未见他有任何动作，他的食指

    指腹突然渗出一滴血红，手一翻，鲜血滴落在祭天台上，在石面上赫然绽

    放出一朵鲜血红花。

    「贫道太一仅代表武当一派滴血立誓，我武当派愿以全派弟子的性命

    起誓，誓死遵从今日会盟之约，齐心合力，共御外侮」太一沉声说道。

    话音未落，少林净悟、九华道安、峨嵋静音先后滴血立誓，其它人见

    状，也都有样学样，一时之间南岩千滴血落，立誓声纷乱不绝。

    李圣天也不能免俗，不过当他咬破手指滴落鲜血时，目光扫过周围的

    群雄，发现并不是所有人都在诚心立誓，不少人眼光闪烁，敷衍了事，心

    中不由得大生感叹。

    其实像这样的滴血立誓只是形式，有心为国的人不滴血也会尽力，无

    心为国的人滴了血只不过是敷衍，李圣天不明白太一道长为何要多此一

    举。

    群雄立誓完毕，太一朗声道：「今日会盟乃是我南方武林的一桩大

    事，会盟既成，少不了要有信物为凭，贫道事先已经命人铸造复国令一

    枚，就以此令作为我们结盟的凭证，元风师弟」

    元风犹如鬼魅一般掠上祭天台，来到太一身边，然后在太一耳旁低声

    说了两句。

    太一脸色微变，嘴唇动了动，说了几句。

    元风频频点头，然后掠下祭天台，几个起落下了南岩，不知道去做什

    么了。

    群雄顿时议论纷纷，他们都在等著太一拿出复国令，却什么都没看

    到，自然会感到疑惑。

    太一朗声道：「复国令刚铸好送到紫霄宫，贫道的师弟已经去取了，

    请诸位同道见谅。」

    群雄闻言，这才安静下来。

    「太一道长，末将想问复国令除了作为凭证以外，还有什么别的作

    用」提出问题的正是云飞虎，这个年轻人率先提出了众人共同的疑问。

    太一淡淡一笑，眼中闪过寒芒，回答道：「复国令代表的是我们所有

    人今日会盟的誓言，它也是我们今日会盟盟主的标志，日后盟主持令有

    求，所有人必须无条件遵从。」他寒芒闪闪的目光紧紧锁住李圣天，那双

    深邃的眼睛所射出的光芒意思再明显不过了，有了复国令，就可以统帅群

    雄，光复山河。

    李圣天心头一阵震颤，太一投来如此信任的目光，既让他感动，又让

    他如负重担。

    「呵呵呵呵」一直不发一语的赵归真突然笑出声来，说道：「太一

    道长的意思我明白了，道长是不是打算自认这次会盟的盟主，以此来统领

    群雄，让武当从此成为南方武林第一大派」

    群雄顿时议论纷起，赵归真的话彷佛点燃了导火线，引起了热烈的讨

    论。

    「阿弥陀佛」少林净悟方丈宣了声佛号，淡淡的说道：「我可不认

    为太一道友会有这样的私心，何况以太一道友的威望、地位，即使做了这

    次会盟的盟主，又有何不可呢」

    「无量寿佛」太一宣了声道号，望向净悟方丈的眼中满是惺惺相惜

    的意味，他接著沉声说道：「贫道并不打算自认这次会盟的盟主，我打算

    推荐惜花侯爷李圣天担任盟主。」

    群雄顿时发出惊呼声，就连赵归真也都愣住了。

    第四章阴谋迭起

    「凭什么是李圣天如果太一掌教不愿当盟主，那我们五盟堂大当家

    不介意当盟主」首先发出质疑的是五盟堂代表，这个人长得獐头鼠目，

    一看就知道不是什么好人。

    「你们五盟堂连一个青商会都对付不了，还妄想当盟主哼太不自

    量力了，我们大江帮还没说话呢」大江帮代表不屑的说道。

    「大江帮算什么你们的帮主水龙游先义见到我们的帮主，还得喊声

    大哥呢哼我们奉义帮支持黄天大帅，只有他老人家有资格当盟主」

    奉义帮弟子大声的叫道。

    听到奉义帮弟子的叫嚣，东南几州的代表都不敢再说话，现在黄通裕

    的势力扩展得最快，说起来他的确有资格当盟主。

    「敢问太一掌教，您推荐惜花侯爷的原因何在」赵归真没有马上争

    取盟主的位置，而是先出言询问太一。

    太一淡淡的说道：「身为天下第一高手安期生的弟子，又是大夏国的

    惜花侯爷，这还不够有资格统领群雄完成复国大业吗」

    赵归真微微一笑，面对气势惊人的太一，丝毫不受影响，这让李圣天

    大生戒心，以此推测此人的武功必定是深不可测。

    「南离王云翔乃是皇室正统，如今占据南离岛、雷州，又和黄天大帅

    结盟全力攻打武元友，我认为南离王才是最有资格统领群雄的会盟盟

    主。」赵归真说话掷地有声，言之凿凿，顿时惹来群雄的一阵议论。

    奉义帮立刻表示支持南离王，大江帮也是，至于东南几州的各个势力

    倒是保持中间立场，谁也没有表态。

    「我支持李圣天」邪魅的声音瞬间压过群雄的议论，竟然是杜雨侯

    主动表态。

    李圣天大为惊讶，不明白杜玉侯为什么会支持自己。

    不过话说回来，其实不管是自己还是云翔做盟主都无所谓，重要的是

    能够统帅群雄为复国而努力，这样争来争去，只能说明南方武林很不团

    结，即便选出一个盟主也没什么作用。

    「我们支持太一掌教」「我们支持净悟方丈」

    此时台下的群雄大声吵嚷起来，声浪越来越大，支持各方势力的声音

    都有，形势陷入一片混乱之中。

    李圣天大感心寒，照这种情形，会盟恐怕要变成一场闹剧了。

    「若真的没办法决定，我提议比武定胜负」赵归真面露诡色，提出

    了一个让众人迷惑的办法。

    李圣天心中一寒，望向赵归真，只见他正诡异的看着自己。

    一股寒意从李圣天的心底生出，心头狂跳，警兆频生。

    太一、净悟、道安以及台下的净意全都面色一变，众高手纷纷感觉到

    不寻常的警兆。

    面色诡异的赵归真突然脸色大变，冷喝道：「小心下面」只见他纵

    身而起，飞鸟一般扑向人群之中。

    「轰」祭天台下突然响起一声震耳欲聋的爆炸声，恐怖的能量将稳

    固的祭天台冲开，能量四溢。

    李圣天和所有代表骇然失色，就在他们还没来得及跃开的时候，神奇

    的一幕出现了

    爆炸突然停止扩散，碎裂的祭天台瞬间被一团固若金汤的能量气罩裹

    住，大爆炸只能在气罩内翻腾。

    「大家快看是太一掌教、净悟方丈和道安圣僧」不知道是谁喊了

    一声，所有人都循声望去，只见太一、净悟和道安浮在半空中，三大宗师

    通体放光，强猛的能量在三人中心处汇成一团，并快速的转化成能量护

    罩，阻止大爆炸的扩散。

    「所有人都退到安全地带」随著太一吃力的喊声，群雄和众代表全

    都退到离祭天台数丈开外的地方。

    李圣天望向宛如三尊天神的太一、净悟和道安，心中产生由衷的敬

    佩，撇开他们的武功修为不提，这种舍身阻止大爆炸的精神已经让人感

    动。

    「似乎有些不对」姬灵雅不知何时来到李圣天身边，忧心忡忡的说

    道。

    李圣天正要问姬灵雅担心什么的时候，被三大宗师控制的祭天台里突

    然传来一声闷响，一团团粉红色的烟雾袅袅升腾而起，能量护罩阻挡不

    住，烟雾瞬间弥漫开来，将整个南岩笼罩在其中。

    李圣天终于明白问题出在哪里，那就是放置炸药的人目的根本不是炸

    死众人，而是要将这些毒雾释放出来。

    「轰」祭天台轰然炸开，三大宗师同时落地，三人毫不犹豫的盘膝

    坐下，他们是首当其冲吸入毒雾的人，所以必须马上压制毒力。

    姬灵雅惊呼道：「圣天，这就是那个恶魔制造的毒雾」

    李圣天吃了一惊，连忙大喊道：「灵雅马上为大家解毒，大傻、阿狼

    帮忙」幸好他们事先都服食了避毒的药物，否则他们也都会遭殃。

    「师兄」山道口响起一声断喝，正是拿了复国令的元风，他不顾毒

    雾，以最快的速度扑向太一。

    「灵雅，给我两颗解毒丸」李圣天接过药之后，使出流云飞羽扑向

    元风和太一。

    「轰隆」一声惊天动地的爆炸响彻武当山，整座山都为之震动起

    来。

    群雄骇然望向爆炸响起的位置，竟然是南岩往上的武当金殿

    太一顿时睁开寒芒暴闪的双目，他不顾功元耗损和体内毒力的影响，

    纵身跃起，象是飞鸟一样扑向通往金殿的山道。

    「师兄」元风焦急的大喊一声，快速的追上去。

    在另一侧逼毒的从龙心悬师父安危，不顾危险的紧随在后。

    李圣天晓得那个恶魔的毒如果不能及时解除，中毒之人就会变得和阿

    狼一样，不由得心中焦急，催动全速追上了山道。

    只见最前头的太一和元风冲上了金殿所在处，李圣天的速度加快，几

    个起落就追上了从龙。

    李圣天正要越过从龙时，从龙突然大呼一声，倒在山道上，面浮黑

    气，气喘吁吁。

    李圣天知道从龙的毒力发作，不敢迟疑，连忙将药丸塞进他口中，断

    喝道：「凝神聚气，我助你驱毒」他将手掌按在从龙的后心，真元源源

    涌入。

    从龙调息恢复如常之后，李圣天才撇下他，疾速冲向金殿。

    此时李圣天抬头一看，金殿处火光冲天，映得天空一片通红。

    李圣天心中越来越焦急，暗自祈祷千万别出什么事情才好，随即闪电

    一般的冲出了山道口。

    太一冲上山道时，火势尚小，但是如果火势继续扩散，整个金殿势必

    毁于一旦，他不敢迟疑，连忙冲入大殿。

    此时大殿左右两侧的藏书架都已经燃起星火，越烧越旺。不过太一关

    心的并不是那些道家典籍，他直扑金殿中央供奉的真武大帝像前，伸手抓

    向香炉，用力一扭，赫然现出香炉下隐藏的暗格。

    太一打开暗格中的匣子，将一本完好无损的书籍拿了出来，封面上赫

    然写著四个金字──武当金诀。

    太一看到这本道门秘典安然无恙，大为欣慰，要知道武当金诀乃是武

    当先祖得九天玄女所赐，武当所有功法全都源出于此，而且师父曾经说

    过：「典在人在，典亡人亡」

    太一正要把武当金诀收入怀中时，一声炸响突然从头顶响起。

    漫天火星中，大殿最顶端的粗大梁柱燃烧著熊熊火焰兜头飞来，其势

    如电，卷起的劲风呼啸，十分惊人。

    太一眼闪寒芒，伟岸的身躯猛然放出如同怒海狂潮一般的汹涌罡风，

    未见他有任何动作，手中已经多出一支尚在燃烧的香。

    梁柱飞来，太一舞动手中的香，烟气飘忽间，呼啸的罡风轰然涌向梁

    柱。

    「砰砰砰砰」炸响连续不断，硕大的梁柱居然被一支小小的香完全

    摧毁，一时之间满天火星飞舞，无比壮观。

    如果此时有人观战，一定会被太一的玄功所震慑。

    以香为剑，天下四大神剑之一的斩风神剑──太一道长，已经到了无

    物不可为剑的境界。

    就在漫天火星遮蔽视线的时候，一声充满杀伐之意的清叱炸响，剑气

    破空，一把寒剑卷起五尺剑芒从天而降，直刺太一。

    这一剑象是突然从天空蹦出的妖精所发，剑气慑人，一往无前的气势

    让人为之震慑，而偷袭之人是一个黑衣人。

    太一显然感觉到此剑的凌厉，面色瞬间变得凝重，手中的香划过空

    中，周围的空气顿时象是被什么斩开一样。

    「斩风绝式」太一断喝一声，手中的香轰然断开，尚在燃烧的香头

    凭空消失。

    排山倒海的呼啸声中，香头骤然出现在黑衣人持剑的肩头处，「噗」

    的一声，鲜血飞溅，香头透肩而过。

    「啊」黑衣人发出一声女人才有的惨呼声，猛然一个翻身，倒飞到

    金殿门口，宛如丧家犬一般仓皇逃窜。

    不过太一不敢松懈，他怕黑衣人还有同伙，仔细的探视大殿内之后，

    精神才松懈下来，突然间，一口鲜血冲口而出，身形险些站立不稳。

    太一刚才使出斩风绝式，一时无法压制毒力，毒性已经扩散开来。

    「师兄」门口响起关切的焦呼声，元风疾掠而入，一把搀住太一，

    问道：「你没事吧」

    太一欣慰的笑了笑，举起手中的武当金诀，说道：「师弟，你

    啊」

    太一从小腹传来一阵剧痛，惨呼声中，元风已经从他手中夺走武当金

    诀，并大笑著冲出了大殿。

    太一不敢置信的低下头，见到腹间赫然插有一截闪烁著幽蓝光芒的剑

    刃，上面还沾染了鲜血。

    「这怎么可能」太一喃喃说道。

    强烈的晕眩感涌起，太一顿时觉得天地旋转，躺倒在地。

    两种毒性象是相互催发一般在体内快速扩散，太一看着熊熊燃烧的金

    殿屋顶，灼人的热浪涌来，他绝望的闭上了眼睛。

    当李圣天冲上金殿时，只恨自己的流云飞羽太慢，眼前的熊熊大火如

    同贪婪的巨龙正疯狂的吞噬金殿，热浪与白光让人睁不开眼睛，更无法靠

    近殿前。

    李圣天心中一惊，精神异力狂涌而出，笼罩住金殿，他顿时察觉到大

    殿内里烟火深厚，无法感应到人的气息，精神异力再探，终于寻得一丝熟

    悉的气息。

    李圣天捕捉到太一气若游丝的气息，此时他正勉强用一层薄薄的内力

    抵御奔涌的热浪。

    李圣天快速的冲入金殿，抱起太一，出了殿门，身后「劈里啪啦」的

    声音不绝于耳。

    李圣天放好太一之后，端坐下来，用手抵住他左右太阳穴，让自己的

    能量缓缓涌入，用内力引导入泥丸、下守灵，转眼间游走全身一圈。

    太一喘过一口气，李圣天立即把太一的身体转过来，低声说道：「什

    么都别说，先把药吃下。」

    太一吃了解药之后，李圣天呼出一口气，暂且放松下来。

    太一痛苦的表情又出现，一向心性平和的他忍不住发狂叫道：「你给

    我吃了什么你们」

    太一抱著肚子，面目狰狞，脸色乌青，额头上豆大的汗水滴落下来。

    李圣天谙熟医理，看得出太一身上的毒性大发，难道姬灵雅的解药不

    对

    李圣天赶紧端坐在太一身后，两手上抵心俞，下抚命门，护住太一的

    心脉。

    太一立即感觉到一股柔和、温暖的力量轻轻渗入，他知道李圣天是来

    救自己的，立即默念「无量寿佛」，心神空澄一片。

    李圣天同时感应到太一接纳了自己的真气，缓缓加重力道，帮助太一

    禁锢内心的狂野。

    太一轻声说道：「大恩不言谢，师门不幸啊」

    李圣天连忙说道：「别说话，先解毒要紧。」

    「已经没事了，药只迷性，性若是真，也只是迷一时。」太一缓缓的

    说道。

    李圣天顿悟，毕竟太一的修为深厚，即使是毒药，也不过是丢进了汪

    洋大海，虽然能毒死一、两只小鱼虾，但是却会被海水瞬间稀释无毒。

    此时李圣天才注意到太一小腹前闪著幽光的剑刃，不禁心中一惊。

    「是谁」李圣天问道。

    短剑几乎隐没在身体里，凝固住的血变成了黑色，显然是剧毒，看得

    出刺剑的人心狠手辣，根本不留给太一丝毫活命的机会。

    「元风。」太一淡淡的说道。

    就在李圣天想继续问的时候，放出去的精神异力受到震动，他赶紧加

    强异力控制。

    「师父」上到山岩的从龙看见李圣天和太一，急忙大叫一声，快速

    的冲过来，李圣天侧身让开。

    「你把师父怎么了」从龙含怒问道，双目狠狠的瞪著圣天。

    李圣天懒得辩解，傻子都看得出他是在救太一，想不到太一英雄一

    世，竟然有个这么笨的徒弟。

    李圣天面无表情的说道：「如果没什么事情，那我先告辞了。」现在

    寻找姬灵雅的叔叔才是最要紧的事。

    「圣天留步」太一轻声唤道。

    「是你元风师叔抢走了武当金诀。」太一微微转头，对从龙说道。

    「师叔怎么会呢」从龙一脸震惊的说道，这突如其来的消息让他

    震撼不已。

    「师父放心，徒儿这就去找师叔，夺回武当金诀」从龙高声说道，

    全身劲气激荡，显然太一的伤激起了他的怒火。

    太一淡淡的说道：「你的修为比元风尚逊一筹，而且元风还有个修为

    不低的帮手，只有你一个人去太危险了，为师身为武当掌教，要追回武当

    金诀，也要由我亲自动手」只见他身子一动，就要起身。

    「师父」从龙焦呼一声，关切之情溢于言表。

    李圣天看了看太一腹部上的剑刃，忍不住出声劝道：「道长伤势如此

    之重，还是不要乱动比较好，武当金诀日后也可以追回的。」他实在想不

    出有什么东西能比性命还重要。

    从龙沉声说道：「武当金诀是我们武当传世之宝，是武当先祖得九天

    玄女所赐，武当所有功法全都源出于此，典在人在，典亡人亡师父，您

    安心养伤，徒儿就是拼了性命，也要把武当金诀夺回来」

    李圣天摇了摇头，朗声道：「武功秘笈这种东西记在心里比束之高阁

    更重要，我倒不觉得非要典在人在，典亡人亡，我还有更要紧的事情要去

    做，实在不能奉陪了。」他惦记著姬灵雅和大傻，转身就要离开。

    太一缓缓的站起来，说道：「贫道看得出你有紧急的事情，这一点小

    事，贫道自己能够处理。」

    李圣天看太一面如玉色，静如湖心，面带一丝波澜不惊的微笑，要不

    是腹部还插有剑刃，实在看不出与平时有什么分别。

    「晚辈佩服，不是我不愿帮忙，我们这次上来是知道有人要施展阴

    谋，所以我必须去看看情况如何，请道长见谅。」李圣天不疾不徐的说

    道。

    太一轻声笑道：「恶本同源，自己小心」

    就在李圣天摸不著头绪的时候，从龙恍然大悟的叫道：「师父，您使

    用回天术」

    太一笑了笑，屏了一下气息，那把寒剑顿时飞出，一道血箭喷射而

    出，李圣天赶紧冲过去，用手抵住他的后心，以真元引导，散去郁积气

    结。

    李圣天担心的说道：「道长，这样太危险了，你起码也要到山下医治

    才行。」

    太一淡然的说道：「用过回天术，下不下山又有何妨」

    李圣天看着太一无怨无恨的笑容，一时心酸，缓缓的说道：「道长，

    不嫌弃我武功低微，我先陪你去」神控异力顿时狂涌而出，由金殿往上

    的情形顿时收入心底。

    李圣天低声说道：「元风和一个黑衣人正在武当绝顶──日观峰。」

    太一赞许的笑了笑，飘然而起，李圣天和从龙左右护著他疾掠而上。

    日观峰虽然是阳光最早洒落的地方，但是却只有山石峥嵘，连草木都

    难见一株，阴风阵阵吹来。

    李圣天为了保护太一，在前当先登顶，由于烈日耀目，所以他闭了一

    下眼睛，四周空气顿时收紧，两股强猛的能量迎头罩下，一股是带著腥气

    的恶毒掌风，另一股是李圣天无比熟悉的剑气，好象是两次要杀自己的白

    衣妖女放出的。

    李圣天面对这及体而来的强猛劲气，精神异力自然狂涌，瞬间掌握了

    涌来劲气的方向和强弱，丹田中真元急速涌动，他身形一闪，看准两股力

    量的间隙，腾身而上。

    身后的太一移动了过来，身躯挺直，宛如天神突现，却带来铺天盖

    地、深厚源长的罡风。

    一道幽光从太一手中的寒剑射出，瞬间挑起几道蓝幽幽的寒芒，剑芒

    交会，「轰」的一声，滚滚能量四射，震荡在山谷中，山石顿时落下。

    太一用手中的寒剑硬生生劈开那两人的伏击，从龙随之跃上日观峰。

    斩风绝式一出，无坚不摧的剑气所向无敌，那个黑衣人似乎被刚才飞

    滚开来的能量击得身形一震，顺手挥出紫红色的剑光，护住全身，而那个

    穿灰白道袍、额头高隆、面相清奇的中年道士一脸微笑的伫立不动。

    武当绝顶，三丈方圆，周围是云雾缭绕的万丈深渊，刚才落下的石子

    彷佛被吸进一个莫名的幽闭空间，荡然无声。

    高处不胜寒，空中连飞鸟都罕至，耳边只有呼呼的山风，耀眼的阳光

    披洒而下，静待一场大战。

    第五章仙人授道

    「老东西，你不仅命硬，恢复得不错嘛我还以为你给金殿陪葬去

    了，正在想着怎么告知你那些徒子徒孙呢」元风看着太一，放肆的大笑

    道。

    「是你在祭天台底放了炸药」太一缓缓的问道。

    「那你认为是谁呢」元风用嘲弄的语气问道。

    「为什么」太一面无表情的问道。

    「为什么哼有什么要问的就痛痛快快，你都要死了，还这么罗

    唆，我怕还没讲完，你就翘辫子了。」元风不耐烦的说道。

    太一不为所动，凛然的盯著元风。

    李圣天感觉自己散在外面的精神异力感受到一股轻柔的力量，烦躁的

    心逐渐变得平静下来。

    元风恶狠狠的说道：「我告诉你，老东西，我放炸药就是因为你太

    强，没办法真刀真枪的跟你明斗。」

    「那你可以找机会炸我一个就够了，何必伤及无辜你我都是道门弟

    子，怎么忍心这么做」太一痛心疾首的说道。

    「你千万别把自己想得太伟大，如果不是你自以为是的使出保护罩，

    我的毒气也不会那么顺利的袭击每一个人，这么说来，你也是我的帮

    凶」元风得意的大笑道。

    「是你下的毒」李圣天出声问道，目光自然瞄向元风的左手，却没

    看出丝毫的异样。

    「呵呵呵呵」元风突然笑了起来，他举起自己的左手，指向李圣

    天，说道：「你是和那个臭丫头一起来的吧可惜那个臭丫头连亲叔叔近

    在眼前，她都认不出来，呵呵呵呵连我都不能不佩服自己了」他手一

    掰，小拇指一侧的假皮迎风飘落，赫然现出一截断指根。

    「你果然是姬灵雅的叔叔」李圣天大叫道。

    「呵呵呵呵当然了，我就是医王山的传人──姬元风，哈哈哈哈

    老东西，你想不到吧」元风嚣张的狂笑道。

    太一毫无惊讶之色，淡淡的说道：「姬元风，我早该想到了，你俗家

    姓姬，入派时就对医道颇为精通，原来是那个屠戮医王山满门，丧尽天良

    的姬元风，这也难怪了」

    「哈哈哈哈你好像并不惊讶，那如果我告诉你，其实从我二十年前

    加入武当就是有人指使的，你会不会惊讶」元风面露残忍的笑意，看得

    出他的本性就是一个无比疯狂的恶魔。

    「有人指使」太一果然吃了一惊。

    元风大笑道：「你想不到这个阴谋竟然从二十年前就开始了吧哈哈

    哈哈师侄女，该是告诉他的时候了。」

    那个只露出一双眼睛的黑衣人曲膝朝著太一行礼道：「师侄女见过太

    一师伯。」

    「师侄女」太一和李圣天都愣住了。

    黑衣人眼露笑意，说道：「时隔多年，才有幸见到师伯，实在是小辈

    过错。」

    黑衣人顿了一下，轻声说道：「家师就是元妙道长。」

    「元妙」太一脸色大变，失去冷静的怒道：「不要再叫他道长，他

    早就不是我们武当弟子，二十年前就已经被逐出山门。」

    「太一师伯言重了，您不念师兄弟情谊，不过师父却经常提起您，也

    不时的想办法重回武当。」黑衣人缓缓的说道。

    「哼」太一冷哼一声，说道：「他不是惦记我，而是惦记我保管的

    武当金诀吧」

    「对啊老东西，元妙就算留在武当，也是过街老鼠，人人喊打，所

    以就授意我进入武当，也不枉我费心的照顾你这么多年，总算不辱使命，

    知道了武当金诀的下落。」元风冷笑道。

    「元妙心思多疑，不怕你拿了武当金诀不交给他」太一还妄想谆谆

    善诱，教导元风回头是岸。

    「老东西，用不著挑拨离间，元妙很清楚我对武当金诀不感兴趣，我

    和他不过是相互利用，各取所需。」元风冷冷的说道。

    「武当还有什么是你想要的」太一恢复冷静的问道。

    元风心中一凛，没想到他百般激怒太一，竟然全无效果。

    元风笑道：「我想要的可没有元妙那么小家子气，我要的是人，一群

    听我的话、骁勇善战的人。普天之下，哪里有武当这么幽静的炼药场所

    哪里有武当这么丰富的药材甚至哪里有武当这么多强壮精悍的男人武

    当振臂一挥，天下英雄云集，有什么是做不到的」

    李圣天面色阴沉的说道：「医学本来是救人的，你怎么能拿来害人

    云渡山脉的野兽是不是你的杰作」他一想起那些兽人，就抑制不住心头

    的愤怒。

    元风神色冷淡的说道：「普天之下，除了我以外，谁还有这样的创

    意你有什么资格和我讨论医学，真正的医学是让人类进化得更加完善。

    什么医学是救人的有一些疾病，人患上了，被这该死的医学医治好了，

    后果就是这些病毒潜伏在基因里面，遗传给下一代，于是这种病毒升级，

    愈演愈烈，人的体质随著繁衍而越来越差。」

    「那你的意思是说，凡是生病的人都要被处死」李圣天不敢置信的

    问道。

    「你说得没错，这个世界本来就属于优等人的，劣等人全都要被毁灭

    和改造。」元风义正言辞的说道。

    「你有没有想过，人和动物的分别就是人有思想、有感情，你不觉得

    你这么做，对他的亲人来说太残忍了吗」李圣天痛心的问道。

    元风不屑的说道：「天底下就是因为有你们这些妇人之仁的人，人类

    的素质才会每况愈下。野兽每天都在为生存而努力，大自然的残酷使们

    优胜劣汰，如果有一天，们的进化强过了人类，那才是最大的悲哀。」

    「人类也有优胜劣汰啊」一语不发的从龙小心翼翼的说了一句。

    元风阴笑道：「人类的淘汰制就是阶级制度，那些身残体弱的人没有

    资格获得人的尊重，我就是要用我的法则去淘汰所有不合格的人。」

    李圣天摇了摇头，终于明白姬灵雅为什么说她叔叔的疯狂只是为了一

    个荒诞的理由。

    元风冷冷的看着李圣天，阴森森的说道：「谁敢阻碍我，我就杀了

    谁」

    元风举起左手，说道：「包括我自己，原本有六根手指，我就轻轻

    的」他的右手做出一个掰断的动作，接著笑道：「我不允许出一点儿

    差错，不允许被这个多余的东西出卖」

    李圣天心中一寒，没想到元风连对自己都这么残忍，可见他的本性是

    多么的恐怖。

    太一终于了解一切，他冷冷的看着元风，淡淡的说道：「这么说来，

    这个从二十年前就开始的阴谋是你和元妙策画的」他缓缓的举起宝剑，

    劲风鼓荡，他已经决定不对这个师弟手下留情。

    「当然了。」元风阴森森的笑道。

    太一冷喝道：「把金诀交出来」太一举剑指向元风，剑间所射出的

    凛冽寒意犹如实质一般。

    元风的双手倏然暴涨，乌黑之气缠绕，给人一种突然变大许多倍的错

    觉。

    元风冷冷的说道：「师兄，我这就把金诀还给你，接招吧」他的双

    掌一挥，腥臭无比的毒风顿时涌向太一、李圣天和从龙。

    太一冷喝一声，手中幽蓝的寒剑猛然一抖，脚踏奇步，玄而又玄的逼

    前三尺，伟岸的身躯释放出一道青蒙蒙的气墙，将毒风全部拦下，只是他

    这一运功，腹部勉强止住的伤口顿时血崩。

    黑衣人清叱一声，寒剑洒下万点寒光，兜头罩向太一。

    「看剑」李圣天断喝一声，腰间天元剑龙吟出鞘，化成一束寒光直

    射黑衣人咽喉。

    黑衣人不敢大意，撤回攻击太一的寒剑，挽出漫天剑花，挡下了李圣

    天这势若猛虎的一剑。

    李圣天和黑衣人战成一团，而太一和元风则战在一处。

    日观峰顶顿时寒意逼人，劲风阵阵，虽然是日正当空，但是却感觉不

    到丝毫暖意。

    太一的宝剑和元风的毒风势均力敌，一时之间谁也奈何不了谁，照理

    来说，以太一的修为，元风根本不可能是他的对手。不过之前太一控制爆

    炸、中毒，加上被元风暗算，已经让他元气大损，所以一时之间只能和元

    风拼成平手。

    一旁的李圣天心中却涌起了不可遏止的兴奋，自从他吸收了欢喜天尊

    灌顶的功元之后，这还是他第一次和高手交锋，他不再像以前那样只能勉

    强支撑，此时精神异力锁定对手的气息，对方的剑尚未攻到，他已经抢先

    一步攻击对手的弱点。这样占尽优势的打法让黑衣人顿时落在下风，尤其

    是她的肩头还有伤，只能苦苦支撑著。

    随著时间的推移，因为有从龙在一旁掠阵，元风和黑衣人心中十分顾

    忌，反而缩手缩脚，不能使出全力。

    此消彼长下，太一和李圣天攻势更猛，两把寒剑舞得漫天都是光点，

    两人彷佛隐身于光点的后面，消失无踪，情形十分诡异。

    剑气暴涨间，元风和黑衣人节节倒退，很快就被逼到了悬崖的一角，

    只要太一和李圣天再加把劲，两人就只有被逼下悬崖一途。

    「交出金诀」太一断喝一声，剑气猛然暴涨，彷佛有形的实体一般

    直逼元风。

    「休想」元风天性狠毒，他猛然一咬牙，怒吼道：「要死我们一起

    死」

    元风一咬舌尖，一团血雾顿时夹杂著无比腥臭的气息洒向太一和李圣

    天两人。

    「师父小心」从龙早就注意元风多时，他断喝一声，全身劲气暴

    涨，宝剑嗡鸣出鞘，他人剑合一，化成一道电光直刺向元风。

    晓得血雾有剧毒的李圣天和太一全都顾忌的让到左右两侧，堪堪踩在

    悬崖边，躲过血雾。

    太一惊呼道：「从龙小心，血雾有剧毒」

    话音未落，人剑合一的从龙已经飞来，剑气暴涨如虹，方向一转，在

    所有人都想象不到的情形下，狠狠的刺进了太一的心脏。

    「噗」鲜血飞溅，宝剑透体穿过，人剑分开，只见从龙面带诡谲的

    笑容，望向太一。

    「啊」太一心碎欲绝，扬掌击出。

    百足之虫死而不僵，这一掌狠狠的击在从龙肩头，震得从龙口喷血

    箭，倒飞而出。

    利剑穿心的太一被反震之力震离悬崖，发出一声无比悲愤的怒吼，往

    万丈悬崖下跌去。

    「道长」李圣天焦呼一声。

    可惜元风他们并不会网开一面，突然变强的剑气和腥臭的掌风顿时及

    体而来。

    李圣天勉强将身子往一侧横移，肩头剧痛传来，利剑已经穿透肩胛，

    同时强猛的掌风正中胸部，五脏六腑顿时如同翻江倒海般痛苦，差点碎裂

    开来。

    绝望之中，李圣天象是一片树叶一样飘飘然跌落悬崖，口中接连喷出

    数口血箭，又腥又冷，他看到从龙和元风那诡谲得意的笑容，只觉得自己

    的心和身体一样，正快速的往万丈深的悬崖底坠落。

    山间的云雾快速从身边掠过，风声呼啸，下落的速度越来越快。

    一阵轰雷般的巨响突然传入耳中，宛如万马奔腾一般，雨丝打在脸

    上，李圣天意识到自己已经掉到半山腰龙头瀑布的位置，心中涌起无力的

    绝望感，想不到自己就要丧命在这里。

    就在李圣天闭目等死的时候，太一熟悉的清朗声音突然在耳边响起：

    「圣天，贫道现在将武当掌教一位传给你，务必活下去为武当清除叛

    徒。」

    李圣天惊讶的睁开眼睛，声音应该是从悬崖另一侧的位置传过来的，

    这怎么可能

    「人常失道，非道失人，人常去生，非生去人」太一突然开始吟

    诵奇怪的道家法诀。

    李圣天感觉自己下落的速度变慢了，好像被什么力量托住了一样。

    太一继续吟诵道：「通道易，行道难，行道易，得到难，守道不失，

    唯心所向，弟子太一以命邀仙，毁命邀仙诀，启」

    「砰」闷响破空。

    李圣天眼睁睁看着悬崖的另一边炸开一片美丽的血雾，血雾停滞空

    中，时间突然静止了。

    李圣天骇然之间，遥遥苍穹之上，射下一道紫蒙蒙的光芒，顿时将他

    笼罩其中，他的神智在瞬间陷入半迷蒙的状态。

    周遭顿时变得如同美妙仙境一般朦胧，袅袅的仙乐象是从遥远的天际

    送进李圣天耳中。

    金光闪耀中，一朵五彩祥云从天而降，云彩上站著一个美得让李圣天

    无法形容的仙女。

    「紫薇星君，本仙九天玄女，今奉玉帝之命，受你自然大道，星君请

    看。」仙女缓缓的说道，玉臂轻伸，一道紫芒射入李圣天的泥丸之中。

    一时之间天地变色，风云骤起。

    李圣天只觉得周遭彷佛变成了大千世界，时间景象象是加快无数倍的

    影像一般，在眼前快速掠过，但是又清楚的涌进他的脑海中。

    风、雨、雷、电、冰、雾、霜、雪以及生、老、病、死、爱、恨、

    怨、憎，世间万象以快得不可思议的速度掠过，李圣天眨眼间彷佛经历了

    千万年的历程，隐约中他好像体悟到了什么，偏偏又没办法实实在在的抓

    住。

    突然间，一道灵光从天而降，伴随著一声霹雳炸响，彷佛把李圣天的

    脑袋劈开了一样。

    天地自然的大道彷佛一张窗户纸被捅破了一般，李圣天当场顿悟，所

    谓道家最玄奇的万法之宗，那就是道法自然

    「轰」又一声惊雷炸响，周遭的一切全部消失，所有的东西又恢复

    原样。

    李圣天不敢置信的看了看自己，全身上下竟然没有一处伤痕，更神奇

    的是，他竟然以极其缓慢的速度往下降落，实在太神奇了。

    精神异力自然涌出，周遭的情况顿时一清二楚，汹涌澎湃的龙头瀑布

    后面，那探出的龙头竟然有一处幽深的山洞，只要移到那处，就暂时没有

    危险了，那简直是老天爷为李圣天准备的避难所。

    李圣天正要晃身移过去，头顶处突然响起一声无比凄厉的惨叫，劲风

    呼啸中，一道黑影从天而降，赫然是那个黑衣人。

    眼看黑衣人拉出一道血线快速跌下来，李圣天心中生出幸灾乐祸的念

    头，他随便猜都能猜出她是被元风和从龙打落悬崖的。

    李圣天心想道：「活该这就叫做现世报」

    转眼间，黑衣人跌到李圣天的位置。

    李圣天本来想转头不看她，可是不知道为什么，她那唯一露在外面的

    双眼象是磁石一样吸引住他。

    黑衣人那双原本充满凶厉憎恨的眼睛中竟然露出乞求的神色，扣人心

    弦。

    李圣天心中一软，暗叹一声，闪电般横掠而出，一把捞住黑衣人，穿

    过轰隆的瀑布，掠进后面黝黑的山洞中。

    此时黑衣人大概是因为伤势过重而昏迷了过去，小腹处相当深的剑痕

    险些割破肠腑，而她的脸色乌黑，七窍隐现血丝，显然是中了元风的剧

    毒。

    救人救到底，虽然处在敌对立场，但是李圣天也不希望她就这样死

    了。

    李圣天叹了口气，以掌抵胸，无比汹涌澎湃的真元顿时涌入黑衣人的

    体内，一阵阵黑气从她头顶缓缓升起。

    说实在的，李圣天还真有点心猿意马，皆因黑衣人的胸部既丰满又有

    弹性，抓在手里诱人极了，不过他想及太一的死，又心生愤意，情欲立刻

    全消。

    不知道是李圣天体悟了自然之道的缘故，还是九天玄女为他增加了功

    力，总之他很轻松就将黑衣人体内的毒力驱逐了出去。

    收功之后，李圣天帮黑衣人把腹部伤口包扎好，然后把她放到靠洞壁

    的位置坐好。

    李圣天看着昏迷的黑衣人，真想摘下那乌黑的面罩，看看她是不是自

    己猜测的那个妖女，不过他还是没动手，毕竟他不是趁人之危的下流胚

    子。

    李圣天收起念头，来到洞口处，朝著外面飞泻的瀑布盘膝坐好，无须

    任何动作，瞬间进入了无人无我、天人合一的境界。

    这次李圣天想要弄清楚自己的功力究竟进展到什么地步，出乎他意料

    的是，他竟然可以如此轻松的进入天人合一的境界，突然间，那武道的最

    高心境彷佛成为像呼吸、吃饭一样平常的东西，再也无须刻意为之。

    李圣天内察体内，那些原本已经断损的经脉象是活过来了一样，一条

    条闪著光蠕动，而自己另行开辟的经脉中却充斥著奇异的功元能量，那能

    量就象是天地万物一样的自然，不知从何而来，也不知会向何而去。

    丹田内至阳至刚的密宗道力突然狂涌而出，经脉内的自然之力顿生反

    应，两股强大的力量就像两个拳击手一样，在脆弱的经脉中疯狂的交战

    著。

    李圣天顿时觉得经脉彷佛被撕裂开来一样，痛苦难当，那是一种足以

    让人晕过去的疼痛。

    李圣天拼命的凝聚神念，控制体内的能量，可惜全无用处，两股能量

    鼓荡得越来越厉害，能量越聚越多，也越来越汹涌，就象是整个大海的水

    突然涌入了一个小水渠，那猛然暴涨的能量瞬间冲垮了水渠的堤岸，疯狂

    的涌了出去，进入了更大的通道，而这更大的通道就是李圣天早已毁损的

    正常经脉。

    佛道两股力量彷佛发疯了一样，在七经八脉间横冲直撞，狂猛得有如

    两条蛟龙。

    堵塞的河道立刻被冲开，毁损的河道瞬间被修复，而原本完好的河道

    更在眨眼间扩大了数倍。

    那种突然膨胀的感觉让李圣天产生了自己的身体快要炸开的错觉，他

    想要放声狂吼，发泄一番，以免这些力量将自己的身体炸碎。

    当强猛的力量各自在体内运转一圈之后，它们又变得更加强大，这次

    李圣天整个身体变成它们角力的地方。

    当经脉、血管疯狂膨胀到快要炸开的时候，奇迹出现了

    李圣天体内六处异力储存窍穴在瞬间恢复如常，泥丸、守灵、虚成、

    含明、育婴、丹田，六处窍穴光芒大放，强猛的精神异力鼓荡而起，眨眼

    间在六穴中央汇成了一团如同太阳般耀目却比寒冰还要冰冷的能量球。

    与此同时，玄极图浮现在李圣天的脑海中。

    第六章神功大成

    神合太虚，阴阳相逆，五气通玄，精虚神凝，玄牝调伏。

    玄牝调伏，精虚神凝，五气通玄，阴阳相逆，神合太虚。

    玄极图不断的逆转移动，就象是在向李圣天宣告著什么神秘的道理。

    李圣天感到一阵晕眩，立刻突然福至心灵，心中涌起彷佛从仙界传来

    的无数妙音法诀：「神即性，是心中所有，因不离于心；即命，是肾中

    本有，固不离于肾。神有通天彻底之能，亦有知内知外之能。内外总摄于

    一神。内有动，神也知；外有动，神也知。驰于知外，世人多堕于世事。

    一一勘得透彻，则长生不死、神仙、天仙、佛世尊可计日而皆得矣。」

    法诀无比快速的掠过心间，不知道为什么，李圣天竟然在似懂非懂间

    全部领悟通透，丝毫不差。

    越来越强大的精神异力在瞬间彷佛变成了一座桥梁，横贯佛道二力，

    六处窍穴融合为一，佛道二力借助异力为梁，快速的融合，并且缓慢的和

    异力一并融合。

    李圣天终于在这一刻体悟到世间一切事物的本源至理，那就是生死之

    道，生即死，死即生，本就无分起始、终结，而象是一个圆环一样，无始

    无终，所以求长生的自然之道和求涅磐的佛家大道本来就是一体两面，无

    分彼我。

    「轰」李圣天体内的能量象是大爆炸一样彻底融合了，一种人世间

    从来没有出现过的神奇之力诞生了，那是彷佛能让人和天联结为一体的力

    量，无比的神奇，更让人无比的迷醉。

    李圣天体内所有的力量完全融为一体，七经八脉和他开辟的经脉也全

    部融合，再也无分彼我，甚至已经没有经脉可言，他的身体彷佛成为能够

    容纳大海的容器，深不见底，无法测度。

    李圣天缓缓的睁开眼睛，精神、肉体还有世界完全变了样子，外面飞

    瀑轰隆，他竟然不需要任何动作，甚至连念头都不用动一下，外面飞瀑的

    情况竟然就像图画一样在心底掠过，一切是如此的真实、如此的神奇

    此时一个柔弱的女声传来：「南宫水月，你真的不是普通人。」

    李圣天突然想起自己还救了一个人在洞里，心里虽然一动，但是却像

    一股微风吹过大海深处，外表依然平静无波。

    李圣天突然觉得脸上空荡荡的，摸了摸脸颊，那层面具已经不在。不

    过由于他的修为增长到一定程度，心境似乎也随之变化，所以他喜欢正大

    光明，坦坦荡荡，丝毫不在意面具到哪里去了。

    李圣天转过身，虽然洞内光线幽暗，但是他的眼睛却象是火炬一般将

    每一处都照得一清二楚，而那个黑衣人正坐在幽暗处打坐，黑色头罩已经

    摘下。

    那个黑衣人感觉到李圣天在打量自己，便朝著他展颜一笑。

    这轻轻的一笑让李圣天忍不住屏住呼吸，暂且不说那精致到无以复加

    的五官，光是那白皙近似透明的皮肤，世间已经难寻第二个，她正是之前

    想刺杀李圣天的白衣妖女。

    「果然是你，我没有猜错。」李圣天说出这句话时，彷佛也惊讶于自

    己象是变了个人一样，沉静若水，深不可测，现在他哪里还是那个见了美

    女就心猿意马的惜花侯爷

    「果然是你，我也没有猜错。」她扬了扬手上的面具，轻松的笑道，

    却明显感觉到李圣天无波无痕却无处不在的气场。

    「身体没事了」李圣天漫不经心的问道。

    「你怎么不问问我是谁为什么三番两次的要杀你」黑衣人感觉到

    李圣天平静的气息，反而有点调皮的问道。

    李圣天仔细的看了她两眼，原本以为她是个杀人不眨眼的女魔头，此

    时却觉得她象是一个纯真的天使。

    「那么你是谁为什么要杀我」李圣天顺著她的话问道。

    黑衣人看着李圣天丝毫不在意的神情，似乎有点挫败感，不过很快就

    调整过来，说道：「在山顶，我说过我是元妙的徒弟。」她停下来，打量

    李圣天。

    李圣天摇摇头说道：「我不认识元妙。」

    黑衣人缓缓的说道：「我还是费仲龙的妹妹，这个人你也不认识

    吗」

    李圣天想起费仲龙的恶心模样，再抬头仔细打量黑衣人，果真有几分

    相像，便笑道：「你就是那个人妖的妹妹啊是他叫你找我报仇的」

    李圣天突然想到自己当著人家妹妹的面，脱口说出「人妖」似乎有点

    伤人，便赶紧说道：「对不起，我的意思是我确实认识你哥哥。」

    「没什么，他是他，我是我。」黑衣人不以为意的说道。

    「你哥哥是大王子一系的，我是帮助二王子的，我们也是各为其

    主。」李圣天淡淡的说道。

    「那我告诉你，我就是因为讨厌你，才要杀你呢」黑衣人脸色突然

    一变，原本晶莹剔透的脸彷佛挂上寒霜，人也显得狠毒起来。

    「讨厌我」李圣天哑然失笑，自问虽然不能貌比潘安，文赛陆采，

    但是青楼帝王的称号，也足以可见他掳获多少女人的心，现在竟然出现一

    个因为讨厌自己而要杀掉自己的女人，这倒让他好奇起来。

    黑衣人缓缓的说道：「我从小有一种病，就是见不得阳光，每天只能

    躲在黑暗的角落里，即使出门，也要像现在一样，只留一双眼睛在外面。

    从小，别的孩子一起玩，我刚凑过去，他们就吓跑了，说我长得像鬼，所

    以我恨白色，也恨在阳光底下穿白衣服炫耀的人。」

    李圣天立即感觉到两道目光如同寒剑一般射向自己，只听到黑衣人继

    续咬牙切齿的说道：「我第一次看见你的时候，你白发、白衣、白马在青

    天白日下故作潇洒，所以我就要杀死你」

    李圣天看着黑衣人怨恨的表情，不由得生出一种怜悯，一个长得美若

    天仙的女孩不得见天日，甚至得不到一句称赞的话，本身就是一种残忍。

    李圣天轻轻的问道：「你叫什么名字」

    黑衣人淡淡的说道：「费青鸾。」

    「很好听，你的名字和你的人一样美。」李圣天由衷的称赞道。

    「我很美吗」费青鸾迟疑的问道。

    「当然了」李圣天这句话是发自肺腑的。

    「比我哥哥还美」费青鸾小心翼翼的问道。

    李圣天的修为再好，也被这句话惊吓了一跳，随后他很有耐心的说

    道：「当然，你不仅比你哥哥美，这世上能超越你容貌的人应该找不出几

    个。」

    费青鸾眼中盈满泪水，说道：「从小哥哥就很讨厌我，说我长得像

    鬼，不准跟他抢胭脂水粉。」

    李圣天惊讶不已，天下竟然有这样的兄妹，这么说来，肯定不是因为

    费仲龙叫费青鸾取他的命了。

    李圣天温柔的说道：「我认识一个叫无药神医的人，等我们出去之

    后，让她帮你看看好吗」

    费青鸾看着李圣天，眼泪顺著宛如白玉的面孔滴落下来，更是显得我

    见犹怜。

    费青鸾问道：「你为什么对我这么好我几次想杀你，你刚才为什么

    还救我」

    李圣天闻言一愣，心生同情的说道：「不管怎么说，一个女人摔落在

    面前，任何人都会伸手救一把的。至于恩怨情仇，那是活下来再面对的事

    情。」

    费青鸾轻轻一笑，略带几分敬意的看着李圣天，说道：「我一直以为

    只要是不喜欢的人，就一定要置他于死地。对了，我的病不用多费心了，

    元风的医术不差，他也说没有希望了。」

    费青鸾顿了一下，又说道：「其实我习惯了，阳光下的事情也不是都

    那么美好。」

    李圣天看着费青鸾有几分黯然神伤，突然想起在山顶她和元风和从龙

    不是一伙的吗她怎么会受伤跌下来了

    李圣天指了指费青鸾身上的伤，问道：「你是怎么受伤的」

    费青鸾眼神闪出一丝怨毒，回答道：「我肩上的伤是在金殿里被太一

    道长以香为剑刺穿的。」

    李圣天想起太一死在他们的手下，深似古井的心里也荡起几分悲伤的

    涟漪。

    费青鸾没发觉李圣天的变化，突然恶狠狠的说道：「等你们跌落下

    去，我自然找元风要武当金诀，好回去向师父覆命，结果没想到」

    费青鸾的脸色变得冰冷，说道：「没想到元风早就背叛了师父，他叫

    华从龙拿出一本小册子递给我，我刚接到手里，一股浓烟从小册子里飘

    出，然后元风从后面一掌把我打落下来。」

    李圣天心想道：「原来这个叛徒从龙姓华。」

    李圣天又接著问道：「怎么会这样就为了得到这本金诀，他不怕你

    师父去找他算帐」

    费青鸾冷冷的说道：「他们应该也想不到我能活下来，当然任由他们

    去说了。刚才华从龙递给我的小册子，我一看封面就知道是摩罗教的教

    义，华从龙根本就是摩罗教的圣子，甚至我怀疑元风也加入了摩罗教，再

    加上有上官紫缨的支持，他更加不会顾及师父了。」

    「上官紫缨就是我大哥欢喜天尊的旧情人」李圣天怀疑的问道。

    「欢喜天尊这个我不知道。」费青鸾疑惑的说道。

    「你记不记得有一天晚上，你抢了我一卷画轴，其实那是我的义兄欢

    喜天尊留给我的。」李圣天沉声说道。

    「哦你说那卷画轴啊我根本没看那是什么东西，我师父元妙为了

    拿到武当金诀，所以请上官紫缨伸出援手，我去帮她抢那卷画轴，作为交

    换条件，到手之后就交给她了，至于那卷画轴到底是什么，我并不清

    楚。」

    李圣天突然明白上官紫缨为什么说「j经是我的囊中之物」了，从他

    拿到画轴，已经在费青鸾的监视之下，而那时候他不是费青鸾的对手，当

    然是上官紫缨的「囊中之物」。

    同时李圣天也明白了，自从夺画轴成功开始，元妙和上官紫缨已经达

    成协议，共同实施这次阴谋。

    「摩罗教是什么组织」李圣天好奇的问道，因为这和上官紫缨有关

    系。

    「摩罗教是犬戎近几年出现的一大教派，势力发展很迅猛。」费青鸾

    随口回答道。

    李圣天问道：「那么摩罗教是为犬戎效力的」

    费青鸾说道：「这个恕我不方便讲。」

    李圣天看了看费青鸾欲语还休的样子，知道两人毕竟还处于敌对位

    置，想要交心很难，便不再多问，费青鸾似乎也松了一口气。

    「你」费青鸾似乎有了问题，却不知道该不该开口问。

    「怎么了」李圣天也慢慢了解费青鸾的个性，其实她是个很单纯、

    很脆弱的女孩，只不过常年的疾病使她把自己柔弱的感情用一层坚硬的外

    壳紧紧包裹，再加上性格孤僻，才如此容易一意孤行，任性妄为。

    「刚才你被他们刺伤，又被元风的掌风击落，怎么好像没事一样还

    有，刚才你入定的时候，全身放光，我还以为你身体出事了，结果等你醒

    了，发现你的能量变得更强大了。」费青鸾好奇的问道。

    李圣天觉得没必要向费青鸾解释，他指了指自己一袭白衣，说道：

    「还好你没有像以前一样杀了我。」

    李圣天突然想起那天晚上费青鸾也是穿白衣服的，忍不住问道：「你

    不是恨白色吗我记得你晚上也是穿白衣的。」

    费青鸾有点羞涩的笑了笑，李圣天恍然大悟的点点头，笑道：「我知

    道了，你不是最恨白色，而是最喜欢白色，只不过白天你不能穿，就嫉妒

    能穿白衣服的人，由嫉妒生仇恨，由仇恨生杀意，是不是」

    费青鸾惊讶的看着李圣天，不明白为什么自己的心事都能被猜中，随

    后她低声说道：「不过这次我不杀你，是因为你刚才救了我，谢谢你。」

    她的感谢很勉强，看得出她从来不感谢别人。

    李圣天淡淡的说道：「这次我不杀你，是因为我明白了你的苦衷，但

    是太一道长的死，我终究要讨回来的，下次再见面我就不会留情了。」

    费青鸾眼睛放光的盯著李圣天，说道：「那我一定会好好活著。」

    「好打败我吗」李圣天调侃道，世间难得的几番奇遇，使他的修为

    强大到直逼安期生和鬼道生，想要打败他并不容易。

    「不是，我好好活著，好死在你的手里。」费青鸾微笑道。

    李圣天闻言，笑道：「那我也一定会好好活著，好成全你的愿望。」

    「一言为定。」费青鸾点头道。

    李圣天转向山洞外面，透过奔腾的瀑布，他的视线毫无阻碍的看到无

    尽夜空，北斗七星已经偏西，便说道：「夜已经深了，你要不要休息一

    下」

    费青鸾摇头道：「不用了，我的伤势无碍了，我们离开这里吧」

    这正合李圣天的心意，他看了看瀑布下深不可测的潭水，说道：「等

    一下我搂著你，我们飞到下面的潭面，再转到武当山底，就能找到各自的

    去处了。」

    费青鸾在月光下深深的盯著李圣天，似乎要把他的笑容刻入脑海中。

    李圣天轻轻的搂住费青鸾，一黑一白两道轻盈的身影掠过瀑布，如同

    比翼鸟一般，穿过山间升腾起来的清雾，落到了山底深潭旁边。

    李圣天放开费青鸾，说道：「就此别过。」

    费青鸾转头离开，没留下一句话，李圣天摇摇头，也转身离开。

    忽然间，一道利器向李圣天刺过来，他没有回头，只是轻轻一抬手，

    拿到眼前一看，是一柄精致的黑色小权杖，上面是一只飞舞的白凤凰。

    费青鸾的声音从空气中传来：「这是黑凤令，希望日后对你有所帮

    助，救命之恩，拿此令为报还，青鸾不愿欠任何人。」

    李圣天回头看的时候，已经是一片如银月色，芳踪难觅，心中顿生一

    阵怅然。

    李圣天收拾心情，纵身往山上掠去。

    此时李圣天遥望紫霄宫，那处竟然是灯火昏暗，声息全无。

    李圣天不禁担心起姬灵雅，不过担心归担心，他的心境却始终维持在

    古井不波、虚空夜月的玄妙至境，无比灵敏的精神触角将山间的一切都送

    进心底，微风、树动、兽叫、虫鸣，大自然比从前更加生动，现在他自信

    满满，即使太一复生，他也有信心与其一较高下。

    这次李圣天回到武当山，他一定要铲除元风和华从龙，接掌武当，完

    成太一的遗愿。如果姬灵雅有什么意外，他会让元风和华从龙以最凄惨的

    方式死去。

    李圣天宛如羽毛般落进紫霄宫院内，这本该热闹的道观中一片静寂，

    安静得不合情理。

    李圣天疑惑的心想道：「不对啊难道群雄已经全部离开了武当

    山」

    迷惑间，质性大变的精神异力混合著佛道二门的功元悄然释放，这种

    前所未有的神奇力量瞬间将整个道观笼罩，精神触角洒落每一个角落。

    突然间，一处触角传来莫名的波动，李圣天的精神顿时集中过去。

    那处赫然是紫霄宫内院，之前南宫子远和曾倩柔切磋的地方。

    李圣天赫然见到元风正鬼鬼祟祟的停落在一处客房的窗外，看他面带

    诡谲，一脸杀气，显然是要暗算什么人。

    李圣天不敢迟疑，元风要暗算的十之八九是姬灵雅，他来不及多想，

    便快速的冲进内院。

    「老贼」李圣天怒斥一声，腰间天元剑嗡鸣出鞘，信手一挥，一道

    无坚不摧的剑气竟然远隔数丈直劈元风，那剑气威势惊人，速度更是快到

    无法想象的地步。

    元风骇然大惊，他还没来得及有所反应，左右两间客房门轰然崩碎，

    虎吼声中，神威凛凛的大傻和凶猛的阿狼快速掠出，左右拦住了元风的去

    路。

    此时无坚不摧的剑气眼见就到了跟前，元风的面容无比凄厉，意识到

    自己中了陷阱，又看到李圣天死而复活，他心中的震撼更是无以复加，于

    是他身形一晃，飞鸟一般扑向房顶，想要从上面逃跑。

    「轰」李圣天的剑气刚好击中窗户，强猛的能量瞬间炸开。

    与此同时，房顶象是回应一般炸响，千百片碎瓦如同一柄柄寒光闪闪

    的飞刀射向元风，来势如电。

    无奈之下，元风使出千斤坠，重新又落回院中，再看向房顶破洞处，

    一道人影飘然掠出，赫然是邪气逼人的青天山庄少主──杜玉侯。

    此时元风终于明白姬灵雅根本不在这个房间内，是自己中了圈套。

    元风右手边一排客房中的一间突然开了门，一阵朦胧的烛光闪烁，赫

    然是简单易容的房文玄打著灯笼走出来，他后面则是风姿动人、面如寒冰

    的姬灵雅。

    姬灵雅冷冷的说道：「元风，你果然不是好人，房先生猜得没错。」

    「圣天」姬灵雅看到安然无恙的李圣天，冰寒的俏脸瞬间解冻，激

    动的表情让人不得不联想到她已经喜欢上李圣天。

    「少爷」大傻欣喜的虎吼一声，阿狼和猫猫也难抑狂喜，他们险些

    不管元风，扑向李圣天。

    李圣天看到姬灵雅安然无恙，悬著的心终于落了下来，他微微一笑，

    肩头轻抖间，他就像一朵云彩一样飘然掠过了十多丈的距离，稳稳落在距

    离元风两丈远处。

    元风心中骇然，瞬间横移十多丈已经是惊世骇俗，而李圣天站在那里

    看着自己，身上自然而然所流露出来的如山威势，竟然让他彷佛看到了太

    一重生一般。

    元风心想道：「这怎么可能他明明已经跌下悬崖，为什么功力反而

    会突飞猛进」

    房顶的杜玉侯突然邪声道：「姬姑娘的坚持没有错，你果然没死。」

    李圣天淡淡的笑道：「都说好人不长命，祸害遗千年，我这个祸害又

    怎么会那么容易死姬元风道长，我说得对吗」他望向元风，虎目中射

    出凌厉无比的杀意。

    第七章阴谋进行

    「姬元风」姬灵雅惊呼出声，大叫道：「你就是那个恶魔」她充

    满恨意的目光落在元风的左手处，和之前李圣天一样，她也想用六指来判

    断元风的身份。

    李圣天淡淡的说道：「灵雅，不要白费力气了，他的第六指早就被自

    己掰断，哼现在他和华从龙都是犬戎神迷宗教摩罗教的人。」

    杜玉侯、房文玄和姬灵雅闻言，全都大吃一惊。

    「呵呵呵呵」身处包围中的元风诡笑起来，阴森森的朝著姬灵雅说

    道：「雅儿，二十年不见，你都长成大姑娘了，你爹娘泉下有知，一定会

    很安慰。」

    「住嘴」姬灵雅眼中射出无比深刻的仇恨，元风不提她爹娘还好，

    一提她恨不得把元风碎尸万断。

    「哪有做侄女的这样对叔叔说话的早知道当初我就好好检查有没有

    漏网之鱼，补上一剑，免得又多了一个忤逆不孝的侄女，呵呵呵呵」元

    风异常阴森的笑道，目中闪烁著诡谲的光芒。

    「恶魔我杀了你」姬灵雅的情绪终于失控，快步冲了过来。

    「姬姑娘」房文玄担心的喊了一声。

    李圣天大感不妙，元风分明是故意刺激姬灵雅，想要分散他们的注意

    力。

    「老贼，接招」李圣天不想元风得逞，抢先出手，比前次还要强猛

    的剑气以宛如劈天裂地之威直攻元风。

    元风诡异的一笑，随手甩出一颗毒丸，紫红的毒雾顿时弥漫方圆四、

    五丈，包括大傻、阿狼和李圣天都被卷进其中。

    毒雾漫天中，元风快速取出一张面具戴在脸上，不顾李圣天射来的剑

    气，挥掌扑向阿狼和猫猫。

    李圣天有异力监控，毒雾根本不影响视线，他见元风戴上面具，已经

    猜到元风必有所图。

    此时李圣天见元风凶猛的扑向阿狼，而阿狼却像见到鬼一样抖动身

    躯，他顿时明白，以前元风一定是以这副面孔控制阿狼的。

    李圣天见到阿狼和猫猫无还手之力，他感叹一声，只好放弃剑气，突

    然间神剑再挥，一股劲风排山倒海般涌来，抢在元风攻来之前轰然击中阿

    狼和猫猫，那股力量在及体的瞬间变得无比柔软，柔和的把阿狼和猫猫推

    了出去。

    元风嚣张的阴笑两声，去势更快，起落间已经冲出毒雾，并冲进了前

    院的玄天殿中。

    此时李圣天旧力刚尽，知道即便重新聚力也无法追上，干脆放弃。

    「绝对不能放走这个恶魔」恨火攻心的姬灵雅洒出一片紫雾，中和

    毒雾之后，迅猛的冲出内院，冲向玄天殿。

    「我去帮姬姑娘」大傻大喊著就要冲过去。

    李圣天摇摇头，淡淡的说道：「不要白费力气了，玄天殿里肯定有秘

    密地道，追也无用。」

    话音刚落，玄天殿中传出姬灵雅充满恨意的吼叫，那是一种满腔仇恨

    无法发泄的痛苦喊声，闻者无不动容。

    吼声停止，姬灵雅茫然又失神的走出大殿，象是没有灵魂的僵尸一样

    走到内院来，木然的说道：「那个恶魔从地道逃走了。」

    李圣天看着姬灵雅，心中涌起无尽的疼惜，安慰道：「灵雅，别太在

    意了，善恶到头终有报，他早晚会有报应的。」

    姬灵雅点点头，也不知道她是不是真的想开了。

    李圣天叹了口气，对房文玄和杜玉侯说道：「先生、杜兄，在下很想

    知道今日会盟后发生的事情，有劳两位了。」

    杜玉侯邪声道：「会盟后发生的事可就精彩了，侯爷一定很感兴趣，

    呵呵呵呵」他的邪笑在黑夜中显得十分阴森，相信不了解他的人一定会

    把他归到邪人的行列中。

    房文玄笑道：「会盟后发生的事情一言难尽，不如咱们进屋中我再详

    细的告诉侯爷。」

    「好」李圣天笑道。

    众人先后走进房文玄和姬灵雅之前所在的房间，点上蜡烛，房文玄娓

    娓将祭天台爆炸后发生的事情道了出来。

    原来自山巅金殿起火，李圣天尾随太一、元风、华从龙直奔金殿而

    去，姬灵雅便撒出解毒药粉，中和那些粉红色的烟雾。

    大傻和阿狼第一时间把药丸给净悟方丈和道安大师服下，祭天台爆

    炸，金殿起火，毒气萦绕，一些修为低的人开始骚乱，场面一时之间不可

    收拾。

    姬灵雅他们本著能救一个是一个的念头，抓到手边的人，就往嘴里塞

    一颗药丸，不过有的人突然被塞了一颗药丸，吓得立刻吐出来，于是姬灵

    雅他们塞药的速度赶不上吐药的速度。

    阿狼心急了，凡是塞药到一个人嘴里，便狠狠的击一下他脑后，被击

    的人立刻摇摇晃晃的倒下。

    姬灵雅刚要责怪阿狼无礼时，却发现这是解决问题的好方法。

    有的明白事理的人看到风姿动人的姬灵雅刚刚撒药，又一一j药，便

    知道阿狼和她是一起的，看见凶狠的阿狼冲过来，便连忙伸手说道：「我

    自己来。」

    阿狼理也不理，抬手一击，那个人顿时摇摇晃晃，阿狼一把抓住，往

    嘴里塞下药丸，转身就走，身后「砰」的一声，那个人直直的倒下，估计

    那个人没被毒坏，也会被摔出脑震荡。

    姬灵雅计算著时间，知道自己就算不停的发药，也救不了十分之一的

    人，心里暗自着急，而且李圣天又不在身边，不知道他现在怎么样，更是

    忧虑不已。

    这时候净悟方丈和道安大师清醒过来，找到姬灵雅，深深的行礼，要

    了一些药丸之后，就分别找到一个高处，浑厚的声音响彻每个人的耳边：

    「今日会盟本来是一桩大事，却遭到暗算，大家稍安勿躁，各自的首领来

    我们这里领取解药，分发下去。」

    净悟方丈和道安大师德高望重，修为也有口皆碑，于是场面稳定下

    来，大家慢慢向两位大师靠近。

    罗汉堂主持净意、戒律堂主持明远、峨嵋静音师太分别拿了药丸离

    开，帮忙分发给中毒已深、没有能力起身的人。

    不过还是有点小骚动，只见那个五盟堂代表大叫道：「我们五盟堂来

    的兄弟多，把你手里的药都给我。」

    净悟方丈看着后面排队的各州代表，轻声说说：「施主，药丸救命够

    用就好，还有众多兄弟没有用到。」

    五盟堂代表大叫道：「别人兄弟是人，我们兄弟就不放在眼里是吧

    抵御犬戎看来不需要我们五盟堂。」

    后面的群雄突然大喊道：「怎么回事想要私吞啊是不是想让奉义

    帮展现一下威风」

    五盟堂代表伸手就要抢夺，这彷佛点燃了导火线，每个人都把药丸当

    成救命神丹，扑向拿到药丸的几位首领。

    这时候杜玉侯和房文玄已经让姬灵雅j下药，吐纳几次，气息调匀。

    「哈哈你们这些英雄现在怕死的模样让狗熊看见了也要笑掉大

    牙。」杜玉侯邪魅的声音传来。

    杜玉侯看着没得到解药的人恶毒的盯著自己，便笑道：「姬姑娘说过

    了，这种药丸一颗是解药，两颗是毒药，吃三颗必死无疑。」

    「啊」五盟堂代表顿时大叫一声。

    杜玉侯不禁有几分惊讶，本来是想吓唬他们一下，难道真的有人这么

    贪心吃三颗

    「大家五湖四海皆兄弟，都是为了一个共同的目标，如果手头有多余

    的药，就赶紧给身边的人，大家都是习武的，没什么万能解药，过了这

    次，药丸就成废物了。」房文玄加重语气的说道。

    房文玄的话音一落，果然没什么人争抢药丸了。

    姬灵雅敬佩的看着杜玉侯和房文玄，微微一笑。

    阿狼和猫猫也没有闲著，虽然听不懂人的语言，但是对人善恶表现的

    领会力异常灵敏，要是还有想继续叫嚣或是蠢蠢欲动的人，不是狼人就给

    他一拳，就是猫猫扑到他头顶，露出尖尖的牙齿，仰天「嗷嗷」叫上两

    声，声势逼人。

    场面慢慢的被控制住，姬灵雅确认每个人都吃下解药之后，便调息起

    来，轻轻的吐了一口气。

    从开始到现在，姬灵雅一直都在注意大家的手，试图发现叔叔的踪

    影。

    过了半晌，姬灵雅眼看着武当金殿的火势越来越大，红光冲天，开始

    担心起李圣天。

    杜玉侯走过来问道：「姬姑娘，毒性解掉，对身体就没什么大碍了

    吧」

    姬灵雅轻声说道：「顶多需要静养两天，如果身体好，现在感觉正

    常，应该就无碍了。」

    杜玉侯笑道：「姬姑娘，救命之恩，没齿难忘，有什么在下能帮忙

    的」

    杜玉侯看着姬灵雅有些着急的神情，又说道：「姑娘不说，我也知道

    了，我上去帮你看看。」

    杜玉侯说完，刚要起身直掠向山顶，房文玄就出声说道：「等一下，

    你们看」

    只见元风和华从龙一前一后从金殿下来，神情悲愤。

    本来安静下来的群雄开始叫嚣道：「你们武当搞什么阴谋，把我们集

    中起来，下这样的毒手」群情激昂，似乎只要一个人振臂一呼，就揭竿

    而起了。

    元风不动声色，面对大家的责难，哽咽的说道：「今日武当遭受这样

    的劫难，还连累了各位，实在是」他装作一副说不下去的样子。

    人群顿时骚动，大喊道：「别假哭两声就以为没事了，太一呢我们

    要找他问清楚，谁知道是不是你们搞什么阴谋，联手演出苦肉计。」

    旁边的华从龙眼泪已经滚滚而下，悲愤的说道：「太一道长已经仙逝

    了。」

    这句话声音虽然不大，但是却如同晴天霹雳，刚才还气定神闲的太一

    道长转眼间就驾鹤归西，这怎么可能

    净悟方丈声如洪钟，气贯天地，出声询问道：「太一道长身为天下四

    大神剑之一，能与其较量的没有几个，更何况他又是你们武当掌教，谁有

    这个胆量和能力在武当派中取走道长性命」

    「是啊到底是谁啊」众人的议论声顿时纷纷响起。

    此时元风把眼睛看向姬灵雅这边，一语未发。

    「是她」所有人的目光都随之集中在姬灵雅身上，紧接著大家纷纷

    说道：「不会吧刚才是她帮我们解毒的。」

    姬灵雅坦荡荡的看着元风，没有说话。

    元风说道：「和这位姑娘一起来的惜花侯爷代表和太一道长一起跌下

    悬崖。」

    姬灵雅大声的说道：「不可能，他是给太一道长送药的。」

    姬灵雅用手指向华从龙，说道：「而且你不也是吃了他给你的药才醒

    过来的吗」

    华从龙点点头，悲痛的说道：「没错，惜花侯爷是我们太一道长很欣

    赏的后辈，否则刚才也不会想要把复国令传给他了，都是我的武功低

    微」

    群雄安静下来，严肃的听著华从龙解释。

    「等我到了山巅，看见惜花侯爷的代表正在为师父疗伤，元风师叔也

    受伤躺在一边，正要追过去，他们双双飞至武当绝顶──日观峰。师叔叫

    我过去帮师父，我的轻功不如，等我到绝顶的时候，只看见师父已经身负

    重伤，而他似乎中毒倒地，一个黑衣人用剑指著他，威胁师父，我刚要奔

    过去，又出现一个黑衣人把我击倒，等我再醒过来的时候，师父和那个代

    表都不见了。」

    华从龙突然执剑抵向自己，说道：「本来我也要随师父而去，但是师

    叔冲上来拦住我，告诉我死不能解决问题，为师父报了仇，再谢罪也不

    迟，所以我才苟活到现在。」

    「不可能不可能」姬灵雅激动的叫道。

    房文玄过去拉住姬灵雅，说道：「姬姑娘，节哀顺变。」

    「什么节哀他不可能死的」一向冷静的姬灵雅大叫道。

    元风无比沉痛的说道：「南方武林的结盟，光复大夏是师兄最大的心

    愿，可惜到了今时今日，愿望即将实现，师兄却不在了。」

    元风顿了一下，又说道：「虽然师兄不在了，但是复国令却在，我们

    要化悲愤为力量，完成师兄的心愿，让他能够含笑九泉。」

    元风举起手中的复国令，玄色的虎牌泛著幽幽的青光，大声的说道：

    「谁得到复国令，就可以统帅群雄，复我山河」

    这时候大家都聚精会神于复国令，太一的仙逝似乎不再让人震撼了。

    就在群雄摩拳擦掌之际，净悟方丈平静的说道：「太一道长为我们铸

    了复国令，说此令是今日会盟盟主的标志，不管谁拿到复国令，我希望第

    一件事是去查到底是谁杀了太一道长」

    大家点头赞同，元风看着大家热切的眼神，说道：「本来我师兄是最

    合适的人选，现在我们武当推举少林净悟方丈。」

    九华道安大师和峨嵋静音师太纷纷点头道：「刚才的事件，都是净悟

    方丈主持大局才得以平稳，现在太一道长出了事，我们完全信赖净悟方丈

    会完成道长的遗愿。」

    这番话听得大家频频点头，太一已死，能服众的只剩下净悟方丈了。

    元风看大家没什么异议，便郑重的把复国令交到净悟方丈手中。

    净悟方丈慷慨陈词一番，大意是先查凶手，然后联手抗敌。

    接下来，由于群雄毒力刚解，便留在武当山静养，净悟、静音、道安

    等德高望重的人都被安排在紫霄宫内院客房。

    李圣天听到这里，已经明了大概，此时杜玉侯邪笑道：「本来庄严神

    圣的事情，就像一场闹剧匆匆收场，现在回想起来，真觉得元风和华从龙

    好会演戏。」

    房文玄淡淡的说道：「毕竟一个是太一的师弟，另一个是太一的爱

    徒，谁都不会怀疑他们。」

    「按理说这么多人住在武当，我今夜从山里回来，非但不见群雄，就

    连武当派的弟子也没到见几个，是不是又出了别的事情」李圣天问道。

    过了片刻，姬灵雅便把另一件让李圣天无比震惊的事情说了出来。

    原来近黄昏时分武当山又发生了一件大事，道安大师被人刺杀了，嫌

    疑凶手是他的徒弟──南宫子远。

    事情一传出，整个武当掀起了轩然大波，半天之内，两大高手莫名的

    死在眼前，让人心惊胆颤。

    几乎所有人都集中到紫霄宫，被怀疑为凶手的南宫子远已经遭到严密

    的看管。

    当时元风和华从龙一脸严肃的再次检查道安大师的伤口，确认道安大

    师是在毫无防备的情况下被人杀死的。

    元风确证凿凿的说道：「现在已经查明南宫子远就是南宫世家的人，

    他肯定是为了犬戎暗杀自己的师父。」

    静音师太忍不住质疑道：「南宫子远不过是个孩子，道安大师收他作

    徒弟，肯定对他的身家背景早就有所了解，如果他的品性这么恶劣，恐怕

    道安大师早已逐他出师门，怎么会带他参加会盟」

    元风严肃的说道：「我们这次结盟的目的就是对抗犬戎，这次会盟江

    湖上无人不知，无人不晓，犬戎怎么会毫无反应南宫子远也许本质不

    坏，但是也身不由己。」

    静音师太沉声说道：「那最多只是打探消息，他还没到师那么狠毒

    的程度。」

    华从龙生气的说道：「现在我不仅怀疑他杀了自己师父，我还怀疑就

    是他带来了犬戎刺客杀死我师父，看刺客的身手诡异难辩，我早就怀疑是

    犬戎潜伏的人，而且这次我们的防备这么严密，如果没有内应，他们怎么

    可能那么顺利的进来」

    静音师太轻轻的叹了一口气，念了一句消灾的佛号。

    华从龙冷冷的说道：「有件事情我一直想说，但是又怕师太嫌我们武

    当乱嚼舌根，不过我早就看不过去了。众所周知，峨嵋派女徒个个冰清玉

    洁，不知道静音师太怎么看你的高徒曾倩柔」

    静音师太看着华从龙，一时之间不知道怎么回话，身边的曾倩柔已经

    是桃花腮红，静音师太立即狠狠的瞪她一眼。

    「我看见他们眉来眼去的一起练鸳鸯剑」不知道是哪个帮派的人突

    然荡笑道。

    这种男女龌龊的事情向来是众人关注的目标，于是众人纷纷说道：

    「我也看见了，猪狗不如的犬戎连小尼姑都不放过。」

    曾倩柔恼羞成怒，仗剑前行，说道：「子远不是这种人。」

    「哼你怎么不叫子远郎君啊」一个人冷冷的说道。

    静音师太一挥手，曾倩柔连人带剑摔在地上，眼泪顿时落下，不仅没

    让人感到不忍，更确认她和南宫子远有一腿。

    静音师太一合手，向华从龙和元风说道：「都是师门不幸，出现这种

    现世逆徒，贫尼自然会带回去好好管教。」

    华从龙也不抬眼，毫无表情的说道：「如果师太认为我们这么处理还

    欠妥当，可以提出意见。」

    静音师太连忙说道：「贵派发生这些事情，肯定比我们更着急、心

    痛，贫尼刚才一番话，绝对不是为南宫子远脱罪，只不过和道安大师有过

    来往，觉得那个孩子待人可亲，相信道安大师也后悔莫及。」

    华从龙冷笑道：「当然，我说这件不光彩的事情，也不是故意针对贵

    派，我是对事不对人，希望大家擦亮眼睛，不要放过真正的凶手，而且我

    相信净悟方丈会给我们一个公道。」

    过了片刻，静音师太便惭愧的带著弟子连夜离开武当。

    净悟方丈从容的说道：「这件事情突然发生，是元风道长通知我过来

    的，前因后果我还不太明了，也希望听一下元风道长的意思。」

    元风趁机说道：「道安大师是三大圣僧之首，我们对他要有个交待。

    现在净悟方丈是新一任的武林盟主，少林寺在诸派中地位显赫，把南宫子

    远交由少林寺，再通知迦南、智月两位大师共同处置，最公平不过。」

    大家纷纷点头，净悟方丈自然没有意见，因为事态严重，马上决定带

    南宫子远返回少林，元风和华从龙也表示因为事发在武当山，难辞其咎，

    也要为太一道长讨回公道，便带人一起赶赴少林去了。

    第八章强闯少林

    李圣天想了一下，问道：「这么说来，元风和他们去了少林，你们怎

    么还会摆出这么一个陷阱来抓他」

    杜玉侯一指房文玄，说道：「这就要谢谢这个半仙了。」

    房文玄有点不好意思，摇了摇手，却发现手上没有扇子。

    房文玄笑道：「这是很简单的逻辑，如果华从龙说的是真的，是刺客

    烧了金殿，伤了太一和元风，抢了宝贝，然后你和元风去追，你们认为哪

    个刺客会傻到往旁边都是深渊的山顶跑假设刺客被太一和元风打伤，荒

    不择路，跑上去也合情合理，可是你们认为在那种情况，太一会不救自己

    的师弟，不顾身体去追一个什么都没拿到的废物吗」

    大家想想也有道理，不过也许有其它可能。

    房文玄看着李圣天笑道：「你的功力如何，我那天看杜兄的神情就知

    道，会那么轻易中毒吗何况找几个能击败元风和你的刺客恐怕是更

    难。」

    「那你有没有想到她叔叔他不仅是用毒高手也是武功高手。」李圣

    天笑著说道。

    「我还没想那么多，不过我疑惑的是元风在爆炸毒雾弥漫的时候，他

    不顾毒雾，以最快的速度冲向太一，那时候我恰好在附近。后来我问过姬

    姑娘，姬姑娘说她叔叔是用毒天才，不管对方的功力如何，毒性都会无知

    无觉的渗入体内。李兄有两颗解毒药，把一颗给了华从龙，另一颗一定是

    给了太一，否则太一怎么可能去得了武当绝顶可是为什么元风没事

    呢」

    李圣天赞许的点点头，房文玄在生命垂危的时候，还能将周围观察入

    微。

    「后来道安大师出事了，我心里也不确定你有没有事，只嘱咐大家小

    心至上，以不变应万变。所有人离开武当之后，我也感觉此地不可久留，

    便催促姬姑娘离开，姬姑娘坚持不走，说你一定不会死，而且她说要找到

    她叔叔留下的线索。」

    「于是你就想到既然她叔叔知道她没走，有可能会来杀她，你就可以

    英雄救美。」杜玉侯看着房文玄，轻声笑道。

    房文玄没有心思开玩笑，而是忧心忡忡的说道：「道安大师的死，华

    从龙他们把所有怀疑的目标都指向南宫子远，即使是为了脱罪，我也觉得

    太突然。照侯爷所说，元风和华从龙如果都是摩罗教徒，如今武当已经被

    他们控制，那他们下一个目标会不会就是少林」

    众人皆吃一惊，李圣天知道事态严重，便说道：「我到了山顶的事

    情，慢慢和大家说。不过太一道长的确被元风和华从龙迫害，我也被他们

    打落山底。现在我想先赶赴少林，不希望再出现一场劫难。」

    李圣天想起太一临终的遗言，同时还担心南宫子远的命运，恨不得快

    点赶到少林寺。

    杜玉侯立刻就要去准备车马，他是青天山庄少庄主，自然能够准备最

    好的宝马，争取时间赶赴少林。

    李圣天拉住杜玉侯，说道：「这次的危险杜兄已经看到了，没必要再

    去犯险。」

    杜玉侯邪笑著说道：「那你是不是看不起我这个少庄主，怕给你添麻

    烦啊」

    李圣天认真的看着杜玉侯，摇了摇头。

    杜玉侯首次正色道：「我也是参加会盟的一员，虽然对这种方式不太

    赞成，但是也绝对不能容忍元风和华从龙为恶，以为天下英雄都被他们玩

    定了，所以少林我去定了」他不管其它人，迳自冲出客房，下山准备车

    马。

    房文玄笑著对李圣天说道：「自从上次大战肉棋之后，虽然玉侯嘴上

    不说，其实心里已经对侯爷信服，就让他尽一份心力吧」

    李圣天想到有青天山庄相助，总比他们孤军奋战的好，便欣然答应。

    李圣天想了一下，又问道：「我山上之后，赵归真后来怎么样了」

    众人面面相觑，李圣天期待的看着房文玄，房文玄闭上眼睛，冥思苦

    想，似乎在一页一页的翻开记忆，随后睁开眼睛，惊呼道：「我想起来

    了，他在元风他们讲完你们遇害之后就悄悄走了，连看谁是武林盟主都没

    等。」

    李圣天皱眉点了点头，众人齐掠下山，做好充足的准备，静待杜玉

    侯。

    近凌晨时分，杜玉侯带人送来两辆马车和两匹千里良驹。

    房文玄笑道：「两位承让，兄弟有伤在身，马背上的座位留给两位

    了。」说著，他一弯腰就要往车上坐。

    杜玉侯狡黠的笑道：「你看你要和谁同车啊」

    只见两匹宝驹嘶嘶鸣叫，马蹄一扬，跃跃待发，凶狠的阿狼坐上去恐

    怕不好控制，也没听过猫骑马的笑话，而姬灵雅高贵淑雅，在马背上餐风

    沐雨，几个大男人当然于心不忍。

    房文玄说道：「如果姬姑娘介意与我同车的话，那我就和阿狼一起，

    没问题吧」他第一次和阿狼交流，阿狼狠狠的瞪著他，可惜房文玄没有

    李圣天的异力安抚术，更没有姬灵雅的异性相吸法，哪里能靠近狼人半

    步

    杜玉侯见状，冷笑一声。

    房文玄生气的瞪著杜玉侯，问道：「玉侯，你这是什么意思」

    杜玉侯不看房文玄，恳切的对李圣天说道：「侯爷，你也看出来了，

    我这个师兄房文玄智能天纵，观察入微，现在敌我分得很清楚，如果让他

    这么一个天才去干我们粗人干的事」

    房文玄一改文人本色，暴躁的打断道：「你的意思是说我的鬼门王道

    之术比不上你修练的玄功幻术」

    杜玉侯邪邪一笑，房文玄大怒道：「那我就更要去少林了」

    李圣天摇了摇头，杜玉侯本来是要阻止房文玄冒险，现在反倒成了激

    将法，于是他使了一个眼色给姬灵雅。

    姬灵雅立刻轻声说道：「房先生。」

    「哈哈我就知道。」房文玄一跃而起，扯动了伤口，赶紧落下。

    房文玄抬头开心的对姬灵雅说道：「我就知道姬姑娘不忍心丢下我，

    那我们一起上车吧来」

    姬灵雅巧妙的躲开房文玄伸来的手，然后从腰间拿出一个白色的小瓷

    瓶。

    房文玄见状，有些尴尬的把手放下。

    姬灵雅轻轻的抓起房文玄的手，房文玄顿时激动而热切的看着她。

    姬灵雅笑道：「好好养伤，等我们回来。」

    房文玄立即像斗败的大公鸡，面对姬灵雅的要求，他完全没办法反

    驳。

    李圣天微笑道：「自己的伤多当心，这一路颠簸，恐怕还没到少林，

    你就累坏了。杜兄说得没错，只要你不帮犬戎，无论是辅佐谁，都是大夏

    之幸。」

    杜玉侯转头向青天山庄的兄弟嘱咐道：「兵贵精不贵多，太多人去也

    没用，好好照顾房先生，看着他养伤，我回来的时候，他还不能一起痛

    饮，就拿你们是问」

    「走吧」杜玉侯一跃而上，马蹄纷飞，吟唱道：「风萧萧，水茫

    茫，豪情比天高，只有那千古英雄，留得几世风流。」

    李圣天也有几分激动，深深的看了房文玄一眼，翻身上马。

    大傻和阿狼一辆马车，姬灵雅一辆马车，李圣天和杜玉侯则一前一后

    策马开道，两车、两骑浩浩荡荡的启程上路。

    过了一会儿，李圣天与杜玉侯并肩策骑，他对这个貌似邪魅好色实则

    正气凛然的杜玉侯大生好感，便主动找杜玉侯说话，而两人共同的话题只

    有房文玄，于是他开始赞叹房文玄的思维敏锐和做事缜密。

    杜玉侯对李圣天早已心生敬佩，欣然的说道：「其实师兄早已对侯爷

    很景仰，只可惜人在江湖。」

    李圣天淡淡的笑道：「这是当然了，都是各为其主，至少大家还不是

    敌人。」

    杜玉侯转头说道：「侯爷有没有想过有他辅助，以他的能力何愁复国

    大业不成。」

    李圣天微微一笑道：「人和事都讲求缘份，没有缘份的事情，强求不

    来的。」

    杜玉侯问道：「如果有缘呢」

    李圣天很肯定的说道：「那当然是求之不得了」

    「侯爷此话当真」杜玉侯又问道。

    李圣天点头道：「当然，此言一出，驷马难追。」说完，他用脚尖踢

    了马腹一下，急驰而去。

    杜玉侯微微一笑，把腿一夹，随后赶来。还好后面两辆马车的马也是

    难得的良驹，这才没有跟丢。

    两人并驾齐驱的时候，李圣天大笑道：「我想求一个谋士很久了，房

    兄真有此意我并不想夺人心头之爱。」

    杜玉侯大声的说道：「放心吧首先你让我师兄由衷佩服，这已经很

    难得；其次是黄通裕做的事情让他心寒，我很了解师兄，他是吃得下冷酒

    冷饭，受不得冷言冷语的人，相信他现在需要的是时间。」

    李圣天缓缓的说道：「那你告诉他，我李圣天的大门永远为他敞

    开。」

    杜玉侯欣喜的说道：「爽快」

    东方鱼肚白，空气中带著些许的寒意，两人的心头却是暖暖的。

    杜玉侯又问道：「元风和华从龙为什么诬陷南宫子远如果他们真的

    要对付少林，这似乎不是好主意。」

    李圣天摇摇头说道：「我也是同样的迷惑，也许他们还有进一步的阴

    谋，只是我们没想通，反正不管怎么样，都要揭露那两个人的真面目，阻

    止他们为祸少林要紧。」

    一路上谈笑风生，非但不疲惫，反倒神清气爽，随后两人策骑狂奔向

    灵州嵩山。

    灵州原本地处大夏边境，紧邻民风剽悍的犬戎国，只是因为少林寺坐

    落在境内，百姓们多受感染，一心向善，民风淳朴。

    犬戎入侵时，苻玄和拓跋野的联军一路南下，势如破竹般攻破了灵、

    夏、庆、泾四州，直逼安阳，而落入犬戎手中的灵州从此被纳入拓跋家的

    势力范围，包括夏、庆、泾三洲在内都只有一个守备将军，那就是拓跋世

    家公认的下一代家主，犬戎皇太后最器重的侄子，犬戎年轻一辈中公推的

    天才将领鹰扬将军──拓跋野。

    少林寺就坐落在灵州境内的嵩山，佛门圣地自然庄严无比，连带著嵩

    山彷佛也沾染了佛气，庄严肃穆。

    不过今日的嵩山脚下却丝毫感觉不到佛气，反而尽是肃杀的意味。

    近五千犬戎士兵凶神恶煞的包围了嵩山脚下，但凡通往少林寺的道路

    全部被封死，可谓连一只苍蝇都别想通过。

    军阵之中，数面绣有「拓跋」二字的大旗迎风招展，似乎在向所有人

    宣告，保卫少林寺的不是别人，正是拓跋家的天才将领鹰扬将军──拓跋

    野。

    通往少林的主山道脚下，一身武僧打扮的明远问道：「拓跋将军，这

    是什么意思莫非要发兵攻打我少林」他怒视一员金盔金甲、端坐黄骠

    马上的年轻将领，这个将领正是拓跋野。

    拓跋野长著国字脸，相貌普通，只是一双眯起来的小眼睛闪闪放光，

    给人一种深不可测的感觉。

    拓跋野扫视一眼站在明远身后一排手持少林棍、太阳穴高高隆起的

    人，显然都是高手的武僧。

    拓跋野懒洋洋的说道：「明远师父，你别开玩笑了，你们少林武僧这

    么厉害，我们这些普通军人哪敢攻上山送死啊兄弟们说是不是」

    「是」数千士兵齐声呼应，整齐得象是一个人发出的，再看他们个

    个身强体壮、精神抖擞，明显都是久经战阵的精兵，纪律十分严明。

    明远不由得心中一震，他感觉拓跋野非比寻常，虽然表面懒洋洋的，

    但是其实是一只凶猛慑人的猛虎。

    「拓跋将军最好能给小僧一个合理的解释。」越是面对这样的猛虎，

    明远知道自己越不能示弱。

    拓跋野懒洋洋的笑了笑，伸手遮住有些刺眼的眼光，无所谓的说道：

    「早知道你不会相信了，跟你说实话吧也不知道是哪个王八蛋给我通风

    报信，说是我们犬戎的孝远侯被你们少林抓了，还有性命之忧，没办法，

    我这个挂名的灵州守备将军不能不管，明远师父，你说是不是啊」

    明远心中暗吃一惊，南宫子远刚刚被他们带返山，消息居然就泄漏了

    出去，怎么可能会传得这么快莫非有人故意要对付我们少林

    明远来不及仔细思考，肃声道：「南宫子远是道安大师的弟子，这次

    他犯了师大罪，我们身为佛门弟子，对这样的逆徒绝对不能放过。」

    拓跋野耸耸肩，说道：「你们处置佛门逆徒我管不著，不过南宫子远

    是我们犬戎的孝远侯，他活著倒没什么，万一你们要把他处死，那我也没

    办法，只能挥军攻上少林了，到时候明远师父可千万不要反抗的好，因

    为」接著他做了一个很夸张的表情，轻声说道：「我会怕」

    明远面色一变，此时一声浑厚沉重的钟声突然从山顶传来，紧接著又

    是两声，钟声幽远凝肃，就像撞击人心灵的佛音一样。

    明远脸色大变，忧心忡忡的望向山顶。

    拓跋野十分轻松的说道：「三声钟响，不知道这是代表迎客的钟声，

    还是你们少林寺已经决定诛杀孝远侯，所以敲响了九钟诛逆的丧音呵呵

    呵呵我可得好好听著了。」他的一双小眼睛寒光暴闪，显示他的内心丝

    毫不像表面那么轻松。

    明远身子一震，若有所思的望向拓跋野，他可以肯定刚才就是九钟诛

    逆的钟声，只要钟响九下，南宫子远必定身首异处，届时眼前深不可测的

    拓跋野一定会挥军杀上山顶，少林数百年的基业即将毁于一旦。

    突然间，明远心中莫名升起一股寒意，他隐约感觉南宫子远一事根本

    就是一场阴谋，一场计画吞噬少林寺的阴谋

    明远正骇然大惊时，拓跋野五千精兵的周围突然一阵混乱，尘烟弥

    漫，士兵们慌乱的大吼道：「有入侵者」

    拓跋野和明远同时吃惊的望过去，只见那弥漫天空的尘沙骤然减轻，

    滚滚马嘶车轮声中，两骑、两车如同插入五千精兵身体的利箭，势如破竹

    的狂冲过来。

    为首的两骑剽悍异常，一个满头白发、俊逸无比，另一个邪魅诡异、

    玉树临风，两骑并驰，甚至无须动手，只是身上所散发出来的强猛罡气就

    已经逼得众军士无法近身。

    「南宫水月」拓跋野惊呼一声。

    明远也吃了一惊，没想到南宫子远的哥哥这么快就赶到少林来，看来

    一场恶战是难以避免了。

    此时李圣天他们狂冲过来的势子更加迅猛，中间马车上的姬灵雅抖手

    洒出一片紫色烟雾，瞬间弥漫开来，士兵只要嗅到一点儿就立即昏倒，可

    见紫雾的威力多么强大。

    前有两大高手开路，后有紫雾拦住追兵，两骑、两车很快就冲到拓跋

    野和明远立身之前。

    拓跋野和明远相视一望，两人都看出对方要阻拦其它人上山的决心，

    两人同时一点头，彷佛心灵相通一般先后纵身而起，剑气森寒、棍风凛

    冽，宛如猛虎般扑向策马而来的李圣天和杜玉侯，不管是出于什么样的目

    的，两人都抛开敌对的立场，并肩迎敌。

    「呵呵呵呵」李圣天笑了起来，转头对杜玉侯说道：「杜兄，你先

    请」

    杜玉侯邪邪一笑，猛然弹起，一点马背，口中喝道：「侯爷动作可别

    太慢」他整个人化成一只下山猛虎，双手魔幻般快速舞动，漫天幻影夹

    杂著罡风以无比强猛的气势罩向了拓跋野。

    与此同时，李圣天飘然纵身而起，使的虽然是流云飞羽身法，但是却

    如同蛟龙出海，口中暴喝道：「灵雅、大傻，弃车」

    姬灵雅、大傻和阿狼先后跃出，纵身跟在李圣天身后。

    「砰砰」两辆马车顿时爆炸。

    李圣天寒剑疾挥，彷佛和天地合成一体的一剑以精妙的意境扫向明

    远。

    明远和拓跋野眼见剑气和罡气罩头而来，两人都感觉到各自对手的强

    横，知道硬拼不得，只好同时使出千斤坠，匆忙落地。

    李圣天、杜玉侯众人轻松越过他们，疾掠向棍僧所站的位置。

    「休想上山啊」一排棍僧齐声怒吼，数根少林棍有如毒蛇般从天

    劈下，每一棍都带著无坚不摧的劲风。

    首当其冲的杜玉侯身子一滞，李圣天顿时越过他，面对天罗地网般的

    棍网。

    杜玉侯邪笑道：「这下可得要侯爷出手了」

    去势未竭的李圣天潇洒的一笑，手中寒剑立刻卷起彷佛能够劈开天地

    的罡气，直直斩向棍网。

    「砰砰」一阵爆裂声响，数根少林棍全部被剑气斩断，李圣天则

    凌空换气，去势顿时变猛，宛如大鹏般落到众棍僧的后面，没握剑的左手

    遥遥挥出，神奇的异力排山倒海般卷起四根断棍飞上了天。

    去势已竭，无处借力的杜玉侯、姬灵雅、大傻和猫猫同时一点断棍，

    索尼再生，轻松的落到了李圣天身旁。

    惊愕的武僧们这才有所反应，怒吼著冲上来。

    李圣天笑道：「杜兄，这里交给你了，我们走」他率先往山顶掠

    去，姬灵雅、大傻、阿狼和猫猫紧随其后。

    杜玉侯苦笑一声，面对扑来的数个武僧高手，暗想道：「我真是命

    苦。」他手上不敢停歇，功元顿时暴涨，幻天掩日大法瞬间使出，幻境顿

    时呈现。

    很快的，又是三声钟响传来。

    李圣天不敢停顿，催动全速化成一抹淡烟往山顶掠去，姬灵雅、大傻

    和阿狼紧跟其后。

    李圣天心想杜玉侯的幻术应该可以撑一阵子，他现在所要做的是抢在

    九钟响完之前救下南宫子远，不然一场血战真的就无法避免了。

    疾速狂奔，少林寺宏伟壮观的山门已经遥遥在望。

    山门，应作「三门」。依佛经言，三门即三解脱门的简称，寺院大门

    称为三门，是取其入道之义，颇有意境。

    李圣天等人掠上山，一刻不停的往山门奔去。

    「啊」一阵如同怒海狂潮般的吼声突然从山门内传出，破空声起，

    十八个武僧疾掠而出。

    「外人不得擅闯少林，十八罗汉阵」十八个持棍武僧眨眼间包围李

    圣天等人，脚步快速移动，想要布下少林寺名动天下的大阵──十八罗汉

    阵。

    突然又是一声钟声响起，李圣天心中大急，等到响完九钟再冲进去就

    来不及了。

    「少爷、姬姑娘，这里交给我和阿狼，你们走」大傻大吼一声，少

    林绝学疯魔金刚杵顿时卷起一阵狂猛的罡风。

    说来真是讽刺，大傻居然用少林绝学对付少林十八罗汉阵，颇有「以

    子之矛，攻子之盾」的荒诞感觉。

    第九章少林之战

    「嗷」「喵」阿狼和猫猫发挥速度快如疾风的特点，彷佛两道鬼

    影在十八罗汉阵中来回窜跳，阻碍他们布阵。

    李圣天知道事不宜迟，断喝道：「灵雅，我们走」

    两人趁十八罗汉阵尚未布好之前，闪电般纵身而起，试图掠过武僧的

    头顶冲进寺内。

    「休想降龙伏虎」一个武僧大吼道。

    「啊」正对著李圣天和姬灵雅的六个武僧虎吼著腾空而起，六根长

    棍如同蛟龙一般劈向两人。

    李圣天大为焦急，他倒是无惧这六棍，只是被他们一耽搁，恐怕就救

    不了南宫子远了。

    李圣天正要挥剑破开棍网的时候，下方响起大傻和阿狼的吼声。

    「少爷，我来助你」大傻大叫道。

    两股劲风骤然狂涌到脚下，李圣天和姬灵雅顿时有了借力点，四足轻

    踏，速度骤增，身形升高，轻松的越过了那六个武僧，落进了少林寺院

    里。

    脚方触地，第八下钟声一响，李圣天和姬灵雅连停顿一秒钟的时间都

    没有，疾掠向少林戒律堂，身后劲气爆炸声和怒吼声接连不断，大傻和阿

    狼陷入了苦战。

    李圣天的速度远超过姬灵雅，第九下钟响之际他已经到了戒律堂大殿

    口，只见大殿内南宫子远正昏迷在地，身旁站著净悟方丈和两个没见过的

    老和尚，华从龙则手持寒剑正对南宫子远的心口，随时都有可能刺下去。

    净悟方丈叹了口气，喧了声佛号，然后轻声说道：「拜托华施主了，

    动手吧」

    华从龙眼中闪烁诡谲的光芒，寒剑毫不犹豫的刺了下去。

    此时李圣天刚到大殿口，冷喝道：「剑下留人」手中天元剑快速挥

    出，无坚不摧的剑罡破开空气，转眼间到了华从龙胸前。

    华从龙骇然失色，收回刺向南宫子远的寒剑，横于胸前，劲气爆响

    中，他勉强挡下了李圣天这一剑，同时他怒喝道：「来者何人」

    李圣天尚未来得及回答，左方身侧突然有一道足以摧心裂肺的劲风骤

    涌而来。

    「南宫水月」净意冷喝一声，看他凌厉的表情，显然是怒火攻心，

    杀意升腾。

    李圣天顿时想起南宫水月的光辉历史，十五岁强闯少林，大破十八罗

    汉阵，与少林罗汉堂主持净意大师大战八十回合，不分胜负，也就是说南

    宫水月和净意早有过节，难怪净意的杀气如此强盛了。

    换作是以前的李圣天，对于净意的攻击可能会选择退避，但是现在不

    同了，他的修为已经直追江湖双圣，区区一个少林罗汉堂主持算得了什

    么

    神剑一挥，李圣天以硬碰硬，聚起自然神力，正面迎向净意。

    此时姬灵雅冲进殿中，指著华从龙大喝道：「净悟方丈，华从龙是摩

    罗教的圣子，他和元风合谋害死了太一道长，又诬陷南宫子远杀死道安大

    师，目的就是要对付少林」

    华从龙勃然大怒的喝道：「你诬陷我」寒剑一挥，森寒剑气隔空罩

    向姬灵雅。

    「华施主且慢动手」净悟方丈伸手拦住华从龙。

    净悟方丈身旁面如冠月、一脸祥和的和尚双手合十，缓缓的说道：

    「老衲智月，敢问姑娘有什么证据能证明华施主做过你说的那些事」

    「我」姬灵雅一时语塞。

    「阿弥陀佛」净悟方丈宣了声佛号，说道：「虽然在南岩之上是姑

    娘救了老衲和群雄，但是姑娘要诬陷华施主就太过分了。」

    「谁说是诬陷」李圣天清朗的声音响彻大殿。

    只听到「砰」的一声劲气爆炸声，劲风四溢间，正在缠斗的净意和李

    圣天骤然分开，净意后退数步，闷哼一声，脸色惨白如纸，显示受了不轻

    的内伤。

    李圣天潇洒落地，持剑而立，气定神闲，从容自若，谁输谁赢，一眼

    可判。

    「阿弥陀佛」另一个脸如枯木、眼睛却闪烁光芒的和尚双手合十，

    说道：「这位应该就是子远的哥哥南宫水月了。」

    李圣天笑道：「想必大师就是三大圣僧之一──迦南，呵呵呵呵小

    子见过几位大师。」

    李圣天昂首挺立的站在那里，一派宗师气度，看在三大高僧眼中，不

    由得暗中称赞，没想到犬戎竟然能出现如此的青年俊彦，难怪国力日盛

    了。

    智月不疾不徐的说道：「施主要救弟弟情有可原，但是又何必诬陷华

    施主呢」

    李圣天含笑望向华从龙，目光如炬，淡淡的说道：「我有没有诬陷

    他，他本人应该很清楚。」

    华从龙不为所动，喝斥道：「南宫水月，你不要诬陷我，几位大师还

    不会蠢到相信你这个犬戎鞑子」

    「是吗」李圣天露出一抹冷笑，说道：「三位大师，现在犬戎近五

    千精兵正聚集在山下，他们只等子远一死就会杀上山来，以犬戎孝远侯为

    借口灭掉少林，相信没人会有异议。」

    净悟疑惑的问道：「那九声诛逆钟已经响毕，为何没见山下有什么动

    静」

    李圣天目视华从龙，说道：「那是因为有人还没有发出信号，所以山

    下的军队无法确定子远是不是已经死了。」

    「你胡说」华从龙脸色剧变，大叫道。

    李圣天面无表情的说道：「我又没说发信号的是你，何必这么生气

    呢」

    迦南缓缓的说道：「施主说华施主是摩罗教的圣子，有证据证明吗

    如果没有，老衲实在无法相信，何况施主又是犬戎人，焉知不会伪造证据

    欺骗老衲。」

    李圣天微微一笑道：「圣僧言之有理，那我现在就证明给你们看。」

    话音未落，天元剑已经卷著一股罡风激射向华从龙，虽然两人之间隔

    著三大圣僧，但是李圣天的剑气却越过三僧，射向华从龙心口。

    「施主休要在少林放肆」三大高僧齐声断喝道，佛门的降魔神功同

    时出手，三人不顾身份的攻击李圣天。

    「侯爷小心」姬灵雅大叫一声，但是她知道自己帮不上忙，只能退

    到不受影响的位置，密切注视著李圣天和三大圣僧的拼斗。

    这时候被三大圣僧挡在身后的华从龙阴阴一笑，挥剑刺向南宫子远，

    双目冷冷的望向李圣天，意思彷佛在说：「我偏要杀他，你能奈我何」

    李圣天冷然一笑，心中杀意大起，手中天元剑立刻突然抛向头顶，在

    空中快速旋转起来，寒光暴闪间，旋转的天元剑象是一把回旋镖一样来到

    华从龙身前，罡风狂猛至极，彷佛能将人碎尸万断。

    华从龙心中大凛，不得不放弃杀死南宫子远，向后撤退。

    与此同时，身陷三大高僧包围的李圣天浑身金光大放，整个人象是寺

    院中高高在上的佛祖塑像一般，无比的庄严肃穆、震慑人心。

    「临」李圣天发出一声象是从西天极乐传来的佛祖圣音，同时手中

    结起奇怪的法印，正是结合天地灵力、不动不惑的独钴印。

    「密宗大手印」三大高僧同时惊呼一声。

    「兵」李圣天继续喝道，结出了天神至力的大金刚轮印。

    「斗」勇猛果敢的外狮子印。

    「者」自由支配的内狮子印。

    「皆」感知操控的外缚印。

    「阵」透视洞察的内缚印。

    「列」救济他人的智拳印。

    「在」自由自在的日轮印。

    「前」万化冥合的宝瓶印。

    李圣天结印速度奇快无比，几乎只在眨眼间就完成了，每一个手势都

    隐合著天地间的奥义至理，天地间的能量彷佛都汇聚到他的身上。

    九印结完，李圣天突然发出一声惊天动地的断喝：「咄」他周身金

    光大放，所有怪异的手势自然而然合成了一道夺天地造化的神奇法印──

    大莲花印。

    「本尊大日功」智月和迦南齐声惊呼，他们曾经追杀过李靖玄，对

    这密宗奇功可谓熟得不能再熟了。

    李圣天金光湛然的脸上露出一抹祥和慈悲的微笑，双手结出的大莲花

    印宛如真正的莲花一样，倏然绽放。

    「噗噗噗」三声响起，三道刚柔并济的劲气轻松破开了三大高僧合

    围，三僧之间顿时空出足够通过的空隙。

    李圣天彷佛猎豹般掠过他们，探手抓住在空中旋转的天元剑，大喝

    道：「华从龙，我就用太一道长的绝招让你露出本来面目斩风绝式」

    神剑挥出，呼啸声充斥整个大殿，李圣天和华从龙之间的空气象是被

    分开的大海一般往两侧涌开，一道剑罡沿著近乎真空的通道来到华从龙跟

    前。

    剑罡慑人，无坚不摧，这就是太一威震天下的斩风绝式

    悟通天地大道的李圣天信手拈来，恍若天成，以他的境界已经可以一

    通百通，悟尽天下绝学。

    华从龙骇然大惊，险些站立不住，并不是因为李圣天这一剑的威力多

    么强大，而是因为从这一剑他彷佛看到了太一重生。

    「师父」华从龙惊恐无比的大喊一声，下意识的仗剑迎击。

    「砰」华从龙的寒剑竟然被李圣天的斩风剑罡轻松断开。

    华从龙惊醒过来，生死关头，他不能再藏拙，抛开断剑，双手骤然膨

    胀，黑气森森，一阵腥臭的罡风惊险的挡下了斩风剑罡。

    与此同时，华从龙脸上突然笼罩一层诡异的黑气，双掌如波浪般一

    挥，无比腥臭的掌风有如涨潮一般涌向李圣天和三大高僧。

    「小心，掌风有剧毒」姬灵雅惊叫道，洒出了一片紫雾。

    华从龙趁李圣天和三大高僧躲避的时候，疾掠向大殿门口，口中阴声

    道：「总有一天我会灭掉少林，南宫水月，你小心了」

    话音未落，华从龙已经纵身掠出，几个起落间没了踪影。

    李圣天没有再消耗力气追赶，趁紫雾未散，他朗声道：「三位圣僧该

    相信华从龙的身份了吧晚辈还有要事，就此告辞，子远我带走了。」

    李圣天以最快的速度抓起昏迷的南宫子远，断喝道：「灵雅，我们

    走」

    两人撇下目瞪口呆的几个和尚，迅疾的冲出了大殿。

    冲出山门之后，李圣天大喊道：「不要管大傻和阿狼」紧接著疾速

    往山下冲去。

    姬灵雅虽然心中迷惑，但还是听李圣天的话。

    姬灵雅一边飞，一边问道：「为什么不要管大傻和阿狼」

    「放心吧他们没事的」李圣天没有多作解释，速度更加迅疾。

    其实比起大傻和阿狼，更危险的现在反倒是李圣天，刚才他使出了密

    宗大手印和本尊大日功，三大高僧肯定知道自己和欢喜天尊有关系，他们

    素有仇怨，要是不赶紧溜，肯定要倒霉，至于大傻和阿狼，三大高僧应该

    不会多加为难。

    李圣天像风一样奔向山下，隔很远他就看到正在对峙中的明远和拓跋

    野，而杜玉侯则是很落魄的被一排棍僧高高举起，象是示威似的正对著拓

    跋野和五千大军。

    「呵呵呵呵」人尚未到，李圣天先发出悠闲、洒脱的笑声，顿时在

    山间回响不绝。

    严重脱力的杜玉侯看到李圣天，露出欣慰的笑容，象是看到了希望。

    「南宫水月」明远怒视过来，周身劲气涌动，喝道：「放下南宫子

    远」

    明远后面的拓跋野面露失望，旋即戏谑的笑道：「银发恶魔就是银发

    恶魔，闯少林也如入无人之境，佩服、佩服啊」

    明远的脸色更差，他知道拓跋野是在刺激自己，周身劲气顿时更加狂

    猛。

    此时李圣天和姬灵雅恰好到了近前，李圣天淡淡的说道：「明远师父

    不要动怒，敢问华从龙是不是刚刚下山了」

    明远微微一愣，拓跋野愕然的问道：「你怎么知道」

    李圣天笑而不答，趁众人惊愕之时，越过一排棍僧到了拓跋野一方，

    这才笑道：「事情有趣的地方就在这里了，敢问两位，为什么都不阻拦

    他」

    没等两人回答，李圣天接著说道：「还是我来告诉你们吧明远师父

    以为华从龙是武当弟子，是自己人，至于拓跋将军是在等华从龙攻上山的

    信号，所以也把他当自己人，所以你们当然不会阻拦他了，有意思吧」

    拓跋野尴尬的笑了笑，他知道计画已经被拆穿了。

    明远不敢置信的说道：「你是说华从龙和他们是一伙的」

    李圣天笑了笑，说道：「现在才反应过来，你不觉得太迟钝了吗呵

    呵呵呵」

    「你胡说，分明就是造谣」明远大怒道，挥棍就要动手。

    「明远住手」净悟方丈的声音从山道上传来。

    明远闻言一愣，三大高僧已经到了跟前，他们的后面还跟著大傻、阿

    狼和猫猫。

    「少爷」「嗷」「喵喵」大傻、阿狼和猫猫欣喜若狂的越过武

    僧，扑向李圣天。

    李圣天笑道：「我就知道三位圣僧不会为难他们，还有我那位朋友，

    是不是也可以放了」他指了指杜玉侯。

    净悟方丈道：「明远放了杜施主。」都是武当会盟的人，他当然认得

    杜玉侯。

    「是，师父」虽然不情愿，但是明远还是让人把杜玉侯放了下来。

    大傻连忙上前搀住杜玉侯，此时杜玉侯还开玩笑的说道：「我还是头

    一次被这么多人高高举起，滋味很不错」

    李圣天戏谑的笑道：「要是以后有机会，我保证不救你，呵呵呵

    呵」

    净悟方丈宣了声佛号，说道：「今日的事老衲要多谢施主，若不是施

    主揭破华从龙的阴谋，我少林可能就要陷入一场灾劫，多谢施主了」

    李圣天潇洒的说道：「这算不了什么，我只是要救我弟弟而已，帮你

    们少林只是顺便，何况我南宫水月要对付人从来都是光明正大，没必要玩

    这种诡谲伎俩。」他故意瞄了拓跋野一眼。

    拓跋野假装没看见，其实用这种方法对付少林也不是他的主意，他只

    是顺著华从龙的计策顺水推舟而已，也不能怪他。

    迦南缓缓的说道：「有件事不知施主能否见告」

    「大师请说。」其实不用说，李圣天也猜到迦南想问什么。

    「敢问施主和欢喜天尊是何关系」迦南问道。

    李圣天也不想隐瞒什么，实话实说的说道：「他是我的结义大哥，对

    我恩重如山，可惜丧命在一个妖女的手里。」他想到上官紫缨，恨意油然

    而生。

    迦南和智月面露悲伤，似乎在为李靖玄的死惋惜。

    智月感叹道：「阿弥陀佛，靖玄师弟他智能天纵，本来有希望成为一

    代高僧，可惜却误入歧途，落得如此下场，善哉善哉。」

    迦南也说道：「希望他在九泉之下能够反省自己的过错，一心向佛，

    阿弥陀佛」

    两位高僧转过身去，未见任何动作，往山顶返回，那超然世外的高僧

    风范让观者无不心生敬仰。

    净悟方丈双手合十的说道：「老衲不送施主了，告辞」他召唤众僧

    之后，众僧顿时往山顶少林寺而去，这些与世无争的和尚一旦与人没有了

    冲突，立刻就变成一群祥和慈悲的人，转化之快让人咋舌。

    拓跋野目送众僧离去，懒洋洋的说道：「本来还想拿下少林立一大

    功，结果却被莫名其妙的人搞砸，现在该怎么跟太后交代」他意有所

    指，所有人都听得明明白白。

    李圣天淡淡一笑，突然将手中的南宫子远抛到拓跋野手里。

    「想牺牲我南宫世家的人达到目的，这件事要是传回朝廷，不能解释

    的恐怕不是我南宫水月吧哼」李圣天看都不看拓跋野，淡淡的说道：

    「我还有事情要办，拜托拓跋将军把舍弟护送回朝，另外留下五匹马代

    步，这请求不算过分吧」

    「当然不过分，银发恶魔的要求我哪敢不做到来人，留下五匹最好

    的马」拓跋野扬声道。

    「是」士兵应了一声。

    拓跋野把南宫子远放到自己的马背上，眼放寒光的盯著李圣天，说

    道：「希望能早日在京都再见英武侯，告辞」

    「不送」李圣天沉声说道。

    很快的，五千精兵护送拓跋野和南宫子远浩浩荡荡而去。

    尘沙渐渐远去，恢复过来的杜玉侯邪声道：「拓跋野的武功虽然不

    高，却给我一种高深莫测的感觉，而且此人治军有方，只怕将是复国的一

    大障碍。」

    李圣天点点头，说道：「犬戎人才辈出，我们想要复国更要团结一致

    才行，只可惜南方却还是一如既往的混乱，看不清形势的庸徒实在太多

    了。」

    「侯爷说得是，若是有人能以雷霆万钧的兵力扫平南方就好了。」杜

    玉侯叹气道。

    姬灵雅担心的说道：「侯爷放心把南宫子远交给拓跋野吗」

    李圣天从容的笑道：「有什么好不放心的他现在应该比我还关心南

    宫子远的安危，呵呵呵呵」

    杜玉侯邪邪一笑道：「今后侯爷有何打算」

    李圣天遥望辰、巫二州的所在，喃喃说道：「该是回去的时候了，现

    在西南方的形势可能已经发生了翻天覆地的变化，我出来前，南离王和黄

    通裕正合力攻打桂王武元友，这场大战该是接近尾声了。」

    杜玉侯略一沉吟，问道：「侯爷还是打算帮助南离王复国」

    李圣天点点头，说道：「这是我对他的承诺，无法更改的承诺。」

    杜玉侯叹气道：「师兄猜得果然没错，既然如此，玉侯只好告辞

    了。」

    李圣天毫不意外的说道：「我已经猜到杜兄会有这个决定，可惜我们

    始终无法在战场上并肩作战。」

    杜玉侯笑道：「那可不一定，世事难料，侯爷又怎么知道将来的事情

    呢呵呵呵呵」

    「那么玉侯告辞了」杜玉侯朝著李圣天抱拳道，然后探手牵来一匹

    马。

    分别的时候到了，李圣天不舍的叹了口气，他已经把杜玉侯视为知

    己，可惜却不能并肩作战，可惜啊

    「杜兄保重」李圣天点头道。

    「侯爷保重，姬姑娘也保重，后会有期」杜玉侯笑道。

    一人一骑绝尘而去，尘土飞扬中，杜玉侯的身影消失在远处官道上。

    李圣天心中一阵怅然，虽然已经修为绝高，但是面对离别，他心里还

    是不免会有波动。

    「圣天。」姬灵雅温柔的低唤了一声。

    李圣天精神一震，还有这个美女神医在，自己根本没必要惆怅。

    李圣天向姬灵雅问道：「灵雅有何打算」说话的时候，他一双星眸

    紧紧盯著姬灵雅的俏脸，看得姬灵雅羞意盎然，不敢与他对视。

    第十章围城之危

    「我也不知道，恶魔没有下落，我不知道该去哪里好。」姬灵雅一阵

    茫然，一直以来，支撑她的力量都是寻找元风报仇，现在失去了元风的下

    落，她一时之间不知道该如何是好。

    「其实我有个属下叫秦武阳，他得了一种很奇怪的病，没有医生能治

    得了，所以我想请你和我一起回去，一是给他治病，二是留在辰、巫二州

    散散心，灵雅，你觉得怎么样」李圣天问道。

    李圣天无比期待的看着姬灵雅，唯恐她拒绝。

    姬灵雅小脸一红，轻轻的点了点头，说道：「我听你的安排。」

    话刚说出口，大傻就开心的吼了起来，想到既能回去见自己的兄弟姐

    妹们，又能保护姬姑娘，他就由衷的感到兴奋。

    李圣天也难抑开心的畅怀大笑，朗声道：「太好了，灵雅，有你一同

    上路，就不愁寂寞了，我们就从安阳下通州，折回辰州城，路上正好会经

    过梦亡崖，我带你们去一个好地方，保证让你们大开眼界，呵呵呵呵」

    朗笑声中，他的心彷佛飞回到梦亡崖底。

    三天后的夜晚，李圣天等人来到梦亡崖外的树林中。

    李圣天带著姬灵雅、大傻和阿狼在树林中穿行，循著记忆，他很快就

    找到了通往崖底的入口所在，但是他并没有急于用蓝宝石打开通道，而是

    彷佛陷入回忆中一样迷醉的仰望着夜空。

    天空中依旧是繁星满天，就像李圣天脱困那天看到的景色一样，时光

    彷佛倒流了。

    姬灵雅和大傻都有些不懂李圣天的反应，这三天他们不断的赶路，连

    歇口气的时间都没有，因为李圣天说要带他们去一个好地方，现在到了此

    处，他却发起愣来。

    李圣天深深的吸了一口气，突然跪倒在地，用双手挖掘泥土。

    姬灵雅和大傻更加吃惊，阿狼和猫猫反是不以为然，在一旁的空地玩

    耍起来。

    突然间，一片蓝幽幽的光芒照亮了周围，那蓝光神秘诡异，让人不由

    得心中一阵震颤。

    「蓝宝石」姬灵雅看到李圣天挖出来的东西，不禁大叫一声。

    李圣天点点头，神奇的异力顺着手臂涌入蓝宝石中，蓝芒顿时暴涨，

    「轰」的一声，地面塌陷，露出了黝黑阴森的洞口。

    「跟我来」李圣天当先跃了下去。

    姬灵雅等人略一迟疑，也跟著跃了下去。

    众人进入崖下密室，姬灵雅和大傻顿时吓呆了。

    原来李圣天所说的好地方就是这里，的确让人惊讶。

    尤其当姬灵雅看到通元果和炼神泉的时候，医术通神的她更加惊叹，

    这两样东西都是海外才有的神异之物，即便出海去找也是无缘难觅。

    大傻、阿狼和猫猫在崖底转了一圈，当大傻看到南宫水月的墓碑时，

    终于知道此处就是李圣天曾经说过他被困三年的地方。

    当他们惊叹的时候，李圣天笑道：「先别惊讶，更震撼的东西你们还

    没看到呢跟我来。」说完，他带著他们进入宝物神兵室。

    大傻和姬灵雅看到满屋子的黄金珠宝和神兵利器，顿时愣住了，眼前

    五彩缤纷，两个人差点被迷昏了。

    李圣天介绍道：「这里就是柳元斋的宝物神兵室，我打算这次取一些

    宝贝出去卖掉做军费。」他走到那口放有十二异宝的箱子面前，伸手打

    开，光芒顿时大放。

    李圣天笑道：「还有这些宝贝也要一起带走，送给该送的人。」

    姬灵雅走了过去，她感觉这口箱子里的宝贝比整间石室所有宝贝加起

    来还要宝贵。

    李圣天笑著对大傻说道：「大傻，这里的武器你随便挑，省得你以后

    总是砸烂兵器。」

    大傻应了一声，兴奋的扑向兵器架。

    姬灵雅来到李圣天跟前，蹲身望向箱子里头。

    李圣天见姬灵雅大有兴趣的样子，便拿起宝贝一一向她介绍。

    「这件是大威德明王圈，采极地天磁所制，凡是金铁暗器，无论多少

    均可被吸，就好像人生千手一样。」李圣天解说道。

    姬灵雅拿起大威德明王圈，爱不释手的把玩著，像这样精致的宝贝，

    绝对比最顶级的钻石还要让女人心醉。

    「这一件名为斗姆泪，配于额前，可让性情暴戾、嗜杀残忍之人性情

    改变，有影响他人情绪的神奇功效；这件是极品羊脂玉手镯，名为青玄

    镯，只要两人分别佩戴其中一个，即使远隔千里也会有气机感应；这件是

    血色玉笛，名为湘血笛，乃是南方巫族世代相传的控蛊异宝，可随心所欲

    的操控蛊物，厉害无比。」

    大概是出于对蛊物的厌恶，姬灵雅对这件湘血笛一点儿兴趣都没有。

    李圣天继续说道：「这件名为谛听坠，可大幅增强听力；这件名为明

    妃血刀，是三百年前一个嗜血魔女的武器，据说魔女因为爱人被杀，所以

    将仇人杀死之后，取其白骨淬链精铁而成血刀，伤及人身后可破坏敌人血

    脉，厉害无比。唉爱情真是让人疯狂的东西，但是缺了它又不行，实在

    有趣。」李圣天不自觉的感慨起来，皆因明妃血刀的故事太过让人伤感。

    李圣天接著说道：「最后这两件」

    「顺天盘逆天针」姬灵雅惊呼一声，抛下其它宝贝，直接抓住逆

    天针，毫不掩饰自己的渴望。

    李圣天愣愣的问道：「你认识这两样东西」

    姬灵雅抓著逆天针，点头道：「这两样是三百年前号称医卜双绝的宁

    封子大师的宝贝，他医术通玄，但凡人有一气俱可为之续命，长短各异的

    九支银针救人无数，号称可将人从阎王殿拉回来，所以被武林中人成为逆

    天针，没想到这宝贝竟然会在这里。」说著，她欣喜的抚摸著九根银针。

    李圣天淡淡的笑道：「其实这里的宝贝一共有十二样，是柳元斋前辈

    打算送给拥有十二妙穴美女的定情信物，其中有些我已经确定送给谁，不

    过这逆天针还没有决定，灵雅要是喜欢，就送给你吧」

    「真的吗」姬灵雅欣喜若狂，简直不敢相信自己的耳朵，要知道逆

    天针对她这个无药神医来说，如同是在老虎背上再加上十二对翅膀。

    「当然是真的」李圣天毫不犹豫的说道。

    「谢谢你，圣天」姬灵雅兴奋的亲吻李圣天，当然这完全是出自一

    时的激动，所以才会如此失态。

    不过亲完之后，姬灵雅顿时满脸羞红，李圣天则觉得一阵阵甜蜜涌上

    心头，真想把姬灵雅搂进怀里温存一番。

    「圣天，你刚才说的十二妙穴是什么东西」姬灵雅没话找话，想要

    化解尴尬。

    李圣天信手把详细记载的书抛给姬灵雅，她翻开一看，叫了一声，羞

    不可抑的冲出了石室，好歹她也是黄花大闺女，从来没见过这么露骨的描

    写，自然没脸再待在这间屋子里。

    李圣天笑了笑，没有去追姬灵雅，目光扫向大傻，只见那个憨人正不

    断的抚摸一把兵器，一脸色相，口水都快流一地了。

    「大傻，你看中什么了」李圣天起身走过去，问道。

    大傻惊醒过来，粗若大腿的胳膊一把捞起金光灿灿的武器，说道：

    「我看中这支黄金金钢杵，能不能拿走」只见这个憨人一脸期待。

    李圣天看了看那支黄金金钢杵，笑道：「有了这件东西，你以后砸人

    就可以很自豪的说：老子拿钱砸死你呵呵真是名副其实啊」他

    笑著摇了摇头。

    大傻愣了一下，他以为李圣天不同意。

    李圣天又笑道：「它属于你的了，好好对这把神兵。」

    「我知道了，少爷」大傻无比的兴奋，黄金金钢杵一挥，罡风顿时

    大作，果然是十分厉害。

    李圣天挥挥手说道：「别只顾著高兴，叫阿狼把这里的珠宝装一箱

    子，带回去做咱们的军费。」其实李圣天来这里主要目的是为了解决军

    费。

    李圣天看了看室内，没见到阿狼，便问道：「阿狼跑去哪里了」

    大傻回答道：「他好象是进了另一间屋子。」

    「是吗」李圣天缓缓步出，书房石室内果然有翻书的声音，没想到

    阿狼这个家伙是走进了书房。

    李圣天走进书房，正在翻书的阿狼吓了一跳，一本书顿时掉在地上。

    「嗷」阿狼低声叫了一声，好象是怕李圣天责怪自己。

    李圣天走过去，拾起书翻开一看，里头画的都是各种凶猛的动物，

    虎、豹、熊、狮、狼、象，几乎所有的大型猛兽都有，再仔细一看，这竟

    然是一本教授如何驭兽的书。

    李圣天心中一动，阿狼不通人言，但是却通兽语，他挑中这本书莫非

    是老天爷要让他学驭兽术

    「阿狼，你想学这本书上的东西，对不对」李圣天郑重的传讯息给

    阿狼。

    「嗷」阿狼给出了肯定的答复。

    李圣天点点头，说道：「好，今晚我们就在这里留宿，我用一个晚上

    的时间教会你。」

    「嗷」「喵喵」阿狼和猫猫开心的叫了起来，搂成一团，十分兴

    奋。

    当晚，李圣天等人留宿梦亡崖底。

    大傻在兵器库练黄金金钢杵，姬灵雅在卧室擦拭她的宝贝逆天针，而

    李圣天则在书房通过精神交流传授阿狼驭兽术。

    隔天上路的时候，众人都是黑眼圈，哈欠连连，一副睡眠不足的样

    子，彼此顿时了然，开心的催马往辰州城赶去。

    进入辰州地界的官道之后，李圣天和大傻都十分兴奋，想起就快要回

    到自己的地盘，他们就难抑欣喜。

    自从离开梦亡崖上路之后，李圣天就没有再催促赶路，一路上他和姬

    灵雅游山玩水，不亦乐乎，两人之间的感情也突飞猛进，任谁看到他们，

    都会把他们当成情侣、夫妻，两人也渐渐以此自居，开心得不得了。

    这也是李圣天第一次不带肉j情感的和一个美女交往，那种精神上水

    乳交融的感觉反而更加让他迷醉。事实上，自从他进入天人合一的境界之

    后，不知道为什么，他对欲望的需求大大减低了。

    时值黄昏时分，夕阳西下，昏黄的日光披洒在官道上，那种朦胧美妙

    的意境让人迷醉。

    再过几里就到辰州城了，李圣天开心的说道：「就快到了，咱们加快

    速度。」

    马速顿加，李圣天和姬灵雅当先策马而行。

    前头官道上突然有一阵阴风袭来，卷起满天沙尘扑向李圣天等人，所

    有美妙的意境顿时被破坏殆尽。

    沙尘过去，天地间顿时多了一股萧杀的意味，李圣天心中莫名的不安

    起来，他隐约感觉前头辰州似乎发生了什么事情。

    「嗷」阿狼突然吼了一声，声音无比焦急。

    众人望向阿狼，只见他不知何时从马背上跳下去，手里搂著一只从远

    处树林中窜出来的狐狸。

    「阿狼，你要干嘛是不是饿了」大傻大喊道，他还以为阿狼饿了

    要吃这只狐狸。

    李圣天神情凝重的下马，来到阿狼身边，精神异力自然涌出，和阿狼

    的思想瞬间融为一体。

    讯息涌来，李圣天脸色大变，说道：「放了吧」

    「嗷」阿狼松开狐狸，望向李圣天的眼中充满了担忧。

    「出什么事了」姬灵雅关切的询问道。

    李圣天望向前头的辰州方向，肃然道：「辰州被军队围困了。」

    姬灵雅心中一惊，大傻出声问道：「谁的军队啊告诉我，我把他们

    全都送回老家」

    李圣天摇了摇头，说道：「我也不清楚，如果二殿下、黄通裕和武元

    友之间胜负已分，那么围困辰州的不外乎二殿下、武元友或是黄通裕三方

    的其中一方，二殿下可以排除，那就只剩下武元友和黄通裕，至于究竟是

    哪一方，就要看他们之间是谁取得了胜利。」

    李圣天快步跨上马，说道：「我们走，我倒要看看是哪方的势力来攻

    打我们。」

    夜幕降临时，李圣天象是幽灵一样潜进了辰州码头。

    李圣天和姬灵雅、大傻他们在接近围城敌人的时候，弃马分散开来，

    大傻和阿狼守护宝箱，李圣天和姬灵雅则分两路查探敌人的情况，看有没

    有空隙可以潜入城里。

    围城的敌军已经确定，是武元友的十五万大军，而且是兵分两路，一

    路包围辰州，另一路包围了巫州，这让李圣天不禁为二殿下担心起来，依

    照这种形势，很明显是武元友一方击败了二殿下和黄通裕的联军，这在他

    想来，简直是不可想象的事情，偏偏事实摆在眼前，不信都不行。

    李圣天查探过北门之后，发现这次武元友的大军士气高涨，颇有破釜

    沉舟、誓要攻陷巫州城的意思。

    不过从城门和城墙完好无损的情况来看，武元友大军应该还没有发动

    攻城战，不知道他这次是在玩什么花样。

    北门既然无机可趁，李圣天就潜入了东门码头，依照常理来说，东门

    濒江，应该是围城最薄弱的地方，想要潜进去，这里是最佳地带。

    李圣天沿著江边靠近码头，虽然天刚黑，但是东门外已经是火把通

    明，照得整个城门外亮如白昼。

    李圣天隐入一片灌木中，遥遥望过去，顿时倒抽一口凉气，东门外竟

    然出乎意料的布满精兵强将，单看火把就有上万人之多，不知道他们怎么

    会挤在这里。

    不过再看码头处那一段足有数十丈长的江面时，李圣天更加骇然，也

    终于明白武元友这次的战略是什么了。

    那十多丈长的江面上被横跨两岸的三层竹排覆盖，竹排无比的坚固，

    把江面铺成了平地，而且沿著江堤直到接近东门数十丈都建有望楼箭塔，

    上有士兵把守，居高临下，若不是李圣天隐在灌木丛中，又是晚上，很有

    可能就被发现了。

    李圣天不由得想起北门外的景象，武元友明显是施行了坚壁清野的策

    略，看样子这次武元友就是抱定了围城困死的念头，要打持久战。

    李圣天转念一想，又倍感奇怪，要知道辰州城可以说是一个自给自足

    的城市，加上丰富的存粮，守上两、三个月不成问题，而武军足有十多

    万，这样打持久战光是消耗就已经让人吃不消，这种战术似乎太傻了。

    李圣天越想越疑惑，不过没有机会潜入城内，只得先退回去待和姬灵

    雅会合，先弄清楚其它两门的情况再说。

    李圣天撤到大傻和阿狼藏身的树林时，姬灵雅还没有回来。

    「少爷，情形怎么样」大傻低声询问道，急切之情溢于言表。

    李圣天摇摇头，说道：「我不清楚武元友在想什么。」

    李圣天散放出去的精神力突然一阵波动，于是他冷喝一声：「谁」

    天元剑顿时嗡鸣出鞘。

    「是我」姬灵雅悄悄的掠进来，脸色也不太好看。

    李圣天收起剑，把在北门和东门的情况讲了一遍，又询问姬灵雅。

    「西门、南门也是一样，武军实施的是坚壁清野的战术，看来确实是

    想要打持久战。」姬灵雅皱起眉头说道。

    李圣天困惑的说道：「我始终想不通，照理来说，以武元友的军力，

    大可以强攻辰州，这样打持久战只会让他陷入两难的境地，他何必这么做

    呢」

    姬灵雅问道：「会不会是武元友十分精通兵法，想要实施什么计

    谋」

    「不可能」李圣天断然否决道：「灵雅，你可能不知道，这个武元

    友是假的，他是白面狼仇七面假扮的。」

    姬灵雅吃了一惊，问道：「桂州易容世家家主仇七面」

    「就是他，我也是在潜入仇家躲藏的时候才知道的，真相往往出乎人

    的意料之外。」李圣天沉声说道，他想起大哥欢喜天尊的死，就恨不得杀

    了仇七面和上官紫缨。

    姬灵雅喃喃说道：「真相的确出人意料，那我们现在该怎么办」

    李圣天心念一转，低声说道：「现在不管武元友是不是有什么阴谋，

    从表面上看他是想要打持久战，既然要打持久战，补给肯定要足够，只要

    我们弄清楚他们补给运到的时间，再拦截补给，就能够给武军造成致命的

    打击，虽然他们现在看起来斗志昂扬，可是一旦知道没了补给，必然产生

    大骚乱。」

    姬灵雅点头同意，旋旋又提出疑问：「不过武军的补给一定会有重兵

    保护，我们只有四个人，怎么拦截」

    李圣天笑道：「放心吧阿狼可以控驭百兽，辰州周围一带森林特别

    多，野兽不在少数，有了野兽军团，我们什么都不用怕。」

    姬灵雅闻言，这才放下心来。

    李圣天又说道：「剩下的就是确定补给的时间和路线，这就要从武军

    军官级的将领口中打听出来，灵雅，你们在这里等著，我这就去抓两个人

    回来。」

    姬灵雅提醒道：「武军大帐设在南门，最好去那里抓人。」

    李圣天点点头，身形如同鬼影一般掠出了树林。

    为了安全起见，李圣天绕了一个大圈才到南门官道，然后沿著官道两

    侧的灌木丛小心翼翼的靠近南门武军。

    或许是因为南门是主攻的地方，武元友在这里安排了不少重兵，粗略

    估计，将近四万人，这时候正好是用饭时间，四万大军轮番进食，有条不

    紊。

    李圣天十分惊奇，武军居然如此军纪严明、军容鼎盛，他很难想象，

    才过了短短的时间，武元友竟然变成一个治军有方的良将。

    不过这就对李圣天造成很大的阻碍了，别说是抓一、两个将领，就算

    是抓一个士兵都很困难，这下麻烦了

    李圣天心中虽然焦急，但还是很有耐心的潜伏了将近半个时辰。

    士兵们几乎都用完饭了，可惜还是没有可乘之机，如果硬要闯进去抓

    人，只会惊动这四万大军。

    李圣天又等了半个时辰，见实在是无机可趁，只好失望的退回，打算

    沿刚才来的路潜回树林，与姬灵雅从长计议，再作打算。

    李圣天掠上官道，正要冲进另一侧树林的时候，一阵急促的马蹄声突

    然随风入耳。

    李圣天倾耳细听，马蹄声越来越近，他心中一动，纵身掠回灌木丛。

    马蹄声更近，遥遥一望，是一个传讯兵快马加鞭而来，一脸焦急，看

    他身上的军服打扮，分明就是武军士兵。

    就在传讯兵策马到了李圣天位置的时候，一声龙吟炸响，一道寒光宛

    如毒龙，直刺传令兵的咽喉。

    传令兵骇然大惊，迅速的低头，想要躲过去。

    谁知道传令兵胯下之马象是受到什么刺激一样，狂嘶扬蹄，传令兵顿

    时被甩下马去。

    寒光闪掠间，李圣天已经持剑指向传令兵胸口，冷冷的问道：「你是

    不是要送急信给武元友」

    传令兵惊恐的摇头，他还挺有骨气的，就是不说话。

    李圣天看到传令兵身后的方形包裹，沉声说道：「不说就去死好

    了」寒剑嗡鸣划破夜空，瞬间归回腰间，再看传令兵，咽喉已经被割

    断，当场毙命。

    李圣天翻过传令兵的身躯，取下方形包裹，里面果然是一个木盒子，

    他打开盒子，里面竟然放著一封被鲜血浸透的丝绸血书，显然是撕下自己

    的袍服临阵所写，光是那满目的赤红就已经让人感到震惊。

    李圣天打开血书，垂目扫视，顿时大吃一惊

    第九集背水一战

    第一章旗开得胜

    当李圣天回到藏身树林的时候，神情非常复杂，其中带著一丝喜悦和

    一丝震惊。

    姬灵雅这个美女神医和大傻见到李圣天，不禁有些疑惑，不明白究竟

    发生了什么事，居然能让一向冷静的李圣天为之动容。

    不等两人出口询问，一块绸布已经像蝴蝶一般飘然从李圣天的手里飞

    来。

    姬灵雅信手接过绸布，垂目一扫，脸色顿变，正是李圣天从传令兵手

    里夺来的血书。

    姬灵雅念道：「云、黄二贼势大，桂州已然危殆，恳请王上放弃个人

    私怨，马上回师救援，臣铁凤池泣血跪书。」血书上字字血泪，赫然是铁

    凤池急传给武元友的战报。

    「少爷，发生什么事了」一脸焦急的大傻询问道，显然不识字的他

    从李圣天和姬灵雅的脸上看出了异样之色。

    姬灵雅见李圣天没有回答，便缓缓的说道：「血书上说桂州即将沦

    陷，请求回师救援，这么说来，南离王和黄通裕的联军应该是大获全胜，

    可是为何武元友却放弃桂州，反过来率大军攻打辰、巫二州呢」说著，

    她露出疑惑不解的表情。

    李圣天叹气道：「这个问题怕只有武元友，不只有仇七面本人才能

    回答你了。」

    大傻笑呵呵的说道：「不管仇七面怎么想，我都觉得这是一件好事

    啊」

    姬灵雅随即点头道：「桂州即将城破，武军的补给将从此被切断，只

    要把这个消息散播出去，武军自然人心惶惶，那就和我们之前所订立的截

    断补给计画是相同的效果。」

    李圣天忧心忡忡的摇了摇头，他显然没有这么乐观。

    姬灵雅皱起眉头，试探性的问道：「你能不能把心中的担心告诉我

    们或许我们可以帮你分担。」她的一双美目注视著李圣天，凭借著女性

    特有的直觉，隐约感到李圣天有些担心。

    李圣天望向夜色笼罩下的辰州城，一股无助感突然涌上心头，他低声

    说道：「灵雅，你仔细想想，如果连桂州这个大本营都失陷，十五万武军

    会有什么样的反应」

    姬灵雅脸上露出思考的神色，而大傻则是一脸茫然。

    不等姬灵雅回答，李圣天接著说道：「可能会出现两个后果，一是如

    之前所预期，无家可归的武军出现无法控制的混乱；二是这些精锐的武军

    因为没有了退路，反而生出破釜沉舟、一往无前的斗志，而在我看来，后

    者的可能性远高于前者。」

    姬灵雅的娇躯一震，美目投射出担忧之色，她之前探查时看到武军兵

    精将勇、气势如虹，分明是精锐之师，正因为如此，她知道李圣天的担心

    不是无的放矢，而是很有可能出现的情况。

    「那我们该怎么办要隐瞒这封血书的内容吗」姬灵雅注视著李圣

    天，静待这个让自己倾心的男子发言。

    李圣天叹了口气，苦笑道：「我也不知道，如果武军继续围城，那是

    对我们最有利的情况，但是也要金万成能坚持到桂州城破才行，到时候二

    殿下和黄通裕的联军势必追袭而来，自然可以内外夹击，击破武军，只是

    目前武军动向难测，实在难以预测下一步会有什么动作，唉若是我能知

    道武元友心中是如何想的就好了。」

    一阵香风毫无预兆的涌进李圣天鼻端，他身子一震，姬灵雅纤柔的嫩

    手不知何时搭在他的肩头上。

    「现在的圣天和灵雅认识的圣天似乎不一样了。」姬灵雅温柔、动听

    的声音在夜色中就象是仙音妙曲一般。

    李圣天雄躯一震，望向身侧，只见姬灵雅的美目中闪动著彷佛可以把

    人融化的柔情，顿时淹没了李圣天的心。

    「还记不记得我们带出的宝贝中有一样是顺天盘其实除了医道以

    外，我什么都不懂，但是我知道三百年前医术通玄、有回天之力的宁封子

    每次遇到疑难杂症，他都会卜上一卦，由卦相断定病人生死，准而又准，

    从这个角度来说，他将人从阎王殿拉回来都是顺天而行，所以他的卦器六

    壬式盘又被称作顺天盘。」姬灵雅动听的声音又在夜色中响起，她俏脸微

    扬，宝石一般的眸子凝视著黑沉沉的夜空。

    大傻顿时怪叫一声，跑到大箱子旁翻找起来，不明所以的阿狼和猫猫

    也凑上去看热闹。

    「在找什么啊」李圣天有些迷惑的问道。

    大傻转过头，激动的说道：「找那个什么盘，让少爷算一算不就什么

    都知道吗嘿嘿」他说完便傻笑了起来。

    李圣天微微一愣，混乱的心突然醒悟过来，由于太多出乎意料的事情

    让他心智迷惑，险些失去空灵无物的心境。

    李圣天心中感叹一声，笑道：「不过我可不会算，你拿出来也没

    用。」他的一双虎目又恢复清明、通透，彷佛能把一切都看穿。

    大傻满脸期待的看着姬灵雅，说道：「姬姑娘一定会吧」

    姬灵雅看出李圣天恢复如常，含笑道：「我不会，不过现在圣天应该

    已经不需要了，对吗」

    李圣天注视著姬灵雅的眼睛，心中大为感动，随后他毫无征兆的抓住

    姬灵雅的纤手，温柔的说道：「谢谢你。」

    姬灵雅回以深情的微笑，羞不可抑的低下了头。

    一时之间树林中陷入无边的寂静，落针可闻，大傻、阿狼、猫猫全都

    瞪大眼睛看着李圣天和姬灵雅两人，一副等著看好戏的表情。

    感觉到异样的姬灵雅羞得收回手，不敢再看李圣天一眼。

    在夜色之下，姬灵雅这个美女神医显得美丽迷人，那羞涩的表情更是

    动人心弦到极点。

    李圣天心中一荡，所有的迷惑顿时都豁然开朗，眼前的困境不再是困

    境，充其量只是一点小小的考验罢了。

    李圣天把手放在腰间，朗声道：「射人先射马，擒贼先擒王，只要杀

    了仇七面，武军自然不攻自溃。灵雅，你放心，我有信心在万军丛中取仇

    七面的首级。」天元剑顺势嗡鸣出鞘，以指相弹，铮然作响。

    大傻顿时受到感染，舞动著黄金金钢杵，无比振奋的说道：「我要追

    随少爷左右，遇人杀人、遇神杀神」

    「嗷」「喵喵」阿狼和猫猫的吼声也充满了一往无前的无畏斗

    志。

    一时之间树林中涌起不逊于万马奔腾的万丈豪情，就连姬灵雅这个美

    女神医都热血沸腾起来。

    就在这个时候，天空中突然响起一阵熟悉、亲切的「啾啾」叫声。

    李圣天目光闪闪的望向空中，欣然的拍手道：「我怎么忘了们呢

    有了这一对家伙传讯，何愁联系不上武阳」

    不明就里的阿狼警惕的望向天空，只见一道黑影在夜幕的笼罩下盘

    旋，自在的翱翔，然后缓缓的降落下来。

    入夜之后，辰州城外的武元友大军分批轮流休息，一切都有条不紊的

    进行著，就好像这场围城大战将永无休止的持续下去。

    夜色十分深沉，黑压压的云层遮住天空中所有的光亮，空气中充斥著

    一种沉闷、诡谲的气氛。

    南城门外武军主帅大帐内──

    武元友木然的坐在主案之后，眼神呆滞，面无表情，看他的样子，宛

    如比上次攻打巫州时苍老了十岁。

    「我要杀了他我要杀了他」武元友状若疯癫的喃喃说道，眼中射

    出灼人的怒火。

    突然间，大帐中的灯光一阵摇晃，靠近大帐角落的黑暗处闪出一道鬼

    魅般的影子。

    一个悠扬而妖异的声音响起：「你一定可以为渊儿报仇，不管他是南

    宫水月还是李圣天，我都会帮你杀了他。」

    细碎的脚步伴随著影子走出黑暗的角落，摇晃的灯光披洒在黑影的身

    上，赫然是毒如蛇、美艳如花的上官紫缨。

    「我要杀了他我要杀了他」武元友还在对著空气喃喃自语，对上

    官紫缨的话充耳不闻。

    上官紫缨诡异的笑了笑，挪步行到武元友身后，一阵罡风突然涌动，

    她一身纱衣飘了起来，大帐内的烛火险些熄灭。

    一双如嫩葱的白皙玉手缓缓的放在武元友的肩头，轻声说道：「会

    的，你一定会杀了他」妖异的声音蕴藏著刀锋一般凛冽的杀意，让人猜

    不透这个毒妇的杀意究竟是针对李圣天还是武元友。

    这时候大帐外突然响起一阵混乱的呼喝声和马嘶声，不知道发生了什

    么事情，不过混乱很快平复下来，随后一阵急促的马蹄声快速的接近，让

    人心头狂跳不已。

    上官紫缨愣了一下，还没来得及反应，马蹄声已经停止。

    大帐帘幕「刷」的一声被掀开，满头大汗的传令兵气喘吁吁的冲进

    来，跪在地上，报告道：「启禀大王，南宫水月带领巫州守军趁夜发动突

    围攻势，已经被我军击溃」

    「什么」武元友大吼一声，猛拍主案，目射慑人至极的寒芒，与此

    同时，他体内功元不受控制的疯狂涌出，「砰」的一声，将肩头上官紫缨

    的双手震开。

    上官紫缨脸色一变，眼神闪烁，媚声道：「这么说来，南宫水月一直

    都匿藏在巫州，是我们上当了。」

    武元友站起身，目中射出无比深刻的仇恨光芒，大喝道：「传本王

    令，留下一万人，其余大军马上拔营，全速赶往巫州」

    「是」传令兵应了一声，转身而出。

    武元友象是回魂一般望向上官紫缨，一字一顿、咬牙切齿的说道：

    「你一定要帮我把他碎尸万断」

    上官紫缨媚笑著点点头，一丝诡谲的神情一闪即逝。

    接近凌晨时分，东方天空中隐约泛著白色的光亮，寒冷的空气中萦绕

    著一股兵凶战危的味道，感觉十分阴森。

    扈元兴一夜都没有阖眼，桂王留下他统率一万士兵牵制辰州城，到目

    前为止，他的任务大致完成，如果一切正常的话，再过几个时辰，桂王的

    大军就可以和困住巫州的七万军队会合，到时候以十四万精兵攻打守备兵

    力不足七千的巫州，根本是易如反掌，相信大捷的消息很快就会送到。

    扈元兴走出营帐，看着勉强打起精神的士兵们，心里没有丝毫的兴

    奋，其实胜利早就应该握在手中，只是桂王一意孤行，迟迟不发动攻城

    战，才拖延至今，桂王甚至还抛下桂、柳、永、郴的前线战场，实在猜不

    透他到底在想些什么。

    扈元兴遥望辰州城，叹了口气，总算一切要结束了，当己方大军再次

    杀回来的时候，就是辰州城覆亡的一刻，就让它再静静的存活几个时辰

    吧

    忽然间，一阵嘎吱作响的沉闷声音从辰州城门处传来，扈元兴心头一

    震，分明是辰州南城门打开了。

    扈元兴遥望城下，一队队精骑在黯淡晨光的笼罩下缓缓的驰出。

    扈元兴摇了摇头，本来想让辰州城安静的度过最后的时光，现在看来

    是不太可能了。

    没等扈元兴下命令，士兵们已经整装待发，弓箭手、骑兵、步兵分布

    成阵，只等他一声令下，即可发动最凶猛的攻击。

    扈元兴不由得心中感动，为将者有幸能指挥这样一支精锐之师，已经

    心满意足了。

    扈元兴翻身跨上随侍亲兵牵来的战马，再望南城门外一眼，足有数千

    的骑兵已经在那里排好了冲锋阵型，战斗一触即发。

    「啾啾啾啾」一阵清唳的鸟鸣声划破天际，扈元兴心里突然生出

    一股难以言喻的不安感觉，似乎有什么不寻常的事情即将发生。

    「杀啊」南城门外响起宛若猛虎下山一般的怒吼声，数千守城骑兵

    蜂拥而来，马蹄声、喊杀声交相呼应，惊天动地。

    扈元兴毫不犹豫的抽出佩剑，大吼道：「弓箭手掩护，杀啊」

    一时之间万马奔腾、喊杀震天，五千精锐骑兵恍如黎明时分的一片白

    光，以无可抗御的威势迎向来敌。在左右两翼，三千步兵自成防御阵型跟

    上，不过步兵的速度缓慢，转眼间就与骑兵拉开距离，阵型顿时发生混

    乱。

    其实扈元兴很清楚这样快速的攻击发挥不了己方人数上的优势，他本

    来想等到破晓刚至，光线足以照亮战场的时候，再以绝对的优势兵力有条

    不紊的推动前进，可是刚才天空中的鸟鸣让他心中生出一股不祥的预感，

    好像时间拖得越久，就对他们越不利，出于直觉的反应，他决定马上发动

    攻击。

    「匡匡匡匡匡」密集的锣声敲响，辰州一边的骑兵突然调转马头撤

    回，刚才一往无前的攻击气势顿时瓦解。

    扈元兴大为诧异，心想道：「这是不可能的，除非对方骑兵从最开始

    就是摆样子攻击，不然不可能这样突然全军回撤。」

    扈元兴心中顿时升起一股上当的感觉，他立刻扬剑喊道：「收兵」

    他的任务只是牵制辰州守军，敌不动，他绝对不会先动。

    气势如虹的五千精锐调转马头，往己方阵营退回，不过这么大规模的

    骑兵掉头十分不容易，一时之间场面显得极其混乱，马嘶声、呼喝声不断

    响起，原本的冲锋阵型更是无法维持，阵不成阵。

    眼见天将破晓，扈元兴心头一阵狂跳，转身看了敌阵一眼，只见对方

    骑兵早已重新排好阵型，杀气腾腾的一字排开，根本没有受到刚才突然退

    兵的影响。

    就在扈元兴大感糟糕的时候，敌方传出疯狂的呼喊声，响彻天际，敌

    方精骑再次倾巢而出，趁著破晓的晨光如同猛虎出闸一般狂扑而来。

    扈元兴别无选择，如果这次后退只会给敌人衔尾攻击的机会，于是他

    连忙大吼道：「所有士兵听著，原地重整防御阵型」

    幸好这些骑兵都是精锐之师，训练有素，虽然一时之间有些混乱，但

    是在此紧要关头很快就平复下来，以最快的速度重整防御阵型，同时后方

    的步兵和弓箭兵团正飞速的赶过来，准备为己方骑兵军团掠阵。

    「啾啾啾啾」天空中再次响起鸟鸣。

    在弓箭兵团的后阵，一声凄厉无比的狼吼声突然划破天际。

    扈元兴顿时感觉背脊发凉，他终于确定己方已经掉入敌人精心布置的

    陷阱之中。

    果不其然，鸟鸣、狼吼刚止，四面八方突然涌出一大片黑压压的猛

    禽，这些猛禽利爪如刀，弯喙如钩，悍不畏死，恍如一颗颗重型炸弹直扑

    骑兵队伍而来。

    扈元兴第一时间想到了弓箭手，但是他还没来得及发令，只见弓箭兵

    团后方的位置毫无征兆的出现一群密密麻麻的野兽部队，狼、熊、虎、豹

    应有尽有，乍看之下，根本数不清野兽的数量。

    「嗷」狼吼作响。

    凶猛的野兽部队在三个速度快如闪电的人影带领下，直扑向弓箭兵

    团。

    赶来救援的弓箭兵团来不及做出反应，野兽部队已经来到近前。

    一时之间刮起血雨腥风，最怕近身肉搏的弓箭兵团瞬间成了任兽宰割

    的猎物，凶猛的野兽们将原始兽性发挥得淋漓尽致，在如同海啸一般的兽

    吼声中，只见血肉横飞、断肢飞舞，惨嚎声连连响起，两千弓箭兵几乎在

    转眼间就成了野兽口中的美食。

    「杀啊」辰州骑兵团适时杀到，为首的将领正是金万成。

    此时武军已经深陷重围之中，前有骑兵，后有猛兽，上又有数都数不

    清的猛禽，使得这些在沙场上打滚多年的精锐士兵个个心胆俱寒，无心恋

    战，快要布置好的防御阵型在瞬间完全崩溃。

    「快逃啊」逃命象是传播最快的瘟疫，瞬间传染了残余的八千武

    军。

    在马嘶声、惨嚎声之中，八千武军阵不成阵、军不成军，四散奔逃，

    形势已经变成单方面的屠杀。

    扈元兴顿时明白己方败局已定，再也没有可能反败为胜，但是军人的

    尊严让他不愿就这样放弃，他立刻扬声大吼道：「全体听令，后退者

    死」

    话音未落，一声清若龙吟的弓弦震动声破空传来，即使如同潮水一样

    的喊杀声都不能覆盖其分毫。

    扈元兴震惊不已，凶兆出现之间，只见一支利箭越过弓箭兵团、步兵

    团，闪烁著森寒的恐怖光芒，如同闪电一般射向他的咽喉。

    利箭的速度快到不可思议，但是却没有一丝声音，箭头所放出的气

    场，即使相隔十几丈，也牢牢的锁定著扈元兴。

    扈元兴心中大骇，避无可避之下，鼓起余勇，挥剑劈向利箭。

    不料利箭骤然间消失，扈元兴大感骇然，宝剑顿时失去了目标。

    就在扈元兴惊惧不已的时候，喉间传来一阵刺心的剧痛，鲜血汩汩涌

    出。

    扈元兴不敢相信的低下头，咽喉已经被利箭前后穿透

    扈元兴绝望的望向利箭飞来的方向，只见一绺银发在破晓的晨光中随

    风舞动，一个恍若恶魔却又英俊如神仙的男子一手握弓、一手握剑，冷冷

    的注视著他。

    「主帅已死，还不投降」这个银发男子正是李圣天，此时他寒剑一

    抖，喉间发出清越的嗓音，压过所有的声音。

    「砰」扈元兴终于跌落马下，睁目而亡。

    残余的武军再也没有丝毫斗志，惨叫著四散奔逃，精锐之兵转眼间变

    成了逃窜之众。

    金万成精神大振，正想领军乘胜追击时，李圣天的声音遥遥送进耳

    中：「万成，别追了，不让这些败军之将回去通知武元友，又怎么能把他

    再引回辰州来呵呵呵呵我们现在要做的就是抓紧时间回城准备，这次

    我要创造战争史上最大的奇迹，以万人之力破敌十五万」

    「遵令」金万成应了一声。

    金万成众人对李圣天有绝对的信心，因此他们毫不犹豫的撤军回城。

    第二章战场决斗

    午时一刻，李圣天在姬灵雅、金万成、大傻和阿狼的簇拥下来到了城

    头。

    天空中乌云密布，不见天日，从昨晚到现在，空气中都沉积著湿热的

    气息，不知道这场酝酿许久的暴风雨何时会来。

    众人遥望南面巫州的方向，除了李圣天以外，每个人都是面色沉凝，

    虽然他们都对自己的主子有十足的信心，但是一想到十四万武军的压倒性

    优势，他们还是不免心生忧惧。

    「主子，武元友会不会不折返回来，而是直接攻打巫州」金万成首

    先把自己的担心说了出来，如果他再不说出来，他怕自己会被这个无法遏

    止的念头弄疯。

    城头上，一队队士兵和百姓们忙碌的走来走去，他们正在为即将到来

    的攻城大战做最后的准备。

    李圣天含笑看着他们，从容不迫的神情带给人们无比的信心，一双精

    光闪闪却又清澈如水的眼睛更给予人一种看透世间万物的感觉，彷佛在他

    的一双锐利眼睛之下，再也没有任何隐瞒之事。

    「武元友是仇七面，我有十足的把握他会杀回来。」李圣天的视线落

    到城外官道上，脑中飘过上官紫缨的影子，语气一沉，说道：「这都要感

    谢上官紫缨，若不是她把杀死仇渊的罪名安到我身上，恐怕辰、巫二州早

    已不保了。」

    金万成闻言，陷入思考之中，主子说得没错，如果仇七面不是被仇恨

    冲昏了头，他早已挥军攻打辰、巫二州，绝对不会像之前那样只围不攻，

    毕竟在南离王和黄通裕联军的夹攻之下，往北扩张是唯一的出路。

    李圣天继续淡淡的说道：「不过上官紫缨那个妖妇肯定有阴谋，当日

    仇渊回桂州名是凯旋，实是向她求援，但是她却扯后腿，还杀了仇渊，这

    个毒妇和仇七面之间的关系耐人寻味。」

    姬灵雅柔声道：「她会不会根本就想仇七面被人消灭」

    李圣天目射无比深刻的仇恨光芒，沉声说道：「那个毒妇的确是蛇

    心肠，死有余辜。对了，灵雅，东西都准备好了吗」

    姬灵雅展颜一笑，回答道：「早就准备妥当了，等武军一到，就能派

    上用场。」

    「好」李圣天的信心感染了每一个人，他眺望那一大片开阔的地

    带，一字一顿的说道：「我要让仇七面和上官紫缨有命来，没命回」

    「啾啾啾啾」清唳的鸟鸣声把众人的视线都吸引到天空中，只见

    大蛮、二蛮就像一对亲昵的情侣，比翼俯冲而下，停在李圣天面前的城墙

    上，无比欢快的鸣叫著。

    李圣天扯下二鸟脚上的信筒，抚摸著们，对金万成笑道：「多亏

    们，我才能顺利的联系你和武阳，这次们的功劳最大。」

    金万成轻松的笑道：「大蛮、二蛮只听琳琳的，要不是主子在，我说

    不定会被啄成蜂窝呢呵呵呵呵」

    众人都被逗笑了，气氛顿时显得轻松起来。

    李圣天从信筒中抽出纸笺，展开之后垂目一扫，笑道：「武阳他们已

    经准备好了，再过一刻钟，武军就会直达城下，阿狼，下去准备吧」

    「嗷」阿狼引颈狂嗷一声，弹身而起，飘然落下十多丈高的城墙，

    如离弦之箭一般消失在远处。

    金万成倒抽一口凉气，称赞道：「主子是在哪里找到阿狼像阿狼这

    样轻松跃下十多丈高的城墙，普通的高手根本做不到。」

    姬灵雅深深的凝视著李圣天，柔声道：「阿狼的身世很凄惨，能与他

    交流的人，圣天还是头一个，这大概就是所谓的缘份吧」

    李圣天回报给姬灵雅一个深情的微笑，探手取出那封血书，自信十足

    的说道：「有老天助我，就让我们静待为仇七面这个假武元友送终吧哈

    哈哈哈」

    灌注充沛功元的朗笑声响彻辰州城上空，正在忙碌的军民们都被这充

    满自信的笑声感染了，每个人都对即将面对的未来充满了信心，他们相信

    只要有李圣天在，没有什么困难是不能克服的。

    一刻钟的时间象是一年那么漫长，当旌旗招展、军容鼎盛的十四万武

    军浩浩荡荡的杀到辰州城下时，早已等候多时的金万成众人莫名松了口

    气，对他们来说，直接面对比等待舒服多了。

    李圣天依旧从容自若的望着城下，十四万武军就象是莫可抗御的潮水

    一样涌进城下的开阔地带，那是坚壁清野所清出来的广阔空间，现在却成

    了武军最佳的列阵地带。

    李圣天不用花费丝毫的力气，一眼就看到正勒马停在招展旌旗之下、

    目射疯狂恨意的武元友，而武元友的身旁正是作将领打扮却难掩风姿的上

    官紫缨。

    不等李圣天说话，金万成和大傻已经先后下了城楼。

    城墙上只剩下李圣天和姬灵雅两人，宛如一对神仙眷侣，两人立在墙

    头，顿时把城下冲天的肃杀之气消弭一空，彷佛城下武元友的十四万大军

    只是来膜拜他们的臣民。

    城下，训练有素的武军正在快速的布阵，虽然人数众多，但是依照他

    们的速度，不出一刻钟，十四万大军就会列好最适宜攻城的攻击阵型。

    李圣天望向面容有些扭曲的武元友和上官紫缨，嘬唇吹哨，哨声直冲

    天际。

    李圣天可不想给武军摆好阵型的时间，不然这十四万大军将会把辰州

    夷为平地。

    哨声一响起，大蛮、二蛮便鸣叫著冲天而起，清唳的鸟鸣响彻天空。

    不消片刻，无数猛禽从四面八方的空中涌出，数不胜数，鸟鸣声瞬间

    就汇聚成波涛一般的怒啸声，让人无法想象之前这些猛禽究竟是如何乖乖

    躲藏的。

    武元友显然从逃走的残兵口中听到了消息，所以他丝毫不感到意外，

    立刻扬声下令道：「弓箭队，列阵」

    成千上万的弓箭手半蹲在地上，扬箭直指空中的飞禽，相信只要这些

    飞禽一进入射程的范围，就会出现万箭齐发的壮观场面。

    「啾啾啾啾」大蛮、二蛮又发出清唳的鸣叫声，成千上万的猛禽

    象是接受到命令一样，立刻往更高的空中飞去，远远的躲开弓箭手的有效

    射程。

    武元友和上官紫缨暗自心惊，没想到对方竟然真的能如臂使指的操纵

    猛禽，这么说来，那些野兽部队也不是危言耸听，必须多加小心才行。

    此时高空中突然响起鸟鸣声，紧接著一包包看不清楚的东西从天而

    降，就像千百架轰炸机同时投下了密集的炸弹，织成一张无所不包的黑色

    大网。

    武元友看不清楚是什么东西，不敢犹豫，当即扬声吼道：「放箭」

    弓弦声嗡然作响，千万劲箭齐射高空，穿透那一包包东西，一时之间

    粉尘弥漫，烟雾漫天，原来那一包包东西都是装有不知名粉雾的袋子。

    武元友大感不妙，连忙命令弓箭手停止射箭。

    旁边的上官紫缨幽幽的说道：「王上，只怕这些雾气有毒。」

    武元友冷哼一声，大喊道：「所有士兵听令，以湿布掩口，原地待

    命」这是最英明的决定，如果选择撤退或是任由粉雾弥漫，恐怕造成的

    后果将不堪设想。

    武元友仗著内功深厚，望向城头，厉声道：「南宫水月，枉你还是南

    宫世家的少主，竟然使出如此卑劣的手段，本王为你感到不耻。」

    上官紫缨则在一旁目光灼灼的注视著李圣天，看他会作何反应。

    李圣天淡淡一笑，说道：「我如果无耻，那么你这个连自己领地都保

    不住的龟王岂不是更该一死以谢天下」他故意加重「龟」字的语

    气，虽然声音并不是很大，但是用神奇功元送出，就好像在每个人的耳边

    响起一样，相当的清晰。

    「南宫水月，你少妖言惑众，本王这次率大军前来，就是为了拿下

    辰、巫二州，把你这个奸贼碎尸万段」武元友咬牙切齿的说道，可见他

    对李圣天恨之入骨。

    李圣天紧紧锁定武元友充满憎恨的眼睛，突然一抖手，铁凤池的血书

    就象是一只血红蝴蝶一般飘然落下。

    李圣天不疾不徐的说道：「这是铁凤池将军的求救血书，桂州已经被

    南离王和黄天军的联军攻破了。」

    全场顿时鸦雀无声，十四万大军全都被这个消息震撼了。

    「嗡」一声弓弦突然震响，在呼啸声中，一支劲箭象是从地狱飞出

    一般，穿透血书，将它钉在五丈多高的城墙之上。

    「不要听这个奸人胡言乱语，本王下旨，只要攻下辰、巫二州，所有

    财物、女人任将士们享用，我军必胜」武元友大喊道，他高高的举起长

    弓，目射无比狠毒的光芒，瞪向李圣天。

    「我军必胜」「桂王万岁」「我军必胜」

    十四万大军顿时爆出吼声，战意高涨起来。

    李圣天和姬灵雅交换一个眼神，果然不出所料，桂州城破的消息非但

    没有引起混乱的作用，反倒让武元友加以利用，成为刺激己方战士的良

    药。

    「哈哈哈哈」李圣天突然大笑起来，浑厚的真元竟然让笑声压过十

    四万人的喊，让人不得不震惊于他高深莫测的修为。

    全场安静下来，武元友厉声问道：「奸贼，你笑什么」

    李圣天止住笑声，从容的说道：「你不顾自己领地的安危，率大军来

    寻我这个不是杀子仇人的仇人复仇，难道不可笑吗哈哈哈哈」说完，

    他故意夸张的大笑起来。

    武元友顿时恨火攻心，想起自己的独子命丧他手，恨意立刻如同滔天

    巨浪一般涌上心头。

    上官紫缨出声说道：「南宫水月，你休想蛊惑人心，桂王今日率大军

    前来，一是要救辰、巫二州百姓于水火；二是要杀了你，为他的义子复

    仇，于情于理，你这个奸贼都该被碎尸万段」

    恨火稍退的武元友暗自庆幸，刚才他恨火攻心，差点说出不该说的

    话，好在有上官紫缨在，不然非露馅不可，于是他对上官紫缨报以感激的

    眼神。

    城头上的李圣天大感可惜，差点就可以激得仇七面自己露馅，结果还

    是功亏一篑，看来想要拖延时间，只能用最后一招了。

    李圣天心灵瞬间进入通透无物的自然境界，同时抛给姬灵雅一个「交

    给你了」的眼神，然后扬声吼道：「武元友，我给你一个为子报仇的机

    会，你有种的话，就与我单打独斗。」话音未落，他只身一人恍如雄鹰一

    般从十几丈高的城头纵身掠下，直扑向武元友和上官紫缨。

    「杀了他」城下的武军顿时像蚂蚁一样涌上来，杀气腾腾，恨不得

    把李圣天撕成碎片，而李圣天一旦陷身蚁海，即使他的武功已经达到宗师

    级的境界，恐怕也会被啃食成一堆白骨。

    「全都退下，本王要亲手取他的性命」恨火攻心的武元友怒吼一

    声，手按马背，腾身迎向李圣天。

    王命不可违，众士兵只好退下，空出中央一片空地，作为李圣天和武

    元友决斗的战场。

    「嗡」天元剑如同游龙出鞘，嗡鸣著划破天际。

    「呼」凌空扑来的武元友双掌卷起排山倒海一般的罡风，凛冽至

    极。

    「轰」剑掌相交，身在空中的两人彷佛静止了。

    时间停顿一秒钟，两人同时向后倒翻，稳稳的落到地上，隔著三丈距

    离遥遥锁定对方。

    武元友面色如常，一双骨节粗大、充盈著无穷力量的双手垂于身侧，

    隐约散发出青蒙蒙的诡异罡气，望向李圣天的目光阴森恶毒，可见他的恨

    意已经到了无以复加的地步。

    李圣天举剑遥指武元友，依旧是一派从容自若的潇洒气势，英俊的俏

    脸上挂著故意刺激武元友的淡淡笑意，彷佛他根本不是在与人拼斗，而是

    与故友相见。

    周围士兵看着这针锋相对的两个人，全都紧张了起来，在他们看来，

    武元友和南宫水月的修为在伯仲之间，应该是势均力敌之势，谁胜谁败尚

    是未知之数。

    不过上官紫缨却看出了其中异样，刚才两人势若猛虎的空中一击，武

    元友分明已经落在下风，只看他轻微抖动的手指就不言而喻，相信此时他

    假面具下的真容应该是一片惨白。

    上官紫缨还不想让武元友就这样被南宫水月杀掉，于是她扬声下令

    道：「不能让王上以身犯险，来人，拿下南宫水月」

    「谁都不准上来，违令者斩」武元友竟然断然拒绝，同时目中红芒

    暴闪，气势顿时大盛，全身散发出一股奋不顾身的杀意。

    李圣天心中暗吃一惊，刚才那一击他已经试出武元友的武功境界，没

    想到武元友的气势竟然会突然大幅攀升。

    李圣天看到武元友眼中泛著血红之色，这才顿悟过来，武元友一定是

    催发了某种可以刺激潜能的邪恶功法。

    李圣天的嘴角露出一抹冷笑，全新的神奇力量瞬间释放出去，将武元

    友每一个动作、细节都尽收心底，无一遗漏。

    本来李圣天只想和武元友缠斗，好拖延时间，没想到武元友居然催动

    生命潜能，此时正是斩杀武元友的大好时机，只要杀了武元友，武军自然

    不战而溃。

    天元剑突然发出一声龙吟，剑罡呼啸而出，隔著三丈的距离射向武元

    友的眉间。

    这一剑可谓妙至巅峰，大有缩地成寸的神妙，罡风凛冽呼啸，功力稍

    弱者恐怕早已心智被夺，换作是神功大成前的李圣天，根本使不出这样精

    妙的剑招。

    武元友不为所动，双掌如同波浪一般抖动，无所畏惧的破开剑影，迎

    向中心位置。

    「砰」劲气四溢，剑掌甫触即分，李圣天和武元友纷纷向后疾退，

    不过李圣天是在出招之后从容的撤回，而武元友则是被剑气逼得狼狈后

    退。

    上官紫缨看出其中玄妙，暗道一声：「仇七面找死」心中却震惊于

    李圣天的修为大进。

    此时场中的李圣天和武元友已经交手了数个回合，高手之战不只是较

    劲，还有精神拼斗，如今武元友的修为与李圣天不可相提并论，一番缠斗

    下来，武元友累得气喘吁吁，濒临极限。

    李圣天依然从容自若、悠然自得，不过他已经对武元友大为改观。

    李圣天心想道：「没想到他有这么大的耐力，竟然能坚持到现在，不

    过看他的情形，已经是强弩之末，这场游戏该结束了。」

    「喵喵」墙头突然响起猫猫的叫声。

    李圣天抽空回望，只见恍若天仙的姬灵雅正抱著猫猫站在墙头上，并

    朝著他微笑。

    「看来时间已经到了。」李圣天在心中想道。

    李圣天报以了然的笑容，猛一转头，气机紧锁武元友，朗笑道：「仇

    七面，本侯不陪你玩了。」

    李圣天扬手挥出彷佛与天地融为一体的一剑，直刺向武元友的胸口，

    这次他全力出手，务求一击必中。

    已经是强弩之末的武元友骇然大惊，他只觉得自己被李圣天的气机紧

    紧锁定，根本连逃命的机会都没有。

    面对这一剑，武元友再也没有了傲气，只想保命要紧。

    武元友右脚蹬地，发出一声宛如野兽濒死的狂吼，眼中红芒暴闪，功

    元骤然间暴涨，比之前还要浑厚、强大，显然是再次催发了生命潜能。

    剑罡涌至，武元友双掌化出满天掌影，瞬间拍出了三十六掌，在身前

    布置出一层又一层的掌风防御网，同时催动仅剩的力量飘然后退，并且往

    马背上疾掠。

    武元友一边往后掠，一边大吼道：「谁能杀了南宫水月，官升三级，

    赏金千两」话音刚落，他已经稳稳的坐回自己的战马背上。

    刚刚破开掌风的李圣天大感可惜，他知道自己错过了取武元友性命的

    最佳时机，不过拖延时间的战略总算得以成功，正思虑间，武军已经如潮

    水一般涌了上来。

    「哈哈哈哈」在李圣天的朗笑声中，天元剑如同游龙一般盘绕在身

    边，剑罡异力齐发，他身边丈许方圆顿时变成一个无人可以接近的真空地

    带。

    退回马背上的武元友脸泛绯红，一闪即逝，原本就花白的头发竟然在

    瞬间又白了许多，显然是催发生命潜能带来的恶果。

    武元友平复下体内翻腾的劲气，恶狠狠的大吼道：「南宫水月，只要

    能杀了你，就算死一万人，本王也在所不惜」

    话音未落，围攻李圣天的士兵发出数声惨叫，又有五、六个人丧命于

    天元剑下，只见李圣天手中的天元剑不断在身前炸开漫天晶莹的光点，就

    像最美丽、最深沉的迷幻梦境，尽管身陷千军万马之中，他还是悠闲自

    若，宛如神仙。

    上官紫缨凤眼厉芒暴闪，她看出李圣天身上发生了翻天覆地的变化，

    此时的李圣天深不可测，彷佛大海深渊一般，一身仙骨超然出尘，举手投

    足间都带著震慑人心的仙气，其修为分明已经进入上窥天道的武学至境。

    上官紫缨暗叹一口气，原本因为欢喜天尊的关系，她并不想对李圣天

    赶尽杀绝，可是现在看来，如果放过此人，日后一定会成为心腹大患。

    上官紫缨在心中感慨的想道：「靖玄啊休怪我无情。」

    第三章奇迹战果

    「紫缨刚才为何袖手旁观该不会想眼睁睁看着本王命丧在南宫水月

    手里吧」武元友突然出声质问上官紫缨，他不是傻子，刚刚他身处险境

    时，以上官紫缨的修为，只要出手帮一把，他就可以轻松的逃脱。

    「呵呵呵呵」上官紫缨娇笑起来，虽然身处战场，但是却给人无限

    旖旎的感觉。

    武元友心神一荡，险些忘记对上官紫缨的质询，每次面对这个毒妇的

    诱惑，他都控制不住自己，也许上官紫缨就是他命中的克星吧

    「王上怎么还有时间追究这些小事再不加把劲，你的杀子仇人就要

    逃了。」上官紫缨娇笑道，生动的表情让人难以想象她戴著一副假面具。

    武元友心头一震，恶毒的目光落回围攻李圣天的战局，大吼道：「弓

    箭手准备，对准南宫水月，放箭」

    一时之间弓弦震鸣，万箭齐发，彷佛流星暴雨一般落向李圣天。

    虽然这些弓箭手都是训练有素的精兵，可是在乱阵之中，根本无法掌

    握精确的准头，只见劲箭如雨，靠近李圣天三丈方圆内的武军士兵无一幸

    免，劲箭透胸而过，死状惨不忍睹。

    李圣天暗骂武元友没有人性，体内神奇的力量瞬间涌出，在体外形成

    一层青蒙蒙的神奇罡气，箭雨射下，罡气立生反应，连续爆响，劲箭全都

    被罡气弹回，速度竟然比落下时还要快上数倍，转眼间射中周围士兵的脚

    踝、小腿，使得那些士兵无力再展开攻击。

    武元友和上官紫缨大感骇然，没想到李圣天身陷重围之中依旧能使出

    如此神乎其技的功法。

    武元友厉声道：「弓箭手不要停，继续射击」

    心中骇然的弓箭手们还没来得及做出反应，李圣天便大喝道：「开始

    攻击」

    话音未落，辰州城墙上突然涌出一排排弓箭手，就象是从天而降的神

    兵天将一样，瞬间万箭齐发，如雨洒下。

    武元友骇然大呼道：「开始攻城」一场围攻瞬间演变成了攻城大

    战。

    「咚咚咚咚」振奋人心的战鼓声从城门处响起，惊天动地，大门轰

    隆而开。

    「杀啊」三千骠骑在身穿银色盔甲的金万成带领下，悍不畏死、奋

    不顾身，宛如一阵龙卷风一般扑向城外的十四万武军。

    此时第一波劲箭刚刚洒下，一片武军中箭惨嚎落地，加上惊天动地的

    战鼓声，训练有素的武军全都觉得心惊胆颤、手软脚软，他们明明占有绝

    对的人数优势，可是在李圣天刻意的气势营造下，所有人都产生一种必败

    无疑的恐惧感。

    「杀啊辰州城的财宝、美女在等著你们呢给本王杀」武元友歇

    斯底里的狂吼道，己方战鼓敲响，顿时压过辰州城内的隆隆鼓声。

    就在十四万武军重新振作精神的时候，后方突然响起惊心动魄的狼吼

    声，紧接著是百兽发出的兽吼。

    不消片刻，凶猛的野兽部队在阿狼的带领之下，疯狂的扑来。

    前有三千骠骑，后有野兽部队，情况与之前扈元兴所面对的场景如出

    一辙。

    武元友凶狠、憎恨的目光落在李圣天身上，大吼道：「敌人不过是几

    千骑兵和一些野兽，我们有十四万大军，一脚就能把他们踩死，杀啊」

    「杀啊」十四万大军终于爆发了应有的战斗力，在惊天动地的嘶吼

    声中，大军分成两大阵营，一队扑向辰州城和三千骠骑，另一队则是迎向

    阿狼率领的野兽部队。

    从城头观望，这十四万大军就象是一片大海从中央分开，分别化成滔

    天巨浪涌向两股小溪，彷佛只要一转眼的功夫，大浪就会将小溪完全吞

    噬。

    姬灵雅抱著猫猫立在墙头上，轻轻的叹了口气，抚摸著猫猫柔顺的毛

    皮，美目情深似海的凝视李圣天，喃喃自语道：「难道战争一定要这样惨

    烈吗」

    李圣天身边的天元剑化龙绕飞，转眼间又有七、八个人命丧，他望向

    相隔十多丈远的武元友和上官紫缨，突然扬剑暴喝道：「仇七面、上官紫

    缨，本侯要用你们两人的头颅祭我大哥在天之灵」

    凛冽无比的剑罡突然暴射，几乎在眨眼间就到了武元友和上官紫缨的

    马头前，所过之处武军士兵无一幸免，全都被劈成两段，死状惨烈。

    「呵呵呵呵」娇笑声中，上官紫缨一双纤手缓缓挥出，迎上了劲浪

    翻涌的剑罡。

    「砰」劲气四溢暴散，马背上的上官紫缨娇躯微震，脸露惊骇之

    色。

    上官紫缨稳住心神，娇笑道：「呵呵呵呵南宫水月，即便你有靖玄

    鼎盛状态的修为，面对这十四万大军，还是一样要束手就擒，呵呵呵

    呵」

    李圣天潇洒的收剑，散于体外的罡气将扑上来的武军隔绝于丈许之

    外，无人可以靠近，他俊脸上露出一抹微笑，目射无比深刻的仇恨光芒，

    朗声道：「兵无常形，水无常态，这个道理你们两个应该懂吧」

    李圣天的声音透过千军万马的喊，清楚的送进武元友和上官紫缨的

    耳中，两人身子剧震，全都面露不敢置信的惊惧神色。

    武军阵中一排排士兵先后惊呼倒地，就象是传染病一样，转眼间十四

    万大军足足有一万多人昏迷倒地，而且人数还在不断的增加。

    虽然只有一万多人昏迷，但是在瞬息万变的战场上，这样的突发事件

    足以让士兵们引起恐慌，剩余的十多万人顿时失去了斗志，攻击阵型再也

    无法维持，瞬间溃散。

    「杀啊」「嗷」骠骑军团和野兽部队声威大振，战意高昂到极

    点，高空中的猛禽军团也趁机俯冲而下，一时之间这不足万人的人兽联军

    对十四万武军展开单方面的大屠杀。

    「这是怎么回事」武元友发疯似的大吼道，眼前发生的事情让他无

    法相信，原本斗志昂扬的十四万大军怎么会在眨眼间变成任人屠杀的羔

    羊

    「你们还没有注意到刚才那些药粉的作用吗」李圣天微笑道，他脸

    上的笑容让上官紫缨和武元友不寒而栗。

    上官紫缨感觉到体内正在发生微妙的变化，再看向身旁歇斯底里、状

    若疯狂的武元友，知道败局已定。

    上官紫缨猛一咬牙，大喝道：「好一个阴险狡猾的银发恶魔，我杀了

    你」

    「砰」上官紫缨身上的铠甲轰然炸碎，露出一身淡粉色的半透明薄

    纱，充满无穷的诱惑力，更蕴涵著恐怖的杀机。

    上官紫缨手按马背，身体如同蝴蝶一般飞向李圣天，双袖舞动间卷起

    铺天盖地、惑人心智的「嘶嘶」声。

    「我杀了你」武元友吼叫著腾空而起，双目赤红如血，看来他已经

    决定豁出去，为子复仇。

    李圣天感叹一声，无穷无尽的恨意瞬间排出脑海，进入空灵无物的至

    境，神奇的精神力将上官紫缨和武元友两人的情况尽收心底，中了麻醉散

    的两人已经是强弩之末，即便是联手合击，也只能做天元剑的剑下之魂。

    「杀啊」又一支部队不知道从哪里冲了出来，足足有近千骠骑和数

    不清的步兵，为首者正是秦武阳、小胖、铁蛋，还有银白铠甲罩身、英姿

    飒爽的欧阳黛和龙儿，他们率领的正是暗器帮徒众组成的近卫军，个个都

    是暗器高手，武功卓绝，经过这段时间的训练之后，更是默契十足、纪律

    严明。

    此时近卫军在秦武阳等人的带领下，势如破竹的往李圣天立身之处杀

    过来。

    近卫军用暗器开路，以「乱披风」刀法护身，简直就是从地狱冲出来

    的战神，所向披靡。

    李圣天正与上官紫缨、武元友缠斗时，敏锐的察觉到两人心生畏惧，

    知道是秦武阳这支奇兵击垮了他们最后的斗志，功元顿时提聚到巅峰状

    态，寒剑如电，罡风凛凛，彷佛要一举斩两人于剑下。

    「南宫水月，本王和你同归于尽」武元友疯狂的大吼起来，一双铁

    掌舞成一张大网，奋不顾身的扑向李圣天。

    掌风及体，李圣天飘然后掠，此时武元友恨火攻心，就算拼上性命也

    要缠住李圣天，分明是想让上官紫缨趁机对李圣天出手。

    李圣天精神力紧锁上官紫缨这个毒妇，身形闪掠间，试图躲过武元友

    的掌风。

    这时候整个战局已经无法改变了，十四万武军不是被屠杀，就是哭爹

    喊娘的四散奔逃，混乱之中被踩死的士兵亦不在少数。

    李圣天游目环视，形势了然于心，视线落向正扑过来的武元友和其身

    后的上官紫缨，深刻的恨意如刀锋一般刺向两人。

    李圣天心想道：「今天一定要为大哥报仇」

    与李圣天四目交接的上官紫缨娇躯一震，一咬下唇，袍袖猛然卷起强

    猛的罡风，涌向武元友的后心。

    正全力扑向李圣天的武元友顿生感应，可惜他来不及闪躲，「轰」的

    一声，后心被巨力击中，身体速度加快扑向李圣天。

    此时武元友口鼻鲜血狂喷，他知道自己五脏六腑已碎，生机已绝，于

    是他干脆将体内潜能全部催发，头发瞬间全部变白，卷起足以摧毁大地高

    山的力量扑向李圣天。

    武元友在临死之前，唯一的愿望就是杀死这个杀子仇人。

    「呵呵呵呵」一连串娇笑响起，后面的上官紫缨抛给李圣天一个媚

    眼，随即转身往后方疾掠而去，一身白纱的她就像一只飘飘欲飞的仙鹤，

    以无人可挡之势快速的杀出重围。

    李圣天叹了口气，可惜己方人数太少，而上官紫缨选的又是力量最薄

    弱的地带，看来只能眼睁睁看着她杀出去了。

    此时誓死如归的强猛罡气向李圣天迎头罩来，入目的是武元友那既绝

    望又充满憎恨的眼神。

    李圣天一抖手中天元剑，迎上武元友的眼神，淡淡的说道：「其实杀

    死你儿子的是上官紫缨，到了这个时候，难道你还不明白吗」

    武元友身躯剧震，脸上露出不敢相信的神色，强猛的攻势顿时减弱。

    「嗡」天元剑划出一道游龙电光，从天而降。

    「仇七面，就让本侯送你最后一程吧」在李圣天清越的声音中，天

    元剑嗡鸣破空响起。

    武元友只觉得脖子一凉，身躯就飞上了半空，寒光再闪，下一秒钟，

    他的头颅已经被天元剑刺在剑尖之上。

    「桂王已经伏诛，愿投降者抛下兵器，蹲地不杀」李圣天一边大喊

    道，一边高高的举起插著武元友头颅的天元剑，双目环扫全场。

    残余的武军彻底崩溃，纷纷缴械投降，偌大的战场上除了蹲满一地的

    战俘以外，只有遍地的死尸，情况惨不忍睹。

    「主子」金万成、秦武阳、大傻、铁蛋、小胖、欧阳黛、龙儿、阿

    狼等人精神振奋，纷纷围了过来，每个人脸上都带著无比兴奋的欢喜。以

    不足两万人打破敌军十四万，俘虏近十万，这样的战绩恐怕只有真正的战

    神才能办得到。

    「嗡」天元剑回到李圣天腰间。

    城头上，宛如仙女的姬灵雅正抱著猫猫凝望着李圣天。

    「武阳」李圣天喊了一声。

    「末将在」秦武阳单膝跪地，心中默默立誓，今生唯主子之命是

    从，再也不会对第二个人效忠。

    李圣天有些无奈的叹了口气，淡淡的说道：「命人清理战场，尸体集

    中掩埋，免得造成瘟疫，至于俘虏的士兵，愿意归降的人就留下，不愿意

    归降的人就离开吧」

    「是」秦武阳应了一声。

    李圣天的目光扫过其它人脸上，终于露出一抹轻松的微笑，说道：

    「其它人跟我进城，我们要为今天的胜利庆祝一番。」

    「噢」欢呼声惊天动地的响了起来。

    「劈啪劈啪」这一夜，鞭炮声和欢呼声响彻整个辰州城。

    太守府内张灯结彩，金万成忙碌的指挥着手下，他们正在准备盛大的

    庆功宴。

    府外欢呼声如同海浪一样，所有人都在高呼「惜花侯爷万岁」，他们

    的兴奋都是发自内心，在经历数天的围城煎熬之后，他们分外能体会到平

    安活下来的喜悦。

    李圣天独自一人站在后花园的水池边，水中映照出天上明晃晃如银盘

    一般的圆月，既朦胧又虚幻。

    李圣天喝了一口酒，香醇的美酒顺著喉咙进入胃中，那种辛辣之中带

    著清凉的感觉让他迷醉不已。

    这是为胜利而饮的美酒，战胜十四万大军这样辉煌的战绩，是三年前

    的李圣天连做梦都不敢妄想的。

    李圣天抹去嘴角的酒渍，喘了两口气，仰望天空，天上高挂著一轮明

    月，没有半丝杂云。

    李圣天喃喃说道：「天空的变化就象是命运一样让人无法捉摸。」

    李圣天又饮了一口酒，缓缓的闭上眼睛，神奇的精神力自然而然的涌

    出体外，不需肉眼观察，周遭的一切都尽收心底，最后所有的画面停留在

    那水池中明晃晃的美丽银盘。

    空灵通透的感觉让李圣天十分迷醉，此时一阵轻柔的脚步声缓缓的接

    近。

    李圣天不需睁眼就可以勾勒出抱著猫猫的姬灵雅形象，甚至连她的表

    情都能纤毫毕现的浮现在心中。

    脚步声停止，姬灵雅温柔似水的声音传来：「圣天似乎并未因战胜而

    感到开心。」

    李圣天睁开眼睛，只见身旁的美女正凝视著自己的眼睛，美目闪烁著

    圣洁的光芒。

    「是因为死了太多人吗」姬灵雅看着李圣天问道。

    李圣天的俊脸上露出让人迷醉的笑容，淡淡的说道：「战争没有对

    错，这些人不死，辰、巫二州就会死更多的人，所以我不会可怜那些战死

    的敌人。」他摇了摇头，费了好大的力气才把视线重新落回水中明月。

    姬灵雅缓缓的靠近李圣天，动人的处子体香幽幽的飘到李圣天鼻端，

    充满无穷无尽的诱惑力。

    「也许你说得对，只是我看到那么人多死，我」姬灵雅欲言又

    止，娇柔的声音带著些微的颤抖，令人心动不已。

    李圣天望向姬灵雅，这个美女的脸上正挂著不忍、痛苦的复杂表情，

    显然白天的残酷战争带给她相当大的冲击。

    此时李圣天放任自己的欲望控制身体，胳膊不由自主的伸出去，把姬

    灵雅揽入怀中，那股沁人心脾的体香更加诱人了。

    虚空夜月，怀中美人，李圣天险些忘记今夕是何夕，只想就这样拥著

    怀中美女直到世界末日。

    「圣天，小黛和龙儿是不是你的女人」姬灵雅娇羞的问道。

    李圣天低头一看，只见姬灵雅俏脸一片绯红，螓首深深的埋在他胸

    前。

    李圣天心中一荡，把头凑到姬灵雅耳边，轻声说道：「是的，她们都

    是拥有十二妙穴之一的人，那滋味美妙得让我不敢相信。」

    姬灵雅娇躯一震，脸红得象是傍晚美丽的彩霞，随后她用低到不能再

    低的声音问道：「小黛和龙儿妹妹去接秀秀和小可爱了，她们是不是也有

    那个」

    李圣天空灵通透的心中涌起久违的欲火，搂紧姬灵雅，低声说道：

    「是的，她们都有。」

    「嗯」姬灵雅嘤咛一声，身子彷佛酥软了一样，靠在李圣天的胸

    前。

    过了一会儿，姬灵雅才开口说道：「我我想知道自己有没有那

    个，圣天能帮我吗」

    熊熊欲火顿时将李圣天最后一丝理智吞噬掉，他不再控制自己，把头

    一低，吻上姬灵雅那柔软、湿润的红唇。

    如水的月色下，一对男女深深的陷入澎湃的激情之中，相拥热吻，缠

    绵悱恻，至于接下来会发生什么事，只要不是笨蛋应该都猜得到。

    「主子主子」金万成大煞风景的喊声从外院传来。

    李圣天怀中的姬灵雅全身一震，羞不可抑的挣脱出他的怀抱。

    李圣天在心中暗想道：「来得真不是时候。」

    「出什么事了」李圣天问道。

    金万成听出李圣天的口气不悦，乖乖的停在后花园拱门外，回答道：

    「秀秀姑娘她们到了，正在大厅等主子。」

    「知道了，我马上就过去。」李圣天回应道。

    金万成恭敬的说道：「末将告退。」说完，脚步声逐渐远去。

    李圣天看着脸色羞红的姬灵雅，有些失望的说道：「秀姐她们来得真

    不是时候，唉」

    李圣天平复一下心情，牵起姬灵雅的纤手，笑道：「我带你去见秀姐

    和小可爱，她们一个歌艺精湛、一个厨艺绝伦，雅儿一定会喜欢她们

    的。」

    「嗯」姬灵雅听到李圣天对自己的昵称，她点了点头，鼓足勇气的

    说道：「那雅儿晚上等你，一定要来哦」她说完，便羞不可抑的往拱门

    口奔去。

    李圣天愣了一下，没想到姬灵雅这个动人的美女神医竟然如此大胆，

    他立即狂喜的喊道：「我一定来」喊完，他快速的追了上去。

    第四章猿猴妙穴

    在大厅内，场面十分热闹、欢喜。

    师秀秀众女围著大傻问长问短，发自内心的关切让大傻心中感动，也

    让人体会到他们之间真挚的感情。

    可爱的猫猫自然成为众女的宝贝，一双双小手摸来摸去，疼爱得不得

    了，不过若是有人告诉她们，可爱的猫猫乃是连猞猁王，恐怕没有人敢再

    碰一下。

    阿狼独自蹲在角落里，不通人语的他彷佛被隔绝在这热闹的场面之

    外，显得十分孤独、可怜。

    秦武阳注意到阿狼的寂寞，装作若无其事的坐到最靠近阿狼的一张椅

    子上，端起茶杯啜了一口，缓缓的转过头，咧嘴一笑道：「我们交个朋友

    好不好」

    「嗷」一声狼吼震得房顶颤抖，顿时吸引所有人的目光。

    「呵呵呵呵武阳，你可得小心一点儿，阿狼可不是任何人都能靠近

    的。」清朗悦耳又带著一些戏谑的声音送进每个人的耳中，所有人同时转

    头望向门口。

    「主子」众女开心的喊道。

    面带微笑、俊逸若仙的李圣天在姬灵雅的陪伴下，缓缓的走进大厅

    中。

    众女的视线顿时落在姬灵雅的身上，其中有欣赏的目光，也有嫉妒的

    目光。

    秦武阳、金万成、大傻、小胖、铁蛋先后走了过来，并跪下喊了一

    声：「主子」

    就在此时，窝在墙角的阿狼也走了过来，跪倒在地。

    「主子」琳琳欢呼著扑了过来，红红的小脸蛋溢满兴奋之色，模样

    十分可爱。

    「我的小琳琳」李圣天把琳琳抱了起来，搂进怀中，脸贴著脸，毫

    不掩饰对琳琳发自内心的疼惜。

    「你们都起来吧」李圣天笑著说道。

    「谢主子」秦武阳等人谨守下属的本份，应声起来站到一旁，让师

    秀秀众女可以看清楚姬灵雅的相貌。

    姬灵雅看着眼前众女，师秀秀端庄大方；龙儿温柔可人；小可爱玲珑

    娇俏；欧阳黛泼辣热情，四女都是能让男人神魂颠倒的美人儿，难怪李圣

    天对她们念念不忘。

    师秀秀同样惊讶于姬灵雅的美貌，这个美女神医最让人心动的就是那

    股悲天悯人的气质，显然在她美若天仙的外表下，拥有一颗菩萨心肠。

    「这位就是灵雅妹子吧」师秀秀终于首先开口问道，绵软的声音依

    然让人迷醉，可见她的音魅术已经到了随心而发的境界。

    李圣天终于察觉到诸女之间的紧张气氛，他连忙放下琳琳，朝著龙儿

    使眼色，目的当然是让龙儿出来打圆场，免得师秀秀和姬灵雅之间发生什

    么问题。

    「你就是圣天常提起的秀姐吧」姬灵雅回以动人的微笑，缓缓的往

    师秀秀行去。

    师秀秀也步出诸女的行列，往姬灵雅行去，两大美女之间的醋味越来

    越浓烈。

    李圣天急得向龙儿众女使眼色，不过诸女全都视若无睹，一副幸灾乐

    祸的样子。

    此时师秀秀和姬灵雅在大厅中央处相遇，两女之间只隔著拳头宽的距

    离，两双美目闪烁著耀眼的光彩，同时上下打量对方。

    李圣天顿时感觉一股寒意从背脊渗出，全身的汗毛都竖了起来。

    就在此时，师秀秀和姬灵雅做出了出乎李圣天意料的动作。

    「灵雅见过秀姐。」姬灵雅微笑著行礼道，谁都看得出她是真心向师

    秀秀行礼。

    「灵雅妹子快起来，自家人还客气什么呀」师秀秀象是看到多年未

    见的姐妹一样，非常热情的把姬灵雅搀扶起来。

    两个大美人就象是闺中密友一样相互挽着手，双双走回众女之中，五

    个美人就在众目睽睽之下开心的聊了起来。

    李圣天愣住了，他怎么也想不到事情会变成这个样子。

    「还愣著干什么」师秀秀抛给李圣天一个动人的笑容，柔声道：

    「大伙都等著你喝庆功酒呢呵呵呵呵」

    众女同时娇笑起来，声如仙乐，整个大厅中洋溢著无穷的欢喜和春

    意。

    夜深之时，月上中天，如水的月光披洒在宁静的大地上，整个辰州城

    陷入最深沉的寂静之中。

    「砰砰」李圣天敲了敲小可爱的房门。

    「谁啊」屋内传出小可爱娇柔的声音。

    门口的李圣天心中一荡，脑中闪过那让人欲仙欲死的田螺妙穴，随后

    他低声回答道：「小可爱，是我。」

    「是主子啊有什么事吗」小可爱的语气显得有些慌乱。

    李圣天微微一愣，小可爱居然没有主动为自己开门，原本以为她是诸

    女中最温柔的，来她这里肯定不会碰壁，现在看样子完全不是这么回事。

    「小可爱，我有东西要给你，开门吧」李圣天一边说道，一边拿出

    斗姆泪，静待回应。

    小可爱沉默良久，才打开一丝门缝，一只柔嫩的纤手从门缝中探了出

    来。

    「主子，拿给我吧」小可爱低声说道。

    「小可爱，快开门啊」李圣天笑著说道。

    小可爱摇头道：「不行，秀姐说过了，今晚谁也不能陪你。」她拉著

    门，只露出一只小嫩手。

    李圣天愣了一下，终于明白问题的症结所在，他看了看小可爱的小

    手，叹气道：「算了，这个东西你收好。」

    李圣天将斗姆泪塞进小可爱的手里，转身往欧阳黛的房间走去，他不

    相信没人敢收留自己。

    过了半个时辰，李圣天垂头丧气的来到师秀秀房门口，他刚才从欧阳

    黛那里铩羽而归，虽然他送出了大威德明王圈，但还是没有踏进房门一

    步。

    李圣天无奈的心想道：「龙儿那里可以不用去了，反正去了也是碰

    壁，更何况我还没准备好礼物，唉擒贼先擒王，要改变局面只剩下一个

    办法了。」

    「砰砰」李圣天敲了敲师秀秀的房门。

    「主子吗」师秀秀动听的声音传来，就像暗夜精灵的歌声，能够拨

    动人的心弦。

    「是我」李圣天暗叹一声，师秀秀精神力的进步速度完全超乎他的

    预料，果然是修练精神力的天才。

    「嘎吱」房门推开，穿著一身透明白纱的师秀秀娜步出，美得让

    人心醉的脸蛋上挂著一抹笑容。

    「秀姐」李圣天轻唤一声，目光顿时被薄纱下若隐若现的动人娇躯

    吸引住，一刻都无法移开，尤其那修长双腿间的茂密丛林，更是让他联想

    到那勾魂无比的羊肠妙穴，他真想直接扑上去，扯烂师秀秀的衣服，痛快

    的发泄欲火。

    不过李圣天可不是一个强人所难的色鬼，尊重女人向来是他谨守的准

    则。

    「主子，有事吗」师秀秀抛给李圣天一个媚眼，风情万种，妩媚动

    人。

    李圣天只觉得有一股火焰在胸口燃烧，越来越旺，他不自觉的咽了一

    口唾沫，缓缓的说道：「这副谛听坠是送给秀姐的，带上它可以大幅增强

    听力，肯定对秀姐的谛听术有帮助。」他摊开双掌，赫然是那副晶莹剔

    透、闪烁著亮丽光芒的谛听坠。

    「太好了。」师秀秀迅疾的拿走谛听坠，开心的说道：「谢谢主子，

    晚安」

    「嘎吱」一声，眼看房门就要关上。

    「秀姐别关门」李圣天将手伸了进去，他就不相信师秀秀会狠心夹

    他的手。

    「主子别这样，今晚你是属于灵雅的，把手拿回去好吗」师秀秀喃

    喃低语道，语气不带一丝醋意。

    李圣天愣住了，他无意识的将手缓缓抽出，简直不敢相信自己听到的

    话。

    门缓缓的关上，师秀秀的声音从门缝中透出：「主子，把灵雅变成我

    们的姐妹，拜托你了。」

    李圣天狂喜不已，差点跳起来大喊大叫，他心想道：「太好了，秀姐

    不是吃醋，而是要我把灵雅收入房中，今生能有秀姐这样的红颜知己，真

    是太幸运了。」其实更让他开心的是师秀秀终于解开心结，不再为幼时的

    阴影所折磨。

    李圣天兴奋的来到姬灵雅房门外，一颗心不受控制的狂跳起来。

    李圣天控制不住内心的欲火，开始不由自主的幻想姬灵雅脱光衣服躺

    在床榻上的场景。

    蒙蒙的烛光轻轻的摇曳著，那年轻又充满活力的身躯在烛光下散发著

    无比诱惑的魅力，富有弹性、白皙柔嫩、洋溢少女体香的美妙胴体，实在

    诱人至极。

    空灵无物的心境早就烟消云散，李圣天体内燃烧的是熊熊欲火，而且

    越来越旺盛。

    「灵雅，我来了。」李圣天一边说道，一边迫不及待的推开房门。

    屋内的烛光骤然熄灭，一具火热的身体带著扑鼻的香风冲进李圣天怀

    中。

    「圣天」姬灵雅娇呼一声。

    李圣天整个人都酥软了，美女在怀，他无法再思考任何事情，当即抱

    著怀中美人冲上早已铺好被子的床榻。

    桂州守备将军府──

    「将军，我们投降吧」十多个浑身血污、近乎虚脱的士兵同时跪

    倒，被鲜血染红的刀剑零散的落在地上，大厅之中充斥著悲怆绝望的气氛

    和血腥刺鼻的味道。

    铁凤池端坐在太师椅上，腰杆挺直，但是却无法遏止鲜血顺著肩头被

    箭矢穿过的血洞淌下。

    铁凤池的脸色越来越苍白，原本斗志昂扬的眼神首次变得茫然、绝

    望。

    「将军」跪倒的士兵们再次高呼。

    当南离王云翔在阵前喊出桂王已死的消息时，桂州的守军再也没有任

    何的斗志，庆幸的是南离王也在此时收兵，目的不言而喻，是毁灭还是投

    降，只等铁凤池的一句话。

    「桂王死了，桂王真的死了。」铁凤池喃喃自语道。

    铁凤池突然将宝剑横在自己的脖子上，悲切的说道：「我还活著干什

    么」那凄厉的声音让人无法怀疑他自杀殉主的决心。

    与此同时，每一个士兵都将宝剑横在自己的颈间。

    「将军，我等誓死追随将军」士兵们齐声喊道。

    「匡」铁凤池手中的宝剑坠地，眼泪从眼中不受控制的狂涌而出，

    面对这些誓死追随自己的手下，他怎么能轻言生死

    「传本将军令，开门请降」铁凤池声音微弱的说道。

    姬灵雅的房中──

    「噢」李圣天的喉咙间发出最原始的吼声，他险些迷醉在肉j狂潮

    之中，无法自拔。

    姬灵雅的身体是非常柔软，就象是没有骨头的蛇，只要碰触到她，就

    会不由自主的全身酥麻。

    李圣天看着姬灵雅那高高隆起的酥胸、纤细的腰肢，还有让人迷醉的

    俏脸，再也按捺不住心头的欲火，挺起腰间的坚挺长枪，毫不怜惜的刺进

    玉户之中。

    伴随著姬灵雅荡人心魄的叫声，那一片薄膜被戳破，温热的鲜血渗

    出，滋润著长枪的头部。

    李圣天停止动作，紧紧的搂住姬灵雅美丽的娇躯，一双手在光滑如玉

    的肌肤上来回抚摸，弄得姬灵雅全身奇痒无比，私处不受控制的狂涌淫

    水，腰肢扭动了起来。

    「噢」李圣天舒服的低吼一声，姬灵雅的玉户内弯弯曲曲，好像羊

    肠小径，类似于羊肠妙穴，但是玉门十分狭窄，箍得分身又紧又麻，若不

    是像他这样的花丛老手，早就缴械投降了。

    李圣天感受著身下美女奔腾放荡的欲火，猛一挺身，分身直捣花心。

    「啊」姬灵雅险些痉挛得昏迷过去，她清楚的感觉到火热的头部顶

    在自己的花心上，那猛烈的撞击让她不由自主的陷入迷乱之境，花心自然

    而然的收缩起来。

    李圣天没想到姬灵雅的花心反应这么灵敏，紧紧的包裹著头部，一波

    波酥麻、舒畅的感觉涌遍全身，简直舒服透了。

    「嗯」身下美女开始不断的扭动水蛇一般的腰肢，同时发出动听的

    娇喘声，玉户内淫水狂涌，使得李圣天的分身不停颤抖，差点忍不住缴

    械。

    李圣天低吼一声，拼尽所有的意志力，猛然抽回分身，展开一波波雷

    霆万钧的猛烈抽插。

    「噢」「嗯」「啊」娇喘声、呻吟声顿时响起。

    「啪啪」的肉体撞击声象是仙乐奏响，动听至极。

    李圣天和姬灵雅已经完全沉醉在这个肉j的世界之中，精神和肉体都

    进入疯狂的境界，快感操纵了一切，他们再也没有思考的能力，全凭最原

    始的欲望驱动身体的动作。

    妙不可言的美妙感觉从李圣天的分身扩散开来，转眼间涌遍全身。

    姬灵雅最深的花心疯狂的收缩著，淫水伴随著酥麻的痉挛狂涌了出

    来。

    「啊」两人同时发出疯狂的尖叫声，一阵痉挛过后，紧紧的搂抱在

    一起，大口喘著粗气，体会高潮所带来的美妙快感。

    李圣天微仰起头，依旧闪烁情欲光芒的眼睛凝视著喘息不已的姬灵

    雅，只见她的眼睛又圆又亮，轻轻呼气的嘴角微微翘起，每一下开合都让

    人联想到性欲高涨时的呻吟和喘息，诱人至极。

    「雅儿」李圣天无比温柔的低唤一声，凝视身下美人的眼中射出感

    谢上苍宠爱的感激之色。

    「嗯」姬灵雅的回应就像最美妙的呻吟，荡人心魄，她仰望着床榻

    的顶部，表情十分沉醉。

    李圣天心动的说道：「上天待我不薄，雅儿身具的是十二妙穴第三位

    ──猿猴穴。」

    「猿猴穴」姬灵雅象是突然清醒过来一般，开心的说道。

    四目交接，两人都看到对方眼中深似大海的无尽深情。

    李圣天侧身紧紧的将姬灵雅搂进怀中，缓缓的说道：「猿猴穴名列十

    二妙穴三甲中的第三位，拥有此穴的女子双眼必呈圆形，嘴角微微翘起，

    正如雅儿的模样一样。」

    姬灵雅嘤咛一声，害羞的躲进李圣天的怀里。

    李圣天继续赞叹道：「雅儿的花心较浅，内里如同羊肠小径，又像猿

    猴的前肢，这些正是猿猴穴的征兆。刚才行房时，雅儿的花心像活过来一

    样裹住我的头部，腰肢扭动，那美妙的感觉真是」他用舌头舔了舔嘴

    唇，面露迷醉之色，彷佛又回到刚才激情的状态之中。

    「不要说了，羞死人了。」姬灵雅害羞的说道，一只纤手捂住李圣天

    的嘴巴。

    李圣天正愁不知该用什么语言描绘才好，索性一把搂紧姬灵雅，再次

    将坚挺的分身顶在洞口处，淫笑道：「好，我不说了，那雅儿可要再满足

    我才行，来吧」

    「嗯」姬灵雅羞不可抑的点点头。

    幽暗的房中顿时洋溢无边的春情，上演第二次大战。

    第五章元气宝珠

    当李圣天醒过来的时候，天色大亮，姬灵雅不知何时已经离开，他竟

    然毫无所觉，不过他想到昨晚一夜未眠，精神和体力的损耗都非常惊人，

    睡得熟正是恢复元气的征兆，是一件好事。

    李圣天穿好衣服走出房间，觉得神清气爽，体内的自然之力无比充

    盈，有一种圆融通透的自在感觉，尤其当清晨的阳光披洒在他脸上时，那

    种与天地自然合为一体的神妙感觉就会自然而然涌上心头。

    李圣天舒爽得简直想要放声高呼，这个时候如果有小可爱做的爱心早

    餐，那就更完美了。

    「主子」小可爱温柔的声音送进李圣天耳中。

    李圣天心想道：「说曹操，曹操到，真是天从人愿。」

    只见小可爱正端著热腾腾的早餐从回廊一角走出来，温柔可人的小美

    人眼睛一眨也不眨的盯著李圣天，大胆的表露出心中的感情。

    李圣天迎上去接过早餐，在小可爱的注视下狼吞虎咽起来，心中则被

    小美人的深切爱意填得满满的。

    最后一口粥下肚，李圣天心满意足的放下碗筷，称赞道：「小可爱的

    厨艺更棒了，连普通的白粥都能做得这么有滋味，看来我的胃要被你绑住

    一辈子了，呵呵呵呵」他笑著把小可爱拉过来，让她坐在大腿上。

    小可爱深深的注视著李圣天，轻声说道：「主子，龙儿姐姐一早起来

    就不开心，你快去看看她吧」

    李圣天闻言一愣，旋即明白是昨晚没有去找龙儿的后遗症，他心中叫

    苦道：「女人这种东西真是不可捉摸的动物，就连最温柔、听话的龙儿也

    不例外。」

    李圣天苦笑道：「龙儿在哪里呢」

    「龙姐正在后花园陪琳琳。」小可爱从怀里掏出李圣天昨晚送她的斗

    姆泪，有些不舍的说道：「主子，你把这个东西送给龙儿姐姐吧我没关

    系的。」

    李圣天既感动又疼惜的把善解人意的小可爱搂进怀中，喃喃说道：

    「这是给你的，收好它，从现在开始，我要天天都看到佩戴斗姆泪的小可

    爱。」

    李圣天温柔的拿起斗姆泪，亲手为小可爱戴在额头上。

    一线阳光照来，晶莹若水滴的斗姆泪释放出七彩炫目的彩光，无形的

    神奇力量隐隐放出，李圣天和小可爱顿时觉得心中充满宁静、祥和的感

    觉。

    在李圣天的眼中，此时的小可爱彷佛散发著慈悲的光芒，就像天上最

    慈悲的仙女斗姆降世一样，即便世上最凶残的魔鬼站在她面前，也会顶礼

    膜拜，为自己过往犯下的罪行忏悔。

    李圣天看着小可爱，烦恼尽消，彷佛再也没有什么事情能够难倒他。

    李圣天亲吻小可爱一下，笑道：「我的小可爱越来越漂亮了，呵呵呵

    呵」他心里变得轻松起来，一丝杂念和烦恼都没有。

    「主子」小可爱终于恢复害羞的本性，小脸像染上红霞，身躯依偎

    到李圣天的怀里。

    李圣天捏了捏小可爱的脸蛋，手指传来既柔软又富有弹性的触感，随

    后他笑道：「我到书房去，拜托我的小可爱把龙儿带过来，呵呵呵呵」

    说完，他飘然往书房的方向掠去，只留下一连串洋溢著开心的爽朗笑声。

    当龙儿走进书房的时候，李圣天正蹲在大箱子前，翻弄那一箱子的宝

    贝。

    「主人」龙儿轻唤一声，音如蚊蚋，天仙一般的俏脸上挂著一丝忧

    郁和哀伤，非常惹人怜惜。

    「嗯」李圣天应了一声，头也不回，继续翻弄大箱子里的宝贝。

    龙儿看着李圣天的背影，心中一片⒊，她思忖道：「如果主人真的

    不要我，我该怎么办」

    「唉」李圣天突然叹了口气，一屁股坐在地上。

    龙儿身子一震，惶然的盯著最深爱的男人。

    「唉怎么找来找去也找不到适合龙儿的礼物呢」李圣天喃喃说

    道。

    龙儿神情剧变，哀怨的神情瞬间被狂喜代替。

    李圣天转过脸来，龙儿的娇躯一颤，她看到自己深爱的男子那双充满

    深情的眼睛，一颗心瞬间沉溺了，她再也无法从这无边无际的情海之中抽

    身而出。

    「主人」龙儿娇呼一声，玲珑的娇躯如蝴蝶一般投入李圣天的怀

    里，开始呜呜啜泣，泪流不止。

    李圣天轻轻的拍著龙儿的后背，心中满是自责和疼惜，同时想道：

    「真是敏感的女人啊我昨夜真不该忽略她。」

    李圣天歉疚的说道：「龙儿，为什么找一件适合的礼物送给你这么困

    难呢」

    「主人主人主人」龙儿一边低声唤道，一边用手轻捶李圣天的

    后背，一夜的委屈都在这一刻得到了发泄和舒缓。

    李圣天暗叹一口气，紧紧的搂著龙儿，脸上充满深情的神色。

    「我不要礼物，我只要主人，只要主人」龙儿激动的说道，眼泪把

    李圣天胸前的衣襟浸湿一片。

    不过李圣天知道这是开心的流泪，他笑著松开龙儿，温柔的替她擦干

    眼泪，笑道：「那可不行，礼物是一定要送龙儿的，来。」

    李圣天把龙儿拉到大箱子前，说道：「还是你自己挑吧」

    龙儿抹著泪水，看着李圣天，又哭又笑的颤声道：「我不要礼物，我

    只要主人，只要主人」龙儿终于恢复正常，撒起娇来。

    李圣天搂紧龙儿的小蛮腰，坚持的说道：「不行，我可不要龙儿还像

    昨晚那样误会我，生我的气，快来挑礼物。」说著，他拿起湘血笛、明妃

    血刀递给龙儿看。

    「啊」龙儿被白骨森森的明妃血刀吓了一跳，躲到李圣天的身后。

    李圣天莞尔一笑，举起青玄镯，说道：「选来选去，除了这对东西以

    外，我实在不知道该送你什么。」

    龙儿接过晶莹剔透的青玄镯，苦笑道：「可是我的手腕太粗了，戴不

    上。」

    龙儿这个小妮子身材曼妙得不得了，唯独手腕粗得像男人一样。

    李圣天无奈的将青玄镯放回箱子内，拿起顺天盘和那块不知名的石

    头，说道：「只剩下这两样东西了，龙儿想要哪一样咦」

    只见龙儿突然露出震惊、狂喜、不敢相信的表情，李圣天不禁问道：

    「龙儿，怎么了」

    「元气珠」龙儿一把将那块不起眼的石头夺了过去，象是找到世界

    上最珍贵的宝贝一样，放到眼前仔细的欣赏著。

    李圣天愣愣的问道：「龙儿知道这是什么东西」

    龙儿狂喜的点著头，回答道「这是元气珠，山海经中讲述：东

    山有石，入水升腾，口含则可遨游江河于一瞬。元气珠正是用山海

    经中记载的奇石琢炼而成。」她爱不释手的把玩著元气珠，一副欣喜的

    模样。

    李圣天见到龙儿这么开心，松了口气，笑道：「太好了，元气珠是龙

    儿的了，呵呵呵呵总算是了却我的一桩心事。」

    龙儿开心的说道：「谢谢主人，我这就去试试，呵呵呵呵」在银铃

    一般的娇笑声中，龙儿像一只开心的小燕子飞出了书房。

    「龙儿」李圣天喊了一声，准备追上去。

    「主子」一头雾水的秦武阳恰好出现在门外，正好挡住李圣天去追

    龙儿。

    李圣天眼睁睁看着龙儿消失在视线之外，无奈的叹了口气。

    秦武阳走了进来，关切的询问道：「出什么事了」

    李圣天叹了口气，苦笑著把龙儿要去试元气珠的事情说了出来。

    秦武阳笑道：「原来主子是在担心龙儿啊难道主子忘了我们是怎么

    发现龙儿的吗」

    李圣天拍了拍额头，笑道：「是啊呵呵呵呵她原本是生活在水里

    的，看惯她美艳如花的一面，险些忘记她原来的形貌和习性，由她去吧

    对了，武阳，你找我有什么事」

    「我是来禀报您离开这些天的事情，包括武备、练兵等等。」秦武阳

    回答道。

    李圣天坐回椅子上，点头道「说吧」

    「是」秦武阳应了一声，立刻禀报起来。

    秦武阳看着坐在椅子上、半眯着眼睛的李圣天，丝毫不敢放松，虽然

    李圣天看起来对他禀报的事情并不在意，但是他很清楚自己的每一字、每

    一句都被李圣天收进耳中。

    虽然秦武阳是一个粗人，但还是能够清楚的感觉到李圣天从武当山回

    来之后就变了一个人，变得更加深不可测，宛如深海山岳一般。

    秦武阳恭敬的说道：「主子，以上就是我和万成在征募新兵、购买武

    备和训练方面的成果，虽然我们的新兵训练成效卓著，但是耗费的财力、

    物力都相当可观，为此还欠下不少的款项。」

    李圣天微笑道：「没关系，我说过要你们放胆去花钱，放心吧我这

    次带来许多古董，都是价值连城的宝贝，过两天你找几个可靠的人，亲自

    带他们到苏杭一带把这些古董脱手，相信足够我们撑个一、两年。」

    秦武阳心中大喜，放心的说道：「太好了，只要解了燃眉之急，我们

    的航运和各种产业都可以进入正轨，到时就不用担心军饷了。」

    李圣天点了点头，终于睁开眼睛，看着秦武阳问道：「有没有其它方

    面的消息」

    秦武阳很清楚主子关心什么，连忙回答道：「今早刚收到消息，桂州

    城已经被二殿下攻陷，守备将军铁凤池亲自率兵开城门投降，二殿下当场

    封铁凤池为桂州太守，命他继续管理桂州。」

    李圣天坐直身子，叹气道：「二殿下果然不一样了，我见过铁凤池，

    是一员勇将，能将他收归旗下，二殿下必将如虎添翼，看来复国真的有望

    了。」

    秦武阳突然试探性的问了一句：「侯爷打算怎么做」他唤李圣天为

    侯爷，不知道是在试探李圣天的反应，还是无意识喊出的。

    李圣天望向秦武阳，淡淡的反问道：「你希望我怎么做」

    「武阳不敢说。」秦武阳低下头说道，虎目射出复杂、矛盾的光芒。

    李圣天转过头，目光透过打开的窗户落向院外，说道：「不敢说就别

    说了，我曾经发过誓，一定要助二殿下复国登基，除此之外，再也没有第

    二个可能，下去吧我想一个人静一静。」

    秦武阳望向李圣天，欲言又止，最后应了一声：「是」

    「嘎吱」一声，门缓缓的关上，李圣天听著秦武阳离去的沉重脚步，

    慢慢的闭上眼睛，恍惚间，他好像回到和云翔、云琳一起度过的快乐时

    光。

    二殿下是李圣天亲如兄弟的挚友，别说他对权力没有什么野心，即便

    是有，他也无法狠下心和自己的挚友争夺皇位，更何况现在的南方如果还

    不团结的话，最后的下场只有被消灭一途，因此他根本没有第二个选择。

    「呼」下定决心的李圣天呼出一口气，随便拿起一本书，津津有味

    的读了起来。

    过了良久，李圣天终于又恢复空灵通透、静如止水的自然心净，他心

    中决定，等帮助二殿下复国之后，他将会带著心爱的人儿归隐山林，静心

    过著与大自然融为一体的美妙生活。

    一阵密集细碎的脚步声响起，李圣天面露喜色，敏锐的灵觉清楚的告

    诉他来人正是姬灵雅。

    门被推开，只见姬灵雅这个美女神医带著一股香风飘身而入。

    「圣天」姬灵雅俏脸上挂著遮掩不住的欣喜神色，心情明显大好。

    李圣天望着姬灵雅，笑道：「看来雅儿的心情不错，有什么开心的事

    说来跟夫君分享一下，呵呵」

    「圣天，讨厌啦」姬灵雅一边跺脚，一边娇嗔道。

    李圣天看着姬灵雅羞不可抑的娇俏模样，心里涌起前所未有的幸福感

    觉，如果天下能够太平，那该有多好

    李圣天想到这里，不合时宜的感叹一声。

    姬灵雅微微一愣，问道：「圣天怎么了」

    李圣天笑了笑，抛开莫名而来的愁绪，起身说道：「我还能怎么了

    还不是想我的雅儿吗呵呵呵呵」

    姬灵雅娇躯一震，飘身扑进李圣天的怀中，低声说道：「雅儿也想我

    的夫君了，快和雅儿温存一番吧人家等不及了」

    李圣天愣住了，他低头一看，怀里美人正憋著笑意，小脸一片通红。

    李圣天用力一拍姬灵雅的小俏臀，笑道：「好一个古灵精怪的雅儿，

    居然戏弄你的夫君，好，我这就与你温存一番。」

    「人家开玩笑的。」姬灵雅害羞的说道。

    李圣天莞尔一笑，说道：「不开玩笑了，雅儿，你还没告诉我为什么

    这么开心呢」

    姬灵雅笑著说道：「你猜猜看。」她恢复兴奋的表情，大眼睛一眨一

    眨的，就象是天上的星星一般。

    「我可猜不出。」李圣天感觉自己也被姬灵雅的开心感染了，轻松得

    彷佛要飘上天一样。

    姬灵雅一把搂住李圣天的手臂，咯咯笑道：「我把琳琳的腿治好

    了。」

    「什么」李圣天简直不敢相信自己的耳朵。

    「我把琳琳的腿治好了，她们正在大厅等你呢」姬灵雅又重复了一

    遍。

    李圣天看了姬灵雅一眼，怪叫一声，像一阵风一样冲出书房。

    大厅──

    此时李圣天看着行动自如的琳琳，眼泛泪花的把她高举起来，能够让

    这个可爱的小女孩像正常人一样行走，比征服了全天下更让人开心。

    「主子」师秀秀、欧阳黛、小可爱、小胖、铁蛋、大傻同时跪了下

    去，每个人的脸上都淌著热泪，哽咽著说不出一个字。

    他们的感激都是发自内心的，是李圣天给了他们希望，给了他们全新

    的人生，为了李圣天，他们甘愿付出自己的生命。

    李圣天放下琳琳，心中同样充盈著和众人血肉相连的深厚感情，忍住

    差点夺眶而出的泪水，笑著说道：「你们在做什么啊琳琳的腿好了，这

    是应该庆祝的喜事，小可爱，还不快去做几道拿手好菜，今天中午我们要

    好好的庆贺一下，都快起来吧」

    「噢」众人开心的欢呼起来。

    第六章开心旅程

    李圣天端起酒杯，一口饮尽，香醇的美酒，佐以小可爱精心烹制的美

    食，真是人生一大享受。

    李圣天左边坐着姬灵雅、龙儿和小可爱，右边坐着师秀秀、欧阳黛和

    琳琳，对面是开心至极的秦武阳、大傻、小胖和铁蛋，就连阿狼和猫猫也

    融入这兴奋与欣喜的气氛之中，所有人都忘记了烦恼和忧愁，全心全意的

    享受美酒佳肴，这大概是人生最幸福的时刻吧

    李圣天再次斟酒，目光顺势扫过身旁诸女，美人们都用含情脉脉的眼

    神凝望着他，彷佛天地间除了他以外，再也没有别人。

    李圣天心中一震，爱意如同巨浪一般涌上心头，他不禁暗自感叹道：

    「人生至此，夫复何求啊」

    「嘎吱」外院府门突然传来开门声，想必是有人造访。

    李圣天心中一动，敏锐的灵觉涌起熟悉的感觉，笑道：「是不是万成

    来了」

    秦武阳摇摇头，说道：「万成说今天有很多事情要善后，可能要忙到

    深夜。」

    李圣天皱眉道：「是吗」那股熟悉的感觉更加清晰，偏偏无法准确

    的掌握来人的身份。

    「圣天」一声浑厚又不失清越的呼喊声从外院传了进来。

    李圣天顿时站起身，面露狂喜，这声音太熟悉了，正是分别三年之久

    的二殿下──云翔

    李圣天来不及和其它人说一声，便纵身掠出了大厅。

    「主子」众人纷纷追了出去，都对李圣天的异样举动感到十分不

    解。

    外院中央，云翔在军师赵归真和手下勇将兀突乎的陪同下，洒然审视

    著院中的情况。

    云翔象是完全变了一个人似的，外貌虽然没有太多的改变，但是气质

    却发生了翻天覆地的变化。

    云翔负手而立，不动如山，举手投足间，威势十足，富有一派王者的

    风范，尤其是虎目环扫所射出的如电寒芒，彷佛是能够穿透人心思的利

    箭，配上高耸的鼻梁和温厚的嘴唇，给人一种有情似无情的颤栗感觉，再

    也不像之前那个谦和的云翔。

    当李圣天掠出拱门的时候，云翔的视线恰好迎上了他。

    四目交接，深刻而又浓烈的感情隔著数丈的距离在两人心中激荡著，

    无需任何言语，宛如兄弟的两人都能够真切体会到对方的关切和欢欣，那

    是从小一起长大、共过生死才有的真挚情感。

    「呵呵呵呵」云翔朗声大笑起来，虎目中蕴含的泪水硬生生的被他

    忍了回去。

    李圣天看着既熟悉又陌生的云翔，彷佛回到了当日在安阳醉仙楼立誓

    的那一刻，时间、空间交错融合，令人为之神迷。

    云翔轻轻的一挥手，身旁的赵归真和兀突乎双双施礼后退，直退到靠

    近大门旁边才停。

    李圣天知道云翔的想法，洒然一笑，手拍腰间。

    「嗡」天元剑如游龙出鞘，凛冽无匹的剑气远隔三丈劈向云翔，李

    圣天则像漫步云端的仙人，悠然自得的踏步跟上。

    「好」云翔暴喝一声，探手取下一柄放在院边武器架上的方槊，舞

    得如同旋风一般迎上剑气。

    「轰」一时之间气爆槊断。

    「再接我一剑」李圣天大呼一声，来到云翔跟前两尺处，手中天元

    剑化成满天光点，发出若狂风一般乱人心神的呼啸声，直直的劈向云翔，

    一副誓要取云翔性命的架势。

    「王上」兀突乎惊呼一声，背上之弓顿时拿在手上。

    赵归真突然伸手道：「将军稍安勿躁。」一双闪烁光芒的眼睛盯著场

    中的激斗，眼角的余光则将赶来的师秀秀众人尽收眼底。

    此时场中响起一声无比清越的金铁交鸣声，狂暴的劲气轰然炸散，顿

    时没了声息。

    再看场中，激战已歇，李圣天的天元剑横在云翔颈前，剑芒时涨时

    消，夺人心魄，而云翔手中则多了一柄乌光蒙蒙、隐泛黄光的玄铁宝剑，

    恰好在颈前挡住天元剑的攻势，刚才的金铁交鸣声正是两剑相撞的声响。

    「呵呵呵呵」云翔再次朗笑起来，手臂一抖，手中宝剑凭空消失，

    神奇的回到左手剑鞘之中。

    李圣天的天元剑同时消失，两人相视而立，再也没有丝毫剑拔弩张的

    紧张气氛。

    「二殿下的进步超乎圣天的想象。」李圣天的赞叹不带丝毫虚伪，云

    翔能够接下他刚刚的一剑，确实已经晋升到一流高手的行列。

    云翔笑著上前给李圣天一个拥抱，然后拍著他的肩膀，说道：「圣天

    真是厉害啊依本王看来，圣天的实力恐怕与安期生前辈不相上下，呵呵

    呵呵」

    李圣天笑著摇了摇头，心中却是另一番滋味，这是云翔头一次在他面

    前用「本王」这个称呼，虽然他并不介意，但是这已经说明眼前的云翔不

    再是从前那个二殿下了。

    此时赵归真、兀突乎和师秀秀众人围了上来，两人介绍之后相互见

    礼，表面上所有人都是一团和气，但是赵归真和兀突乎两人凌厉的眼神始

    终没有从李圣天身上移开过。师秀秀众人也因为他们的表现而感到不悦，

    只是碍于主子的面子，谁都不敢多说话。

    李圣天和云翔当然感觉到他们之间的异常，相互会心的一笑。

    李圣天笑著说道：「我和二殿下要到书房详谈，赵军师和兀将军就交

    给你们招待了。」

    云翔微笑道：「都是自家人，归真和突乎好好的和大家熟悉一下，呵

    呵呵呵」

    两人相互搂著对方的肩头，撇下众人向书房的方向走去。

    师秀秀众人则和赵归真和兀突乎两人面面相觑，过了良久，师秀秀众

    人才不情不愿的领著两人往大厅走去。

    李圣天和云翔来到书房之后，两人不禁感慨万千，兄弟两人相视对

    望，一时之间竟然无言以对。

    云翔红著双眼，嗓音有些沙哑的说道：「总算苍天有眼，又让我们兄

    弟重逢，实在太好了。」

    李圣天压下心头的激动，喃喃说道：「是啊三年了，当我从梦亡崖

    顶跌落的时候，我还以为再也见不到二殿下了，总算天不弃我，我们大夏

    复国有望了。」

    云翔恢复冷静，笑道：「是啊天不弃我大夏，银发恶魔南宫水月竟

    然是我的好兄弟，这也是我想都不敢想的事情，呵呵呵呵传出去恐怕没

    人会相信。」

    李圣天莞尔的笑道：「那一切都是机缘巧合，不过连武元友都无法确

    定我的身份，二殿下如何能确定，还亲自找上门来」

    云翔笑了笑，虎目射出充满智能的光芒，回答道：「那还不简单如

    果你真的是南宫水月，何必要假借惜花侯爷的名义来安抚辰、巫二州的百

    姓那样只会惹来犬戎的攻击，所以我肯定你是假南宫水月、真李圣天，

    呵呵呵呵」他又朗笑起来，这是他今天第三次开怀大笑了，自从安阳城

    破之后，他还没有像现在这么开心过。

    李圣天感受到云翔的开心，心中涌起一阵感动，三年了，尽管很多东

    西已经改变，但是他们之间的兄弟情谊却更加稳固、深厚，没有任何东西

    可以动摇分毫。

    「二殿下变了。」李圣天发自内心的感叹道。

    云翔笑道：「是吗变好了还是变坏了」

    李圣天看着云翔，说道：「二殿下变得更加自信、坚毅。」

    云翔假装松了口气，戏谑的笑道：「我真怕圣天说我变得像娘儿们

    了，呵呵呵呵」

    李圣天突然想起了什么，开口说道：「对了，圣天还没有恭喜二殿下

    呢」

    「恭喜我什么」云翔故作胡涂的问道，却掩不住嘴角的一丝得意笑

    容，暴露他内心的真实想法。

    李圣天笑道：「昨晚铁凤池开城投降，武元友的地盘一举被二殿下接

    收，这还不值得恭贺吗」

    云翔笑道：「原来圣天是说这件事，那本王更得向你祝贺了，以万人

    之力大破武元友十四万精兵，而且还亲斩武元友于剑下，这样的战绩简直

    可以加载史册，彪炳千古，你说对不对呵呵呵呵」

    李圣天摇摇头，说道：「还好书房里只有咱们两人，要是让外人听到

    了，非得连隔夜饭都吐出来不可，咱们还是别互相恭维了，谈正事要

    紧。」

    云翔正色道：「本王赶来就是要和圣天商量正事。」

    李圣天肃声道：「二殿下请讲。」

    云翔紧盯著李圣天，脸色无比的凝重，缓缓的说道：「本王这次来是

    想拜托你一件事。」空气骤然间变得凝重起来。

    李圣天看着云翔，心情反而轻松起来，重新进入通透无物的空灵境

    界，就连云翔因为紧张而心跳剧烈的声音都听得一清二楚。

    云翔一字一顿的说道：「本王希望你以南宫水月的身份回犬戎。」

    李圣天全身一震，空灵境界顿时瓦解。

    当李圣天送走云翔时，已经是傍晚时分，他突然把众人都召集到大厅

    中。

    众人坐好之后，都疑惑的望着李圣天，谁也不知道李圣天和云翔在书

    房中密谈了什么，也不知道李圣天要宣布什么重要的事情。

    李圣天如同火炬一般明亮的目光扫过每一个人，师秀秀众人顿时觉得

    自己象是没穿衣服一样，赤裸的暴露在他面前。

    「主」不等师秀秀问话，李圣天身上突然爆发出惊天动地、慑人

    心魄的强猛气场，瞬间锁定每一个人，玄妙的压迫感铺天盖地而来，恐怖

    的气势转眼间充斥整个大厅。

    「啊」不懂武功的琳琳和小可爱尖叫一声，缩在椅子上不断的打哆

    嗦，李圣天所带来的压迫威势让她们发自内心感到恐惧。

    其它人也好不到哪里去，他们的精神完全被李圣天牢牢控制著。

    只有精神力大进的师秀秀和修为颇高的姬灵雅勉强能够支持，镇定的

    坐在椅子上。

    李圣天嘴角露出一抹浅笑，心意一动，狂暴的气势骤然全消，大厅内

    气场突然恢复正常，那诡异的情况就象是整间屋子被抽走了空气，一下子

    变成真空地带。

    众人大口喘著粗气，他们的情绪一时之间很难恢复如常。

    李圣天洒然一笑，全身放射出蒙蒙异芒，周围空气顿时涌起一层层的

    波纹，荡漾著将众人包裹其中，无声无息的影响著他们的情绪。

    几个喘息之间，众人的情绪得到了安抚，全部镇定下来。

    「怎么样大家有什么感觉」李圣天含笑向众人询问道。

    虽然李圣天的声音好像春风一般和煦，但是众人还是莫名的感觉心里

    发寒，手足几乎出现僵硬的现象。

    师秀秀皱起眉头说道：「主子的修为已经接近武道至境，干嘛寻我们

    的开心，真是的。」

    「是啊圣天，你是故意的，对不对」姬灵雅问道，俏脸上带著忿

    忿不平之色。

    李圣天点点头，说道：「我确实是故意的，目的是想让你们知道自己

    修为的不足，今后在复国的道路上，你们将要面对更多的危机和凶险，如

    果不提升自己的修为，就只有死路一条。」

    「主子的意思是」秦武阳是第一个听出李圣天弦外之音的人，开口

    问道。

    李圣天嘴角浮出一抹浅笑，缓缓的说道：「二殿下告诉我，我师尊已

    经结束游历天下，重回苍茫岛闭关，我师妹也为了提升功力回岛继续修

    行，至于这段时间，我已经和二殿下做了沟通，我们辰、巫二州包括军队

    都将并入南离王的麾下，在这段磨合期，我想带大家一起回苍茫岛，一是

    见过师尊他老人家；二是请他老人家指点你们一下，大家有没有意见」

    众人全都愣住了，军队并入南离王麾下是意料中的事，只是没想到李

    圣天竟然要带他们去见江湖双圣之一的东圣安期生，能够见到这个宛如神

    仙的奇人，那可是几辈子修来的福气啊

    「大家有没有意见」李圣天笑著又问了一遍，他已经从众人的反应

    知道了答案。

    「没意见」反应过来的众人出声回应道。

    李圣天笑道：「好，武阳留下，其它人都回去准备，明天一早我们就

    出发。」

    「是」众人齐声应道，随后一群人就像吃了兴奋剂一样冲出了大

    厅。

    屋内只剩下脸色渐渐变得凝重的李圣天和秦武阳，两人面面相觑，秦

    武阳终于意识到事情并不像主子所说的那么简单。

    李圣天凝视著秦武阳，一字一顿的说道：「武阳，我已经答应二殿下

    以南宫水月的身份回犬戎京都。」

    秦武阳骇然失色，黑锅脸瞬间变得惨白一片，问道：「主子说的是真

    的」

    李圣天点了点头，轻踱两步来到秦武阳身后，背对著他，视线落在夜

    色漆黑的院外，他知道秦武阳在担心什么，可是他除了冒这个险以外，别

    无选择。

    「姓云的这不是让主子去送死吗」秦武阳不再对云翔有半分的尊

    敬，直呼其姓氏。

    李圣天淡淡一笑，说道：「南宫水月在犬戎向来深居简出，很少有人

    见过他的真面目，只要我避开那些南宫世家的家臣、旧属，相信隐瞒身份

    不是什么大问题。」

    「主子说得容易，现在犬戎的皇位之争愈演愈烈，您以南宫水月的身

    份回京都，非但身份会被人质疑查证，还会不可避免的陷入到复杂诡谲的

    政治斗争之中，一旦身份暴露，势必面临九死一生的局面，请主子三思

    啊」秦武阳苦劝道，只差跪下求李圣天收回成命了。

    李圣天叹了口气，说道：「武阳说得对，这次犬戎之行的确是步步险

    境，稍有不慎就可能踏足死地，不过即便如此，我依旧别无选择，皆

    因」他微微一顿，接著说道：「皆因三年前城破时，我父亲被犬戎军

    生擒了，如今还关押在京都天牢之中，你说我能不去吗」

    秦武阳虎躯一震，所有劝谏的话语吞回到肚子中，过了片刻，才开口

    问道：「主子确定消息的真实性吗」

    李圣天转过身，凝视著秦武阳说道：「二殿下就是看准了这一点，知

    道我不可能拒绝他的提议，不管消息是真是假，我都要亲自去犬戎确定一

    下。」

    秦武阳的脸色渐渐恢复如常，目光灼灼的望向李圣天，单膝跪地，沉

    声说道：「请主子准许武阳随您一起回犬戎，武阳愿随主子共生死。」

    李圣天心头涌起异样的情绪，伸手搀著秦武阳，无奈的说道：「其实

    我心里真的很矛盾，既不想让你陪我一起去冒险，偏偏又无法拒绝你的提

    议，毕竟你护送我南下的消息人尽皆知，宋倩葳必然也把我们的事传回了

    犬戎，唉究竟该怎么办好啊」

    秦武阳仰起头，虎目射出誓死跟随的光芒，毅然决然的说道：「武阳

    之前已经投降犬戎，有我护送主子回去，就算再不济，也能起掩护的作

    用，请主子准许武阳的请求。」

    李圣天看着秦武阳，心中豪情涌动，凝重的脸上突然露出一抹从容不

    迫又充满信心的笑容，淡淡的说道：「好，我和武阳一起去闯犬戎这个龙

    潭虎穴，生死之事就由它去吧」

    秦武阳站了起来，豪情万丈的说道：「这次游戏一定非常刺激、好

    玩，武阳誓要保护主子将游戏进行到底。」

    「哈哈哈哈」两人相视朗笑起来，声震屋顶。

    隔日上午，李圣天一行十二个人，六骑三车，与金万成洒泪作别之

    后，从辰州出发北上。

    师秀秀、姬灵雅、龙儿、小可爱、欧阳黛、琳琳六女分乘三辆马车，

    李圣天六个大男人则骑乘良驹，分成两队前后保护。

    苍茫岛位于东海之外，所以李圣天打算取道苏杭，经越州出海，大约

    航行十天就可以抵达苍茫岛，而这段旅途将是他在去犬戎之前最悠闲、轻

    松的一段日子，所以他不在乎路上多浪费一点时间，正好可以和诸女多留

    下一些快乐的回忆。

    一路上有诸女作伴，游山玩水，一行人不亦乐乎，尤其是李圣天，三

    不五时就钻入马车中享受一番旖旎，真可谓享尽了艳福，弄得秦武阳等壮

    男个个心头痒痒，偏偏只能强忍著。

    这一日，众人从云渡山脉最北尽头的信安启程，沿山势往东南而下，

    直奔苏杭。

    一路上云渡山脉起始之段遍覆苍翠，山势欲驱雄伟，彷佛一条巨龙由

    北向南游去，壮观至极。

    众人一边欣赏动人的景色，一边悠然前进，结果由于速度过慢的缘

    故，到入夜时分只赶了一半的路程，即便此时加快速度，也要明晨时分才

    能赶到苏杭。

    无奈之下，李圣天果断下令露宿官道旁的一片小树林外，天亮再加速

    赶路。

    当熊熊的营火在小树林旁燃烧起来的时候，围坐火堆边的众人都显得

    异常兴奋。

    自从师秀秀等人跟了李圣天之后，露宿野外彷佛成为遥远回忆中的事

    情，没想到今日又可以围火畅聊，重温年少时放荡不羁的疯狂感觉，他们

    自然感到十分的兴奋。

    众人围火而坐，李圣天置身于众女的包围之中，左有师秀秀、龙儿和

    欧阳黛，右有姬灵雅、小可爱和琳琳，真可谓是万花丛中一点绿，享尽旖

    旎艳福，看得另一边秦武阳等人心里羡慕不已，差点想集体投火自尽。

    「啊」一向羞涩的小可爱突然发出一声惊呼，顿时吸引众人的目

    光。

    只见依偎在姬灵雅身旁的小可爱脸颊被营火照映得红艳动人，手足无

    措的样子可爱得让人想把她拥进怀里，使劲的揉捏那柔嫩的小脸蛋。

    李圣天笑著问道：「出什么事了」

    小可爱羞声道：「今晨走得匆忙，还以为傍晚就能赶到苏州，结果乾

    粮没准备充足，只剩一点点了。」

    众人发出一阵哄笑，还以为是什么大不了的事呢

    秦武阳、小胖等人纷纷表态，他们不怕饿一个晚上，干粮就留给师秀

    秀众女吃。

    李圣天洒然笑道：「那些干粮又乾又涩，路上充饥还可以，今晚我们

    露营野外，当然应该尝尝野味才对，小可爱别担心，你只管等著烹调，食

    材方面就交给我了。」

    李圣天吹了一声响亮的口哨，大蛮、二蛮的鸣叫声顿时从空中传来。

    琳琳憨憨的说道：「大蛮、二蛮说水果就交给们了，呵呵呵呵」

    众人又是一阵哄笑，总算明白主子用什么办法解决食物了。

    李圣天笑道：「水果是饭后甜点，营火晚会自然少不了美味的烧烤野

    味，阿狼」神奇的精神力缓缓的涌向阿狼。

    「嗷」阿狼吼叫一声，带著猫猫几个起落间扑进树林之中。

    李圣天微笑道：「这下食材的问题解决了，接下来就等著品尝小可爱

    的烧烤手艺了，呵呵呵呵」

    众人顿时兴奋的哄笑起来，场面热烈无比。

    小胖这个家伙的鬼点子最多，他怪笑著说道：「主子，咱们光是等待

    多没意思呀不如让秀姐为我们唱一首歌，大家说好不好」

    秦武阳、大傻和铁蛋纷纷应和，就连姬灵雅、欧阳黛诸女也都跟著起

    哄。

    李圣天向身旁的师秀秀说道：「盛情难却，只好请秀姐高歌一曲

    了。」

    师秀秀抛给李圣天一个嗔怪的媚眼，起身说道：「有歌没舞太过单

    调，不如让小黛为我伴舞，好不好」

    「好」众人又出声起哄。

    欧阳黛红著脸来到中央的营火旁边，羞声道：「如果我跳得不好，大

    家不许笑我。」

    「不会」众人信誓旦旦的说道。

    「啪啪」李圣天适时的拍了两下手掌，朗声道：「大家安静」

    场中顿时安静下来，只余熊熊营火中燃烧的乾柴还在劈啪作响。

    「啪」示意开始的清脆掌声划破了夜空。

    「垂螺近额，走上红P初趁拍。只恐轻飞，拟倩游丝惹住伊。」师秀

    秀缥缈动人恍如仙乐一般的歌声悠然响起。

    没有乐曲伴奏，师秀秀清唱的声音在夜色中悠扬的远远传开，那不沾

    一丝尘俗之气的声音彷佛能洗涤人的心灵，不带半点的杂质，纯如无暇美

    玉，透如千载玄冰。

    「小黛，起舞啊」李圣天出言提醒忘记跳舞的欧阳黛。

    欧阳黛苏醒过来，歌声继续悠悠响起，而她则象是一只蝴蝶一样翩翩

    舞动起来。

    「文鸳绣履，去似杨花尘不起。舞彻伊州，头上宫花颤未休。」师秀

    秀的歌声依旧让人迷醉、痴狂，而欧阳黛优美的舞姿也不惶多让。

    熊熊营火旁，美若观音降世的欧阳黛翩然起舞，就像一片柳絮，又像

    一朵被火光映照得通红的云彩，裙摆舞动，秀发飞扬，彷佛融入师秀秀歌

    声中的火红精灵，让人迷醉不已。

    这一刻，没有人能分得清是歌声打动了自己，还是舞姿迷醉了人心，

    就连师秀秀和欧阳黛也分不清是谁在感染著谁，又是谁在带动著谁。

    「垂螺近额，走上红P初趁拍。只恐轻飞，拟倩游丝惹住伊。文鸳绣

    履，去似杨花尘不起。舞彻伊州，头上宫花颤未休。」休字终了，一曲

    毕，一舞终。

    所有人愣愣的坐在原地，营火劈啪作响，众人依旧沉醉在歌声和舞姿

    之中，无法自拔。

    过了良久，师秀秀轻启樱口，美妙的声音飘了出来：「大蛮、二蛮和

    阿狼、猫猫他们回来了。」

    众人恍然惊醒，树林中一阵沙沙作响，呼啸风声中，阿狼和猫猫窜了

    出来，而阿狼的手里正高举著一具硕大的野猪尸体。

    「啾啾啾啾」大蛮、二蛮从天而降，们的爪中、嘴里同样叼满

    了各种不知名的水果，但是全都晶莹剔透，让人忍不住流下口水。

    李圣天朗笑道：「这下有得吃了，男的帮小可爱清理野猪，女的清洗

    水果，各司其职，谁都不许作乱。」

    「噢」众人兴奋的雀跃而起，各自忙碌起来。

    李圣天朝著正向自己走过来的师秀秀低声称赞道：「秀姐的谛听术越

    来越灵敏了。」

    师秀秀柔媚的一笑，抚摸著耳上的谛听坠，说道：「这都是谛听坠的

    功劳，谢谢主子。」

    李圣天心中一荡，笑道：「只要秀姐有自保的能力，我就放心了。」

    师秀秀娇躯一颤，不知道为什么，她从李圣天的口吻中听出了不祥的

    意味，正想要追问下去时，李圣天已经朗笑著加入分割野猪尸体的行列，

    她也只能暂且作罢。

    小可爱的烧烤手艺果然不逊于她的厨艺，当香气喷喷、热油流淌的野

    猪肉从烤架上取下来的时候，一群饥饿的家伙蜂拥而上。

    李圣天品尝著美味至极的烤肉，赞叹道：「小可爱的手艺称得上无

    双二字了。」

    秦武阳点头道：「主子说得是，可惜有酒无肉，不然可就什么瘾都解

    了。」

    李圣天笑道：「想解酒瘾是吧反正明天到苏州应该是中午了，干脆

    咱们就在苏州住上一宿，这样你们想解什么瘾都行了，呵呵呵呵」李圣

    天意味深长的笑了起来，其中意思不言自明。

    一众备受煎熬的色男怪叫起来，感激涕零的感谢主子，这下他们终于

    有机会发泄了。

    师秀秀诸女还没反应过来，还以为李圣天是想让她们在苏州游玩，个

    个开心得不得了，于是她们一边吃烤肉，一边研究去苏州何处赏景，一时

    之间气氛就像熊熊营火一样热烈异常。

    「啊」树林中突然传来一声惨叫，听声音象是小胖发出的。

    众人安静下来，仔细一看，小胖果然不在原地。

    众人正在担心的时候，只见小胖铁青著脸，怒气冲冲的从树林中走了

    出来，再看他的双手，竟然沾满一坨坨的东西，怎么看都像大便。

    众人正感到奇怪的时候，小胖扯著脖子大吼道：「大傻，我要杀了

    你」

    大傻停止撕扯手里的野猪腿，憨憨的笑道：「你干嘛杀我是你问我

    刚才去做什么，我是去拉黄金了，没骗你啊」

    「啊」小胖欲哭无泪的惨叫一声。

    李圣天众人你看看我、我看看你，终于忍不住狂笑起来。

    第七章狡计连连

    苏州地处大夏东南，与杭州并称人间天堂。

    南人善商，所以苏杭向来为富饶之地，民间有「十人八买卖」的谚

    语，可见苏杭一代的经商氛围之浓厚，已经融入骨血之中。

    自从进入苏州的那一刻开始，李圣天就清楚的知道自己一伙人已经陷

    入别人的监视之中，如果他猜得没错，正是青商会的人在密切监视著他

    们。

    其实这也很正常，苏杭是青商会的老巢，到了这里，任何可疑的人、

    事、物恐怕都躲不过他们的耳目，唯有这样才不负青商会情报大帮的盛

    名。

    李圣天倒是不把青商会放在眼里，而且他也相信宋倩葳并不会鲁莽的

    对付自己，毕竟她还指著自己这个棋子对付犬戎二王子呢

    李圣天等人在苏州繁华街区寻了一家客栈，用过午饭之后，李圣天金

    口一开，宣布自由活动，早就兴奋难耐的秦武阳等人顿时像解了枷锁的猴

    子，又蹦又跳的冲出客栈，目的地自然只有一个，那就是苏州最热闹的青

    楼地带。

    几个大美人看着他们像一阵风似的冲出去，不禁都有些迷惑。

    琳琳有些委屈的说道：「主子，小胖哥哥他们为什么不带琳琳一起去

    玩他们好坏啊」

    李圣天莞尔一笑，说道：「他们要去的地方可不是小琳琳能去的。」

    李圣天顿了一下，又对诸女说道：「也不是我的美人们该去的地方，

    呵呵呵呵」

    诸女顿时醒悟过来，纷纷羞红了脸。

    龙儿羞声道：「主子，大傻和阿狼也被拉去了，不会出事吧」

    李圣天笑道：「能出什么事只要是男人到了那里，就只会出那档

    事，放心吧还是想想我们去哪里逛逛比较好。」

    诸女面面相觑，小脸都兴奋得通红，异口同声的说道：「我们要去丝

    绸街。」

    李圣天暗叹一口气，心想道：「这就是女人啊」

    李圣天右手微微一摆，说道：「好，就去丝绸街，我们走。」

    一行人一男六女，李圣天就像陷身脂粉堆的花花公子一样，带著五大

    一小六个美人浩浩荡荡的往丝绸街行去。

    话说此时宋倩葳立在回廊边，一身鹅的仕女服紧贴娇躯，衬托出

    让人销魂的完美曲线，在正午阳光的笼罩下，就象是身披金光、从天而降

    的九天仙女，虽然很美，但是却多了几分扣人心弦的惆怅，象是被什么愁

    绪缠绕著一样。

    宋倩葳不知道自己为什么忽然想起那个人，那个人明明让她的心那么

    痛，但是每当空闲下来，她还是会不受控制的想起他，难以自拔。

    急促的脚步声响起，宋倩葳轻吁一口气，停止想那个人。

    「小姐」宋明、宋钟来到宋倩葳身后，开口唤了一声。

    「消息确认了吗」宋倩葳的声音异常飘忽，彷佛她的思绪还沉浸在

    刚才的恍惚之中。

    「确认了。」宋明的脸上露出一丝担心之色，问道：「小姐真的决定

    动手」

    宋倩葳点点头，说道：「我想不出不动手的理由。」

    宋钟提醒道：「小姐，这会不会是一个陷阱」虽然他很年轻，但是

    能和宋明并称老少判官，其人的机智和武功不容小觑。

    宋倩葳转过身，俏脸静如止水，看不出丝毫的情绪波动，凤目则射出

    充盈著自信的智能采芒，缓缓的说道：「这当然是一个陷阱，慕容世家向

    来中立，这次慕容兴把这个消息透露给我们，明显有违族规，表面上看

    来，这是慕容家的二当家在向我们示好，但是却暴露了他与大王子和元妙

    老贼暗中勾结的事实，只待此次完事，你们就立刻把慕容兴透露消息给我

    们的事情泄露出去，我敢肯定慕容世家马上会乱成一团，陷入分裂之

    局。」

    宋钟不解的问道：「可是小姐如何肯定慕容兴和元妙他们勾

    结」

    宋倩葳望向宋钟，淡淡的说道：「皇上已下诏，任命慕容霸、慕容独

    兄弟为征西讨逆正副大元帅，急召两人回朝，至于两人的兵权，暂由他们

    的堂兄弟也就是慕容兴的两个儿子慕容冲和慕容信接掌，这个消息能让你

    有什么联想呢」

    宋钟皱起眉头，苦思良久，依旧想不通问题的症结所在。

    宋倩葳摇摇头，朝著宋明说道：「还是让明叔给你一点提示吧」

    宋明沉声说道：「慕容兴此人狡猾多智、城府深沉，而且武功又强于

    他大哥慕容雁，所以早就觊觎慕容家主的位子，而慕容雁处事谨慎、老成

    持重，说穿了就是胆子小，真正能让慕容兴忌惮的是他那两个侄子慕容霸

    和慕容独，只要让慕容兴的儿子接掌了兵权，慕容兴就不用再忌惮什么，

    慕容家主之位自然就成了囊中之物。」

    宋钟依然疑惑的说道：「慕容兴想让自己的儿子掌握兵权，这一点我

    可以理解，但是慕容霸、慕容独两兄弟的兵法谋略俱属上乘，对付西边蛮

    族，凯旋而归是意料中的事，到时候只怕两兄弟的声威更加壮大，那慕容

    兴不就是在为他人做嫁衣吗」

    宋倩葳眼中光芒更盛，转过身去，眯着眼望向旭日高悬的碧空，喃喃

    说道：「今天的天气真好，是时候动手了，明叔，马上去召集人手。」

    「老奴明白。」宋明应了一声，随后快速的离开。

    没有接到命令的宋钟愣愣的站著，望向宋倩葳背影的眼中充满迷惑和

    不解。

    「小钟，如果所谓征西讨逆只是一个褫夺兵权的借口，结果又会如何

    呢」宋倩葳的声音缓缓的传入宋钟的耳中。

    宋钟恍然大悟的说道：「圣旨根本是伪造的，对啊圣上垂危，根本

    不可能下旨，肯定是大王子和元妙搞的鬼，我明白了可是」他的眉

    头又皱了起来，有些疑虑的说道：「慕容霸、慕容独并不是小角色，恐怕

    他们不会乖乖的听旨行事吧」

    宋倩葳转过身，俏脸上露出一抹赞许的笑容，说道：「小钟，你的担

    心也正是慕容兴最怕出现的局面，依我的推测，他们应该会把掌控金鹰军

    的金鹰令符交到慕容霸的手上，以此来安抚慕容霸的心，有了金鹰令，慕

    容霸自然就不会怀疑征西一事是假，即便是假，他回到京都，一样可以凭

    藉金鹰令指挥只认令不认人的十万金鹰军，到时候军权反倒不减反增，这

    么大的诱惑力，你认为慕容霸会拒绝吗」

    宋钟摇摇头，又问道：「可是大王子真的舍的用金鹰令作诱饵吗那

    可是他手底下一半的军队，要是出什么差错，不就全盘皆输了吗」

    宋倩葳的脸色恢复平静，沉凝如水，轻声说道：「不会出差错的，慕

    容霸交出军权启程返京的时候，也就是他命丧之时，小钟，你明白了

    吗」

    宋钟顿时全部了然，望向宋倩葳的眼中射出毫不掩饰的尊敬和敬佩之

    色。

    宋倩葳轻移莲步，往回廊口行去，一边行，一边说道：「不过这些都

    只是我的推测，至于是否猜对，就看今天等著我们的是不是一个陷阱

    了。」

    身后的宋钟笑道：「如果真的是陷阱，慕容兴肯定会后悔得想自杀，

    恐怕他做梦也想不到小姐只凭蛛丝马迹，就能推测出他全盘的计画，呵呵

    呵呵」

    宋倩葳首次把李圣天从脑海中完全排出，微笑道：「那你还愣著干什

    么还不快去通知二叔，我可是好不容易才请动他老人家。」

    宋钟点头道：「小姐放心，包在我身上。」破风声起，宋钟像猴子一

    样窜上房顶，转眼间消失不见。

    丝绸街──

    这条丝绸街是苏州最具代表性的街道，商店林立，而且全都是本地贩

    售丝绸的老字号，每天从这里批发出去的丝绸以吨计数，其量之大让人瞠

    目结舌。

    午时刚过，街上人流涌动，大多是从各地来游玩的旅人，虽然时局动

    荡、战乱不定，但是苏杭一带始终是繁华富庶，从未经受过战火的摧残，

    旅游业反倒比时局安稳时还要兴旺几分。

    李圣天从踏足丝绸街的那一刻开始，心中就涌起一股莫名奇异的感

    觉，彷佛这条街的某个地方有一个十分熟悉的人正在呼唤著他，那是一种

    无法用言语说明的奇妙感觉，偏偏又如此的清晰无误，让他肯定这不是错

    觉。

    如果换作是功法大成前的李圣天，肯定无法感应到那种感觉，唯有身

    具超乎天地自然玄妙之力的他才会有如此神奇的感应。

    熟悉的感觉变得无比强烈，灵觉一阵莫名波动之际，李圣天的注意力

    自然而然的落在丝绸街尾一个曼妙背影之上。

    李圣天心中一震，清楚无误的确定对方的身份，那是宋倩葳

    难以形容的奇怪滋味涌上心头，李圣天一时之间无法掌握心中对宋倩

    葳的真实感觉，不过有一点可以肯定，那就是宋倩葳这个女子心中充满了

    杀意，只是不知道让她产生杀意的对象是何人。

    正思考间，宋倩葳已经随著人流消失在街巷的拐角处，不过李圣天的

    灵觉已经紧紧的锁定她，除非她能远遁十里之外，或是突然隐藏自己的气

    息，不然都无法摆脱。

    不晓得为什么，李圣天总有一种想要跟上去看看宋倩葳想做什么的冲

    动，不知道是想破坏她的好事还是担心她的安危，具体的原因他也说不上

    来，总而言之，宋倩葳的出现让他的心泛起一丝涟漪，进而演化成无法控

    制的混乱。

    李圣天暗叹一口气，向身边众女撒了一个小谎，借尿遁离去，在众女

    娇柔的抱怨声中，他钻入人群，灵觉紧锁宋倩葳，紧追了上去。

    街上虽然人多，但是李圣天却象是灵活的鱼儿，悠游其间，他彷佛能

    预测身边行人的动向，往往在他们还没有动作的时候就已经穿插而过，甚

    至不碰到一片衣襟，如果此时有人能以旁观者的身份俯视他，肯定会震惊

    于这神奇的表演。

    风艳阁──

    风艳阁算得上是苏州最大的青楼，午时刚过，大厅中就摆了不下二十

    桌花酒，桌桌客满，尽是从外地来想要品味苏杭风情的商旅人士，气氛极

    其热烈，这样喧嚣的场面即便是在安阳的花街柳巷也很少见到。

    风艳阁的格局一如青楼普遍的设计，唯一的不同处在于大厅的占地面

    积很广，足以容纳二十桌花酒，猜得出苏杭一带的风格是在楼下喝花酒，

    楼上「办正事」，两者分得一清二楚。

    从正门一进入大厅，左右两排摆了五张足以容纳十人同乐的大圆桌，

    现在已经坐满了人，左右两边都有两根支撑房顶、雕龙画凤的大圆柱，圆

    柱间挂著半遮半掩的垂纱帘，恰好挡住里面贴近墙壁的五张桌子，左右皆

    是如此，原本很普通的格局，就因为两边的垂纱帘，多了一种朦胧、旖旎

    的感觉。

    秦武阳等人这一桌摆在靠近左侧墙壁的位置，恰好被垂纱帘挡住，不

    注意的话，很容易忽略他们。这是秦武阳特地挑选的隐密位置，毕竟苏州

    是青商会的地盘，他不得不考虑到安全的问题。

    秦武阳左右抱著两个美人，心里却怎么也开心不起来。

    自从离开安阳南下，这还是秦武阳第一次有闲暇泡青楼、喝花酒，这

    种暖玉温香的感觉确实是久违了，可是如今美人在怀，除了感觉熟悉以

    外，他竟然兴不起丝毫的欲望，脑中盘旋的全是小凤仙那娇媚可人的动人

    模样。

    秦武阳在心中感慨的想道：「唉不知道凤儿是不是也想念我」

    「秦大哥叹什么气啊该不会你也像大傻和阿狼一样不知道该怎么玩

    吧呵呵呵呵」小胖对怀中美女上下其手的时候，不忘取笑秦武阳一

    下。

    秦武阳看向大傻和阿狼，果然是一个傻、一个呆，大傻任凭美女坐在

    怀中，不知道怎么动手，而阿狼面无表情，吓得美人坐在怀里不断的打哆

    嗦，脸色苍白，差点就尿失禁了。

    秦武阳莞尔一笑，推开怀中的两女，说道：「你们两个去伺候别人

    吧我今天没心情。」说完，他掏出一大锭银子打发两女。

    小胖阴阳怪气的说道：「不会吧秦大哥，你该不会还没憋坏吧主

    子这一路上让咱们心头痒痒噢」他的重要部位落进美人的手里，顿

    时爽得说不出话来。

    秦武阳看了看闷头享受、不发一语的铁蛋，没好气的说道：「小胖，

    你就不能学学铁蛋，少说话，多办事。」

    小胖哪里还有空理会秦武阳，迳自搂著怀里美人狼吻起来。

    心中惆怅的秦武阳趁机观察大厅中的情况，以分散自己的愁绪。

    大厅中的气氛依然热烈，静下心来的秦武阳突然察觉到异常的情况。

    外面那五桌客人表面上玩得开心，实则心不在焉，而且各桌不时有人

    交换眼色，分明是一伙的，再看他们个个神光内蕴，太阳穴微隆，显然都

    是不俗的高手。

    秦武阳在心中想道：「这些人该不会集体来这里嫖妓吧」

    就在秦武阳心中疑惑之际，门口走进三个人，他看清楚三个人的样貌

    之后，顿时虎躯剧震，大吃一惊。

    话说李圣天气机锁紧宋倩葳，尾随她穿街过巷，其实他也不明白自己

    心里是怎么想的，按理来说，他应该少去沾惹这个狡猾多智的女子，可是

    不知道为什么，他就是放不下。

    只见宋倩葳转入一条没有人的僻静巷子，然后又拐到大街上快速的移

    动，而她身后已经多了一群人。

    李圣天看着宋倩葳带著人往某个目的地狂奔而去，他心中警兆大起，

    锁定宋倩葳的气机突然被截断，随后一股宛如秋风一般凛冽飘逸又充满无

    尽杀意的剑罡兜头罩下。

    李圣天倏然立定，暗自责怪自己疏忽，因为他的心神全都放在宋倩葳

    的身上，竟然忽略了周遭的情势。

    「嗡」天元剑龙吟出鞘，化作满天光点洒向头顶。

    无需目视，神奇的自然之力已经将兜头罩下的剑罡全盘锁定，来势、

    速度、强弱无一遗漏的反应在李圣天心中，与此同时，天元剑以玄之又玄

    的角度挑向剑势最弱之处。

    「当」双剑相碰的金铁交鸣声中，李圣天感觉对方剑势急速离自己

    远去。

    一个声音传来：「呵呵呵呵想不到江湖上竟然出了如此高明的剑

    手，待陆某事了，再来请教。」

    声音远去，李圣天居然丝毫掌握不到那个人的位置，如此神功即便与

    死去的欢喜天尊相比，也不遑多让。

    天元剑回到腰间，李圣天已经知道对方的身份了。

    姓陆的剑道高手，普天之下只有一个，那就是天下四大神剑之一、号

    称剑痴的舞月神剑陆长鸣。

    此时宋倩葳在宋明、宋钟的左右陪同下，悠然步入了风艳阁。

    宋倩葳的风姿顿时夺走风艳阁所有姑娘的光彩，引来众人瞩目。

    「老鸨」宋钟尖细的声音直透屋顶。

    「呵呵呵呵来了」妖异的笑声从楼上飘了过来。

    在下楼的脚步声中，打扮得花枝招展的费仲龙在两个男人的左右陪同

    下，风情万种的步下楼梯，停在一楼和二楼中间的位置。

    在费仲龙左边的是老奴古叔，右边则是一个四十出头的肥胖商贾，脸

    圆肚圆，一脸的精明相，怎么看都象是精于买卖的生意人，只有一双被肉

    挤成细缝的眼中不时掠过让人发寒的慑人光芒。

    「哈哈哈哈」胖商贾放声大笑，笑声浑厚，震得房梁一抖，他接著

    说道：「今天是我们五盟堂和青商会的私事，不相干的人赶紧离开」

    胖商贾这一手漂亮的内家功顿时起了作用，大厅里出现短暂的混乱，

    陪酒的姑娘们和不相干的酒客吓得纷纷奔逃，转眼间逃得精光。

    「呵呵呵呵」费仲龙妖异的怪笑起来，望向宋倩葳的凤目中射出焚

    心碎骨的恨意，随后他开口说道：「小贱人，今天就是你的忌日，动

    手」

    胖商贾和古叔腾空掠下，如苍鹰搏兔一般扑向宋倩葳。那十桌稳如泰

    山的客人在同时拿出兵器，在两人的引领下扑了上来，竟然足有七、八十

    人之多，可见费仲龙这次为了杀宋倩葳真是下足了本钱。

    识破费仲龙奸谋的宋倩葳当然有所准备，她无比轻松的含笑望向站在

    高处的费仲龙，缓缓的说道：「龙姐以这么大的场面欢迎小妹，真是受宠

    若惊呢来而不往非礼也，龙姐小心了」

    「轰轰轰轰」风艳阁的房顶突然连续炸裂，数道人影闪电一般从天

    而降，同时门外涌进一群劲装大汉，个个都是不俗的高手，在宋明和宋钟

    的带领下以虎入羊群之势扑向敌人。

    「呵呵呵呵」费仲龙笑了起来，随即恶狠狠的说道：「小贱人果然

    是早有准备，今天算你命大，邱当家、古叔，我们撤」

    胖商贾和古叔带著一群手下彷佛早有准备一般纷纷甩出一条钩索，穿

    透房顶，猛然一拉，冲上屋顶而去，没想到宋倩葳和费仲龙竟然不约而同

    的用风艳阁的屋顶做文章。

    宋倩葳不待宋明、宋钟询问，立即大喝道：「明叔、小钟带人去追，

    务必把五盟堂的人一网打尽」

    「是」宋明、宋钟应声带人冲出风艳阁，瞬间不见人影。

    宋倩葳无视眼前破烂不堪的景象，凤目射出无法遏止的狂喜，旋即又

    被强压下去，她淡淡的说道：「你们几个在这里，想必是主子带你们来寻

    乐子吧」不用问，她说这句话的对象正是一直躲在暗处看热闹的秦武阳

    等人。

    无奈之下，秦武阳等人缓缓的走了出来。

    秦武阳客气的说道：「宋小姐误会了，我们是自己来寻乐子的，没想

    到会遇上这档事，这下好事泡汤了。」

    小胖和铁蛋附和著嘿嘿一笑，其实他们一直弄不明白李圣天和宋倩葳

    之间的关系，所以面对宋倩葳这个女子，既不敢太亲近，也不能抱著敌

    意，场面十分尴尬。

    宋倩葳的目光巡视一遍，果然没有发现李圣天的身影，失望顿时涌上

    心头，随后她有些失神的说道：「你们走吧这里的事还没结束，我不想

    连累你们。」

    众人闻言一愣，听宋倩葳说的这句话，似乎还有什么事情要发生。

    「呵呵呵呵」楼上再次飘出的笑声让秦武阳恍然大悟。

    众目睽睽之下，费仲龙摆动著腰肢从楼上踏步而下，踩得楼梯嘎吱作

    响，显得有些诡异。

    费仲龙停在众人之前，阴森森的说道：「想不到能让奴家见到这么多

    故人，敢问南宫少主还好吗他是不是很想念奴家呵呵呵呵」他掩嘴

    娇笑了起来，一副恶心至极的变态模样。

    秦武阳等人差点恶心得当场呕吐起来，牙尖嘴利的小胖回嘴道：「谁

    会想你这个不男不女的死人妖，大概是你自己每天晚上做梦，被人戳屁眼

    吧哈哈哈哈」

    众人同时哄笑起来，气得费仲龙脸色铁青，险些失控。

    费仲龙强忍怒气，娇声道：「奴家今天的目标不是你们，等以后再和

    你们算帐，滚吧」

    小胖一挺肚子，故意用下体对著费仲龙，阴阳怪气的说道：「我们干

    嘛听你这个没毛的人妖哼我告诉你，我们奉主子的命令保护宋小姐，

    你这个死人妖还是自己解决自己吧」说著，众人把宋倩葳围在中央，摆

    出一副誓死保护的模样，故意和费仲龙作对。

    费仲龙眼射毒光，恶狠狠的说道：「好，非常好，我就成全你们和这

    个小贱人一起去死，还不动手」

    「轰」房顶再次传来炸裂之声。

    第八章连救二美

    一道像从地狱窜出的漆黑影子从天而降，呼啸如雷的剑风声顿时弥漫

    在风艳阁之中，如同骄阳爆炸一般的漫天剑花披洒而下，兜头罩向宋倩葳

    众人。

    秦武阳等人顿时生出心胆俱寒的感觉，虽然他们都身具武功，但是这

    兜头罩下的剑气充满了慑人心魄的压迫感，象是无坚不摧的利箭一样射穿

    他们的心脏，带走他们所有的勇气和力量。

    「砰砰砰砰」众人纷纷腿软倒地，只剩中央的宋倩葳独自一人面对

    这彷佛能将她撕成碎片的恐怖剑气。

    「休伤我侄女」一声虎吼响起，一把寒剑恍如闪电惊雷一般从风艳

    阁门外破空射来，直刺从天而降的黑衣人。

    身在半空中的黑衣人不得不改变剑势，撇下宋倩葳，挥剑迎击攻来的

    寒剑。

    「当当当当」火花四溅，金铁交鸣，黑衣人被震得凌空倒飞向费仲

    龙的方向。

    「再接我一剑，月舞清寒水无光」一道人影以肉眼难辨的速度从门

    口掠入，卷起彷佛怒浪狂潮一般的罡风，猛然扑向黑衣人。

    「嗡」那个人终于现出身形，赫然是一个潇洒飘逸、俊伟从容的中

    年儒生，而他手中握著一把普通的宝剑，正凌空刺向黑衣人。

    只是朴实无华的一剑，就将周围的空气抽得一干二净，只见中年人手

    中的宝剑带著一往无回、乘风破浪之势，疾刺而出。

    「舞月神剑陆长鸣」黑衣人发出动听的惊呼声，藏在黑衣下的竟然

    是一个女子。

    陆长鸣宝剑一颤，威势骤减。

    「当」黑衣女子居然一剑挡开陆长鸣的剑势，毫不犹豫的冲天而

    起，穿屋欲逃。

    宋倩葳焦声道：「她是元妙的爱徒费青鸾，二叔莫要留情」

    陆长鸣杀意骤盛，化作一团轻烟追上屋顶。

    「倩儿放心，交给二叔。」陆长鸣的声音远远的传来，人已经到了数

    丈之外。

    宋倩葳转头一看，费仲龙那个死人妖早就不知何时逃得不见踪影。

    秦武阳等人手颤脚软的从地上爬起来，相互搀扶著坐到一侧还算完整

    的椅子上。

    秦武阳互望一眼，同时哄笑起来，笑得气喘不止，看得宋倩葳一头雾

    水，不知道他们为什么会有这样异常的反应。

    秦武阳喘息著说道：「你们真是太没出息了，瞧你们一个个吓得差点

    尿裤子，哈哈哈哈」

    大傻反驳道：「我不是害怕，而是因为没带金刚杵，不知道怎么还

    手。」

    小胖笑著回应道：「秦大哥，你还不是一样吓得站不住了」

    「当然不一样。」秦武阳止住笑声，勉强控制瘫软的身子，缓缓的说

    道：「我主攻的是兵法，而你们几个的任务是保护主子，要是都这么没

    用，主子还需要你们干嘛」

    众人同时全身一震，纷纷露出惭愧之色。

    大傻和阿狼倒还好，小胖和铁蛋心里一下子如同翻江倒海一样，异常

    的难受。

    的确，要是对上费青鸾和四大神剑这样的高手，主子还要分神保护他

    们，那他们这些废物还有什么用啊

    宋倩葳温声道：「其实你们不用自责，费青鸾是北方武林年轻一辈的

    顶尖高手，不是对手也是合情合理的事。」她这样安慰他们，不知是出于

    爱屋及乌的心理，还是感谢他们保护自己。

    秦武阳苦笑道：「宋小姐」

    「嗷」阿狼突然闷吼一声，极其反常的望向宋倩葳右手边垂纱帘之

    后。

    呼啸声突然充斥在整个空间中，「啦」一声，垂纱帘断裂一角，一

    把寒剑恍若闪电一般直刺宋倩葳的胸口。

    剑未至，气先到，完全被气机锁定的宋倩葳骇然失色，头一次生出无

    路可逃的挫败感觉。

    就在这生死一瞬间，一道人影如鬼魅一般从门口掠入，快如一抹轻

    烟，同时漫天晶莹的光点伴随著龙吟声洒向刺往宋倩葳的一剑。

    「当当当当」撞击声连续响起，四溢的剑气将周围桌椅炸得粉碎，

    就连两个大柱子也险些被劈断。

    胜负就在这一瞬间决定，垂纱帘后的刺客闷哼一声，一口鲜血喷洒在

    白色的垂纱帘上，如同绽放一朵血红牡丹，剑气骤然转盛，「砰」的一

    声，房顶又被穿了一个大洞，随后刺客从房顶大洞快速的逃走了。

    「主子」秦武阳等人终于看清来人的形貌，正是他们的主子李圣

    天。

    天元剑嗡鸣回鞘，李圣天潇洒的转过身来，一双星眸停在宋倩葳的身

    上。

    「宋小姐，你没事吧」李圣天轻声问道。

    宋倩葳心头一颤，这熟悉的声音竟充满了陌生的距离感，可是李圣天

    的眼睛却出卖了他内心的想法。

    宋倩葳展颜一笑，故意用充满魅惑力的声音说道：「多谢侯爷相救，

    倩葳感激不尽。」

    李圣天连忙转头望向秦武阳等人，一闪即逝的心动表情还是没有逃过

    宋倩葳的眼睛。

    李圣天不疾不徐的说道：「本侯只是举手之劳而已，倒是宋小姐自己

    要多加小心，如果我的猜测没错的话，刚才的刺客应该是武当逆徒华从

    龙。」

    宋倩葳全身一震，口中惊呼一声：「华从龙」她心中的惊骇毫不掩

    饰的暴露出来。

    李圣天点点头，说道：「太一掌教就是被这个逆徒害死的，相信以贵

    派的耳目之灵敏，早已收到消息，李某就不多言了。」

    宋倩葳开口说道：「侯爷」

    「小姐」宋明、宋钟带著一队人从门外涌了进来，恰好打断宋倩葳

    的话。

    李圣天微笑道：「保护小姐的人来了，李某就不打扰了，我们走。」

    「侯爷且慢。」宋倩葳喊了一声，目光灼灼的望向李圣天。

    「小姐还有事吗」李圣天从容的笑道。

    「倩葳今晚想邀请侯爷到剑池赏月，不知侯爷能否赏脸」宋倩葳轻

    声问道。

    四目交接，两人均从对方眼中看到异样的光芒，心中顿时涌起复杂的

    情绪。

    「李某一定到，告辞。」李圣天点头道。

    在宋明、宋钟异样的目光中，李圣天带著秦武阳等人走出风艳阁。

    宋明出声说道：「小姐」

    宋倩葳挥手阻止宋明下面要说的话，随后她冷静的说道：「我知道明

    叔想说什么，放心吧我心中有数。」

    宋明叹了口气，只好把话吞回肚子里。

    宋钟扬手示意手下出去，等手下都到了门外，他才尖声禀报道：「不

    出小姐所料，他们使的果然是调虎离山计，邱其荣那个老狐狸带著众手下

    出城之后就不见了。」

    宋倩葳脸色变得凝重，低声说道：「二叔去追杀费青鸾了，不过我险

    些中了黄雀在后之计，若不是李圣天及时出手，我可能已经命丧华从龙剑

    下。」

    「华从龙」宋明、宋钟都吃了一惊。

    宋倩葳转过身，望向两人，吩咐道：「马上派人弄清楚太一死亡的真

    相，还有华从龙的身世背景，我要知道华从龙究竟和大王子一系有什么关

    联。」

    「是」宋明、宋钟齐声应道。

    此时，李圣天带著秦武阳等人缓步往丝绸街踱去。

    众人都很沉默，一言不发，一副心事重重、心不在焉的样子。

    原来李圣天一直都高估了自己，他以为自己可以很平静的面对宋倩

    葳，结果却是险些无法控制自己的冲动，差点把宋倩葳揽入怀里。

    其实宋倩葳并不比龙儿她们更出色，可是那种玩火的刺激感让李圣天

    难以抵挡诱惑，因此当两人四目交接的瞬间，他忽然决定要和宋倩葳玩一

    个游戏，一个相互征服的游戏。

    李圣天把华从龙的事情泄露给宋倩葳只是一个开始，之后这个游戏会

    变得越来越有趣，而他们两人谁会被谁征服，当游戏结束的时候，一切自

    然会有结果。

    警兆顿生，李圣天玄奇至极的灵觉传来一股杀伐的气息。

    「你们去丝绸街找秀姐，到客栈会合」李圣天来不及多交待，身形

    已经掠上一侧房顶，快如闪电一般往气息传来的位置奔去。

    此时费青鸾已经到了山穷水尽的地步，面对陆长鸣犹如洪水巨浪一般

    滔滔不绝的攻击，她只能用尽精神、力气防守，即便如此，她身上的剑伤

    还是不断的增加，再继续下去的话，她一定会命丧在对方的剑浪之中。

    比起斩风神剑太一，陆长鸣的修为显然逊了一筹，可是他在追踪觅迹

    之术上明显有独到之处，费青鸾几乎倾尽了全力，还是逃不过他的追袭，

    天下四大神剑确实不是浪得虚名。

    「呵呵呵呵再接我最后一剑」在陆长鸣的朗笑声中，漫天剑影突

    然化作一点精芒，夺走了旭日之辉，以惊天动地之势从天而降。

    费青鸾心中涌起一股无法抵御的绝望之感，曝露在阳光下的伤口传来

    灼烧一般的剧痛，心神恍惚间，她颓然的垂下宝剑，注视那一点精芒，静

    待死亡的到来。

    破空声突然传来，强猛的罡风快速的袭至。

    费青鸾娇躯剧震，这种感觉太诡异了，明明传来如同山崩地裂一般的

    呼啸声音，偏偏又安静得如同寂静黑夜。

    费青鸾的听力瞬间恢复正常，海啸一般的声音顿时充斥天地，原来刚

    才的安静是声音大到极致的反常现象。

    「当」破空剑罡准确的命中那一点精芒，光点炸开，现出手持宝

    剑、满脸吃惊的陆长鸣，他立刻退到三丈开外处立定。

    费青鸾心中松了口气，向后一个踉跄，险些倒跌。

    结实的臂膀稳稳的搀住费青鸾的纤腰，英俊的脸孔映入眼帘，她欣慰

    又开心的一笑，歪头昏了过去。

    「呵呵呵呵好一招斩风绝式，你是太一的什么人」陆长鸣凝视著

    李圣天问道，面露毫不掩饰的欣赏之色。

    李圣天放任费青鸾倒入怀里，拱手道：「后生晚辈李圣天见过陆前

    辈。」

    「李圣天」陆长鸣面露惊讶之色，说道：「原来你就是倩儿常提起

    的那个惜花侯爷，你师父不是安期生吗怎么懂武当的不传绝学」

    李圣天既喜又悲，喜的是宋倩葳经常提起自己，悲的却是因为想起太

    一以性命施展邀仙诀，而自己到现在还没有了却太一临终的心愿，为武当

    诛灭叛逆。

    李圣天忍不住叹气道：「事出有因，前辈请恕晚辈有苦衷不能坦诚相

    告。」

    陆长鸣朗笑道：「不能说就算了，我只要知道你不是和费青鸾一伙的

    就可以了，现在把她交给我吧」

    李圣天犹豫片刻，摇了摇头。

    陆长鸣脸色一变，问道：「她也是你的敌人，为何要保她」

    李圣天看了费青鸾一眼，叹气道：「我和她曾经共过患难，虽然立场

    有别，但是也不想她就这样丧命，还望前辈高抬贵手。」

    陆长鸣脸色变得凝重，突然仰天大笑道：「我明白了，你是喜欢上这

    个妖女了，哈哈哈哈」

    李圣天全身一震，他从来没有仔细想过自己对费青鸾的感觉，也许陆

    长鸣说得对，说不定他真的喜欢上费青鸾了。

    「她是一个漂亮的女人，我是一个正常的男人，喜欢上她也无不可，

    前辈以为呢」李圣天看着陆长鸣问道。

    陆长鸣止住笑声，目光灼灼的望着李圣天，说道：「确实无不可，这

    么说来，你是保定她了」

    李圣天闻言，毫不犹豫的点点头。

    「好」宝剑出人意表的回到鞘中，随后陆长鸣沉声说道：「我这次

    就放过她，不过你要在巅峰的状态下陪我打一场，怎么样」

    李圣天愣了一下，旋即明白这大概就是剑痴的本色，旋即朗声道：

    「我答应前辈。」

    「哈哈哈哈」陆长鸣再次大笑起来，难掩兴奋的说道：「那今晚三

    更我在虎丘剑池边等你，不见不散。」话音未落，他的身形已经化成一道

    残影，往远处掠去。

    「小子，那是一个妖女，小心玩火自焚啊」陆长鸣的声音渐渐远

    去，转眼间不见人影。

    李圣天看着怀中的费青鸾，喃喃说道：「或许你真的是一个妖女，但

    是我不怕玩火自焚。」说罢，他纵身而去。

    客栈──

    「她怎么样伤势重不重」李圣天焦急的询问道，双目注视著刚检

    查完费青鸾的伤势、从房间中走出来的姬灵雅。

    姬灵雅面色沉重，表情奇怪的看着李圣天，问道：「圣天，你能告诉

    我，你和她是什么关系吗」

    李圣天微微一愣，只见师秀秀诸女和大傻他们也都用奇怪的目光看着

    他，只好无奈的说道：「灵雅，你也知道在武当发生的事情，我和她勉强

    算是朋友而已。」

    众人的表情转为怀疑，显然没人相信李圣天说的话。

    李圣天耸肩道：「好吧好吧我就把事情原原本本的告诉你们。」

    随后李圣天把从日观峰摔落悬崖之后发生的事情讲了一遍。

    最后李圣天叹气道：「就是这么一回事，你们认为我和费青鸾会是什

    么关系」

    众人相互对视一眼，异口同声的说道：「你们产生感情了。」

    李圣天完全愣住了，目光扫过众人充满肯定的脸上，颓然的说道：

    「其实我也是这么认为的，而且费青鸾的确是一个大美女，身世又挺可怜

    的，我大概是由同情转为好感，不知不觉喜欢上她了吧」说完，他惶恐

    的望向诸女，反正他都已经老实说了，就算她们要发火，他也只能认了。

    诸女的反应出乎李圣天的意料之外，她们居然娇笑著拥成一团，看她

    们的样子分明没有半点不开心，就连秦武阳等人都看傻了。

    几个大美人止住笑声，师秀秀出声说道：「我们早就猜到主子居心不

    良了，不过算了，这次我们不予追究，姐妹们说是不是」

    「是」诸女齐声应道。

    李圣天咽了口唾沫，说道：「你们该不会是认真的吧她可是费仲龙

    的妹妹，你们想清楚没有」

    姬灵雅上前挽住李圣天的手臂，笑道：「当然是真的，你的风流性子

    姐妹们哪里还不明白反正你早晚要找齐十二名穴，拦也拦不住，所以我

    们姐妹们商量好了，只要你看上的是能和我们姐妹相媲美的美女，我们都

    无条件支持，大家说对不对」

    「对」众女笑著应了一声。

    众女的反应差点让秦武阳等人的下巴掉下来，这么大方的女人他们还

    是头一次见到，主子真是有福了。

    不敢置信的李圣天还想再问的时候，姬灵雅便挽著他的手臂往房里走

    去，她笑著说道：「费姑娘应该醒过来了，你快进去看看吧」

    姬灵雅开门把李圣天推进去，又从外面把门关了起来。

    满怀迷惑的李圣天暗叹一口气，收拾起心情走向床榻边。

    「嗯」费青鸾果然呻吟著睁开了眼睛，正好是李圣天刚走到床榻边

    的时候，这让他对姬灵雅的医术佩服得五体投地。

    费青鸾看到一脸关切的李圣天，羞得脸颊绯红，旋即彷佛想起了什

    么，惊讶的摸向自己的脸。

    李圣天知道费青鸾在担心什么，立刻温声道：「在屋子里还要挡住你

    美丽的脸孔，那就暴殄天物了。」

    费青鸾脸颊更红，用蚊蚋一般的声音说道：「谢谢你又救了我。」

    「不客气，我也是适逢其会，不能见死不救。」李圣天不想把自己特

    地赶过去援救的事说出来，以免暴露自己的心意。

    费青鸾挣扎著坐起来，双目凝视著李圣天，问道：「你不是说再见面

    时，要为太一讨回公道吗」她一双大眼睛闪烁著异彩，象是在挑战什么

    有趣的事物。

    「我呵呵呵呵」李圣天尴尬得不知道该说什么才好。

    「不说是吗那青鸾就不打扰了」费青鸾冷冷的说道，随即忍著痛

    就要下榻。

    「你的伤还没好呢」李圣天连忙阻拦费青鸾，关心的说道。

    费青鸾的俏脸顿时冷得象是化不开的寒冰，口中挑衅的说道：「哼

    上次我说过会好好活著等你要我的命，现在你拿走吧」说完，她便闭上

    眼睛，抬起下巴。

    李圣天苦笑一声，心想道：「真是一个难缠的女人。」

    李圣天开口问道：「青鸾是想回去见令师吧」

    李圣天亲密的喊著「青鸾」，问的却是正经的问题，让费青鸾捉摸不

    透他到底在想些什么。

    「没错。」费青鸾睁开眼睛，低声说道：「武当金诀的事，我让师父

    失望了，这次又让他老人家失望，我必须回去请罪。」

    李圣天站起身，看着费青鸾，含笑道：「看来你很信任令师」

    费青鸾点头道：「是他教我武功，教我做人，还想尽办法为我医治顽

    疾，我能不信任他吗」费青鸾望着李圣天，象是一只随时准备吵架的小

    母鸡。

    李圣天深深的看了费青鸾一眼，淡淡的说道：「你可能还不知道，之

    前在风艳阁，华从龙突然出现刺杀宋倩葳，被我重伤之后逃走了。」他轻

    描淡写的说著，象是在说一件无关紧要的小事情。

    费青鸾如遭雷击，脸色瞬间变得一片惨白，身子瘫软的躺回床榻上。

    李圣天疼惜的看着费青鸾，喃喃说道：「别想太多了，养好伤要

    紧。」

    「出去你出去」费青鸾象是突然被抽走所有的血气和灵魂，全身

    无力，两行热泪从脸颊淌落。

    李圣天叹了口气，知道费青鸾需要时间来接受这个事实，温声道：

    「那你好好休息。」说完，他返身离去。

    李圣天刚出门口，师秀秀诸女便迎上来想要进房内。

    「她需要时间休息，别打扰她。」李圣天低声说道。

    众女根本不理会李圣天，冲进房内之后把门一关，然后就没了声息。

    秦武阳等人凑了上来，小胖担心的说道：「秀姐她们该不会把她大卸

    八块吧」

    李圣天摇了摇头，他越来越不明白这些女人在想什么了。

    李圣天想用精神力察看，又怕看到不想看到的景象，干脆叹气道：

    「随她们去吧我回屋去休息，吃晚饭时再喊我。」说完，他越过众人走

    向自己的房间，心中想的却是晚上还要应付宋倩葳和陆长鸣，一个要斗

    智，一个要斗力，如果不抓紧时间休息，恐怕晚上就要一败涂地了。

    第九章月下之赌

    当李圣天踏出客栈门口的时候，正是二更天。

    明月高悬天空，恰逢望月，圆满如盘，光晕流转间，月光四溢而出。

    李圣天回望客房的位置一眼，心中满是迷惑和不解。

    到现在李圣天都弄不明白为什么费青鸾会突然和姬灵雅、师秀秀她们

    成了好姐妹，亲密的样子就象是相识了许多年一样。

    费青鸾更象是转了性似的，和蔼可亲，跟之前那个总是想挑战李圣天

    的善变女子判若两人。

    李圣天抛开这些迷惑和不解，将心灵进入通透无物却又无所不包的至

    境，心中通明得就像空中圆月，身形往虎丘剑池所在的方向飘然而去。

    虎丘坐落于苏州城的西北，因形似蹲虎而得名，古为佛教圣地，佛塔

    林立，寺庙众多，现今却只剩下一些断壁残垣，破烂不堪，真可谓沧海桑

    田，变幻莫测。

    宋倩葳望向千人石崖下那如同宝剑的水池，心中感慨万千。

    世事沧桑，虎丘上的断壁残垣是历史演进的明证，也昭示著它曾经承

    受的苦难历程，只有虎丘剑池千百年来缩在崖壁之下，就象是最懂得明哲

    保身的隐士智者。

    圆月的光芒洒下，宋倩葳轻移皓腕，将一杯热腾腾的香茶递到嘴边，

    吸啜了一口。

    如果此时有人看到宋倩葳，一定会为她近乎完美的风姿所迷醉，皆因

    她是带著一种品尝玉液琼浆的心态来喝这一杯浓浓的香茶。

    宋倩葳放下茶杯，口中余韵未消，一阵清朗悦耳有若月夜隐士纵情高

    歌的声音从远处传来：「月下泉泄薰风醉，万千飞鹭绕虎丘。高岩壑邃琴

    瑟鼓，独缺佳人箫管音。哈哈哈哈宋小姐久等了。」

    一袭黄衫的李圣天悠然出现在宋倩葳的视野之内，宛如一个隔世仙

    人。

    宋倩葳娇躯剧震，站了起来，侧对行来的李圣天，美目看着千人石崖

    顶，迎风而立，裙摆飘飞，有若瑶池仙子，葱嫩玉手间神奇的多出一管洞

    箫。

    李圣天止步，望着月色下介于朦胧与清晰之间的宋倩葳，她的侧脸轮

    廓十分鲜明，充满英气，一双眸子被月光映照得象是宝石一般，射出充盈

    著智能的光芒，彷佛是在期待李圣天的到来，又象是在期待即将发生的事

    情。

    「哈哈哈哈」朗笑声中，一道人影骤现于千人石崖顶，就象是高崖

    之上一棵孤悬的苍松翠柏，孤高清绝，不与俗流。

    李圣天面挂微笑，身躯如轻烟一般飘向千人石崖下的位置，说道：

    「陆前辈，您早来了一个时辰。」

    「哈哈哈哈」陆长鸣回以朗笑。

    宋倩葳娇声道：「倩葳邀请侯爷来此赏月，可不能被二叔坏了心情，

    不如就由我吹奏一曲，你们两位试剑，曲终剑收，如何」

    李圣天停于剑池外十丈许处，仰望陆长鸣，气定神闲的笑道：「哈哈

    哈哈高手相拼，喘息之间可判输赢，宋小姐这一曲千万不要太长，陆前

    辈，请」

    陆长鸣点头道：「好小子，倩儿，开始吧」

    陆长鸣纵身掠下，月光之中，他就象是从十几丈高空中俯扑而下的猛

    禽怪鸟。

    此时，悠扬的箫音适时响起。

    李圣天和空中的陆长鸣都愣了一下，想不到宋倩葳的箫艺是如此的精

    湛。

    初始的箫音纯朴自然，又带著一些豪放和感怀，旋律无比的动人。

    「哈哈哈哈」陆长鸣飘然落在剑池之旁，手轻抖，气机牵引下，一

    把生锈、乌黑的铁剑破水而出，从剑池直射到他的手里。

    箫音突然转成大起大落，恍若江河流泻，又有若鹰翔九天，大开大

    阖，奔放豪迈。

    李圣天顿时觉得血脉贲张，斗志无比昂扬，脚下一点，手按腰间，身

    形化作闪电射向陆长鸣。

    「嗡」陆长鸣手中铁剑竟然也发出龙吟一般的啸音。

    李圣天朗笑道：「明月出天山，苍茫云海间哈哈哈哈」他脚踏奇

    步，明明快如闪电，身体却缓慢得象是在云中飞舞的仙女。

    「好一首关山月，正合我的胃口，小子，看招」陆长鸣暴喝道。

    陆长鸣的身体瞬间旋舞得如同狂风暴雨一般，卷带著周围空气化成一

    道龙卷风，猛然扑向李圣天。

    李圣天断喝一声：「来得好」他松开准备取出天元剑的手，手指彷

    佛弹琴一般灵活抖动，口中发出一声：「咄」

    李圣天化成大莲花的拳印就这样硬生生的破入龙卷风之中，准确的命

    中陆长鸣的剑锋。

    劲气炸开，两人俱是如遭雷击，双双向后跌去。

    「好小子，拿出你的宝剑来」陆长鸣大喊道，足尖点地，后跌之势

    顿止，随即扑向李圣天，来势如电。

    李圣天跌势不止，反而运转真元，加快往后跌去的速度，无所不在的

    自然之力锁定陆长鸣，精确的分析着陆长鸣的强弱之处，无一遗漏。

    凛冽无比的剑罡突然化成一团耀眼的光球，以毁天灭地之势兜头罩向

    李圣天。

    李圣天暗叹一声，像陆长鸣这样的剑道高手果然是无隙可乘，唯有硬

    碰硬这一途可走。

    「嗡」天元剑化作一道虹芒异彩，剑啸破空，完全掩盖住宋倩葳的

    箫音。

    「锵」相撞的剑芒彷佛在空中炸开了巨浪，轰然四溢。

    李圣天和陆长鸣却反常至极的同时落地，闻风不动。

    剑啸敛去，劲浪持续翻滚中，宋倩葳的箫音早已停止消失，此时她正

    目瞪口呆的望着两人，不敢相信两人经历如此激斗之后，都能够完好无

    损。

    「哈哈哈哈」陆长鸣扬手将铁剑向后扔了出去，「噗通」一声，铁

    剑准确无误的落回到剑池之中。

    「好小子，不愧是安期生的徒弟，我认输。」一丝鲜血沿着陆长鸣的

    嘴角淌下，显然是受了内伤，可见两人刚才的两剑之争是以性命相拼。

    李圣天的脸颊闪过一抹绯红，稍纵即逝，随后若无其事的说道：「陆

    前辈承让了。」

    陆长鸣抹掉嘴角的血迹，笑道：「今晚倩儿就交给你保护了，我先走

    一步。」话音未落，他的身形已经离开了虎丘。

    月光映照下，苍凉又带一丝欣慰的歌声悠悠飘来：「明月出天山，苍

    茫云海间哈哈哈哈」

    李圣天将天元剑收回腰间，踏步走向宋倩葳。

    「侯爷请坐」宋倩葳笑道。

    「宋小姐请」李圣天点头道。

    两人就像什么都没发生过一样，含笑对坐在桌子两侧。

    李圣天凝视著宋倩葳，不放过她任何一个细微的动作，以此窥察她内

    心的真实想法。

    宋倩葳伸出葱嫩的玉手，执起放在烘炉上的红泥小茶壶，娇声道：

    「虎丘山泉名列天下第五泉，甘甜可口，以其冲泡的茶水芳香沁人，口感

    绝佳，侯爷尝尝看。」倒好茶，她将小茶壶放回原处，美目熠熠生辉的注

    视著李圣天。

    「那我可得尝尝了。」李圣天一口饮尽，茶叶的清香顿时在舌间、喉

    中散开，颇有羽化登仙的妙感，随后他回望宋倩葳，称赞道：「果然醇香

    通透，沁人心脾。」

    宋倩葳露出一抹无比动人的微笑，无视李圣天迷醉的表情，望向剑

    池，淡淡的问道：「侯爷可知虎丘因何得名」

    李圣天清醒过来，暗自责怪自己险些色迷心窍，他是来征服宋倩葳

    的，可不是来被征服的。

    李圣天收拾心情，从容的说道：「剑池葬剑三千，传说葬剑三日后月

    圆之夜，金精化为白虎蹲其上，故得名虎丘。」

    宋倩葳点点头，目光迷离的转向天空明月，喃喃说道：「今夜月圆，

    不知能否见到金精白虎现世」

    李圣天很想脱口说那不过是传说，不足采信，可是面对圣洁如仙女的

    宋倩葳，他无论如何都说不出口，只好含糊的说道：「有缘自会相见，无

    缘强求不得。」

    宋倩葳叹了口气，目光有些哀怨的望向李圣天，轻声说道：「那你我

    呢算是有缘还是无缘」

    李圣天丝毫没有因为宋倩葳的问题而感到惊讶，事实上如果她不说，

    他也准备问同样的问题。

    李圣天凝视著宋倩葳深邃的美眸，说道：「算是有缘无份吧」他的

    口吻带著一丝伤感，让人清楚的体会到他内心的痛苦。

    宋倩葳全身一颤，问道：「为什么是因为侯爷依旧无法突破国家民

    族的局限」

    李圣天抬头凝望夜空，沉声说道：「国家民族乃是大义，无法妥协，

    倩葳可以出卖祖国投靠犬戎，我这个惜花侯爷却不能学你一样卖国求

    荣。」

    宋倩葳颤声道：「倩葳又何尝想卖国呢只是不如此的话，如何能保

    住东南的安稳大夏国运已尽，逆天而行只会让百姓们继续在战火中痛苦

    挣扎，难道那样的局面才是侯爷希望见到的」

    李圣天叹了口气，淡淡的说道：「商人重利轻义，倩葳骨子里就是一

    个商人，可惜我不像你，所以我们是有缘无份。」

    宋倩葳心中剧震，眼泪溢满眼眶，险些夺眶而出，不过她强自忍住，

    绝对不能在李圣天面前投降认输。

    李圣天早已把宋倩葳的反应尽收心中，心里翻腾的情绪不亚于宋倩葳

    的失落和伤心，不过这让他更加确定自己和宋倩葳之间真正的问题所在。

    李圣天压下心头的情绪，淡淡的说道：「不过缘由天定，事在人为，

    倩葳认为犬戎能够一统大陆，我则认为大夏将会光荣复国，不如咱们来打

    个赌，如何」

    宋倩葳闻言一愣，所有的悲伤和惆怅顿时被炽热的兴奋代替，她问

    道：「打什么赌」

    李圣天脸上挂著无穷魅力的笑容，凝视著宋倩葳，不疾不徐的说道：

    「这是一个赌博游戏，如果南方能在犬戎全面侵略战争爆发前被二殿下云

    翔统一，那你们青商会就放弃支持犬戎，改而支持大夏，反之，我就加入

    倩葳的阵营，怎么样」

    宋倩葳愣然回望着李圣天，大脑快速的运转著，虽然芳心已经被眼前

    的男子征服，但是家族大计可以成为赌注吗

    「呵呵呵呵」宋倩葳突然娇笑起来，所有的彷徨、迷惑都伴随著笑

    声消失不见，她注视著李圣天，问道：「难道侯爷这么有信心」

    李圣天点点头，一副信心满满的样子。

    宋倩葳缓缓的说道：「如果侯爷以为犬戎天皇帝病之逝后，犬戎会大

    乱，那可就错了。」她眼睛一眨也不眨的看着李圣天，不放过他任何一个

    表情。

    李圣天知道宋倩葳是在试探自己，于是他从容的说道：「这跟萧道衍

    死不死没有关系，倩葳，你太低估二殿下了。」

    宋倩葳香肩一耸，风姿动人的说道：「恐怕侯爷也高估云翔了，好

    吧我就和你赌一赌，反正不吃亏。」她的俏脸突然红了起来，虽然她说

    得很豪放，但是骨子里却是一个害羞的人。

    李圣天有些心醉神迷的看着宋倩葳，笑道：「好，本侯就和倩葳好好

    的玩一次赌博游戏，看看谁才是最后的赢家。」

    宋倩葳浅浅一笑，象是看穿李圣天心中所想一样，柔声道：「有件事

    人家得告诉侯爷，犬戎天皇帝病情大好，朝廷政局转稳，听说三个月内就

    会发动对南方的全面入侵。好了，时候不早，我得回去歇息了。」她缓缓

    的起身，眼角余光则在观察李圣天的反应。

    李圣天毫无异样，并没有因为宋倩葳的话而露出吃惊的表情，随后他

    笑道：「就让本侯做一次护花使者吧这可是陆前辈最后交待的，倩葳

    请」

    宋倩葳反倒愣住了，心里嘀咕道：「难道他打的并不是天皇帝病逝的

    主意可是想要争取时间，让云翔统一南方，唯一的机会就是天皇帝病

    危，犬戎朝局大乱无暇他顾，那为什么他没有反应呢」

    李圣天当先往虎丘下行去，身形飘逸，在月色下宛若出尘的仙人，心

    中却暗自赞叹宋倩葳的智能。

    李圣天心想道：「不愧是名震东南的美女商神，只是稍加思索就知道

    我打什么主意，可惜她忽略了一件事，那就是即使萧道衍的病好了，一样

    可以被人杀死，而这才是我去犬戎的真正目的。」

    李圣天叹了口气，回头道：「倩葳还愣著干什么」

    宋倩葳清醒过来，脸上带著迷惑和不解的表情，跟上李圣天，出声说

    道：「侯爷还是劝劝云翔吧现在犬戎名将如云，老一代有苻玄、游牧，

    年轻一代有萧子陵、拓跋野、慕容霸、上官幸信，而且三大世家人才辈

    出，南方能与他们抗衡的除了杨怀远以外，再也没有第二个人，更何

    况」

    李圣天接话道：「更何况犬戎兵精将勇，能征善战，对不对」

    李圣天笑了笑，又说道：「兵无常势，战场争雄更是充满了诡谲的变

    化，除了天时、地利、人和这些决定胜败的因素以外，还有许多变量，我

    始终对大夏复国充满信心，倩葳不用再劝我了，当胜负已分，我绝对不会

    做赖帐的人，你尽管放心吧」

    宋倩葳没有再说话，默默的走在李圣天身边，往居所走去。

    月光如银，静夜如水，春早微寒，李圣天就这样与宋倩葳默默的走

    著，两人彷佛都能感受到对方心中的浓浓情意，只是过了今夜，这样并肩

    同行的机会不知何时才会再有。

    这一夜，李圣天和宋倩葳都失眠了。

    隔天一大清早，李圣天便进入费青峦的房间探视，却发现人去床空，

    费青峦竟然不告而别，甚至连一张字条都没有留下。

    诸女没人感到惊讶，彷佛费青鸾的离去是天经地义。

    虽然李圣天担心费青鸾的伤势没有全好，路上会遇到危险，但是却无

    计可施，只能强自把对费青鸾的担心压下，通知众人今日启程去越州。

    众人吃完早餐，准备好干粮之后，便启程往越州而去。

    李圣天走出苏州城门的时候，突然强烈的思念起宋倩葳来，甚至想回

    头去与她当面道别，但是他只能想一想，最终还是带著众人启程上路。

    从苏州到越州，再从越州出海，一路上平安无事，虽然在海上航行难

    免会遇上风浪，但是都不是大事，李圣天雇用的操舟船夫都是老手，总算

    有惊无险的接近苍茫岛。

    一路上，李圣天不断的想起费青鸾和宋倩葳，一个担心，一个思念，

    但是他却无能为力。

    当李圣天看到苍茫岛的时候，终于暂时把两女的身影抛到脑后，全心

    等待回家那一刻的到来。

    苍茫岛算是海上的一座孤岛，方圆不过几公里，从远处看去，就象是

    突然从海里浮上来的大海龟壳，不过岛上的景致却充满了亚热带岛屿的风

    情，其中地形泾渭分明，一半是礁石林立，阴森突兀；另一半则是沙细滩

    广，是天然的海滨浴场，而且沿岸椰树林立，到处覆满亚热带独有的植

    被，碧绿得让人以为来到了森林一样。

    众人才一登岸，就被这座美丽的小岛迷住了，包括那些船夫，他们在

    海上打滚多年，还是第一次到达这么一个世外桃源，简直就象是在作梦一

    样。

    自从李圣天踏足沙滩的那一刻起，就被无法遏止的情感狂潮冲垮了心

    防。

    李圣天已经不记得有多少年没有回到这里，如今终于又踏上此处，让

    他感慨不已。

    「跟我来」李圣天充满激动和兴奋的喊声感染著其它人，大家毫不

    犹豫的跟著他穿过沙滩、绿茵，循著他的记忆往岛中心前进。

    岛上的一切对于其它人来说是新奇的，但是对李圣天来说却是熟悉得

    不能再熟悉。

    曾几何时，李圣天和云琳跑遍了岛上每一寸土地，他们对这里的每一

    样东西，甚至每一只小动物都可以喊得出名字，如今却人事已非。

    高高的竹楼顶穿越树木的遮挡映入眼帘，李圣天激动得险些控制不住

    眼泪，他终于回来了，那里是他现在唯一的家

    突然间，一阵无比熟悉、象是发自内心召唤一样的气息涌上李圣天心

    头，恬淡自然，就象是天地间最本源的起始。

    李圣天心中狂喜，笑道：「是师父在召唤我」

    李圣天抛下一句：「你们到竹楼去等我。」说完，他在众人诧异的目

    光中纵身掠起，转眼间进入苍翠密林之中。

    师秀秀晓得李圣天肯定是感应到了什么，收拾起心情，说道：「大家

    别慌，跟我来，只要朝著竹楼的方向走就没问题了。」此时她充分展示出

    大姐头的风范。

    当然了，众人早就不是以前在杂技团的瘪三，根本不担心没人引路的

    事情，反而更添了几分冒险探索的刺激。

    大傻的个头大，而阿狼的感觉灵敏，所以师秀秀让他们两人在前头开

    路，其它人则跟在后面，继续前进。

    密林似乎覆盖了全岛，众人走了很久，都没有走出去，不过竹楼一直

    隐约可见，带给众人前进的动力。

    众人又前进了一百多丈，透过繁密的树干，终于看到建于林中央、古

    朴又典雅的二层竹楼。

    「看到了看到了」欧阳黛兴奋的喊了起来。

    突然间，一阵海风骤涌而来，吹得周遭树叶哗啦作响，如果能从天空

    俯望，这片林海彷佛泛起了波澜一样。

    「嗷」阿狼突然怒吼一声，四肢弹地，象是一枚炮弹一般直射向前

    方丈许远的一棵树顶，阿狼这个家伙的爆发力十足，竟然能窜上十多丈

    高的树顶，不亚于一流高手的轻功。

    师秀秀断喝道：「大家别动」

    「啪」一声清脆的鞭响炸开了茂密的树叶，鞭梢如毒蛇一般直刺阿

    狼的咽喉，快如闪电，蕴藏的劲气更是尖利无比，大有透咽喉而过的气

    势。

    「嗷」阿狼怒吼一声，前爪快速的挥舞，卷起的劲气竟然吹不动鞭

    梢。

    爪鞭相碰，阿狼惨叫一声，从空中跌落下来，一双利爪活生生被鞭出

    一道血肉模糊的伤痕。

    「船夫到中间来，大家小心」师秀秀再次命令道，脸色无比凝重，

    两耳垂下的谛听坠嗡嗡作响，隐泛晶光，显然正在使出谛听术探查敌情。

    心惊胆颤的船夫们被众人护在中央，东、南、西、北四个方向的树叶

    都开始哗啦作响，不停的摇动，彷佛到处都隐藏著敌人。

    众人皆骇然，如果这些人真的能隐藏得这么好，那对方的修为肯定超

    过他们许多，这下糟了

    「啪」又一声鞭响破空传来，震得人耳膜生疼。

    师秀秀断喝道：「来了，听我指挥」

    漫天树叶顿时洒落而下，天空中下起了树叶暴雨，此时众人心中都清

    楚的感受到树叶暴雨所蕴藏的杀机。

    第十章天下第一

    此时李圣天在树林顶端快如闪电的疾掠飞行，足尖每点一下树顶的枝

    叶，即可借力冲出十多丈远。

    李圣天要赶往的目的地──忘情崖就在前方不远处，因此他奔行的速

    度越来越快，渐渐生出虚悬在空中的失重感觉，足尖每次都彷佛点在虚空

    之中，飘飘然若羽化登仙一样，而心神也在疾掠飞舞中净化、提升，元神

    彷佛透体而出，飘浮在高空之中俯望着他疾速飞掠，那是一种精神与肉体

    分离的神妙感觉。

    李圣天双臂展开，宛如滑翔的大鸟一样从林顶掠下，下方正是足有一

    百多丈高的忘情崖，紧挨著大海。

    李圣天没有丝毫的紧张和恐惧，体内气机循著某种合乎天地自然的规

    律自动运转著，身体顿时变得如同一片轻盈的羽毛，在崖间海风的吹动

    下，飘然落向崖下。

    一切都是如此的顺乎自然，没有丝毫斧凿的痕迹，当李圣天睁开星眸

    时，已经立身在忘情崖下。

    乱石嶙峋，人踪全无，一边是广阔的大海，另一边则是高有百丈的悬

    崖，真可谓是一处绝地。

    李圣天任由气机指引感觉，身躯剧震，朝著紧贴崖壁、离地数丈高的

    一块人形岩石跪倒在地，恭敬的说道：「弟子见过师尊」崇敬的口吻显

    示出安期生在他心中的地位，却让人不解为何他要对一块石头下跪。

    神奇的一幕出现了，人形岩石象是石精化人一般褪去石头的色泽，缓

    缓化成一个身著灰色道炮、头道髻的中年道士。

    这一幕实在太神奇了，只有李圣天知道自己的师尊已经修到天心冥

    合、道法自然的至境，武功、道法均达到人类的极限，身化宇宙，心与天

    合，只差半步便可以飞升，成为世人梦寐以求的大罗金仙。

    没有任何的征兆，安期生突然从崖壁消失，下一刻就出现在李圣天面

    前丈许处。

    安期生的道袍虽然灰白破旧，但是却一尘不染，并不是刻意而为，而

    是他的修为已经可以隔绝尘世间的灰屑，神妙莫测。

    安期生的身形异常伟岸、飘逸，随便扎起的道髻都与他的神态完美搭

    配，没有一丝突兀和不适。他高广的额头、方正的脸颊、俊逸的容貌，如

    同三十几岁的人，面部肌肤如同婴儿一般娇嫩，晶莹如玉，他只是站在那

    里，就给人一种超然于物外的玄妙感觉，这就是天下双圣之一──东海安

    期生。

    安期生看着自己的徒儿，一双丹凤仙眼不带一丝尘俗之气，不断暴涨

    的光芒象是要把李圣天看个通透，却没有给人不适的感觉。

    「天儿，起来吧」安期生的声音象是从天外响起，彷佛能洗涤人

    心。

    李圣天满怀著孺慕之情站起身来，望向安期生的虎目中盈满了泪水。

    安期生的脸上终于露出一抹微笑，缓缓的说道：「天儿果然没有辜负

    为师的期望，若非臻至天人合一之境，是不能感应到为师的，你做得很

    好。」话音未落，他突然凭空消失，眨眼间现身在李圣天背后，并在其后

    背拍出轻轻的一掌。

    李圣天一动也不动，他对安期生有著绝对的信任，知道师尊绝对不可

    能伤害他。

    掌贴后背，沛莫能御的强猛力道轰然涌入李圣天体内，眨眼间变得无

    比柔和，象是海浪轻轻的拍打，随后沿著经脉流淌起来。

    「噗」李圣天喷出一口黑血，而安期生的手掌适时收回。

    「天儿的伤是勉强压下来的，若是不早点根除，你的修为必定从此停

    滞不前。」安期生的语气带著明显的责备。

    李圣天转过身，自责的说道：「徒儿与舞月神剑陆长鸣拼斗时，为逞

    一时之强，勉强压下了伤势，徒儿以后不敢了。」

    安期生点点头，喃喃说道：「舞月神剑陆长鸣难怪能让天儿受伤

    了，想必他更加不好受。」

    安期生目射赞赏的光芒，说道：「你现在的修为只在为师和鬼道生之

    下，他日必定可以勘破天人至境，得证大道，所以你要好自为之，谨慎走

    好以后的路。」

    「谨遵师尊教诲。」面对安期生，李圣天除了听从教诲以外，兴不起

    任何反驳或质疑的念头。

    「说吧这次回岛有什么事要为师帮你的」安期生转向大海，一手

    负在腰后，气度从容不迫，彷佛又变回海边的一颗岩石。

    李圣天跪倒在地，对著恍若神仙一般的安期生把自己的请求娓娓道了

    出来。

    话说此时师秀秀将谛听术催动到极限，精神力透过谛听坠倍数强化之

    后狂涌而出，转眼间将周围一里许方圆的情况尽收耳中。

    虽然树叶的沙沙声为偷袭敌人提供了掩护，但还是躲不过师秀秀的谛

    听术。

    「小胖，左边第二棵树。」师秀秀用精神力传讯道。

    「是」小胖纵身掠起，略显肥胖的身躯灵活得不可思议，双掌凌空

    挥舞，龙华六拳之方天凤舞卷起凛冽罡风轰然击向树丛之中。

    「大傻，右边第三棵；铁蛋，后面第五棵。」师秀秀传讯道。

    「轰」炸响的是右边第三棵树，只见大傻用金刚杵将那棵巨树拦腰

    轰断。

    与此同时，收到师秀秀精神力信息的阿狼吼叫著跃起，扑向斜右方的

    树顶，攻势比之前还要强猛好几倍。

    攻击在转眼间完成，小胖的龙华六拳、铁蛋的大明王掌都是杀伤力奇

    大的绝学，而阿狼的利爪也不比两人逊色，当三人重新落回地面的时候，

    三棵巨树轰然炸响崩塌，却没有看到任何敌人的踪影。

    「啪」鞭声要比之前还要响亮，彷佛充满了愤怒。

    「看剑」整齐划一的清叱声中，四把寒剑分别从东、南、西、北四

    个方向刺来，赫然是四个身穿白衣的俏丫鬟，不过她们一身功夫不容轻

    视，四把寒剑象是相互呼应一般，嗡鸣著同时放射出凛冽的剑气。

    师秀秀没有发出攻击的命令，反常的娇声道：「四位可是风花雪月四

    剑婢」

    四剑婢同时一惊，收回宝剑，翻身落地，狐疑的望向师秀秀众人。

    姬灵雅扬声道：「云琳公主可否现身一见」

    「啪」清脆的鞭响冲天而起。

    树叶的沙沙声中，一袭红色紧身劲装、手持马鞭的云琳毫无征兆的现

    身前方一棵大树顶，凤目如利刃一般望向众人。

    「你们是什么人怎么会知道本公主的名讳」云琳不客气的问道。

    师秀秀和姬灵雅正犹豫不知该怎么回答的时候，一阵清朗悦耳的笑声

    由远处传来，眨眼就到了近前，速度快的不可思议。

    「琳儿，难道我的朋友不该知道你的名讳吗」李圣天的声音传来，

    飘然从天而降，绿叶环绕间，踏足实地，立于师秀秀诸女的前面。

    「见过侯爷」四剑婢含泪跪倒，心头的狂喜险些让她们扑上去搂著

    李圣天痛苦一场。

    云琳娇躯剧震，不敢置信的表情转为无法遏止的狂喜，旋即娇呼一

    声：「天哥」泪珠洒下，身形从树顶掠下来，扑进李圣天的怀里，思念

    的情绪瞬间化为狂喜的热泪，浸湿了李圣天的衣衫。

    李圣天心中也被别后重逢的激动情绪填满，他轻轻的拍打著云琳的后

    背，柔声道：「琳儿别哭，我们都还活著，这是最值得高兴的事情，别哭

    了。」

    云琳的啜泣声渐渐止住，但是却依偎在李圣天怀里，怎样也不肯离

    开。

    李圣天压下激动的情绪，转头说道：「大家跟我来吧师尊已经在竹

    楼等我们了。」

    众人闻言一愣，旋即心中涌起无比的激动，目光落在前方竹楼，人人

    都在心中想象著安期生的模样。

    这个天下第一高手究竟会有何等的慑人风采呢所有人都在期待著。

    还没有见到安期生之前，所有人都在脑海中勾勒他的样貌，想象他超

    凡脱尘的风姿，当众人亲眼看到安期生的时候，他们才明白什么叫做超凡

    入圣。

    安期生没有对众人说多余的话，只是抛下一句：「今晚休息，明天开

    始修练。」随后他便进入寂灭空无的入定状态，留下众人目瞪口呆的看着

    他，全都不敢相信自己将要在天下第一高手的指导下修练武功。

    二层竹楼有很多房间，足够容纳所有人休息，一路舟车劳顿的众人也

    确实累了，当安期生带给他们的震撼感觉退去之后，大家都回到各自的房

    间，酣然入睡，静待明天修练的开始。

    不过李圣天就没有那么好运气了，他要应付的是曾经让大夏皇宫所有

    人都头疼的云琳公主。

    「你和那些女人是什么关系」云琳的质问直接切入主题，只要不是

    瞎子，都看得出李圣天和师秀秀她们的关系非凡。

    「她们都是我的女人，我准备娶她们做妻子。」李圣天丝毫没有隐瞒

    的说道。

    云琳没想到李圣天回答得如此直接，不禁愣了一下，又问道：「她们

    是谁」

    李圣天回答道：「秀姐、雅儿，小黛、小可爱，还有温柔的龙儿，呵

    呵她们都很温柔，不像你。」虽然他心中十分心疼，但是他只能狠下心

    继续伤害云琳。

    「你要娶她们那你娶不娶我」眼看着云琳的泪水就要夺眶而出，

    她不介意和别人分享爱人，只是害怕爱人不再爱她。

    李圣天摇了摇头，一颗心紧紧的揪在一起，疼得快要裂开了，脸上却

    装出一副若无其事的样子。

    云琳终于哭著转身离去，眼泪就象是断线的珍珠一样洒落在身后。

    李圣天看着云琳离去，抹去悄然流下的眼泪，揪疼的心不断的重复著

    对云琳抱歉的声音，他转过身，默然走进竹楼里秦武阳的房间。

    诸女都在各自的房间休息，乖巧的她们特地留下李圣天和云琳单独对

    话。

    李圣天经过她们的房间，精神力将房中每一个人的影像都送进脑海

    中，眼泪悄悄的淌落，他要把她们的模样深深的烙在记忆里，永世不忘。

    李圣天无声无息的推开秦武阳的门，缓缓的说道：「时间紧迫，马上

    召集船夫出发，记住，一定要瞒住所有的人。」

    早有心理准备的秦武阳点了点头，向李圣天问道：「主子不怕秀秀她

    们出事」

    李圣天摇头道：「不会出事的，师父会看好她们，这也是我带她们来

    到这里的主要原因，行动吧」

    秦武阳点点头，心中没有畏缩，该面对的终究要面对。

    当李圣天和秦武阳在越州登岸之后，并没有走来时的路，而是走陆

    路，直下均州。

    李圣天打算从隋州过云渡山脉，再回辰、巫二州，沿涪陵江北上，直

    到黔州。

    李圣天这样做，一来可以回辰、巫二州把事情详细的交待金万成；二

    来也可减少犬戎方面的疑心，毕竟当时他是从安阳南下行使劝降职责，如

    今再从黔州北上，由刘从善禀报朝廷，乃属合情合理。

    不过李圣天快到隋州时，想起房文玄和杜玉侯这一对师兄弟，此去犬

    戎生死难料，若不去见一见他们，难免会成为憾事，于是他干脆和秦武阳

    改道先下均州，见过房文玄和杜玉侯两人之后再赶往隋州，也不过多费一

    日的功夫，这是值得的。

    「姐儿生得白漂漂，站那儿也没得坐哪好，坐那儿还没得睡那好

    呃，睡那还要人压到。头对头，这不腰对腰，不拉盖儿对著可里

    膝包。两道花裤子一道消，好像木匠楔里骚，好像木匠楔里骚，咳嗤咳嗤

    也向里飙哇。」悦耳的歌声袅袅而止，房中顿时传出一阵哄堂大笑，

    以及青楼姑娘们骚媚的娇笑声。

    「玉少爷，人家唱得好不好」骚媚入骨的美人缠在杜玉侯身上，极

    尽挑逗之能事，一只纤手探到那坚挺的分身，隔衣摩擦著。

    「少主子，您就夸婉儿两句吧不然她今天非得把您榨乾不可，呵呵

    呵呵房先生，我说得对不对」丽娘说完，嘴巴已经被房文玄的嘴堵了

    起来，这个半老徐娘的老鸨十分骚浪，坐在房文玄的腿上，姿势极其淫

    荡。

    「玉少爷，您快说嘛」骚媚的婉儿还在施展媚功，杜玉侯却面挂邪

    笑，自顾自的饮酒。

    房文玄止住长吻，喘息道：「婉儿，别烦我师弟了，再把刚才的小调

    唱一遍，均州这么多荤曲，听来听去就这首最动听，快去」

    婉儿不能拒绝，不情愿的推了杜玉侯一把，迳自抱起琵琶，坐到一

    边。

    「姐儿生得白漂漂，站那儿也没得坐哪好」极富挑逗性的歌

    声袅袅而起，无比的悦耳动听。

    杜玉侯端起酒杯一口饮尽，一副心事重重的样子，全然不像以前风流

    不羁的模样。

    房文玄推开丽娘，端起酒杯，说道：「师弟别多想了，今朝有酒今朝

    醉，来，乾」

    房文玄饮尽之后一抹嘴，叹气道：「可惜今天没有李小侯爷作陪，否

    则一定是不醉不归。」

    「哈哈哈哈房兄发话，本侯怎么能不从千里之外赶过来呢」李圣

    天清朗的声音象是一记兴奋剂，顿时刺激了房文玄和杜玉侯两人。

    房文玄和杜玉侯望向楼梯口，只见两人鱼贯而上，其中一个正是李圣

    天。

    师兄弟两人不敢置信的弹身而起，房文玄奔过去揽住李圣天的肩膀，

    大笑道：「真的是侯爷，哈哈哈哈房某简直不敢相信啊」

    李圣天笑著说道：「一别数日，杜兄、房兄可好」

    杜玉侯上前一拍李圣天的肩头，朗笑道：「侯爷来了，我们当然好得

    不得了，实在是太好了。」

    房文玄和杜玉侯拉著李圣天入座之后，李圣天便把秦武阳介绍给两

    人，大家相互寒暄几句，气氛渐渐热络起来。

    秦武阳显然没想到主子和两人之间竟然结下如此深厚的友谊，交谈几

    句之后才知道两人都是不同凡响的才俊之士，难怪和主子如此投缘了。

    「侯爷怎么会到这里来」杜玉侯疑惑的问道。

    李圣天微微一笑，对丽娘和婉儿说道：「两位能否回避一下我想和

    房兄、杜兄单独谈谈。」

    两女望向房文玄和杜玉侯，而杜玉侯出声说道：「侯爷的意思就是我

    的意思，下去吧」

    「是」两女施礼退下。

    房文玄沉声说道：「究竟出了什么事情侯爷但说无妨。」其实他早

    已猜到事不寻常。

    李圣天叹了口气，淡淡的说道：「我要以南宫水月的身份到犬戎京都

    去，刺杀犬戎天皇帝萧道衍。」

    房文玄、杜玉侯和秦舞阳三人闻言，大感骇然。

    秦武阳问道：「主子不是要去救侍卫总长吗」

    「爹要救，人也要杀。」李圣天斟满酒杯，却没有喝，继续说道：

    「我此去真正的目的是要夺了萧道衍的命，之所以没有告诉你，是怕你知

    道之后会阻止我去。」

    秦武阳颓然的叹了口气，救李远图至少还算是九死一生，如果要刺杀

    萧道衍，那就连一丝活命的机会都没有了。

    如果秦武阳在离开苍茫岛之前得知这件事，他一定会想办法让师秀秀

    她们阻止主子，现在却只能认命了。

    从震撼中恢复过来的杜玉侯称赞道：「侯爷果然是胆大妄为之人，玉

    侯佩服，我敬你一杯。」他也是天不怕、地不怕之人，看法自然和一般人

    不同。

    李圣天饮尽杯中酒，望向皱眉思索的房文玄，说道：「房先生该不会

    在为我担心吧呵呵呵呵事已至此，你劝我也是没用的，我此来正是要

    和两位兄台畅饮一次，权作两位为我送行，房先生可不要扫我的兴。」

    房文玄摇摇头说道：「我是在想侯爷此去会遇到什么情况，究竟有几

    分把握能活著回来。」

    秦武阳微微一愣，旋即叹息道：「房先生和杜兄果然英雄了得，武阳

    佩服」

    李圣天笑道：「武阳何出此言」

    秦武阳回答道：「我知道主子此去是为了刺杀萧道衍，第一反应就是

    想阻止此事，而杜兄却非但没有阻止，反而认为主子此举英雄了得，房先

    生更是开始为主子斟酌此事的危险性，只有同样的英雄才会在一件事上有

    同样的看法，所以武阳觉得他们都和主子一样，是了不得的英雄豪杰。」

    秦武阳说完这一番话之后，房文玄和杜玉侯两人都对他完全改观。

    杜玉侯毫不避讳的说道：「我本来还以为秦兄不过是侯爷的普通属

    下，原来是我错了，呵呵呵呵能陪侯爷冒此大险，秦兄才是真正的英雄

    好汉，来，乾」

    两人一饮而尽，颇有英雄惜英雄之感。

    李圣天展颜笑道：「你们就别相互吹捧了，还是一起听听房先生的分

    析，由这位活诸葛亮为我们出谋划策，这趟冒险至少多了三分胜算。」

    「侯爷过奖了。」房文玄笑了笑，旋即又凝重的说道：「侯爷此去犬

    戎能否平安归来，关键就在于南宫水月这个身份，就我所知，南宫水月深

    居简出，行事品性与其师鬼道生类似，在犬戎见过他的人想必非常少。」

    李圣天点头道：「先生说得不错，就连犬戎二王子萧子陵都不识他的

    真面目。」

    推论得到证明的房文玄信心更增，继续说道：「如此说来，除了南宫

    世家的族人，恐怕没人见过南宫水月，如此一来，只要侯爷伪装得宜，再

    避开南宫世家灭门后的那些残余人等，南宫水月的身份应该不会在犬戎被

    揭穿。」

    杜玉侯接话道：「这样要刺杀萧道衍就容易多了。」

    房文玄点点头，说道：「不过还有一点我十分担心，侯爷的身份在

    辰、巫二州已经不是秘密，虽然其它势力都没有得到肯定的消息，但是传

    回犬戎难免会让他们起疑心，如果他们有意试探，只怕侯爷的身份不可能

    再隐瞒下去。」

    李圣天笑著说道：「这一点先生可以放心，南离王向我保证过可以解

    决这个问题，我相信他说到做到。」

    房文玄微微一愣，缓缓的说道：「既然南离王说能解决，那么后顾之

    忧也解除了，侯爷假装南宫水月的身份应该不虞被揭破，剩下的就是刺杀

    萧道衍后逃生的问题了，而且还要考虑到救回李侍卫总长这件事。」

    三人同时点点头，李圣天沉声说道：「逃生一事，只能等我到了京

    都，摸清情况之后再行斟酌了，现在去想只是白费脑筋。」

    杜玉侯点头道：「侯爷说得对，我们谁也没有去过犬戎京都，想也是

    白想，反正南宫水月的身份已经不虞被揭破，值得咱们庆祝一番，来，

    乾」

    「好乾」众人将烦恼抛之脑后，举杯畅饮。

    李圣天感激的说道：「房先生这番分析让我对此行又多了几分信心，

    为此我得好好感谢先生，只可惜此番去后，不知以后还有没有机会受到先

    生教益，来，乾」

    房文玄和杜玉侯两人心生感慨，晓得李圣天对此去犬戎没有信心。

    杜玉侯突然笑道：「想那么多干嘛男子汉想做什么就做什么，也许

    不是侯爷见不到我们，而是我们没机会再见到侯爷也说不定，乾」

    杜玉侯抢先饮完杯中酒，满怀的心事全都写在脸上。

    李圣天察觉到杜玉侯的郁闷和忧心，难怪他会和房文玄在这里饮酒寻

    乐了。

    房文玄朝著李圣天递了个眼色，示意他不要多问，随即举杯说道：

    「好，今天我们不醉不归，喝够了，再搂著楼里最漂亮的姐儿爽一爽，怎

    么样」

    李圣天心生激动，扬声道：「就这么定了」

    「噢」众人轰然而应，所有的情绪都在这一刻爆发。

    李圣天心中清楚的知道，今天疯狂饮酒很可能是他此生最后一次，因

    此他内心放纵的一面彻底被激发出来。

    李圣天一边饮酒，一边心想道：「当美酒饮尽，今晚一定要在床上搂

    著楼里最漂亮的窑姐，疯狂的玩一玩。」

    第十集

    第一章东南危局

    女人的肉体的确是世上最美妙的东西，柔若无骨，软似轻棉，搂著她

    们就像搂著一团水。

    李圣天身下的婉儿娇喘连连，婉转承欢，真不愧艺名为婉儿，确实是

    婉约动人的妙人儿。

    酒劲上涌的李圣天欲火焚身，虎腰疯狂的耸动，一杆长枪进行著高速

    的活塞运动，频频进出那淫水泛滥的妙处。

    秦武阳和房文玄也各自搂著美女在房间里奋战，对于他们这些男人来

    说，青楼就是一个发泄性欲的地方，过了今晚，他们会把在这里做过的事

    情抛到脑后，当作什么都没有发生过。

    杜玉侯确实有心事，不然不会喝得酩酊大醉，疯狂的玩女人。

    李圣天身下的荡女的确是一个极品妙人，阴户虽然不像龙儿她们的妙

    穴那般让人欲仙欲死，却别有一番销魂蚀骨、荡人心魄的滋味，挑逗得李

    圣天浑然忘我，只想在她身上疯狂的发泄一番。

    相邻的两间屋子里不断响起让人销魂的叫床声，一浪高过一浪，看来

    秦武阳和房文玄也都是床第高手，弄得女人欲仙欲死，差点跪地求饶，但

    是他们比起李圣天的床上功夫，还是差得远了。

    当秦武阳和房文玄偃旗息鼓的时候，李圣天正做得兴起。

    虎腰狂耸，「噗噗」的进出声就象是人世间最美妙动听的乐曲，

    李圣天身下的美人儿已经不知道高潮了多少次，早已通体无力、全身酸

    软，但还是要继续承受著一波波高潮的冲击，就连神智都快要迷失了。

    对付一个妓女，李圣天当然不会使出学自素女心经的各式绝学，不过

    藉著酒劲，他还是大展雄风，弄得婉儿差点昏迷过去。

    「噢噢」酥麻的快感沿著脊椎神经直抵脑部，从大脑涌来一阵阵

    舒爽的电流，李圣天虎腰一顶，粗大的长枪死死的抵住花心，生命精华像

    是火箭冲天一般喷射了出去。

    婉儿不停的颤抖著娇躯，俏脸露出欲仙欲死的迷醉表情，无力的呻吟

    著，显然李圣天让她品尝到前所未有的销魂滋味。

    发泄完的李圣天酒醒了七分，搂著全身酥软的婉儿歇息片刻之后，他

    便撇下婉儿，披上衣服，起身推门而出。

    隔壁门外站著一个人，正是穿戴整齐、若有所思的房文玄。

    李圣天没有丝毫吃惊，反笑道：「先生不该在这种事上追求速度，这

    可攸关男人的尊严哦」

    房文玄苦笑道：「侯爷别开玩笑了。」他努了努嘴，示意到楼下详

    谈，当先步下楼梯。

    李圣天面色一沉，紧随其后。

    此时已经是五更天，即便是灯红酒绿的青楼也灯火杳然，一片沉静。

    「杜兄究竟有什么心事，先生不妨坦诚相告。」李圣天开门见山的说

    道，其实这件事就像一块石头压在他的心头，他隐约感觉到这是一件大

    事。

    房文玄叹了口气，目光落在楼上杜玉侯休息的房间，象是在告诉李圣

    天又像喃喃自语一般的说道：「十天前，东南第一名将杨怀远攻破扩州

    城，扩州太守苏东兴被俘投降。」

    李圣天虎躯一震，大脑快速的将这则讯息加以分析，不由得心中狂

    喜，开口说道：「卫省兰向南离王投降了。」

    这个结论绝非胡乱得出，皆因杨怀远是虎门关守将，把守著西南通东

    南唯一的南方大门，也是昔日武元友东进最大的阻碍，如今杨怀远弃守虎

    门关，等于向占据武元友地盘的云翔敞开了大门，这么做唯一的解释就是

    建州太守卫省兰已经向二殿下投降了。

    房文玄看着李圣天，苦笑道：「我猜到侯爷会有这样的反应，卫省兰

    一向以大夏忠臣自居，效忠云翔也是合情合理的事。让我觉得可怕的是云

    翔，想必他早已派人联系上卫省兰，之后才和黄通裕结盟共讨武元友。如

    今桂、柳二州落入他的控制，虎门关西面没有了威胁，原本镇守此处的杨

    怀远也就无后顾之忧的放手施为，以猛虎军的精锐勇猛，想要拿下东南各

    州只是时间的问题。而云翔因为有了东面的呼应，可以放手在西南扩张势

    力，如果我所料不差，他下一个目标就将是黄天军。」

    房文玄再次叹了口气，无比感慨的说道：「如果被我猜中，那么云翔

    这个人就太可怕了，如此深谋远虑，再加上毒辣无情的行事手段，恐怕大

    帅只有被云翔吞噬一空的下场。」他改口称黄通裕为大帅，显然对黄通裕

    还有一份感情，不希望黄通裕就这样被云翔吞掉。

    李圣天却因为房文玄的分析变得异常兴奋，但是又不能在房文玄面前

    表露出来，于是他压抑的说道：「南方统一不是坏事，至少在犬戎大军再

    次入侵时，可以团结起来一致对外，总比一盘散沙被人各个击破来得

    好。」

    房文玄望过来，象是看穿李圣天内心的兴奋一样，眼中闪过一抹颓废

    之色，开口说道：「如果统一南方的是侯爷，我一定会击掌庆贺，可

    惜」他摇了摇头，没有再说下去。

    李圣天心生感动，房文玄如此看重他，确实出乎他的意料之外。

    李圣天问道：「其实我一直不明白先生为何对二殿下的印象如此恶

    劣，难道只因为望奴族的事以及他曾经派人暗杀过你」他紧盯著房文

    玄，等待合理的答复。

    事实上，李圣天真的很希望房文玄能够成为云翔的军师，所以他才想

    要弄清楚事情的关键所在，帮助他们解开心结。

    房文玄当然猜到李圣天的想法，随后房文玄叹气道：「其实我连云翔

    的面都没有见过，我之所以判定他是一个不世奸雄，皆因一件事。」

    李圣天大感好奇的说道：「请先生明言。」

    房文玄虎目中射出无尽悲伤的光芒，喃喃说道：「侯爷有所不知，其

    实我并不是汉人，而是西南蛮族茫部族人。」

    房文玄看了李圣天一眼，眼中悲伤的光芒更盛，接著说道：「茫部族

    是一个西南的小部族，在大荒盟甚至连列席的资格都没有，长久以来部族

    都是依附于紧邻的望奴族生存。」

    李圣天心中恍然大悟，难怪他从来没听说过茫部族，在大夏官方的统

    计中，西南少数民族只计数列席大荒盟的三部四族，余者皆不计数。

    房文玄继续说道：「望奴族最初和云翔合作，皆因云翔提出将紧邻西

    南原始森林的钦州割给望奴族。侯爷可能不知道，对世代生活在原始森林

    的少数民族来说，能够迁入富庶、安定的平原地带，绝对是抗拒不了的诱

    惑，因此望奴族族长毫不犹豫的答应了。唯一提出反对的只有我的族人，

    并不是因为望奴族迁走之后会少了依靠，而是因为对少数民族来说，离开

    了原始森林就等于放弃了民族的历史和尊严，望奴族的下场就是最好的证

    明。」

    李圣天看着情绪激动的房文玄，心生同样的感慨，对西南的少数民族

    来说，原始森林才是他们的根，不管那里的环境多么恶劣，生存的条件多

    么差，只有在森林里他们才是主宰，而一个民族一旦抛弃了自己的根，抛

    弃了民族的历史和生活方式，那么这个民族唯一的下场就是灭亡。

    李圣天叹了口气，感慨的说道：「比起望奴族，先生的族人们更加清

    楚自己想要什么，以及种族延续的根本。」

    房文玄眼中盈满泪水，声音哽咽的说道：「那又能如何我的族人们

    仍然逃不了被灭族的命运。」两行热泪终于淌下，悲愤情绪不受控制的爆

    发出来。

    李圣天身躯一震，面露无法接受的矛盾表情，过了良久，才开口问

    道：「是二殿下做的吗」

    房文玄点点头，缓和一下情绪，擦掉眼泪，说道：「云翔低估了我们

    蛮族人，他以为这样可以炫耀自己的武力和强大，震慑大荒盟，殊不知这

    样只会激起公愤，我们蛮族人是绝对不会屈服于任何武力的」他虎目中

    射出深刻的仇恨光芒，看得出他对云翔的恨意除了以血偿还之外，没有第

    二条途径。

    「能肯定吗」李圣天心乱如麻的问道，如果真的是云翔灭了茫部

    族，该怎么办才好呢

    房文玄紧盯住李圣天的目光，以无比肯定的口吻回答道：「事后是大

    荒盟的盟主，也就是蛊苗族族长金玉妍派人通知我的，想叫我阻止黄通裕

    与云翔结盟，可惜可惜我还是什么都改变不了。」他的神情转为黯

    然，悲伤的情绪再次席卷而来。

    李圣天心中被不敢相信的情绪占满，如果房文玄说的是事实，他该如

    何面对二殿下

    「这件事我要亲自问二殿下，除非他亲口说出来，否则我不会相信

    的。」李圣天明知道房文玄没必要骗自己，但是他还是不愿意相信这是事

    实。

    房文玄早已猜到李圣天的反应，于是房文玄叹气道：「侯爷何必骗自

    己呢如果不是云翔做的，他又何必派人来杀我这不是此地无银三百两

    吗」

    李圣天心烦意乱的摇头道：「先生别说了，只有二殿下亲口承认是他

    做的，我才会相信。」他已经下定主意，这次折返巫州，第一件事就是赶

    去桂州向云翔问个明白。

    房文玄摇摇头，说道：「我能理解侯爷还抱著一丝希望，不过请侯爷

    相信我一次，如果真的要当面质问云翔，事先一定要保护好自己，我

    怕」

    「先生多虑了，那是绝对不会发生的事」李圣天斩钉截铁的打断

    道，不管云翔变成什么样子，他相信他们之间的兄弟情谊永远不变。

    房文玄注视著李圣天，喃喃说道：「希望云翔不会辜负侯爷对他的信

    任。」

    房文玄顿了一下，又说道：「还有一件事我要提醒侯爷，那就是云翔

    保证过侯爷在辰、巫二州泄漏身份的事不成问题，如果我猜得没错，只怕

    辰、巫二州的百姓们有危险了。」

    「什么」李圣天再次大惊失色。

    「能够让侯爷身份不被怀疑的方法有很多，但是依我猜测，云翔十之

    八九会采取最残暴、最激烈的一种方法。」房文玄看着李圣天，一字一顿

    的说道：「那就是屠城」

    「不可能，绝对不可能」无论如何李圣天都无法接受这个推断。

    房文玄摇摇头，说道：「虽然我也不希望云翔这样做，可是从他屠杀

    茫部族的残忍手段来看，我九成九肯定他会选择这么做。只要屠尽这两

    城，即使消息早已传开，想要证明也无从入手，更重要的是，这还可以从

    另一方面证明侯爷南宫水月的身份，因为云翔绝对不会屠杀惜花侯爷统治

    的子民。」

    房文玄看着李圣天说道：「我知道侯爷现在不会相信，不过事实会证

    明一切的，侯爷要有心理准备。」

    李圣天方寸大乱，房文玄的话很有道理，只是屠杀茫部族，他还可以

    原谅云翔，但是如果云翔连辰、巫二州的百姓都屠杀殆尽，那他还能原谅

    云翔吗答案是否定的

    「先生的话我记住了，不过我真的不希望被先生说中。」李圣天脸上

    露出一抹苦涩的微笑，复杂的情绪占据心中。

    房文玄点了点头，充满感慨的说道：「换成是我和玉侯之间发生这样

    的事，一样也无法接受，不过我相信以侯爷的坚强，一定可以过这一关

    的。」

    李圣天苦笑道：「希望如此，如果二殿下真的如先生所说，那我也能

    明白杜兄在烦恼什么了。」

    房文玄沉声说道：「比起侯爷，玉侯的苦恼实在算不了什么，大不了

    劝王太守向杨怀远投降，杨怀远不是云翔，绝对不会做出屠城的凶暴之

    事，相反的还会尽力安抚，毕竟要统一东南，真正威胁他的是控制苏杭的

    青商会，在与犬戎正面冲突之前，保存实力是最重要的事情，相信云翔也

    是这样授意于他的。」

    李圣天叹气道：「但是这样一来，南方很快就要重陷大规模混战的乱

    局中，百姓又要遭殃了。」

    房文玄恢复冷静，以局外人的角度分析道：「大乱方有大治，这是亘

    古不变的道理，东南、西南的乱局不会持续多久，真正的大混乱恐怕是在

    南方统一之后，南北大战袭卷天下，苦难这才开始。依我推测，不出三个

    月，这场苦难就会开始。」

    李圣天点了点头表示同意，他从宋倩葳口中得知萧道衍的健康现状之

    后，就知道宋倩葳所言三月后犬戎大军南侵的消息是真的。

    三个月，这是留给二殿下最后的时间，也是南北大战开始前的准备

    期，在这一点上，房文玄的远见确实让李圣天佩服。

    「明天侯爷要赶回巫州吗」房文玄突然问道。

    李圣天点点头说道：「我打算沿涪陵江逆流上黔州，由那里表露身份

    北上。」他有意无意间避开了辰、巫二州的关键性问题。

    房文玄并没有在意，目光重新落回楼上杜玉侯的房间位置，淡淡的说

    道：「我会留下助玉侯一臂之力，不过当大局已定的时候，我也会北上犬

    戎。」

    李圣天全身一震，问道：「先生不看好大夏复国吗」

    房文玄点了点头，说道：「不过侯爷放心，除了你以外，我不打算再

    帮任何人，北上一是游历异国；二是看有没有机会助侯爷一臂之力。」

    李圣天大为感动，却忽略了房文玄话中的深意。

    房文玄伸出右手，与李圣天伸出的手紧握在一起，随后他注视著李圣

    天说道：「请侯爷保重。」

    「先生也保重。」李圣天点头道。

    四手紧握，李圣天和房文玄之间隐约建立起一种默契的关系，似乎可

    以预见有朝一日，两人将会并肩作战，驰骋沙场。

    楼外，鸡鸣响起，破晓已至，新的一天和分手的时刻同时来临了。

    李圣天从隋州翻越云渡山脉，彷佛走在一条回到过去的路上。

    李圣天并没有淡忘这条路上的回忆，久远的记忆在脑海中盘旋著，从

    幼年、童年到成年，安阳城承载了一切回忆，那里是他与云翔共同成长的

    地方，如今那个敦厚的二殿下真的变了吗

    每当李圣天想起房文玄的一番话，他都会生出直接北上的念头。

    忽然间，李圣天明白了过来，其实他内心已经同意了房文玄所有的推

    测。

    李圣天心想道：「二殿下，你真的会那么做吗」

    穿过八千里凶险的山脉，李圣天和秦武阳终于抵达了涪云县，也就是

    当时李圣天穿越云渡山脉的起点。

    目之所见，涪云县早已呈现一片兵凶战危的景象。

    「武阳，去打听一下，务必弄清发生了什么事。」李圣天对秦武阳吩

    咐道。

    「是」秦武阳应声而去。

    李圣天目送秦武阳离去，心中涌起不祥的预感，身边惶恐不安的百姓

    们不断经过，每个人的目光都会在他身上停留片刻，带著敌意，又显得避

    之唯恐不及，彷佛在看一个惹不起的怪物一样。

    李圣天满心迷惑的想道：「到底出了什么事呢」

    李圣天迈步往酒楼走去，那里向来是最容易打探到消息的地方。

    一阵吵嚷声突然从街尾处传来：「那个人站住」

    李圣天感应到不善的气息，驻足转身，只见一群执刀拿剑的壮汉凶神

    恶煞的奔了过来，转眼间李圣天已经身陷重围。

    第二章又逢佳人

    「几位是在叫我吗」李圣天看出这些人的修为普通，所以根本不放

    在眼里。

    为首的壮汉大喝道：「你是生面孔，肯定是外地人，说你是哪里

    人到我们这里来干什么」

    李圣天微微一笑，说道：「这位兄台是在盘问在下吗」

    「少废话，快说」一群壮汉纷纷大吼起来，但却是一副色厉内荏的

    样子，掩饰不住内心的惶恐。

    李圣天摇了摇头，淡淡的说道：「这些事本来只有官府才能过问，不

    过我不介意回答你们，我是隋州过来的客商，专门从事辰、巫二州和隋州

    一带的经商贸易，不知这个答案诸位是否满意」回答虽然简单，但是却

    毫无可疑之处，应该可以过关。

    不过众人的反应出乎李圣天的意料之外，纷纷大吼道：「胡扯，果然

    是奸细，杀了他」

    为首的壮汉大喝道：「兄弟们，把奸细抓起来」

    不容李圣天再解释，一群人已经准备动手。

    李圣天感叹一声，知道事情无法简单的解决，他把手探向腰间，天元

    剑随时可以出鞘嗜血。

    「住手」千钧一发间，一声焦急的喊声从前面的酒楼门口传来。

    一群壮汉愣愣的望过去，而李圣天无须用眼观看，就从声音判断出大

    喊的人是墩子。

    墩子急忙奔过来，推开包围的众人，来到李圣天面前，沉声说道：

    「公子绝对不是奸细，我可以为他作证。」

    为首的壮汉不满的问道：「你凭什么证明」

    墩子回答道：「公子是我和我娘的恩人，这一点三哥可以作证，不信

    你们去问他。」

    为首的壮汉迟疑了一下，狠狠的瞪了李圣天一眼，冷喝道：「好，今

    天就给你面子，我们走哼」

    一群凶神恶煞的人轰然而散，沿原路消失在街尾。

    他们刚走，墩子就跪倒在李圣天面前，激动的说道：「恩公，请受墩

    子三拜。」说完，他便磕了三个响头。

    李圣天搀起墩子，笑道：「男儿膝下有黄金，快起来吧」

    墩子起身之后，激动的说道：「我还以为再见不到恩公了，真是太好

    了。」

    「主子」秦武阳气喘吁吁的从前面奔过来，看他面红耳赤的样子，

    猜得出他也遇到了麻烦。

    李圣天简单为墩子介绍了一下之后，问道：「打听清楚了吗」

    秦武阳一脸惭愧，摇摇头说道：「别提了，根本没有人搭理我，接著

    跑来一群人说我是奸细，大喊著要抓我，要不是我跑得快，免不了又要打

    一架。」

    李圣天皱起眉头，目光落在墩子身上，微笑道：「墩子兄弟，这里究

    竟发生了什么事，能不能告诉我」

    墩子点点头，说道：「恩公和秦大哥跟我来，到酒楼我再详细的告诉

    你们，唉涪云县快要完蛋了。」墩子的最后一句话听得李圣天和秦武阳

    大吃一惊，连忙跟著墩子进了酒楼。

    李圣天进入酒楼落坐之后，便向墩子问道：「这里到底发生了什么事

    情」

    墩子叹了口气，缓缓的说明起来。

    原来巫州竟然送来最后通牒，要涪云县在十天后投降，纳入辰、巫二

    州的势力范围内，如果不从，大军刻日攻至，势将涪云县变成一座死城。

    李圣天这才明白自己和秦武阳为什么会被人当作奸细，毕竟在这个紧

    要关头，谁还会到涪云县来做生意尤其是做辰、巫二州的生意。

    李圣天心想道：「万成应该不会用这种手段威逼涪云县，我离开时也

    没有交代要扩张势力，难道是万成自作主张」

    李圣天和秦武阳交换一个眼神，秦武阳会意过来，连忙问道：「墩子

    兄弟，下通牒的人是不是辰、巫二州的主事人金万成」

    墩子摇摇头，说道：「如果辰、巫二州还是以前的人主事，我们就选

    择投降了，反正涪云县也没有正式的军队和县衙，能有人庇护当然好，可

    是现在占领辰、巫二州的人根本是一个凶残的恶魔，就算我们弃城逃跑，

    也绝对不会投降」

    李圣天心中涌起极其不安的感觉，他不敢相信的事情似乎真的发生

    了。

    李圣天看着墩子，强作镇定的问道：「墩子兄弟，告诉我们，辰、巫

    二州究竟发生了什么事」

    李圣天和秦武阳紧紧的盯著墩子，眼睛都不敢眨一下。

    墩子被盯得全身发毛，咽了口唾沫，然后恨声道：「七天前，辰、巫

    二州被攻陷，那些贼兵入城之后大肆烧杀抢掠，无恶不作，两州近二十万

    的百姓在三天内就被屠杀了三分之一，老人、孩子无一幸免，妇女被强奸

    者无数，根据逃出来的幸存者所说，那些贼兵没有人性，简直就是恶

    魔。」

    「什么」震惊无比的李圣天和秦武阳面面相觑，全都无法相信墩子

    所言是真的。

    秦武阳问道：「攻占辰、巫二州的是什么人」

    李圣天真的无法想象，一旦从墩子口中吐出「南离王」三个字，他该

    如何接受

    墩子咬牙切齿的说道：「就是天杀的恶魔黄天军」

    「什么」李圣天和秦武阳再次惊呼出声。

    「怎么会是黄天军」秦武阳一时无法接受这个回答，不管怎么想，

    都应该是占据桂、柳二州的南离王或是北面的犬戎大军比较有可能，怎么

    会是黄天军攻陷了辰、巫二州呢

    李圣天松了口气，对他来说，只要不是云翔所做，再坏的消息也是好

    消息。

    「黄通裕应该是占领了古北城，扼住了辰州和桂州之间的咽喉，大军

    由此东进，攻陷了二州，只是没想到黄天军竟然冒天下之大不韪，大肆屠

    城，哼」恢复如常的李圣天目中射出无比深刻的恨意，仇恨的火焰在胸

    中熊熊燃烧著。

    墩子露出崇敬的目光，说道：「事实正是如此。」

    「可恶啊」秦武阳猛然一拍桌子，虎目瞪向墩子，问道：「领军的

    是什么人」

    墩子被秦武阳的反应吓了一跳，连忙回答道：「领军的是西南义军中

    有名的食人魔──秦焕，除了他以外，没有人会如此凶残，秦大哥还是不

    要惹他比较好。」

    「秦焕」秦武阳虎目中射出恨意，恶狠狠的说道：「竟然和我是

    本家，那就更饶不了他。」

    「主子」秦武阳望向李圣天，目的不言自明。

    李圣天摇了摇头，面色平静如静止的湖水，整个人进入无悲无喜的空

    灵境界。越是在情况复杂的时候，就越不能被辰、巫二州的惨剧影响判断

    力。

    李圣天脑海中闪过数个念头，随后淡淡的说道：「墩子兄弟，谢谢

    你，我们要马上启程，麻烦你帮我们找一艘船。」

    墩子愣愣的问道：「难道恩公要去巫州」一句话说明这个憨厚的小

    伙子并非无谋的蠢人。

    李圣天点点头，说道：「兄弟放心，我此去如果无意外，应该可以解

    除涪云县的威胁，你们再也不用担心黄天军会南下了。」

    墩子更加迷惑，皆因不晓得李圣天的身份和实力，因此墩子担心的说

    道：「现在大江河道形势十分紧张，恐怕没有人敢冒险南下，请恩公三思

    啊」

    李圣天向秦武阳递了个眼色，接著说道：「你只管帮我买一艘船，操

    舟的工作由我们自己来。」

    秦武阳掏出一张一百两的银票，问道：「这些钱够不够」

    墩子看到两人坚决的样子，知道劝说无用，于是他叹气道：「好吧

    那么恩公一路小心。」

    墩子接过银票之后，说道：「跟我来。」

    入夜，在夜色的掩护下，一艘小船逆流而上，直接驶进离巫州城只有

    两、三里远的水域内。

    李圣天负手傲立船头，面如寒冰，目光灼灼的望向前面灯火通明的水

    道。

    李圣天心想道：「黄天军一定在那里布下了重兵，以达到封锁河道的

    目的。」

    此时李圣天胸中的恨火越来越灼热，他想起辰、巫二州的可怜百姓，

    就恨不能冲进黄天军的阵营，痛杀一番，方解胸中的郁闷。

    李圣天费尽力气才把这个疯狂的念头抛诸脑后，随后他低声说道：

    「武阳靠岸。」

    「是」秦武阳应声划，将小船靠往西侧岸边。

    「嗡」两人一登岸，天元剑便龙吟出鞘，卷起无坚不摧的罡气轰然

    击在小船上。

    坚固的木船爆炸碎裂，化作木屑顺著滚滚江水南下而逝。

    得到发泄的李圣天长吁一口气，星眸中的杀意却更加慑人。

    「主子，我们为什么不潜进巫州，杀掉秦焕一了百了」秦武阳语带

    怒意，显然对李圣天的决定很不理解。

    李圣天摇摇头说道：「你以为我不想杀秦焕吗但是现在还不是时

    候，万成是死是活还不知道，黄通裕此次的行动和二殿下有没有关系也不

    清楚，现在杀了秦焕只会打草惊蛇，万一万成已经落入敌人手里，只会害

    了他。」

    秦武阳点了点头，恢复冷静的问道：「那我们现在该怎么办」

    李圣天目视巫州的方向，目中杀意更盛，冷冷的说道：「你今晚就潜

    进城去，一方面找出万成的下落；另一方面打听秦焕的起居地点，我则连

    夜赶到桂州，找二殿下问个清楚。」

    「如果二殿下真的如房先生所言，主子打算怎么办」自从李圣天把

    房文玄的分析告诉了秦武阳，秦武阳就对云翔抱持著敌对的态度。

    李圣天望向秦武阳，目射复杂而矛盾的光芒，冷冷的说道：「不管与

    二殿下有没有关系，秦焕和黄通裕都死定了，你去吧」

    秦武阳望了李圣天一眼，知道李圣天还无法狠下心与云翔决裂，秦武

    阳暗叹一口气，说了一声：「主子保重」说完，他翻上马背，策马而

    去。

    李圣天看着秦武阳没入黑暗之中，转向林瑞瑶所赠的宝马，轻抚马颈

    上的鬃毛，喃喃说道：「马儿，如果二殿下真的卷入此事，我该怎么

    办」

    宝马吁了口气，彷佛听懂李圣天的话一样，轻轻的摇了摇头。

    李圣天叹了口气，一度陷入失神的迷茫之中，口中低声说道：「二殿

    下身为黄通裕的盟友，真的完全不晓得此事吗」他扪心自问，答案是否

    定的。

    李圣天从失神中清醒过来，心情矛盾的叹了口气，无论如何，他都要

    听到云翔亲口解释，至于是否继续效忠云翔，只能在谈过之后才能决定。

    李圣天看了看彷佛有无数冤魂在夜色中哭泣的巫州城，随后跃身上

    马，策马而去。

    古北城南南离王帅帐内──

    云翔倚靠在椅背上，闭目聆听着手下大将兀突乎的报告。

    在兀突乎的身边，令人感到高深莫测的军师赵归真默然站立，恭敬的

    表情完全是发自内心的真实表现。

    「启禀王上，陆学章已经答应投降，我军可以马上进驻古北城。」兀

    突乎激动的口吻暴露他内心的喜悦，兵不血刃便劝降陆学章，这样的奇迹

    只有他们的圣女才做得到。

    云翔突然睁开眼睛，不露丝毫喜色，目光有如利箭一般射在兀突乎的

    脸上，淡淡的问道：「圣女去哪里了」

    兀突乎连忙回答道：「圣女劝降陆学章之后，就说有事要做，先行离

    开了，至于去了哪里，末将并不知道，也不敢过问。」

    「哼」云翔的脸色变得异常阴森，整个帐内的空气彷佛在瞬间冻

    结。

    兀突乎打了个冷颤，低头不敢看自己的主子。对于这个将自己族长凌

    迟处死的主子，他兴不起丝毫违逆的念头。

    另一边的赵归真心中却充满了欣慰和兴奋，云翔终于与他所期盼的那

    个人越来越接近了。

    当云翔可以做到为达目的不择手段的时候，天下将尽收云翔的囊中，

    而赵归真则会成为辅佐他成就帝业的一代传奇军师，名留千古。不过现在

    对赵归真最有威胁的是那个贱人，一天不除掉她，休想夺回在云翔心中的

    地位。

    赵归真轻挥羽扇，轻轻的咳嗽一声，吸引兀突乎的目光之后，轻声说

    道：「将军可以退下指挥军队入城。」

    兀突乎望向云翔，如果云翔不发话，他可不敢遵从赵归真越俎代庖发

    下的命令。

    不出赵归真所料，云翔冷然点头示意。

    「末将告退」兀突乎施礼退下。

    大帐中只剩下云翔和赵归真两人，云翔冷冷的说道：「军师有什么

    话，但说无妨。」话音一落，他再次闭目靠在椅背上，尽量放松自己的情

    绪，心中却充满了迷茫和惶惑的情绪。

    这样的情绪不是第一次出现，自从云翔将王叔扳倒，坐上南离王的位

    子，这种情绪就经常出现。

    为了光复大夏，云翔牺牲太多了，也许将来有一天，他会牺牲掉所有

    的一切，只剩下大夏国。每当云翔兴起这个念头的时候，迷茫和惶惑的情

    绪就会潮涌而来，让他感到脆弱和无助。

    「这样的牺牲值得吗」云翔不断的在心中问自己，却还要分心听从

    赵归真的话，疲累的感觉瞬间击垮了他的心脏。

    「王上真的相信圣女吗」赵归真问道。

    心脏几乎停止跳动的云翔象是抓住了一根救命稻草，他心想道：

    「对，我还有圣女，无论将来演变成什么样子，她都不会背弃我，绝对不

    会」

    云翔彷佛从沉溺的大海中浮出水面，淡淡的说道：「不相信圣女，难

    道要相信你吗」

    这样的反问让赵归真心中一颤，但是恐惧的感觉却让他兴奋起来，因

    为云翔越来越精明了，这正是他所希望的。

    「王上，我敢发誓，我所做的一切都是为了您和您的皇图伟业。」赵

    归真沉声说道。

    「是吗」云翔斜睨了赵归真一眼，冷冷的说道：「瞒著我屠杀茫部

    族是为了我，还是让秦焕屠杀辰、巫二州是为了我」

    赵归真感受到云翔心中压抑的怒火，丝毫没有恐惧，反而表现得更加

    坦然，无比恳切的说道：「我做这些事，全都是为了王上，屠杀茫部族既

    可以绝了望奴族重返西南森林的后路，又可以威慑其它蛮族，让我们免除

    了后顾之忧，全力统一南方。至于让秦焕屠杀辰、巫二州，更是一石二鸟

    的妙计，既能让惜花侯爷免除身分泄漏的危险，又让我们有借口攻打黄通

    裕，更让民心倾向于王上一方，谁也不会支持有秦焕这样凶残恶魔的黄天

    军，王上认为归真说得对不对」

    赵归真望向云翔，注视他的表情变化。

    「哼」云翔冷哼一声，没有说话。

    赵归真看出云翔同意了自己的作法，趁热打铁的说道：「如果王上认

    为归真是擅作主张，就请王上严惩，归真绝无怨言。」

    云翔眼神一阵闪烁，沉声说道：「这两件事我可以原谅你，但是以后

    绝对不许你擅自作主，做这样的事之前必须请示我。」

    赵归真直视云翔，问道：「如果我禀告王上，王上可以对圣女保密

    吗」

    云翔微微一愣，虎目射出极其复杂的目光，他心想道：「圣女绝对不

    会容许我做这样的事，可是有时候这些事又不能不做。」

    「唉」云翔感叹一声，缓缓的坐直身子，一字一顿的说道：「这种

    事只限你我两人知道，绝对不能向圣女透露，明白吗」

    赵归真面露难以遏止的欣喜，施礼道：「归真明白。」

    云翔长叹一口气，低声说道：「起来吧我们随大军进城。」

    「是」赵归真应声起身。

    云翔站了起来，心中生出再也无法回头的揪痛和悲伤，最后一个能够

    挽救自己良心的人也将离他而去。

    云翔在心中想道：「圣女啊你能原谅我吗」

    在赵归真的陪同下，云翔黯然走出了大帐。

    李圣天策马狂奔在官道上，心中的迫切压倒了所有的情绪。

    李圣天不敢再去想云翔是否知道秦焕屠杀辰、巫二州的事情，因为那

    几乎已经是不争的事实。

    黄天军展开如此大规模的屠杀行动，云翔怎么可能不知道可是他却

    全无反应，连伸出援手都没有，这就足以证明一切了。

    李圣天抛开所有的念头，抱著仅余的一丝侥幸心理，策马狂奔，一切

    在见过云翔之后，自然会见分晓。

    突然间，一声口哨划破夜空，象是来自天堂的神之呼唤一样清脆、响

    亮。

    李圣天胯下骏马突然止住奔势，完全不顾背上的李圣天，扬蹄而起，

    嘶鸣不断，而嘶鸣声中透露出明显的狂喜和兴奋。

    不明就里的李圣天勒紧马腹，神奇的精神力源源不断的输出，宝马终

    于在安抚之下恢复平静，但是一双马眼却始终兴奋的望着口哨传来的方

    向。

    李圣天望了过去，精神触角自然顺势延伸，转眼之间一切都清晰的映

    入心底。

    「林姑娘」当李圣天发出狂喜呼喊的时候，头戴垂纱斗笠、一袭白

    衣的林瑞瑶飘然从黑夜中掠飞出来，稳稳的停在宝马和李圣天的身旁。

    见到旧主的宝马再次狂嘶，不过比刚才的激动模样好了许多，马头亲

    昵的靠向林瑞瑶怀里，任谁都能看出宝马的欢欣。

    同样欣喜的李圣天下了马，双眼看着林瑞瑶，激动得不知该说什么才

    好。

    林瑞瑶开口说道：「恭喜公子不仅恢复武功，还更上一层楼，进入绝

    顶高手的行列。」

    李圣天感觉到林瑞瑶的灼灼目光，感激的说道：「姑娘赠马救命之

    恩，我永世不忘，请受我一拜。」说著，他躬身就要跪下。

    林瑞瑶摆手道：「侯爷千万别做这些无谓的事情，会让瑞瑶耻笑

    的。」

    李圣天全身一震，停止施礼，叹气道：「原来姑娘早就知道在下的身

    分，让姑娘见笑了。」

    林瑞瑶没有说话，李圣天却知道她的目光从来没有离开过自己。

    此时林瑞瑶那张面纱下的美丽脸庞，挂著复杂而矛盾的神情。

    一时之间，两人都没有说话。

    林瑞瑶打破僵局，柔声道：「侯爷可能不知道，瑞瑶已经是南离王军

    的圣女，专门为二殿下出谋划策。」

    李圣天虎躯一震，不知道为什么，他心中涌起一股酸意，分明就是吃

    醋的感觉。

    「恭喜姑娘，如此一来，姑娘就可以完成匡扶天下、造福万民的志

    向，恭喜、恭喜。」李圣天的这番话酸味十足，其中深意不言自明。

    林瑞瑶陷入沉默之中，矛盾的情绪涌上心头。

    「姑娘在此拦下我，有什么事吗」李圣天开口询问道，目光却从林

    瑞瑶移开，落在宝马的身上，而他心中异样的情绪越来越浓烈。

    林瑞瑶微微低下头，说道：「我想请求侯爷一件事，不知道侯爷能否

    答应」

    「姑娘请讲。」李圣天轻轻的抚摸著马鬃，想要把精神力从林瑞瑶身

    上移开，却毫无办法。

    过了一会儿，林瑞瑶才低声说道：「我想请求侯爷从犬戎回来之后再

    去找南离王问个明白，可以吗」说完，她拿下斗笠，露出面纱下足以倾

    国倾城的动人容貌。

    李圣天心中一震，所有复杂的情绪瞬间涌上心头。

    第三章泄愤刺杀

    虽然李圣天早就透过精神力看清林瑞瑶的容貌，但是当她拿下斗笠，

    真容毕现的瞬间，李圣天还是被震撼了。

    林瑞瑶的容貌与姬灵雅诸女旗鼓相当，但是她的气质却动人心弦，让

    人不禁屏住呼吸。

    林瑞瑶全身散发出一股玉洁冰清、不染俗尘的气息，她静静的站在那

    里，就好像一朵突然在幽谷中绽放的美丽兰花，幽静而神秘，纯洁得像天

    使一般。

    林瑞瑶的艳光几乎将黑夜化为了白昼，更将这凛冽、黑暗的景象化成

    了唯美的意境，彷佛只要她置身之处，即便是荒漠冰川，也是人世间最美

    丽的地方。

    不过更让李圣天震撼的是，林瑞瑶拥有一对有如平湖秋月的眼睛，深

    邃且明亮，彷佛宝石一般，但是又投射出看透世间繁华的智能光芒。

    当这双眼睛紧紧锁住李圣天的视线时，他终于彻底明白，林瑞瑶早已

    看透世俗之事。

    凡尘俗世，已无留恋；世情百态，无非空妄。那双眼睛清楚无误的把

    这十六个字传达给李圣天。

    李圣天叹了口气，喃喃说道：「姑娘抛不下挂碍，又如何能勘破涅

    」

    「侯爷说得没错，但是只要挂碍不再存在，又何来挂碍可言」林瑞

    瑶的回答充满了禅机，让李圣天不禁将她的身分与佛教联想在一起。

    李圣天盯著林瑞瑶，不由得长叹一口气，说道：「如果在下一定要先

    去见二殿下，姑娘会怎么做」

    林瑞瑶淡淡一笑，彷佛沉静如镜的湖面上突然漾起一圈水纹，动人无

    比，过了片刻，她缓缓的说道：「我不会阻止侯爷，我只想问一句，即便

    你现在知道了答案，你又能做什么呢」

    李圣天全身一震，在林瑞瑶那充满智能的目光之下，他完全愣住了。

    李圣天心想道：「是啊我能做什么呢」

    林瑞瑶的声音在夜色中幽幽响起：「所以我请求侯爷先去犬戎，到时

    候相信事情自会有个结果，希望侯爷能够答应瑞瑶的请求。」她的声音悦

    耳、动听，充满著打动人心的感染力。

    心中彷徨的李圣天彷佛被人从迷宫中引领了出来，星眸再次恢复决断

    如流的自信，反问道：「我真的很好奇，姑娘怎么知道在下要去见二殿

    下莫非是有神仙下凡相告」

    林瑞瑶听著李圣天打趣的话语，知道他已经做出了决定，于是她笑著

    仰起俏脸，望向漆黑的夜空，笑道：「侯爷猜对了，正是神仙下凡告诉瑞

    瑶的。」她将斗笠重新戴回头上，将她那张美丽绝伦的面容遮挡起来。

    就在李圣天大为失落的时候，林瑞瑶嘬唇吹了一个响亮的口哨，宝马

    应声扬蹄嘶鸣。

    林瑞瑶说道：「雪龙赠与侯爷，瑞瑶告辞了。」说完，她飘身而起，

    化作一朵黑夜中的白云往古北城方向飘去。

    李圣天身旁的宝马雪龙依旧扬蹄长嘶，彷佛若有所失。

    李圣天静静的站在原地，精神力锁定林瑞瑶远去的身形，心中则在思

    量著自己刚刚做下的决定。

    逃避虽然不是解决问题的办法，但是现在只有逃避才能让李圣天有时

    间思考该如何面对，更何况不管怎么样，都要救出父亲。

    过了良久，李圣天的目光落向林瑞瑶消失的方向，长叹一口气，纵身

    上马，掉转马头，趁夜疾驰而去。

    一日后，辰州北城门外树林──

    李圣天置身于林间，望向远处的辰州城，有种历史重演的古怪感觉。

    当日李圣天和姬灵雅、大傻就是藏身此处，没想到事隔不久，竟然又

    重历此境，人生真是变幻无常。

    更无常的是天意，远处的辰州彷佛鬼域一般，明明是大白天，却寂静

    得象是陷入沉睡之中，偶尔有几声凄厉的尖叫传出，让人感受到撕心裂肺

    般的剧痛。短短的几日时间，好好的一座辰州城已经变成了地狱。

    「主子。」秦武阳在李圣天身后低唤了一声，虽然秦武阳面无表情，

    但是他的一双虎目却射出怒火光芒。

    「武阳，你留下，我一个人就可以了。」李圣天沉声说道，目光紧紧

    锁定辰州城，仇恨的目光象是一支支利箭，彷佛已经穿透了城墙，将城内

    的秦焕射成马蜂窝。

    秦武阳闻言一愣，旋即歇斯底里的大吼道：「为什么为什么不让我

    去主子，这是为什么啊」他脖子和脸颊的青筋毕现，情绪几近疯狂。

    李圣天缓缓的转过身，凝视著秦武阳，淡淡的说道：「武阳是在怨我

    吗」

    秦武阳顿时安静下来，虎目含泪望向李圣天，沉声说道：「是，我是

    在怨您，万成死了，辰、巫二州又变成现在这个样子，难道您还对云翔抱

    持希望吗」

    昨夜当李圣天只身赶回的时候，秦武阳就知道他并没有去见云翔，这

    根本就是逃避的行为。

    四目交接，两人都没有说话。

    过了半晌，李圣天声音嘶哑的说道：「我知道万成曾经向二殿下请求

    支持，你认为我还抱持什么希望吗」这是秦武阳潜入巫州打探到的消

    息，也彻底让李圣天对云翔绝望了。

    「那您为什么没有和云翔决裂又为什么还要听他的命令去犬戎您

    明知道这一去是九死一生啊」秦武阳将憋了一个晚上的疑惑全都吼了出

    来，此时得不到答案，他是不会善罢甘休的。

    李圣天摇了摇头，看了秦武阳一眼，缓缓的转过身去，目光落在远处

    的辰州城北门外。

    正值黄昏时分，北门外突然扬起一片尘沙，铺天盖地，卷扬而起。

    李圣天紧盯著满天的沙尘，喃喃说道：「武阳，这趟去犬戎不只是为

    了云翔，也是为了我的父亲，为了救过我的林姑娘，更是为了大夏国。」

    秦武阳闻言一愣，这还是李圣天第一次直呼云翔的名字，看样子李圣

    天的确对云翔不抱希望了。

    漫天尘沙越来越接近树林的方向，马蹄声、呼喝声、惨嚎声混杂著尘

    沙的呼啸传入耳中，漫天尘沙之下不知隐藏著什么样的凄惨场面。

    李圣天早已将精神力释放出去，虽然远隔百丈，但是漫天尘沙下的情

    况却尽收心底，他一双星眸射出无比深刻的憎恨和杀意，原本心事重重的

    表情瞬间变得冷若寒霜。

    李圣天冷冷的说道：「武阳，这次去犬戎就当是帮云翔最后一次，只

    要我们能够活著回来，我不会再对他抱任何希望。」

    「主子。」秦武阳简直不敢相信，原来李圣天早已有了决定。

    李圣天全身散发出无比森寒的杀意，让秦武阳不自觉的打了个寒颤。

    秦武阳还没来得及做出反应，李圣天已经如鬼魅一般掠出了树林。

    李圣天的声音传来：「武阳，做好接应的准备，秦焕送上门来了」

    在冰冷的声音中，李圣天已经抽出天元剑，一时之间人剑合一，化作

    黄昏夕阳下的一抹寒光，以肉眼难辨的速度射向袭卷而来的尘沙。

    寒风卷过，尘沙被吹散一空，显现出一直被遮挡在其中的影像。

    赫然是三十多位骠骑，每一匹马后都绑著一个早已被拖磨得血肉模

    糊、不成人形的物体，只要仔细辨认，就能认出那本来是一个个妙龄女

    子。

    为首的骠骑正是秦焕，他身穿将军甲，面色苍白，嘴唇发紫，一副痨

    病鬼的样子，但是他却兴奋的又吼又叫，彷佛马后那一具具蠕动的肉体是

    这世上最让他开心的东西。

    「哈哈哈哈儿郎们，随本将军再转一圈」秦焕一转马头，马速丝

    毫不见减弱，拖在后面血肉模糊的女人顿时被甩出很远，上半身破烂的衣

    服露出让人不敢直视的模糊血肉，分明已经变成一滩肉泥。

    当秦武阳正为所见的景象睚眦欲裂之时，一声充满杀意的怒吼在天空

    响起，李圣天就像突然从空中出现的地狱杀神，天元剑携卷著无坚不摧的

    剑罡直劈秦焕颈间，这一剑誓要断其狗头

    「将军小心」秦焕旁边手下纷纷出声提醒。

    秦焕感觉到那一剑的刚猛，骇然间向后一倒，右手探向腰间，佩剑转

    眼间出鞘，随后用力一挥。

    「铮」的一声，厚重的佩剑被天元剑斩断，秦焕右手虎口震裂流血，

    但是也为他争取了时间，随后他翻身掠下马去。

    「保护将军」三十多位骠骑都是秦焕的护卫，个个武功不俗，连忙

    催马将李圣天团团包围在中央，并将秦焕挡在圈外。

    飘然落地的李圣天洒然而立，一手握剑，一手微张，星眸中电芒暴

    闪，隔著包围他的马匹，紧锁圈外的秦焕。

    「是南宫水月」护卫们看到李圣天飘扬的白发，都不禁有些心惊胆

    颤，毕竟银发恶魔南宫水月的凶残是赫赫有名的。

    「哈哈哈哈」李圣天突然仰天大笑起来，笑声中充满悲愤、憎恨，

    以及无穷无尽的杀意。

    当众护卫心惊胆颤的时候，李圣天突然暴喝道：「你们全都要付出代

    价」

    「嗡」天元剑呼啸，李圣天白发飘扬，玄而又玄的自然之力以威压

    天地之势瞬间笼罩所有人。

    天地顿时陷入死亡一般的沉寂，宛如神魔的李圣天轻飘飘的升上半空

    中，明明他的速度非常慢，但是所有人却只能愣愣的看着他，连动一下手

    的能力都没有。

    「嗡」天元剑绕著李圣天的身体旋舞了一圈，白蒙蒙的剑罡化成一

    圈冰轮缓缓的释放开来。

    「轰」无比缓慢的速度在瞬间加快到不可思议的地步。

    三十多个护卫连疼痛都没有感觉到，纷纷从马上坠落下来，鲜血汩汩

    涌出，六十多双被斩断的腿却一如既往的插在马镫中。

    「啊救命啊来人啊」大惊失色的秦焕掉头就跑，在这一刻，他

    终于见识到恶魔的可怕。

    李圣天尚在半空中，露出一抹恶魔般的笑容，嘴角一扬，双足空点，

    身形横移向前，追击的速度快得不可思议。

    「啊」秦焕回头看一眼，顿时吓得骇然失色，口中大骂道：「妈

    的，本将军跟你拼了」

    秦焕突然止住狂奔的势子，单足前点，借力跃上半空，一双拳头蓄满

    全身功力，发出破空的「嘶嘶」之声，直直击向李圣天。

    李圣天冷然一笑，手中天元剑以最简单的方式轻轻挥下，看似速度缓

    慢，可是这一剑却蕴藏著天地间的终极大道，繁极至简，简极至无，如此

    一剑，彷佛劈开天地一般让人无法闪躲，甚至生出想要默默等死的心情。

    「啊」秦焕发出一声无比凄厉恐怖的惨嚎，两道血箭激射，只见他

    攻向李圣天的双拳赫然离开了手腕，在空中飞舞著，并划出两道美丽的血

    红弧线。

    李圣天低头望向秦焕，星眸通红如血，冷冷的说道：「我不会折磨你

    的，死吧」

    转眼间，天元剑如流星一般从天而降，倏然间敛去光芒，回到李圣天

    的腰间。

    满腔恨意顿时化成一声龙吟，李圣天的星眸恢复如常，返身进入树

    林，纵身掠上秦武阳牵过来的雪龙，冷喝道：「我们走」

    两人两骑如离弦之箭冲出了树林，此时秦焕的尸体这才从天而降，落

    地之后连续炸裂，血肉满天飞溅，这个毫无人性的食人恶魔顷刻间化成了

    一滩肉泥。

    李圣天再次踏足黔州，心中五味杂陈。

    李圣天曾经以为再回来时，会以雷霆万钧之势将犬戎人赶走，却没想

    到依然是用南宫水月的名义回来装神弄鬼，真是世事难料。

    李圣天报上南宫水月的名号之后，守城门的将领一刻都不敢耽误，立

    刻战战兢兢的带著李圣天和秦武阳去太守府。

    「下官见过英武侯。」太守刘全善磕头一拜，炯炯有神的眼睛中射出

    无比真挚的喜悦，看得出他对李圣天的到来是发自内心的欢喜。

    「大人快请起。」李圣天搀起刘全善，心中情绪却异常复杂。

    李圣天知道刘全善不是一个普通人物，光看他对自己的态度，便知道

    他是一个怀抱雄心壮志之人，他只缺一个机会，一旦机会来了，大夏复国

    之路势必又会多一个强敌。

    「见到侯爷平安归来，下官真是由衷的感到高兴啊」刘全善目光热

    切的看着李圣天，他的雄心壮志开始燃烧了起来。

    李圣天知道刘全善为何会有这样的反应，皆因当日他离开之时，故意

    说了几句笼络的话语，让刘全善以为只要他平安回来，就是机会来了。

    李圣天呵呵一笑，故作热情的挽住刘全善的手臂，亲切的说道：「刘

    大人的关心本侯心领了，当日本侯曾经说过再回来时要与大人畅谈天下大

    事，没想到这么快就再次见面，真是本侯的大幸。」

    「侯爷太抬举下官了。」刘全善十分兴奋的说道，谁都知道南宫水月

    在犬戎是有名的冷血无情，如今南宫水月与他这般亲密，可见南宫水月确

    实看重他。

    李圣天早就看透了刘全善的想法，于是李圣天淡淡一笑道：「本侯这

    次南下劝降所经历之事可谓十分惊人，辰、巫二州一度落入我手，可惜又

    从我手上被黄通裕的贼军夺去，这次我侥幸脱逃，首先要做的就是回京都

    向皇上和太后请罪。刘大人如果有空，可否随本侯一起返京，一来可为本

    侯这次南下劝降的事做个见证，二来也可与本侯在路上畅谈天下大事，一

    解苦闷，不知刘大人意下如何」

    刘全善难掩兴奋之色，嘴上却谦虚的说道：「侯爷此次南下，下官只

    是负责提供一些粮水物资，如何能为侯爷做见证呢」刘全善的一番话尽

    显小心谨慎的行事风格。

    李圣天笑道：「难道刘大人还不明白本侯的意思吗以刘大人的才

    华，留在黔州戍边实在是大材小用，本侯是希望大人随我回京，我再适时

    向二王子推荐，像刘大人这样的人才，若不能人尽其用，岂非犬戎的损

    失」

    「侯爷」刘全善无比感动的唤了一声，眼泪差点流了下来。

    李圣天注视著刘全善，用最恳切的语气说道：「刘大人就随本侯返京

    吧」

    刘全善跪倒在地，感激的说道：「侯爷知遇之恩，全善无以为报，请

    受我三拜」

    李圣天一把搀起刘全善，说道：「刘大人千万不要如此，本侯承受不

    起啊快请起、快请起」

    刘全善感激的望了李圣天一眼，躬身施了一礼，说道：「侯爷和秦将

    军在这里稍候，下官这就叫人准备船只、粮水。」说罢，他告退而去，表

    现得雷厉风行。

    秦武阳目送刘全善离开，迷惑的问道：「主子为什么要让刘全善和我

    们一起去」

    李圣天微微一笑，淡淡的说道：「有刘全善和我们一起去，即便有人

    怀疑辰、巫二州的事情，他也会先帮我们解释，等于为我们的身分加了一

    层保险。」

    「哦」秦武阳恍然大悟的应了一声。

    李圣天又说道：「刘全善这个人相当不简单，光看他能和慕容霸那么

    霸道的人和睦相处就知道了，我这次施恩于他，他势必心存感激，对我们

    在犬戎以后的行动有帮助。」

    秦武阳这才知道李圣天这一手是大有深意，不过秦武阳旋即又皱眉

    道：「可是萧子陵会接受主子的推荐吗」

    李圣天信心十足的点头道：「你放心吧撇开萧子陵想利用南宫世家

    不谈，光是刘全善这个人才，他一定会用的，萧子陵可不是一个放著人才

    不用的人。不谈这些了，我们还是商量一下细节，为以后的突发事件做准

    备，免得出了意外无所适从。」

    「是。」秦武阳应了一声，便与李圣天在正厅中低声商量起来。

    「哈哈哈哈」一阵大笑声突然从大门处传来。

    秦武阳全身一震，站了起来，戒备十足的目光落向正厅门外。

    李圣天依旧稳如泰山，淡淡的说道：「慕容将军，别来无恙。」

    「哈哈哈哈」震耳欲聋的笑声中，慕容霸在刘全善的陪同下步入正

    厅，目光象是两把利剑一样锋利，落在李圣天的身上。

    秦武阳望向一旁的刘全善，只见刘全善一脸无奈，朝著慕容霸努了努

    嘴，又朝著秦武阳使了个眼色。

    秦武阳顿时明白事情因慕容霸而起，不知道慕容霸又想干什么

    如雷的笑声戛然而止，慕容霸开口说道：「侯爷，你也别来无恙

    啊」

    「多谢将军关心，侯爷好得很」秦武阳抢先说道，一副拒人于千里

    之外的表情。

    「哼」慕容霸瞪了秦武阳一眼，不屑的说道：「本将军和侯爷说话

    还轮不到你插嘴，滚到一边去。」

    「你」秦武阳勃然大怒。

    「两位将军不要动怒。」刘全善连忙出来打圆场道：「大家有话好

    说，都是同朝为臣，千万别伤了和气。」

    出乎众人的意料之外，慕容霸这次竟然真的不再争执下去，而是冷哼

    一声，说道：「本将军就给刘太守面子，哼」

    秦武阳微微一愣，心中肯定慕容霸有问题。

    秦武阳正想继续刺激慕容霸，李圣天却伸手阻止他，然后冷冷的说

    道：「慕容将军来见本侯，该不会只是为了打声招呼这么简单吧」说

    完，李圣天终于抬起头来，炯炯有神的目光落在慕容霸的脸上。

    一股无比柔和、亲切的感觉象是春风一样涌上慕容霸的心头，再望向

    李圣天闪著智能光芒的眼神，他突然觉得自己彷佛赤裸裸的站在李圣天面

    前，没有任何隐私可言，心中顿时一震。

    慕容霸心想道：「现在的南宫水月好像完全变了一个人，难道在短短

    的时日内，他的武功就进步到不可思议的地步」

    李圣天的眼神从慕容霸脸上移开，然后淡淡的说道：「如果将军没有

    别的事，本侯就不奉陪了。刘大人，船准备得怎么样了」

    「这」刘全善欲言又止，目光有意无意的瞟向慕容霸。

    「哈哈哈哈」慕容霸再次发出狂笑声，目光紧锁李圣天，豪声道：

    「侯爷何必麻烦呢本将军今日午后就启程回京都，侯爷如果不介意，大

    可与末将一同上路，不知侯爷意下如何」

    秦武阳暗吃一惊，李圣天也心生迷惑，没想到慕容霸居然会以末将自

    居，这完全与他霸道的风格不符，这到底是怎么回事

    第四章威压全善

    李圣天和秦武阳交换一个眼色，秦武阳轻轻摇一下头，意思十分明

    显。

    李圣天不想仓促决定，毕竟他还不知道慕容霸的目的，随后他抬头望

    向刘全善，并抛给刘全善一个征询意见的眼神。

    刘全善看了慕容霸一眼，不著痕迹的点了点头。

    刘全善和秦武阳的意见完全是相反的，李圣天该怎么决定呢

    此时慕容霸低声说道：「莫非侯爷还在为当日初抵黔州的事生末将的

    气若真是如此，末将向侯爷请罪了。」说完，他单膝跪地，诚心向李圣

    天道歉。

    李圣天更加迷惑，脸上却不能有所表现，还要装出南宫水月的招牌冷

    酷表情，淡淡的说道：「将军多虑了，你我两家均列四大世家之列，本侯

    尚不至于为那些争执为难将军，将军请起。」

    慕容霸起身望着李圣天，沉声说道：「这么说侯爷不生末将的气了，

    那」

    李圣天点头道：「就依将军提议，这一路上本侯和刘大人就有劳将军

    了。」

    慕容霸心中大喜，踏前一步抓住李圣天的手，动作极其亲昵，就像在

    和多年老友旧一般，朗笑道：「好，那末将就在码头恭候侯爷。」

    李圣天冷然抽回手，淡淡的说道：「那将军请便吧本侯不送了。」

    慕容霸丝毫不意为意，朗笑道：「末将告退。」说完，他朝著刘全善

    和秦武阳抱拳施礼，便转身离开。

    慕容霸竟然能够容忍李圣天的冷淡，简直让人不敢相信。

    慕容霸刚离开，秦武阳就瞪了刘全善一眼，凑到李圣天的耳边低声说

    道：「为何答应慕容霸他这样忍气吞声，恐怕是有什么阴谋诡计。」

    秦武阳的担心不无道理，以慕容霸的个性绝对不会对南宫水月低声下

    气，他这样的异常表现其中必定有缘故。

    李圣天没有回答秦武阳，而是望向刘全善，轻声说道：「刚才刘大人

    示意在下答应慕容霸，想必大人知道其中隐情。」

    刘全善点了点头，方正的脸上露出一抹狡黠的表情，充分暴露出他狡

    猾、多智的一面。

    刘全善低声说道：「侯爷还不知道，慕容霸接受了朝廷的调令，准备

    率大军西征，这次回京就是为了此事。」

    「哦」李圣天皱起了眉头。

    刘全善又说道：「接掌黔州军权的是慕容霸的堂兄弟──慕容信。」

    他在说出慕容信的时候，眼神一阵闪烁，象是在幸灾乐祸，又象是看透了

    一切，落在秦武阳的眼里，顿时觉得心中发寒。

    秦武阳咽了口唾沫，说道：「原来还是慕容世家的人，我还以为慕容

    霸真的甘心放弃军权呢」

    刘全善摇摇头说道：「秦将军想得太简单了，正因为接掌军权的是慕

    容信，慕容霸才更加谨慎小心，不然他早在半个月前就奉旨回京了，拖到

    今时今日，只能说明他们慕容世家已经到了分崩离析的境地。」

    此话一出，李圣天和秦武阳都吃了一惊。

    李圣天望着刘全善，刘全善也目光炯然的回望着他。

    四目交接，李圣天意识到自己对犬戎内部的政治斗争了解太少，而刘

    全善正是上天赐给自己的礼物。

    李圣天心想道：「以刘全善的远大志向和精明能干，自然十分关注犬

    戎的朝局，和他一起上路的这段时间，正是了解犬戎内部情况的大好时

    机。」

    「刘大人好像十分清楚慕容世家的情况」李圣天轻描淡写的问了一

    句。

    刘全善恭声道：「侯爷从三年前失踪到现在都没回过京都，自然对朝

    局不了解，如果侯爷不介意，全善愿为侯爷详细介绍。」他主动以名字自

    称，无形中拉近了和李圣天之间的距离。

    李圣天暗叹一声：「厉害」随后半开玩笑的笑道：「那太好了，有

    全善为我讲解，也省得我回到京都出丑，我可得好好的谢谢你。」

    刘全善连忙说道：「侯爷折杀全善了，能与侯爷畅谈国事，乃是全善

    的荣幸，侯爷请受全善一拜。」说著，他就要跪下叩首。

    一旁的秦武阳面露不屑之色，没想到刘全善这么会拍马屁，他原本还

    以为刘全善是一个有骨气的人呢

    李圣天却不认为刘全善没骨气，他知道这是因为长期抑郁不得志才会

    使得刘全善如此百般讨好。

    李圣天连忙搀住刘全善，轻声说道：「全善千万不要如此，本侯与你

    交好，是因为本侯惜才，千万别把这些官场中的套数搬出来，如果全善执

    意如此，那么本侯只能说交错你这个朋友了。」

    刘全善闻言一愣，显然没想到李圣天会如此看重他，心中感动自然不

    用多说，一时之间热泪险些夺眶而出，低头唤了一声：「侯爷」

    李圣天暗叹一口气，心想道：「此次我把刘全善带回京都，不知算不

    算为犬戎发掘人才，有朝一日大家站在敌对的立场，也只能怪自己作茧自

    缚。」

    李圣天开口说道：「全善不要如此见外，当务之急是赶紧做好准备，

    午时一过，我们就要上路了。」

    「侯爷放心，全善一定把一切都安排妥当。」刘全善恢复如常，告退

    而去。

    李圣天注视刘全善离去的背影，颇为感慨的说道：「此人不凡，到了

    京都势必会有一番作为。」

    秦武阳不屑的撇了撇嘴，不以为然的表情清楚的挂在脸上。

    过了午时，船上──

    「三大世家的情况就是这样，目前军方的动向成了决定各方势力优劣

    的标准，由于传出苻玄有投靠大王子的倾向，使得大王子一方掌握的军力

    大为增强，如果消息得到证实，那么二王子和三王子恐怕要联手才有希望

    对抗大王子了。」刘全善叹气道，显然对萧子陵目前的情况不看好。

    刘全善望向李圣天，只见李圣天正一副若有所思的模样，显然正在思

    考。

    刘全善不禁有些得意，因为人人都说南宫水月生性冷酷，容不得他人

    的意见，如今却如此看重他，一上船就把他拉进船舱中开始畅谈，光是这

    份待遇，就足以让他感到自豪了。

    此时李圣天心中不断的思考著刘全善所讲的话，没想到犬戎国的权力

    斗争已经到了如此白热化的程度。

    三位王子、三大世家，再加上一个私心拥权的太后，人人都想在皇帝

    驾崩之后得到最大的利益，正因为如此，各方想尽办法拉拢军方的掌权人

    物使尽花招，难怪有人说：「政治是这世界上最肮脏的东西。」这句话真

    是一点都没错。

    刘全善又说道：「这次慕容霸被任命为征西大将军，表面上是赋予他

    重任，但是如果我猜得没错，应该是大王子一伙人阴谋夺权的伎俩，征西

    只是借口而已。」

    李圣天点点头，他完全同意刘全善的分析，皆因犬戎金鹰军是游离于

    整个军方体系外的精锐之军，向来都由皇室直接掌控，如果不是以它作诱

    饵，根本不可能把金鹰令交给慕容霸。

    李圣天皱眉道：「慕容霸此人虽然霸道，却不是有勇无谋之辈，他应

    该看得出其中的蹊跷，为何还会上当呢」这是最让李圣天百思不解的地

    方，如果他是慕容霸，就绝对不会交出黔州的军权，返京担任征西大将

    军。

    刘全善点头道：「对此全善也是百思不解，如果一定要为慕容霸的决

    定找一个理由，我想应该是不得已而为之。」

    李圣天星眸射出毫不掩饰的激赏之色，「不得已而为之」这六个字清

    楚的道出慕容霸此时的处境。

    目前犬戎权力斗争越来越激烈，不只是各方势力想尽办法拉拢力量，

    有实力的人也纷纷选择自己认为有前途的一方争相投靠，在这种形势下，

    一直保持中立的慕容世家和苻玄将面临强大的压力，尤其当传出苻玄不再

    保持中立的消息之后，慕容世家的日子就更不好过了，因此才会出现家族

    内部争权夺利的不利局面。

    这次大王子一方虽然是私自拟旨，想要褫夺慕容霸兄弟的兵权，但是

    二王子和三王子一系是绝对不会揭破此事的。目前四大世家已经在某种程

    度上取得一种微妙的平衡，上官世家支持大王子；拓跋世家支持三王子；

    实力最弱的南宫世家支持二王子，这三大世家短期内都不希望这种平衡被

    打破，因此大王子让慕容世家内斗的这一招肯定不会惹来异议，坐山观虎

    斗是必然出现的局面。

    正因为如此，慕容霸才不得不奉旨返京，皆因在现在的局面下抗旨，

    只会遭到群起而攻之的不利后果，慕容世家很有可能从此被灭族，这是慕

    容霸最担心的事。

    「确实是不得已而为之，不过慕容霸也不是完全处于劣势，只要他能

    保住金鹰令，回到京都非但军权不会减弱，反而会掌握更多的筹码，慕容

    世家的生死存亡全部寄予慕容霸这次的安危了。」李圣天终于准确的掌握

    慕容世家当前的局势，也越来越清楚慕容霸所面临的困境和压力。

    刘全善感慨的说道：「因此慕容霸才会拉下脸来邀侯爷上船，多了

    您，相当于多了一支军队，由此可见此人并不像表面上如此霸道，而是一

    个能屈能伸的人物。」

    李圣天看了刘全善一眼，突然淡淡的问道：「刘大人与本侯这样议论

    慕容霸，难道不觉得不妥吗」

    刘全善回望李圣天，毫不畏缩的说道：「侯爷把我当自己人，我当然

    畅所欲言，难道侯爷觉得不妥吗」

    李圣天站起身来，一双深邃的眸子牢牢锁定刘全善，眼中精光暴闪。

    刘全善顿时觉得自己的精、气、神都被压制住，在李圣天的锐利目光

    下，他心中兴不起丝毫的情绪，心中彷佛再也没有秘密可言，完全被人看

    透了。

    利箭一般的视线突然从刘全善的身上移开，随后李圣天转身走向舱门

    口。

    刘全善的心脏猛然剧烈跳动起来，他根本无法猜透李圣天在想些什

    么，因此他忽然觉得自己的命运掌握在李圣天的手里。

    李圣天在门口止步，背对著刘全善，一动也不动。

    刘全善看着李圣天的背影，屏住呼吸。

    「全善。」李圣天的声音彷佛镇定剂一样，让刘全善全身沸腾的血液

    冷静下来。

    「侯爷有话请说。」刘全善说道。

    李圣天头也不回，淡淡的说道：「回到京都，有机会的话帮慕容霸一

    把。」说完，他便推门而出。

    刘全善愣愣的站在原地，一脸不敢相信的表情，直到舱门从外面关

    上，他才露出遏止不住的狂喜表情。

    有了南宫水月的支持，刘全善敢肯定这次京都之行将是他宏图大展之

    旅，因为没有人比他更清楚南宫世家在天皇帝萧道衍心中的地位。

    李圣天踱出舱门，一直守在外面的秦武阳便迎了上来。

    「侯爷。」秦武阳已经改口不再唤李圣天为「主子」，这些小细节必

    须要注意，不然早晚会惹来其它人的怀疑。

    李圣天微微颔首，目光落在正站在船头处的慕容霸。

    李圣天在船舱内时就已经将精神力锁定慕容霸，他对此人的印象完全

    改观，要知道慕容霸能够成为与拓跋野齐名的犬戎两大名将之一，实力绝

    非表面上看起来那么简单。

    船头上的慕容霸脸色沉郁，一副心神不宁的样子。

    李圣天心中一动，低声说道：「武阳，你回船舱休息吧我去探探他

    的底。」

    秦武阳看了慕容霸一眼，应声而去。

    李圣天悠然来到慕容霸身旁，他的心神始终保持在空灵通透的境地，

    灵敏的精神力紧紧锁定身旁心事重重的慕容霸。

    李圣天淡淡的问道：「将军的样子似乎满腹心事」

    慕容霸虎躯微颤，冷淡的回答道：「侯爷不是一个会关心别人的人，

    为何会对末将如此留意」

    李圣天淡淡一笑，以南宫水月的性格确实不会去关心别人，尤其是同

    列四大世家的慕容家。

    李圣天将目光落向涪陵江面，转移话题的说道：「逆流而上，我们这

    趟旅程恐怕不会很顺利。」

    慕容霸没有回答，天地间只剩下江水滚滚之声和船桨的击水声，就像

    是在反映慕容霸此时的心境一样。

    「哈哈哈哈」慕容霸突然大笑起来，霸气十足，完全恢复之前霸

    道、强横的慑人气势。

    「你们南宫世家的日子好像并不比慕容世家好过，末将说得对吗」

    慕容霸突然直接切入主题，炯炯有神的双目盯著李圣天。

    「是吗」李圣天丝毫不为所动，彷佛慕容霸说的事情与他没有丝毫

    关系。

    李圣天顿了一下，接著说道：「有危机才会有转机，也许现在正是我

    们两大世家的好机会。」

    慕容霸雄躯一震，目射不敢相信的欣悦之色，但是瞬间就恢复如常，

    随后他淡淡的说道：「侯爷似乎不象是传言中那个冷血无情的银发恶

    魔。」

    李圣天面如止水，能够影响人心的精神力缓缓释放，不知不觉中影响

    著慕容霸的心态。

    李圣天冷冷的说道：「传言可真可假，慕容兄也不像表面上那么霸道

    啊」

    「哈哈哈哈」慕容霸大笑起来，脸上却没有丝毫的欢喜之色。

    慕容霸突然止住笑声，凝视著李圣天说道：「南宫兄果然非常人，

    好，如果这次能够顺利返回京都，我慕容霸就在京城的府第恭候南宫兄大

    驾，不见不散」说罢，他便返身而去。

    李圣天头也没回，目光一直停留在前方滚滚奔腾的江水上，嘴角露出

    一抹充满自信的微笑。

    船从黔州逆水而上，不消一日就抵达涪陵江和沅水的交会口。

    一直站在船头甲板的李圣天注视著滚流的沅水，一颗心却彷佛飞到了

    沅水中游的安阳城，飞到了爱妻柳是儿的墓前。

    李圣天眼看着船只速度不减的逆流北上，沅水越来越远离自己的视

    线，心中顿时涌起百感交集的滋味，再也无法维持在空灵通透的武道至

    境。

    过往的回忆就象是一把把利刃，不断的切割著李圣天脆弱的心脏，开

    心、痛苦、幸福、悲伤等一切往事在他眼前一幕幕上演，真实而又虚幻，

    眼前的犬戎之旅在这一瞬间变得不再重要。

    江风吹过，李圣天身上的云锦宝衣被吹得下摆飘扬，凛冽的寒风彷佛

    刀子一般刮在他的脸上，但是他却全无所觉，完全沉浸在回忆的怅然情绪

    中。

    「侯爷，船头风大，还是回舱里歇息吧」秦武阳关切的声音在李圣

    天身后响起。

    李圣天从回忆中惊醒过来，黯然的摇摇头说道：「你先去歇息吧我

    要去找刘全善聊一聊，我总有一种感觉，此人应该知道一些我们不知道的

    重要事情。」

    「那主子也早点歇息吧武阳告退。」秦武阳施礼退下。

    李圣天收拾一下心情，踱步走向刘全善的卧舱。

    卧舱内还点著灯，显然刘全善尚未歇息。

    李圣天敲了两下门，出声问道：「刘大人睡了吗」

    刘全善推开舱门之后，一脸恭敬的问道：「这么晚了，侯爷找全善有

    事吗」听他的口气，似乎并不想让李圣天进舱内谈。

    李圣天淡淡的说道：「水上颠簸，本侯睡不著，想找刘大人下一盘

    棋，如果刘大人没时间就算了。」说完，他返身要走。

    刘全善脸色微变，说道：「侯爷等一下。」

    李圣天望向刘全善，问道：「刘大人有什么事吗」

    刘全善猛一咬牙，象是做了什么决定似的，把舱门完全打开，说道：

    「侯爷请进，全善有些事情想要禀告。」

    「哦」李圣天略微吃惊，随后闪身进了卧舱。

    李圣天一眼就看到床榻上铺展著一张大地图，上面标示著各种颜色圈

    点，显然是刘全善研究的结果。

    刘全善探头察看一下外面，确定无人之后，关上舱门，然后走过来说

    道：「侯爷，从昨天到现在，全善一直在研究这张地图，您看这里。」他

    指向地图上画著红圈的一处位置。

    李圣天看过去，问道：「代州」

    刘全善点点头，声音突然压低到附耳可闻的程度，说道：「我猜测慕

    容霸很有可能会从代州悄悄上岸，走陆路回犬戎。」

    李圣天闻言一愣，问道：「全善何出此言代州处于涪陵江中上游交

    会处，还不到弃舟登岸的时候。」

    刘全善点头道：「侯爷说得没错，正常来说，我们应该在上游的大城

    易州登陆，然后翻过连云山赶赴京都。不过我猜测慕容霸很有可能会在代

    州就悄悄上路，他现在有金鹰令在手，是大王子势在必得之人，而从代州

    往上去的几个州郡都是控制在大王子的亲信手里，我猜测大王子十之八九

    会派人在这条水道上下手，毕竟翻越连云山之后进入犬戎腹地，必须要考

    虑到负面的影响，所以最适合动手的时机就是在这一段水道。以慕容霸的

    智略，肯定看透了这一点，所以大有可能在代州弃船登岸，以我们为诱

    饵，他则沿陆路顺利北返。」

    李圣天点点头，说道：「全善分析得有道理，明修栈道，暗渡陈仓，

    这确实是高招，如果我是慕容霸，也会选择这么做。」

    刘全善见到李圣天同意，脸上露出喜色，继续说道：「不过这只是我

    的猜测，并没有证据，所以才犹豫该不该禀告侯爷。」

    李圣天低声说道：「只要看慕容霸会不会找借口停泊在代州码头，结

    果自见分晓。」

    「侯爷英明。」刘全善由衷的称赞道。

    李圣天淡淡一笑，自始至终他的情绪都没有半分波动。

    刘全善不由得心中发寒，想起南宫水月有著银发恶魔的称号，就忍不

    住打了个冷颤。

    刘全善心想道：「虽然南宫水月看得起我是一件好事，可是银发恶魔

    的喜怒无常是出了名的，该不会出什么事吧」

    刘全善正在担心时，李圣天锐利的目光突然锁定住他，宛如两把冰寒

    的利刃刺进刘全善的灵魂深处。

    「侯爷，您不是要下棋吗我这就摆棋。」刘全善心中莫名的恐惧起

    来，连声音都有些颤抖。

    「不必了。」李圣天双目紧锁住刘全善，不著痕迹的释放出精神力，

    空灵通透的心境有如明镜一般反映刘全善全身最细微的变化。

    刘全善怯怯的望过来，这一望险些吓得魂飞魄散，眼前的李圣天竟然

    变得无比高大，气势威猛慑人，压得刘全善几乎喘不过气来。

    这就是李圣天精神力的强大威力，刘全善只是一个文官，即便智谋过

    人，面对如此厉害的精神攻击，连丝毫的反抗能力都没有，他的心神转眼

    就被压制住，所以才会出现李圣天变得无比高大的错觉，同时生出想对李

    圣天顶礼膜拜的冲动。

    「有些事情你一直瞒著我，现在告诉我吧」李圣天不著痕迹的施展

    音魅术，顿时让他的气势变得更加慑人，吓得刘全善向后一个踉跄，跌坐

    在床榻边。

    刘全善颤声道：「我说，我什么都说」

    第五章狂刀无名

    此时李圣天从刘全善的卧舱里走出来，心中的震撼无法用笔墨来形

    容。

    李圣天无法想象犬戎的政治权力斗争竟然复杂、残酷至如此境地，他

    将要去的京都恐怕是这世上最可怕的政治泥沼了。

    李圣天想起刘全善所说的话，他心中不由得一阵发寒。为了夺取权

    力，父子、兄弟甚至母子都可以反目成仇。

    直到今天，李圣天才知道南宫世家当初选择支持的根本不是三位王子

    中的其中一个，而是选择效忠于皇上。正因为这个选择，南宫世家才遭到

    灭门之灾，凶手是任何人都猜测不到的二王子萧子陵。

    仔细一想，却是合情合理，南宫世家被灭门之后，皇上的封赏十分优

    厚，其实这是他对南宫世家遭此大难的补偿，而街巷流传南宫世家选择支

    持二王子的谣传根本是萧子陵自己放出去的，形势因此变成「贼喊捉贼」

    的局面。

    不过这世上还是有知情之人，刘全善就是其中一个，他更是南宫家主

    暗中培植的私己势力之一，只可惜这股忠于皇帝的势力刚刚有了雏形，南

    宫世家就惨遭灭门，所做的努力也因此停滞不前，相信现在这些私己势力

    已经有一部分投向其它势力的怀抱了。

    最让李圣天感到震惊的是，他从这些信息中得出的一个涉及到他自身

    的可怕结论，那就是当日在涪陵江上刺杀他的人正是犬戎二王子萧子陵所

    指使的。

    这并不是凭空猜测，因为如果屠戮南宫世家满门的指使者是萧子陵，

    那么他要杀南宫水月的理由就再充分不过了。

    如此一来，李圣天原本以为此次犬戎之行可以倚靠的靠山萧子陵，忽

    然间变成了不能相信的敌人，他甚至敢肯定不管自己如何发誓效忠，萧子

    陵都会想尽办法除掉他，毕竟斩草不除根，春风吹又生，这是古今枭雄奉

    为圭臬的至理名言，萧子陵也不会例外。

    李圣天想到这些，心乱如麻，这趟九死一生之旅突然变成了必死无疑

    的死亡陷阱，就连仅余的一丝信心也荡然无存。

    李圣天走回了卧舱，这一夜他辗转难眠，不停的思考著未来将要面对

    的危险情境，同时分析著如何才能成功救出父亲，平安归来。

    接下来的几天风平浪静，皆因进入了犬戎控制的水域，一路平安无

    事。

    李圣天除了找刘全善下棋、畅聊以外，就是留在船舱内打坐进修，为

    的当然是把状态调整到巅峰，以增加这次犬戎之行的保命筹码。

    令人感到奇怪的是慕容霸，自从上次他与李圣天谈过之后，他就再也

    没有露过面，整日待在船舱里，不知道在忙些什么。

    李圣天曾经用精神力查探慕容霸，发现慕容霸一直在打坐练功，不知

    道他是不是抱著和李圣天一样的目的。

    再过半天的时间就要到代州水域了，究竟刘全善的推测准不准，就看

    慕容霸的反应了。

    李圣天、刘全善和秦武阳三人来到了船头甲板，正是未时左右，阳光

    温暖的洒落，由于接近涪陵江上游，水势没有那么湍急，船只逆水疾航，

    十分的平稳，正是欣赏两岸风景的大好时机。

    放目两岸，景色之壮观真是让人叹为观止。

    恰逢这一处是山峡所在，两岸山势蜿蜒起伏，千姿百态，其雄壮多姿

    让人不得不为之震撼。

    水道忽转，船只于拐弯处急转而上，入目赫然是连绵山体与前方代州

    平原的交界，放目而望，好一片宽广壮阔的空间。

    目之所至，景致壮观开阔；耳中所闻，江水滚流而下，奔腾不休。其

    景象真可谓「山随平野尽，江入大荒流」，古人的诗句将这景致之美描绘

    到极致。

    当李圣天沉浸在美景之中，感到轻松、惬意之时，慕容霸的卧舱门打

    了开来，多日未曾露面的慕容霸终于昂首而出。

    一个副将迎上去，慕容霸附耳对他交待了几句话，副将应声而去，随

    后慕容霸迈步向李圣天三人走了过来，面带微笑，但是闪烁的眼神却清楚

    的透露他此来不只是打招呼那么简单。

    李圣天和刘全善对视一眼，都知道对方在想些什么。

    「接近代州水域这一段的风景是最美的，每次经过这里，我都会忍不

    住出来欣赏一番。」慕容霸驻足在李圣天身旁，口中说著无关紧要的话。

    李圣天淡淡的说道：「慕容兄说得没错，我从刚才就在想，如果我们

    是在明月高悬的夜晚经过这段水域，这里的景致就更美了。」

    慕容霸抬头仰望天空，喃喃说道：「月下飞天镜，云生结海楼。」

    「山随平野尽，江入大荒流。」李圣天接著说道。

    恍惚间，四周彷佛变成明月悬空、江水自流的景象，白昼与黑夜的界

    线突然变得模糊起来。

    「哈哈哈哈」李圣天和慕容霸两人四目相对，同时朗笑起来，笑声

    中充满了惺惺相惜之意，就象是一对把酒言诗的知己一样。

    刘全善和秦武阳都十分吃惊，不仅是因为慕容霸显露出霸道以外的另

    一面，更是因为慕容霸和李圣天出人意表的亲密关系。明明两人接触不多

    而且相互敌对，怎么会突然变成至交好友呢真是奇怪啊

    不过更奇怪的事情马上又发生了，只见慕容霸以前所未有的柔和声音

    说道：「刘大人、秦将军，我有些事情想单独和南宫兄谈一谈，不知两位

    可否回避一下」

    刘全善和秦武阳两人面面相觑，简直不敢相信眼前这个人是一向霸

    道、蛮横的慕容霸。

    两人还没回过神来，李圣天就出声说道：「你们先下去吧」

    刘全善和秦武阳两人互望一眼，应声退下，离开时还不忘回头观察慕

    容霸，那种异样的眼神就好像看到了怪物一样。

    李圣天目送两人离去之后，笑著说道：「呵呵他们大概是对慕容兄

    突然的转变有些不适应，别说他们了，就连我一时之间也有点无所适

    从。」

    慕容霸笑道：「每个人都有不为人知的一面，只是不会轻易示人罢

    了，我若告诉别人银发恶魔也有温和谦恭的时候，只怕别人都会当我是疯

    子吧呵呵呵呵」

    李圣天面色如常，心中却窃笑道：「假如你知道我是假的南宫水月，

    恐怕就不会这么开心了。」

    李圣天微笑道：「慕容兄支开别人，想必是有要紧的事要告诉我，但

    说无妨。」

    慕容霸止住笑声，锐利的目光落在李圣天的侧脸上，说道：「我打算

    在代州悄悄上岸，改走陆路。」

    李圣天心中一震，没想到慕容霸会主动把这件事告诉自己。

    「慕容兄为何要把计画告诉我」李圣天不解的问道。

    慕容霸目光灼热，低声说道：「即使我不说，南宫兄应该也猜到了，

    不是吗」

    李圣天再次一震，慕容霸肯定是从他刚才的表现临时推断出来的，由

    此看来慕容霸的智略绝对不亚于刘全善。

    李圣天淡淡的说道：「即使我已经猜出来，慕容兄也大可不必如此坦

    诚，之所以如此，应该还有其它的事情吧」

    慕容霸露出戒惧的神情，显然李圣天猜得一点都没错。

    慕容霸叹了口气，目光落在滚滚奔腾的江面之上，喃喃说道：「侯爷

    应该知道金鹰令就在我的身上，过了代州之后，就是大王子手下控制的水

    域，如果我所料不差，大王子必定会派出最精锐的水师攻击我们，而且绝

    不留情。」

    李圣天默默的听著，心中则在思索慕容霸为何会把局势全盘托出，是

    想争取他的帮助还是想以他为诱饵来引开敌人

    慕容霸突然转过身，炯炯有神的目光再次锁定李圣天，沉声说道：

    「我希望南宫兄能与我一起上岸，走陆路回京都。」

    李圣天虎躯轻颤，慕容霸突如其来的请求让他感到十分意外，原本以

    为慕容霸会悄悄上路，让他继续打著旗号作诱饵，没成想慕容霸竟然会突

    然提出共同上路的请求，莫非其中有什么阴谋

    「慕容兄何出此言有我留在船上，正可以作为诱饵，而且对方的目

    标是你，应该不会为难我这个英武侯吧」李圣天故意出言拒绝，想以此

    让慕容霸说出真正的想法。

    果然，慕容霸长叹口气，双目射出些许疲惫之色，喃喃说道：「如果

    南宫兄这么想就错了，你本身也是对方势在必得的人物，只要我们一天没

    翻过连云山，大王子就敢明目张胆的对付我们，而他们知道你在船上，就

    绝对不会放过这个杀死银发恶魔的机会，这也是我请求南宫兄一同上路的

    主要原因。」

    「这么说来，还有其它的原因。」李圣天侧身对上慕容霸的视线。

    慕容霸点点头，有些尴尬的说道：「还有一个原因就是有南宫兄一同

    上路，我能保住金鹰令的机会将会大很多。依我推测，恐怕不仅水路被封

    锁，陆路上也是凶险难测，而且即使翻过了连云山，同样要面对来自三王

    子一方的觊觎，这一路上可谓是步步凶险，所以我很希望能有南宫兄这样

    的高手陪同上路。当然了，这样做不光对我有好处，也对南宫兄有好处，

    至少刘全善和秦武阳可以平平安安的抵达京都，而不会因为有我们在，变

    成攻击的目标。」说完，他望向李圣天，眼神带著一些祈求，看起来十分

    诚挚，显然他已经把心里的话全盘托出了。

    李圣天当然不会蠢到以为慕容霸是把他当成自己人，慕容霸之所以这

    么做，完全是被形势所逼，不得已而为之，而一旦危机解除，慕容霸肯定

    又会变回那个霸道、蛮横的武威将军。

    李圣天稍加思索之后，说道：「不过我是二王子一方的人，难道慕容

    兄不怕我出手抢夺金鹰令吗」

    慕容霸摇摇头，说道：「这一点我想过，大王子和三王子都会派人抢

    夺金鹰令，唯独二王子不会。」

    「慕容兄为何如此肯定」李圣天倒很想听听慕容霸的分析，这个家

    伙貌似霸道，实则对局势的把握比任何人都清楚。

    慕容霸望向李圣天，沉声说道：「目前二王子是三位王子中实力最弱

    的一个，大王子和三王子都对他忽略不计，可是如果他派人抢夺金鹰令，

    势必会引起其它两个王子的注意，甚至说不定那两个王子会先联手解除这

    个后患，再来争夺皇位。所以我敢肯定此次金鹰令之争，二王子一定会采

    取坐山观虎斗的策略，而南宫兄最好不要擅自作主，免得坏了二王子的大

    事，南宫兄认为我分析得对不对」

    李圣天看着慕容霸，心中凛然，若不是慕容霸想藉助他的力量度过危

    局，绝对不会如此畅所欲言，也不会让他看到如此足智多谋的另一面。

    李圣天心想道：「这个人绝对是一个可怕的对手。」

    李圣天的目光转向滚流南下的江水，心中思考道：「慕容霸的分析可

    谓句句中的，仔细想来，我的处境并不比他好多少，正所谓合则力强，

    分则力弱，与他合作确实是目前最佳的策略。

    李圣天转过身，目光炯然的锁定慕容霸，沉声说道：「好，我就与慕

    容兄通力合作这一次。」

    「哈哈哈哈」慕容霸大笑著伸出右手，毫不掩饰心中的喜悦，双目

    注视著李圣天说道：「如果我们能够平安抵达京都，那将是我们两大世家

    合作的开始，南宫兄意下如何」

    「好」李圣天朗笑道。

    两掌相击，清脆的击掌声响彻天空，标志著犬戎两大世家从这一刻起

    达成合作的默契。

    就这样，从代州登岸走陆路的只有李圣天和慕容霸两人，秦武阳本来

    想跟著李圣天，但是他考虑到自身的修为太差，跟著两人只会变成累赘，

    所以作罢。

    只有两人上路，自然有其便利的条件，至少不会引人注目，要打、要

    逃都很方便。

    由于陆路比水路漫长，所以两人一路上不断的赶路，务必赶在被大王

    子一方发现两人改走陆路之前穿过连云山，只要过了连云山进入犬戎腹

    地，大王子必定不敢明目张胆的调动军队。至于早已埋伏等著击杀他们的

    武林高手，两人都做好了万全的准备，有九成把握可以躲过高手的击杀。

    出于小心谨慎，两人不敢选择人多的官道上路，而是专挑一些无人走

    的荒僻小路，虽然马儿多吃点苦，但是总算无惊无险的接近连云山。

    其实慕容霸选择从代州上岸，并不只是因为过代州之后的沿江几州都

    是在大王子的控制之下，更是因为代州的地理位置险要，南抑大江，北扼

    群山，从代州到连云山贯通犬戎的三大关口都有路可通，所以从此上路，

    必定可以让敌人摸不透他们会选哪一道关口出关，从而达到惑敌的目的。

    李圣天和慕容霸连赶了五天五夜的路之后，两人两骑终于来到距离雁

    门关仅有十里的平州郊外。

    李圣天催马奔上一座土丘，凭借著朦胧的晨光望向前头不远的平州

    城。

    清晨露重寒湿，李圣天仰脸感受著寒气侵入肌肤的冰凉感觉，口中喃

    喃说道：「过了平州，穿过雁门关，我们就暂时安全了。」

    旁边的慕容霸点点头，丝毫不见倦意的目光紧盯著前方，说道：「不

    过进入草原之后，我们就成为显眼的目标，敌人绝对不会放过这个击杀我

    们的良机，所以在过雁门关前我们要争取时间休养生息，以最好的状态出

    关迎敌。」

    李圣天抹了一把脸颊上的露水，沉声说道：「如果我是敌人，一定会

    在雁门关、凤鸣关和崤关之前的大城安排眼线，一旦发现我们的踪迹，就

    可以在我们出关后设下埋伏。」

    慕容霸笑道：「这一点我也想到了，所以我才会选择从雁门关出关，

    不瞒南宫兄，占据平州、石城和关外辛州、豫州的大刀会帮主──图尔沁

    是家父的拜把兄弟，这件事除了我们兄弟知晓以外，南宫兄还是第一个知

    道。」

    李圣天望向慕容霸，沉声说道：「慕容兄真的如此信得过我」

    慕容霸笑而未答，入怀取出一支信号烟花，用力一拉，一朵五彩的烟

    花呼啸著冲天而起，打破了清晨平州城的寂静。

    慕容霸望着信号散去，十分轻松的说道：「有大刀会掩护我们，即便

    被敌人的探子发现了，也没有什么大问题。」

    李圣天没有再追问，只是淡淡的说道：「希望如此。」

    此时此刻，前方一里许处升起一道和慕容霸发出的信号一模一样的烟

    花。

    慕容霸面露微笑，低声说道：「南宫兄随我来。」说著，他策马冲下

    了土丘。

    慕容霸和李圣天赶到信号回应的地方，果然已经有人在此等候多时。

    对方一共有五人，为首之人年纪大约二十五、六岁，长相英伟慑人、

    气度不凡，乌黑的头发以白巾成发髻，一双略显细窄的眼睛射出深邃幽

    寒的光芒，锐利得象是能看穿一切，而他右手握有著一把连鞘的厚背刀，

    手掌骨节粗大、厚实有力，明显是一个用刀高手。

    李圣天一眼就看出为首之人实力超群，应该不亚于费青鸾。

    为首之人看到慕容霸策马而来，晃身移动十多丈的距离，眨眼间来到

    马前，露了一手漂亮至极的轻功。

    「无名见过将军。」为首之人抱拳向慕容霸施礼，骨子里却没有半分

    尊敬的意思。

    早已勒马停住的慕容霸下了马，一把搂住无名的肩膀，欣喜的说道：

    「无名的功夫又进步了，呵呵呵呵」看得出他是发自内心的喜欢这个名

    叫「无名」的人，所以毫不介意对方的无礼。

    为首之人望向李圣天，冷冷的问道：「这位就是南宫少主」

    慕容霸松开手，说道：「我来介绍一下，这位就是南宫世家的少主─

    ─英武侯南宫水月。」随后又对李圣天说道：「这位小兄弟是图尔沁帮主

    的义子──狂刀元无名。」

    李圣天故作冷漠的看了元无名一眼，不屑的冷哼一声，没有说话，俨

    然是银发恶魔的一贯作风。

    元无名也冷哼一声，眼中的火焰熊熊燃烧起来，右手紧握，指节「咯

    咯」作响，显然正在强忍著怒火。

    慕容霸见到形势不对，连忙对元无名说道：「我要求的事情二叔交待

    下来了吗」

    元无名恢复冷静，点了点头，转头冷冷的说道：「你们四个过来」

    远处四个汉子纵身掠过来，看来四人的身手都不差。

    「少帮主」四人齐声喊道，但是全都面无表情，象是僵尸一样。

    元无名微微一挥手，说道：「让将军看看。」

    「是」其中两人一掀头巾，赫然露出一头银白的假发；另外两人则

    把外袍一脱，露出里面的劲装打扮，仔细一看，体型与慕容霸有九分相

    像。

    慕容霸打量两眼，笑道：「好，可以让他们出发了。」

    元无名点点头，冷冷的说道：「去吧」

    「是」四人分成两伙，疾速往北掠去。

    此时李圣天已经猜到慕容霸的打算，淡淡的说道：「希望他们四人的

    骨头够硬。」其实他是担心这几个扮成南宫水月和慕容霸的人一旦落入敌

    人手里，会暴露他们两人的行藏。

    元无名冷冷的注视著李圣天，目中火焰再次燃烧起来，说道：「侯爷

    大可放心，他们都是大刀会的死士，就算死也不会向敌人吐露半个字。」

    李圣天不屑的说道：「是吗若是落在我的手里，保证让他们连祖宗

    十八代都说出来，哼」他故意以南宫水月的风格说话，因为在进入犬戎

    之前，他必须适应自己彻底变成南宫水月的样子。

    「侯爷好大的自信啊」元无名的斗志熊熊的燃烧起来，气势瞬间变

    得无比慑人，左手不知何时握在刀柄上，刀尚未出鞘，凛冽的杀气已经直

    逼李圣天。

    李圣天心中一凛，元无名的气势凌厉无比，彷佛随时可以展开攻势。

    李圣天心中不由得有些后悔，假装南宫水月也该有个限度，这样横生枝节

    实在没有必要。

    不过此时后悔已晚，狂暴的刀势轰然爆发，向李圣天罩体而来。

    元无名暴喝道：「就让我来领教一下银发恶魔的厉害」

    第六章突遭袭击

    「无名住手」慕容霸威猛的身躯突然势如闪电的横插进来，不顾自

    身安危的挡在李圣天身前。

    狂暴的刀势倏然收回，漫天刀影凭空消失，只现出元无名锐利的目

    光，隔著慕容霸落在李圣天的身上。

    李圣天不由得重新估计元无名的武功，如此狂暴的刀势尚且可以收放

    自如，元无名的武功应该比费青鸾高上一筹。

    慕容霸沉声喝道：「你的狂沙刀可不是用来对付自己人的，哼」他

    终于露出霸道的天性，声势逼人，俨然有威压天下之势。

    元无名见到慕容霸动了真火，这才将狂沙刀收进鞘中，不情愿的说

    道：「是无名鲁莽了，望将军和侯爷原谅。」这一句话便可以看出慕容霸

    在大刀帮的地位高于他这个所谓的少帮主，看来慕容世家所经营的江湖势

    力不容小觑。

    李圣天故作森然的说道：「我倒觉得很遗憾，没能见识到元兄的刀

    法，真是可惜啊呵呵呵呵」他的笑声中蕴含著让人背脊发寒的杀意。

    元无名还想说话时，慕容霸便出声喝道：「无名不要再说了，马上带

    我们去见义父。」

    元无名咽回想说的话，随后冷冷的说道：「义父一大清早就赶去石城

    处理一些重要的事情，吩咐我让将军和侯爷先好好歇息一下，他会尽快赶

    回来。」

    慕容霸点点头，肃声道：「休息的地方准备好了吗」

    「准备好了。」元无名回答道。

    「那还不快点带路」慕容霸的口气带著几分怒火，显然是对元无名

    之前的表现不满。

    元无名瞪了李圣天一眼，说道：「跟我来吧」说完，他返身而去。

    慕容霸对李圣天歉然一笑道：「南宫兄莫见怪，无名生性如此，并非

    针对南宫兄。」

    李圣天当然不会相信这样的解释，于是他冷哼一声，说道：「就算是

    针对我也无所谓，请吧慕容兄。」他说完，便催马跟上。

    面色不善的慕容霸紧随其后，三人趁著清晨的微光，悄然潜入平州。

    元无名事先已经在城内偏僻的地方准备了一个不引人注目的民居，作

    为两人落脚之处，由于两人赶路功元消耗过大，便趁著这个机会打坐调

    息，一人一个房间，互不打扰的进入调息的状态。

    对李圣天来说，达到空灵通透、与天地自然合为一体的境界早已成为

    家常便饭，事实上在大部分的时间里，他的精神都是维持在这种状态，只

    是他这种状态并不稳定，十分容易受到外界环境的干扰，这说明他的修为

    还不够高。若是他能够达到安期生的境界，就再也没有任何外物可以干扰

    到他，这也是他今后努力的目标。

    李圣天将灵觉自然外放，精神放松，与天地自然融为一体，无分彼

    此。天地自然的力量源源不绝的涌入他的体内，快速恢复著损耗过剧的功

    元，同时强化他体内与常人完全不同的经脉。

    不知道过了多久，李圣天突然惊醒了过来，因为外放的灵觉大网传来

    危险的警兆，赫然是有高手闯进院子里。

    「什么人」李圣天暴喝一声，化成一团残影破门而出，手中的天元

    剑如蛆附骨一般刺向潜入院中的敌人。

    对方是一个四十多岁的中年人，身材挺拔，体型魁伟，气魄慑人，轻

    功十分了得，明明剑刃离他只有寸许的距离，但是他却像一片随风飘飞的

    落叶，在罡风的边缘地带玄之又玄的飘忽游动，硬是让李圣天手中的天元

    剑难中目标。

    李圣天心中一凛，这是他今天继元无名之后遇到的第二个高手，而且

    修为明显比元无名还要高上一筹，看来平州城真是藏龙卧虎。

    剑刺不中，李圣天收势落下，持剑站在院子中央，凛冽的剑气遥遥锁

    定缓缓落下的敌人。气机持续牵引之下，只要对方稍有异动，天元剑将会

    以狂风扫落叶之势杀了对方。

    「你是什么人」李圣天冷然望过去，仔细打量，敌人竟然对他锐利

    的目光毫无所觉，没有表现出丝毫不安，反而一脸激赏的回望李圣天。

    这个人看起来很陌生，但是以他的气势来看，绝对不是一个普通角

    色。他的容貌算不上英俊，却充满了男子汉的阳刚气慨，神采夺目，而他

    全身散发出难以掩饰的威霸之气，让人不由自主的生出惧意，可见他是一

    个天生霸气十足的人物。

    李圣天惊讶于此人的修为，他显然已经修到以势胜敌、以意胜力的绝

    顶境界，与他交手绝对不能有丝毫的轻视之意。

    李圣天的精神力瞬间提聚到巅峰，剑势暴涨，隔空直逼向对方，冲天

    的杀意顿时笼罩在院子上空。

    那个人虎躯微微一震，出人意表的朗笑起来，笑声豪迈奔放，十足草

    原男儿的风格，过了片刻，他止住笑声，开口说道：「南宫侯爷果然是英

    雄了得，图某佩服、佩服。」

    李圣天闻言一震，心想道：「莫非此人就是大刀会帮主──图尔

    沁」

    慕容霸的房门猛然被推开，现身而出的慕容霸惊喜的喊道：「二

    叔」他三步并作两步的来到图尔沁身前，单膝点地就要跪拜。

    图尔沁搀住慕容霸，一双虎目上下打量慕容霸，笑道：「好，小霸越

    来越像一个大人物了，不错」

    「能再见到二叔真是太好了。」慕容霸激动的说道，脸上露出孺慕的

    神情，充分说明他和图尔沁之间的感情并不只是合作同盟那么简单。

    图尔沁拍了拍慕容霸的肩膀，炯炯有神的虎目落到李圣天身上，朗笑

    道：「图某收到小霸的来信，还有些不敢相信，直到目睹侯爷真容，图某

    才敢肯定自己见到了名震天下的银发恶魔，真是何其有幸啊哈哈哈

    哈」

    李圣天冷哼一声，以南宫水月惯用的口吻说道：「图当家的意思是本

    侯以前喜欢躲躲藏藏，不以真面目示人罗」

    图尔沁是老江湖，当然不会把李圣天的质问当真，连忙笑道：「绝无

    此意，图某是真心仰慕侯爷，没有别的意思，呵呵呵呵我已经吩咐人在

    城里最大的酒楼摆下酒席，为侯爷和小霸今夜之行饯行，不知侯爷能否赏

    脸」

    李圣天暗自赞叹，图尔沁身为一帮之主，竟然如此能屈能伸，可见此

    人绝非寻常角色。

    李圣天冷冷的说道：「那就有烦图当家带路了。」

    图尔沁朗笑道：「我还有些私事要和小霸谈一谈，由无名为侯爷带

    路，侯爷不介意吧」说著，他拍了拍手掌。

    院门推了开来，早在门口等候多时的元无名昂首而入，他望向李圣天

    的时候，敌意丝毫不减，随后开口说道：「侯爷请」

    李圣天冷哼一声，说道：「本侯就先行一步了。」他说完，便跟著元

    无名出了院子。

    院内，图尔沁和慕容霸确定李圣天走远之后，这才窃窃私语起来，两

    人谈的当然是不容外人听到的私密之事，只是两人无论如何也想不到，他

    们要谈的事情一样避不开李圣天的通天灵觉。

    「二叔有什么事情要告诉我」慕容霸一脸迷惑的问道。

    图尔沁的表情变得凝重，沉声说道：「你知道我今天为什么要一早赶

    到石城吗」

    慕容霸稍加思索，不解的说道：「不是为了生意上的事吗」

    石城地处犬戎和西南蛮族的交界地带，又是紧邻连云山西侧尽头的重

    要战略城市，是除了三大关以外另一处可贯通南北的要塞，那里和蛮族之

    间的通商十分繁荣，也最容易出问题，所以慕容霸自然联想到是生意上的

    事情。

    图尔沁摇摇头，说道：「不是，生意上的事再大，也不值得我撇下你

    赶过去处理，我之所以这么匆忙的赶过去，是因为收到一个消息。」

    「什么消息」慕容霸意识到这个消息一定非同小可。

    「消息说有人要从石城偷偷运出一件东西过连云山，而那件东西就是

    事关苻玄投靠大王子的重要之物。」图尔沁沉声说道。

    慕容霸却象是听到笑话一样，撇嘴道：「不可能，苻玄对皇上的忠心

    不可能动摇，投靠大王子只是谣言而已，二叔上当了。」

    图尔沁紧盯著慕容霸，说道：「这件事我确实上当了，因为这个消息

    已经晚了一天，不过苻玄投靠大王子的事情绝对不是谣言。」

    「此话怎讲」慕容霸的信心动摇了起来。

    图尔沁缓缓的说道：「苻玄确实效忠于皇上，但是人都有弱点，而苻

    玄的弱点就是这件从蛮族运出来、从石城送到京都的东西。」

    「竟然有这样的事情」慕容霸还是不敢相信，因为他太了解苻玄

    了，苻玄是一个兵法狂人，除此之外，任何人、事、物他都不在乎，怎么

    可能会有弱点呢

    图尔沁叹气道：「只要我说出那件东西是什么，你就会明白了。」

    慕容霸紧盯著图尔沁，静待下文。

    图尔沁一字一顿的说道：「那就是苻玄和大荒盟盟主金玉妍所生的女

    儿──金珠尼。」

    「什么」慕容霸骇然失色，大叫道：「苻玄居然还有女儿」

    图尔沁点点头说道：「正因为有这个人质，苻玄才不得不投靠大王

    子，只要金珠尼一被送到京都，就完全落入大王子掌控之中，那么苻玄投

    靠一事就成了定局。」

    慕容霸惊呼道：「我们绝对不能让这种情形发生，一旦平衡被打破，

    一切就完了。」

    图尔沁神色凝重的说道：「没错，我已经派人追踪金珠尼的下落，现

    在唯一的办法就是把她从对方手里救出来，但是这个机会恐怕是微乎其

    微。」

    「那该怎么办总不能坐以待毙吧」慕容霸皱眉问道。

    图尔沁叹气道：「我只能把希望寄托在你身上了，只要你能平安抵达

    京都，掌控了金鹰军，那么兵力上的平衡将会维持下去，不然」他没

    有说出下面的话，但是慕容霸已经知道他的意思。

    慕容霸看着图尔沁，目射无比昂扬的斗志和自信，沉声说道：「二叔

    放心吧我一定会平安抵达京都，掌控金鹰军。」

    「好」图尔沁激赏的拍了拍慕容霸的肩膀，叔侄两人对望，都看到

    彼此眼中的信任。

    与此同时，把一切听得一清二楚的李圣天收回精神力，从容的跟在元

    无名身后悠然而行。对李圣天来说，这趟犬戎之行的成败寄托在情报的掌

    握上，以目前来看，发展的势头良好，只要继续下去，他不但有希望平安

    救回父亲，更有希望把犬戎闹得一团糟，为南方统一争取更多的时间。

    夜深时，李圣天和慕容霸两人两骑趁著黑夜，奔出了平州城，往雁门

    关狂奔而去。

    大刀会在雁门关内外的势力的确惊人，两人连遭到盘查都没有就轻松

    通过了雁门关，随后出塞进入连云山北侧的小夏国。

    为什么称连云山北侧一带为小夏国皆因连云山以北的大片建筑群全

    部是模仿大夏风格建设，所以被冠以小夏国的称号。

    当然了，这跟犬戎国从立国之日起就以游牧和农耕政体合一有关。

    犬戎国的历任皇帝都可以说是雄才大略之辈，开国之君就已经意识到

    想要越过连云山占据大夏国所在的富饶土地，就要从根本上改变游牧为主

    的生活方式，逐步往农耕文明演进，不然即使占据了大夏国也只是暂时

    的，早晚会被他们的强势文明同化，或是被赶出关外。

    正因为如此，犬戎国历朝历代都在连云山以北营建新的城池，强制把

    国民迁入城中居住，以此改变他们游牧的生活方式，数百年下来，连云山

    以北自然形成了成片的大夏风格建筑群，小夏国也因此成为犬戎富国强民

    之路的标志性建筑群。

    李圣天和慕容霸踏足雁门关外，都有种轻松下来的感觉，毕竟正式进

    入犬戎国之后，大王子再也不敢明目张胆的调动军队，而且大刀会实施了

    「烟幕计画」，转移敌人的视线，相信在进入大草原之前，两人都是安全

    的。

    不过出于谨慎的考量，两人还是选择夜行昼伏，这样可以减少被发现

    的机率，虽然可能会多浪费一些时间，但是稳妥之行才是最重要的。

    两人赶了一夜路，当天色微明的时候，两人赶到了出关后的第一座大

    城──信州。

    信州是进出雁门关的必经之地，南北商贸的发达自然可想而知，所以

    清晨开城门的时间很早，当天色呈现鱼肚白的时候，就有守城士兵下来开

    门了。

    早就等候多时的李圣天和慕容霸两人同时催马，加速往城门奔去，他

    们准备赶在城门刚开的时候就进城落脚。

    两人狂奔到城门外十多丈处的开阔地带之后，勒马停住，打算下来牵

    著马进城，以免太过惹人注意。

    但是两人的脚还没来得及从马镫中抽出来，数声弓弦的震动声就打破

    了清晨的宁静，数十支劲箭快如闪电，从两侧幽暗的树林中激射而出，目

    标是李圣天和慕容霸，以及两人胯下的马儿。

    李圣天嘴角露出一抹恶魔一般的冷笑，冷喝道：「慕容兄，我左你

    右，留一个活口」

    李圣天腾身掠下马去，飞行间卷起的罡风将所有迎面而来的劲箭吹落

    在地，无一遗漏，下一刻天元剑化成一条游龙绕体旋飞，随后李圣天宛如

    鬼魅一般冲进树林中。

    另一边的慕容霸也怪笑著冲进了树林，射向他的劲箭明显少于李圣

    天，抵挡起来更是轻松，所以他和李圣天几乎是同时冲进左右两侧的树林

    深处。

    慕容霸身处的树林中惨嚎接连不断，十分骇人。

    相比之下，李圣天身处的树林就安静多了，甚至到了死寂的地步。虽

    然什么声音都没有传出来，但是给人的感觉却更加恐怖，因为谁也无法想

    像那里已经变成什么样的可怕地狱。

    最后一声惨嚎划破树林上空，破空风声中，一白一红两道鬼影飘忽回

    到两匹骏马跟前。

    李圣天身上连一滴血迹都没有，但是手中的天元剑身却像流水一样不

    断的淌血，汇成了一条血线。

    慕容霸的模样更为惊人，他全身被鲜血染红，不仅脸颊上通红一片，

    就连双手握著的九节钢鞭都象是刚从血泊里取出来的一样。

    两人互望一眼，天元剑和九节钢鞭同时回到腰间。

    李圣天望向慕容霸缠鞭的位置，暗忖道：「慕容霸这首次使出的奇门

    兵器可刚可柔，必定有其独门招数配合，有机会应该试试他的深浅。」

    李圣天问道：「活口呢」

    慕容霸闻言一愣，自责道：「刚才杀得太兴奋了，忘了留活口。」

    李圣天知道这不是托词，看慕容霸一副兴奋的样子，的确是嗜血之

    人，大有可能一时杀得兴起而没有留下活口，不过这些刺客的来历只能靠

    推测了。

    「此地不宜久留，赶紧进城落脚再说。」李圣天低声说道。

    话音一落，两人牵马往城门快步走去。

    大刀会已经安排好两人落脚的客栈，事实上，两人从雁门关一直到进

    入大草原之前的行程，图尔沁都已经叫人安排妥当，只要没有人泄密，这

    将是一次十分安全的行程，但是现在看来，事情并没有那么简单。

    「慕容兄对刚才的事情有什么看法」李圣天注视著慕容霸问道。

    慕容霸脸上乾掉的暗红血渍让李圣天有种想呕吐的冲动，这让他想起

    今早自己也残忍的杀了许多人。不知道从什么时候开始，李圣天渐渐进入

    南宫水月的角色，再这样下去不知是吉还是凶。

    「南宫兄是怀疑我二叔」慕容霸问道。

    李圣天很佩服慕容霸的精明，随后点头道：「显然那些人早就知道我

    们的行程，所以才能预先埋伏等候，除了图当家以外，还有谁会出卖我

    们」

    慕容霸无比肯定的摇头道：「不可能，绝对不可能是二叔。」

    李圣天沉吟起来，以慕容霸和图尔沁之间的感情，除非有直接的证

    据，否则休想慕容霸会相信他。

    李圣天沉声说道：「这只是我的推测，而且刚才那些人的目标好象是

    我并不是慕容兄，因为那些箭十之八九都是射我一个人，不知道慕容兄有

    什么看法」

    慕容霸点点头，说道：「仔细想想，确实是如此，究竟是什么人干的

    呢」他的眉头紧紧皱起，脸颊乾掉的血渍也皱了起来，就像一个可怕的

    恶鬼。

    李圣天移开视线，说道：「慕容兄还是先洗个澡吧我出去帮你买一

    套衣服换上，你现在这副样子怎么出门」

    慕容霸尴尬的笑道：「有劳南宫兄了。」

    李圣天淡淡一笑，转身而去，留下慕容霸一个人在原地想道：「真想

    不透银发恶魔究竟是什么样的人。」

    李圣天踏足街道，将南宫水月带来的阴影彻底抛在脑后，白发用方巾

    束了起来，一是不想让人识破自己的身份，二是想藉此把与南宫水月的联

    系暂时隔绝。

    李圣天的心情一下子轻松起来，还是作回自己的感觉是最棒的。

    李圣天悠然前进，拐入右侧专卖衣料和粮食物资的街巷，缓步走向街

    尾的布衣行，每一口呼吸彷佛都将最轻松的空气吸进肺中，精神飘飘然的

    离开身体，他彷佛在半空中看着另一个自己踱步于街巷中，精神瞬间与天

    地合二为一，无分彼此，圆融一体。

    突然间，李圣天明白了，这就是元神与肉体分离的境界，当他修练到

    肉身羽化，元神强大到与天地合一，自然就可以飞升成仙，达至武学的最

    高境界。

    危险的警兆象是一支突然刺入心脏的利箭，神体分离的境界瞬间崩

    溃，天地又恢复原来的模样。

    「狗贼，我杀了你」无比清脆、悦耳但又充满恶毒、怨恨的声音刺

    入耳鼓，炸响声中，一侧木门化为漫空木屑激射向李圣天，而在木屑的后

    面，彷佛能贯穿一切的一点幽幽金芒直刺向李圣天的咽喉

    第七章美女刺客

    李圣天头也不回，灵觉早已将敌人的攻势分析得一清二楚，他右手快

    速的探入腰间，天元剑嗡鸣出鞘，宛如游龙一般劈向激射而来漫天木屑。

    一阵劲气爆响，天元剑势如破竹的破开漫天木屑，击中后方那一点恐

    怖金芒。

    那一点金芒如遭雷击，瞬间退入后面漆黑的房间里，悄无声息。

    李圣天微微一笑，手中天元剑不断的抖动著，就像一条准备择人而噬

    的毒蛇。

    「轰」的一声，房瓦激射。

    在清喝声中，一道紫影冲天而起，仙鹤般落在房顶破洞的旁边。

    李圣天的眼睛顿时亮了起来，对方竟然是一个美得让人目眩神迷的娇

    俏女子，只是一身紫色劲装的美女目光中闪烁著深刻的恨意，手中一柄几

    乎与她身高齐平的寒铁长矛隔空指向李圣天，杀意升腾。

    李圣天象是欣赏物品一般的目光从上到下扫视美女，面露一抹可让所

    有女人都迷醉的微笑，说道：「像姑娘这样的美女不适合玩这么长的东

    西，呵呵呵呵」一语双关，真可谓猥亵至极，显尽惜花侯爷的本色，若

    非他暂时抛开了南宫水月的身分限制，也不会这样无所顾忌。

    美女柳眉倒竖起来，怨毒的恨意更加强烈，怒喝道：「我杀了你」

    她双足一点，有如下凡仙女一般握矛刺来，势若疯狂，完全是以命搏命的

    方式攻击。

    李圣天淡淡一笑，右臂象是水波一样左右抖动，牵引著天元剑做出同

    样的动作，彷佛蛇一样迎向从天而降的长矛。

    「休伤侯爷」一声惊天动地的虎吼从后方响起。

    李圣天心中一凛，一股炽热无比彷佛能将天地融化的刀气从背后袭卷

    而来，那狂暴的气势简直象是能焚天熔地一样。

    来者分明是藉阻挡之机，行杀己之实，李圣天头不回、肩不晃、身不

    动，脚下却踏著玄奇的步伐往前方掠去，堪堪躲开上方美女的攻击，同时

    让美女暴露在后方刀气的攻击之下。

    又是一声虎吼，炽热至极的刀气瞬间消失，彷佛从来没有出现过一

    样。

    李圣天悠然转身，入目是与自己恰好站成一条直线的美女刺客，以及

    站在后面的元无名。

    「要杀侯爷，先从我的尸体上踩过去」元无名大吼道，扬刀指向美

    女，姿势虽然无懈可击，但是杀意全无，分明没有一点想要动手的意思。

    「你」美女瞪了元无名一眼，转身恶毒的望向李圣天，喝斥道：

    「恶魔，总有一天我会杀了你，一定会」说完，她纵身掠上房顶，转眼

    间消失不见。

    李圣天没有去追她，即便想追，也要先应付元无名。这种情形再明显

    不过，元无名和那个美女是同一伙的。

    过了片刻，元无名歉然道：「侯爷应该有什么事情要问无名，我猜得

    对不对吗」

    李圣天冷冷的点点头，淡淡的问道：「她为什么要杀我你为什么要

    帮她」

    元无名紧盯著李圣天，神情恢复之前的冷淡，回答道：「你和她有杀

    父之仇，她要报仇也是无可厚非的事。至于我为什么帮她，没必要告诉

    你，不过我可以向侯爷保证，今天这两件事以后不会再发生，你和慕容将

    军可以放心上路。」

    两人四目交接，李圣天清楚的看到元无名眼中闪过的恨意，随后李圣

    天淡淡的说道：「爱一个人有时候是在玩火，你最好不要陷得太深，告辞

    了。」他说完，便转过身，悠然踱向街尾。

    元无名一直看着李圣天的背影，握刀的手微微颤抖著，直到李圣天进

    入一家布衣行，他才莫名的松了口气，随后他纵身掠上房顶，疾掠远去。

    深夜，两匹神骏的马儿疾驰在官道上，快若旋风，与他们作伴的只有

    凛冽的寒风和天空中密布的星斗。

    「南宫兄有没有想过那个女刺客的身分」慕容霸首先开口问道。

    李圣天淡淡一笑，回答道：「我是银发恶魔，杀过那么多人，有几个

    仇家也很正常，何必想太多」

    慕容霸拍了拍马颈，突然问了一个不相干的问题：「南宫兄觉得我这

    匹马怎么样」

    李圣天看了一眼，淡淡的说道：「是一匹难得的千里良驹。」这是实

    话，慕容霸的马虽然比不上雪龙，但也是难得的良驹。

    慕容霸笑道：「这匹马是二叔送我的，要是在几年前，大刀会可没有

    这样好的马，说起来都要感谢南宫兄啊」

    李圣天并没有直接反问，依南宫水月的性子，只会等别人主动开口，

    而不会被人牵著鼻子走。

    慕容霸看了看李圣天，说道：「南宫兄应该还记得跃马帮吧当年的

    跃马帮势力之大横跨连云山南北，把持著各项买卖中利润最大的马匹生

    意，风光一时，若非南宫兄灭了他们的总坛──跃马牧场，三大关的其它

    帮派哪有可能插手马匹生意现在雁门关内外的马匹生意全都被大刀会把

    持著，当然应该感谢南宫兄。」

    李圣天冷冷的说道：「事有因果，并非我一人能左右，慕容兄也别太

    当回事了。」

    慕容霸说道：「我倒是不怎么当回事，不过当年跃马帮的旧部可就不

    会不当回事了，据我所知，无名在被二叔收为义子之前，就是跃马帮的

    人，不知南宫兄有什么联想」

    李圣天略微一震，这下事情的因果关系总算有条理了，那个美女很有

    可能就是当年跃马帮帮主司马云龙的女儿，所以她才对南宫水月恨之入

    骨。

    李圣天心想道：「南宫水月那个死鬼真是为我制造了一个大麻烦。」

    「不过有件事我一直很想问南宫兄，当年司马云龙武功盖世，在北方

    武林仅次于令师鬼道生，而南宫兄竟然以十八岁的年纪灭跃马牧场满门，

    这样的战果究竟是如何达到的」慕容霸问道。

    李圣天看了慕容霸一眼，说道：「人有三衰六旺，谁叫他们当时倒霉

    呢」

    慕容霸愣愣的说道：「倒霉」这个理由似乎太牵强了。

    李圣天一加马速，抛下一句话：「运气有时候比武功更重要。」他当

    先奔出，抛下了慕容霸。

    一脸狐疑的慕容霸想不通李圣天的话，口中喃喃说道：「难道运气真

    的那么重要吗算了，管他的」说著，他便加速追了上去。

    接下来的几天风平浪静，慕容霸和李圣天平安的往北继续前进，夜行

    昼伏，两人不时的聊聊天，倒是增进了不少的感情。

    图尔沁的安排的确是尽心尽力，每一座大城都有接应的人和地方，让

    两人毫无顾忌、一路顺畅的抵达小夏国的最后一站──英州城。

    过了英州城是一片大草原，也就是犬戎真正的发源地。犬戎现在奉行

    的政策就是游牧和农耕文化共存，既不能抛弃传统的游牧生活，也要逐步

    的往农耕文化过渡，因此形成了草原文明和城市文明共存的统治方式。

    犬戎的京都依旧坐落在大草原的最北侧，濒临北海，而从小夏国边境

    到北侧海岸的草原上，分布著几个强制建造的大城市，其中大多是为了融

    合游牧和农耕文化而建，现在逐渐演变成交易和临时住所，倒也成了大草

    原上很独特的风景。

    不过大草原上也有真正和中土大夏一样的城市，那就是一字排开建在

    京都以南，起拱卫作用的四大郡，也是犬戎四大世家的发源地，分别是南

    宫世家的秭水郡、慕容世家的建安郡、上官世家的饶乐郡和拓跋世家松漠

    郡，其中建安郡和松漠郡左右拱卫京都，成犄角形，一方面两郡地理位置

    极其重要，另一方面在犬戎四大世家中，这两大世家是目前实力最雄厚

    的。但是一旦慕容世家发生内讧，实力的分布情况就不好说了。

    李圣天对从未到过的大草原倒是充满了幻想，在心深处，他幻想骑著

    马在草原上狂奔一阵子之后，就可以飞上天空。

    慕容霸是一个真正的草原男儿，他当然知道草原有自由奔放的一面，

    也有凶恶恐怖的一面。

    进入英州城之后，慕容霸拉著李圣天找到了图尔沁为他们联系好的商

    队，并随商队一同上路。

    李圣天没有反对，虽然他心里很希望可以独自一人在大草原上狂奔，

    不过那可是要付出代价的，还是选择跟商队一起上路比较妥当，只有这样

    才能把两人的目标明显度降到最低。

    商队都是一些普通商人，常年往来大草原和关内外，早已是成精的草

    原商人，不过不知为什么，他们都十分听商队领队──公孙文杰的指挥。

    照理来说，以他们的阅历早就可以独自上路了，而且犬戎境内也十分安

    定，根本不用担心危险，可是这些人却宁可花钱跟公孙文杰组成商队，也

    不愿独自上路，让人想不透原因。

    出于这样的考量，慕容霸一直在暗中观察公孙文杰。

    公孙文杰的年纪不过三十出头，武功是中上水平，并没有什么特别，

    为人又死板，没有任何的人格魅力，真不懂这样一个平常的人为什么会受

    那些商人的拥戴

    「南宫兄有没有看出什么异样」慕容霸低声向李圣天问道。

    李圣天摇摇头，目光始终盯在公孙文杰露在外面的一双手上。

    「哇好嫩的手」慕容霸不由得赞叹道：「简直比娘儿们的手还

    白、还嫩，一个大男人干嘛保养得这么好」

    李圣天脑中飞速运转，低声说道：「江湖上以手闻名的有号称一双

    玉手夺天工，十根金指胜鬼斧的巧手公孙家，恰好和公孙文杰同姓，莫

    非他是公孙家的人」

    慕容霸当即否定道：「不可能，公孙家靠着手艺富贵得不得了，而且

    他们的家规十分严苛，应该不会有弟子出来做这样低贱的工作，坏了家族

    的名声。」

    李圣天点头同意，这正是他思来想去最矛盾的一点，不过他始终觉得

    公孙文杰和公孙家有关系。

    虽然李圣天的灵觉无敌灵敏，但是这样的感觉还是无凭无据，只能靠

    进一步的观察来求证了。

    「启程」最前头的公孙文杰终于宣布上路。

    李圣天和慕容霸互望一眼，都看到对方眼中的坚持，无论如何，他们

    都要平安到达京都。

    商队浩浩荡荡的启程，前头领路还没有走出城门，后面就传来一声清

    脆的喝声：「等一下」

    李圣天略吃一惊，他没有回头就已经可以肯定来人的身分，正是那日

    刺杀自己的美女。

    李圣天转过头，只见那个美女一身儒士打扮，手摇摺扇，一派温文尔

    雅的气度，坐在马上，还真像出来游玩的公子哥儿，而在她身后跟著四个

    骑马的壮汉，每匹马上都挂著几个干瘪的货包，一看就知道没装多少东

    西，只是装装样子罢了。

    李圣天目光炯炯的看着美女，朝著她微微一笑，抛过去的眼神极具挑

    逗性。

    慕容霸的眼力过人，一眼就看出玄机，低声问道：「南宫兄，莫非你

    认识那个漂亮的小娘儿们」

    李圣天笑容一敛，视线始终停留在美女的脸上，他将声音压到最低，

    说道：「她就是那天刺杀我的女人。」

    慕容霸吃了一惊，旋即笑道：「的确是天生丽质，难怪能把无名迷得

    七荤八素。」

    这时候前头领队的公孙文杰策马奔过来，扬声道：「兄台为何阻止商

    队上路莫非是有人得罪了兄台，那在下就代他向你陪罪了。」也许是公

    孙文杰看到对方的表情不善，所以一过来就低声下气的说话。

    美女的目光首次落到公孙文杰身上，竟然放射出异样的光芒，似乎对

    公孙文杰颇有好感的样子。

    美女温声道：「久闻公孙老大的威名，今日一见是我司马锦的荣幸，

    老大接著」甩手间，一道乌光飞向公孙文杰，速度并不快，李圣天和慕

    容霸都能看清乌光的形貌，赫然是一柄雕有人参图案的权杖。

    慕容霸疑惑的说道：「参帮的乌参令，她怎么会有这个东西」

    公孙文杰接住权杖，仔细辨别真假之后，朗声道：「贵帮的货不是下

    个月发吗为什么提前了」

    司马锦抱拳道：「事出突然，还望公孙老大行个方便。」

    公孙文杰想了一下，说道：「好吧兄台就随我们一起上路。」

    「多谢公孙老大。」美女微笑道。

    「启程」公孙文杰再次扬声高喊，带著司马锦五人奔到商队的最前

    头。

    李圣天和慕容霸选择的既便于观察又便于逃跑的队伍尾部，说起话来

    也比较方便。

    慕容霸低声说道：「这个女人怎么会和参帮扯上关系留下她说不定

    对无名和大刀帮是一枚不定时炸弹，不如咱们把她做了，不知南宫兄

    意下如何」

    李圣天摇摇头，说道：「她现在已经加入商队，做了她对我们只

    有坏处，没有好处，她的武功路子我已经很清楚，想要杀我根本不可能，

    这一路上只要我小心提防，应该没有问题，还是算了吧」

    慕容霸显然没料到李圣天会拒绝自己的提议，这有些不符合银发恶魔

    的行事习惯，不过他并没有想太多，只是苦笑道：「南宫兄可要想清楚

    了，留著她，你这一路可要睁着眼睡觉了。」

    李圣天坏坏的一笑，说道：「她不也是一样吗我倒觉得这是一件挺

    有趣的事情，呵呵呵呵上路吧慕容兄。」

    「也罢，你都这么说了，我还能说什么走吧」慕容霸笑道。

    两人催马起行，商队浩浩荡荡的进入苍茫广阔的大草原。

    大草原确实像李圣天所期待的那样，带给他无限的兴奋和激情。当他

    踏足这片广阔的沃土，他感觉自己象是自由的小鸟，随时都可以振翅高

    飞，那种无边无垠的广阔感觉让他深深的爱上了这里。

    一路前进，浩浩荡荡的商旅队没有碰上任何麻烦，草原上散落分布的

    大夏风格城市成了商队最好的落脚点，提供补给和休息。

    这日傍晚，商队抵达大草原中部的关隘城市──熊津城。

    茫茫大草原并没有完全覆盖犬戎的国土，在草原中央地段，一片杳无

    人烟的戈壁和沼泽地带将大草原拦腰隔断，而熊津城就坐落在贯通这片隔

    断唯一的草原通道上，扼住了南北草原的咽喉。

    熊津城是一座不大的县城，东邻雾气朦胧、象是地狱一般的大沼泽，

    西接黄沙漫天、毫无人踪的小戈壁。一到晚上，由于昼夜空气温差太大，

    小戈壁的沙暴就会袭击县城，东面沼泽的冷空气也会汇聚而来，沙暴和冷

    气流交互作用，使得熊津城的夜晚变成真正的人间地狱，所以往来商队都

    把它称作「死亡之眼」，左眼是小戈壁，右眼是大沼泽，名副其实。

    公孙文杰带领商队赶在天黑前浩浩荡荡进了熊津城，直接抵达城中唯

    一一家客栈。

    趁众人卸货的时候，李圣天偷偷打量司马锦。这一路上，他都一直提

    防著司马锦，一刻都不敢懈怠。好几次司马锦想趁夜刺杀他，都被他抢先

    发出警告，免去了双方动手的危机。

    司马锦感觉到李圣天的打量，怨毒的目光如利箭一般回望过去，还是

    那副恨不得食其肉、饮其血的模样，可见她心中的仇恨有多么深。

    李圣天叹了口气，看来后半段路程还是得小心度日，真不知道这个误

    会何时才能解开。

    突然间，李圣天心头狂跳起来，灵觉传来莫名的警兆。

    李圣天望过去，周围除了一些来往的行人以外，没有任何值得怀疑的

    对象，警兆也倏然消失，没有任何反应。

    李圣天倍感骇然，刚才的警兆绝对不会是无由而来，敌人很有可能已

    经盯上了他和慕容霸，而且如此精通潜踪匿迹的人绝对是一等一的高手，

    必须要多加小心才是。

    「南宫兄，该进客栈了。」慕容霸低声提醒道，虎目凶光闪闪的斜睨

    前头的司马锦，杀意森然。

    李圣天对慕容霸的本性十分了解，像慕容霸这样天性极度利己之人，

    只要司马锦影响到此次的行程，慕容霸就会毫不犹豫的杀了她，这正是典

    型的枭雄所为。

    在这一点，李圣天确实下不了手，这正是他与慕容霸两人之间的区

    别。

    马匹交给店小二牵走之后，李圣天和慕容霸并肩进入了客栈。

    不知道为什么，李圣天总觉得今夜将会是多事之夜，看来今晚一定要

    加倍小心才行。

    三更刚过，熊津城陷入没有一丝灯火的黑暗之中。

    李圣天躺在床上，虽然闭着眼睛，但是精神却比任何时候还要空灵通

    透，神奇的灵觉不断提升，五感比平日里灵敏了不知道多少倍。一丝灵觉

    紧紧锁定隔壁房间的慕容霸，不放过任何一丝异常情况。

    屋外，狂风呼啸，沙砾不时吹打在窗户上，「啪啪」作响，不需用灵

    觉之眼察看，李圣天已经可以想象外面是什么样的可怕景象。

    突然间，一股透入骨髓、无法消解的孤独感觉涌上心头，心神恍惚间

    离体而出，思绪瞬间跨越千山万水飞到了东海苍茫岛上，李圣天眼前闪过

    师秀秀、姬灵雅、欧阳黛、龙儿、小爱、云琳一个个娇俏动人的美丽脸

    孔，对她们的思念顿时变得强烈起来。

    灵觉传来一阵反应，走廊一侧的房中闪出一道人影，轻如尘烟、快若

    鬼魅的来到李圣天房间外，赫然是手持精钢长矛、脸挂寒霜的司马锦。

    第八章变生意外

    李圣天心中清楚反映著门外的情况，但是精神完全集中不起来，思绪

    始终停留在对诸女的思念上，完全控制不了。

    门外的司马锦也愣了一下，之前她每到门口都会被对方发现，这次竟

    然全无反应，出乎她的意料之外。

    不过仇恨的火焰胜过一切，司马锦悄无声息的推开门，象是一只蝴蝶

    一样扑了进来。

    司马锦双足点地，将屋内的情况看清楚，熊熊恨火透目涌出，手中精

    钢长矛寒光暴涨，连人带矛化成矛尖那一点寒光，直刺床榻上李圣天的心

    脏。

    这一矛将满腔的怒火全部喷发而出，倾尽全身所有经脉、窍穴间的功

    元，务必要一举刺穿仇人的心脏，为父报仇

    神情恍惚的李圣天感应到狂暴的杀意，气机牵引下，分离的识体瞬间

    融合，这才惊觉自己因为一时失神，陷入了万分危急的境地。

    不过李圣天早已不是当年的他，面对距离胸口只有一寸许的矛尖，立

    刻使出夺天地造化的大莲花印，劲气凝聚成尖锐无比的一点，迎向逼胸而

    来的矛尖。

    一阵劲气爆响，司马锦蓄势而发的一击强猛无匹，根本不是李圣天临

    时结下的大莲花印能够抵挡的，莲花印气轰然炸散，现出通体闪亮的长

    矛，又准又狠的戳中李圣天的胸膛。

    「噗」李圣天口中喷出血箭，身下的床榻发出骨折一般的声响，颓

    然塌陷。

    喷出瘀血的李圣天大感轻松，暗自庆幸自己身著刀枪不入的云锦宝

    衣，不然可就不只是受伤这么简单了。

    矛尖难以寸进，司马锦骇然大惊，喝斥道：「狗贼再接我一枪」娇

    俏的身躯如蝴蝶一样凌空旋转一圈，长矛后撤换手，竟然以回马夺命枪的

    招数，再次握矛扑来。

    这一扑有如猛虎下山、蛟龙出海，誓要将李圣天的咽喉穿透。

    李圣天虽然受了伤，但是此时他好整以暇，已经不把司马锦的攻击放

    在眼里，他冷然一笑，天元剑绕腰旋出，顿时凛冽无匹的剑气隔空射向扑

    来的司马锦。

    「啊」隔壁房间突然响起一声凄厉的惨嚎。

    李圣天虎躯一震，冷喝声：「糟糕」天元剑卷起狂暴的剑气直劈身

    旁墙壁，木制墙壁轰然崩碎，李圣天像一只猎豹一样纵身钻了过去，并扑

    向隔壁房间中正要一掌击碎慕容霸天灵盖的黑衣人。

    慕容霸的形势万分危急，无力的瘫倒在地，而那个不知何时潜入的黑

    衣人正要用最后一击夺走他的性命。

    在这个生死关头，李圣天不顾身后司马锦的攻击，使出全身力量，力

    求一剑将黑衣人毙于剑下。

    「嘿嘿嘿嘿」黑衣人发出一阵阴森的笑声，放过了慕容霸，闪电般

    掠向破开的窗户，同时扬手甩出一片细如牛毛的银针，如暴雨一般洒向李

    圣天。

    李圣天不慌不忙的将天元剑缠回腰间，猛然使出一个千斤坠，陡然下

    沉，跌落地板之后接连翻滚，恰好停在昏迷的慕容霸身旁，帮他把起脉

    来。

    其实李圣天可以直接击散针雨，而不必这么狼狈，不过这样就发挥不

    了牵制司马锦的作用了。李圣天一闪身，牛毛针雨就象是长了眼睛一样罩

    向司马锦。

    司马锦对突如其来的攻击毫无准备，精钢长矛如闪电一般连击数下，

    虽然挡开大部分细针，但还是有两根细针漏网，射中她那雪白的粉颈，两

    处微小的伤口立刻渗出两滴黑血。

    「啊」司马锦惨呼坠地，长矛滚落远处，粉嫩的脸颊上浮起一层恐

    怖的黑气，显然黑衣人射出的细针上有著十分猛烈的剧毒。

    「砰」房门被踹开，公孙文杰和司马锦的四个仆人冲了进来，个个

    脸色大变，猜不出究竟发生了什么事。

    事不宜迟，李圣天断喝道：「你们四个护法，公孙老大帮慕容兄运功

    疗伤，我来替司马锦逼毒」说话间，他已经掠到司马锦昏倒的位置，盘

    膝坐下，双手搀起司马锦，抵在她的后背，玄奇的自然之力顿时狂涌进司

    马锦体内。

    公孙文杰不敢迟疑，全力运功帮慕容霸疗伤，四个壮汉则守住门窗，

    专心的护起法来。

    李圣天从来没想过自己的自然之力具有如此神奇的疗伤功效，不费吹

    灰之力就将两根随著血液流往心脏的毒针锁定，更神奇的是，自然之力还

    可能够轻松的牵引著两根毒针逆向回流，而且不影响血液的正常流动。至

    于毒针所释放出来的毒力，则在自然之力的作用下轻易的被化解，说出去

    恐怕没有人会相信。

    「噗噗」两点寒光刺破肌肤，从司马锦的颈子处激射而出，双双射

    进房顶的梁柱里。

    「少爷」四个壮汉担心的围了上来。

    李圣天缓缓的睁开眼，面对四双充满敌意的眼睛，淡淡的说道：「把

    你们的少爷抬回去吧她体内的毒已经没有大碍了。」

    四人大喜，但是因为敌对立场，谁也没有开口言谢，一起搀起尚在昏

    迷中的司马锦匆匆离去。

    李圣天望向还在疗伤的另外两人，感觉慕容霸的气息已经渐渐平稳，

    内伤大有好转的迹象。

    李圣天想上去帮忙，但是一阵无法遏止的晕眩感涌来，让他险些昏了

    过去。

    李圣天意识到是自己功元耗损过剧，以致于压不下伤势，只好放弃帮

    忙的念头，全神调息恢复起来。

    不知道过了多久，当李圣天睁开眼睛的时候，入目的是正站在窗边向

    外观察的公孙文杰。

    公孙文杰的气息均匀，精力充沛，丝毫不象是刚为人疗完伤的样子。

    再看向慕容霸，已经可以自己调息恢复，只是伤势太重，没有一、两天的

    时间恐怕很难完全恢复。

    「你醒了。」公孙文杰察觉到李圣天醒来，缓缓的转过脸来，神情竟

    然如此的轻松、开心，接著说道：「你要是早点醒来就好了，沙暴刚刚撤

    出城，那景象真是太壮观了。」

    李圣天望了窗外一眼，天已大亮，清晨的阳光已经洒在熊津城，没想

    到一夜的光景这么快就过去了。

    「现在他怎么样了」李圣天关切的向公孙文杰问道，指的自然是慕

    容霸。

    公孙文杰点点头，指著慕容霸说道：「他已经能自己疗伤，不过他的

    伤势不轻，等他醒了，你最好征求一下他的意见，看是要今天一起上路，

    还是留下修养两天再做打算。」

    「多谢公孙老大的关心。」李圣天由衷的谢了一句，又问道：「公孙

    老大不想知道昨晚发生什么事情吗」

    公孙文杰注视著李圣天，说道：「你想说自然会告诉我，不想说我问

    也没用，不过我想告诉你，你的头发已经暴露了很多事情，以后最好把这

    样明显的标志隐藏起来。」

    李圣天闻言一震，摸了摸头顶，束发的方巾不知何时已经掉落，露出

    一头银发，随后他沉声问道：「公孙老大是不是不打算再让我们留在商队

    了」

    这是很合理的推断，毕竟能够接纳传说中银发恶魔的人是少数。

    公孙文杰的回答却出乎李圣天的意料之外，他说道：「当然不是，除

    非你们主动退出，否则我不会抛弃任何一个人，这是我做商旅领队的原

    则。」

    李圣天开始觉得摸不透公孙文杰这个人，不知道他是别有用心，还是

    确实是一个尽职的商旅领队。

    李圣天犹疑的问道：「公孙老大真的这么决定」

    公孙文杰意味深长的看了李圣天一眼，淡淡的说道：「你的同伴快醒

    了，还是问问他能不能启程上路吧我先出去准备了，如果无意外，早饭

    过后启程，不要迟到。」他说完，便走出了房间。

    留下李圣天一个人愕然站立，目光盯著窗外大亮的天空。

    李圣天心想道：「公孙文杰一直都在这里为我和慕容霸护法，这样拥

    有高尚情操的人，我居然还以小人之心度君子之腹，实在是惭愧，可惜时

    机不对，不然真想与他真心结交。」

    「轰轰轰轰轰」惊天动地的声响从四面八方涌来，熊津城彷佛都

    被震得摇晃起来，不知道出了什么大事。

    外面响起混乱的吵杂声，寂静突然被吼叫声打破，隐约中李圣天听到

    最多的声音就是「马贼」两个字。

    李圣天疑惑的心想道：「莫非有马贼来袭不可能啊犬戎国向来安

    定平稳，游牧民族更是犬戎立国之本，绝不可能容许马贼出现的。」

    李圣天刚否定这个念头，慕容霸便呻吟一声，睁开了眼睛。

    此时，慕容霸充满绝望和颓丧的视线落在李圣天脸上。

    李圣天沉声问道：「出什么事了」

    慕容霸身躯微微颤抖，嘴唇哆嗦著说道：「金鹰令金鹰令被抢走

    了」

    语若惊雷，让李圣天全身一震。

    李圣天心中顿时被震惊骇然的情绪充斥，电光石火间闪过千百个念

    头，他得出了一个最可怕的结论，那就是昨晚的黑衣人知道自己拥有敏锐

    的灵觉。

    如果不是如此，黑衣人不会选在司马锦分散李圣天注意力的时候动

    手，也不可能隐藏得这么好，让李圣天玄妙的灵觉察觉不到他的存在。

    「这个人一定是非常了解我的人，甚至是我身边的人。」这个想法让

    李圣天不寒而栗，他几乎不敢再继续想下去，怀疑最亲近的人是他无法承

    受的沉重压力。

    「砰」房门被狠狠的踹开，骇然失色的公孙文杰冲进来，焦声喝

    道：「马贼包围了四面城门，我们必须马上收拾东西突围，快做准备

    吧」他说完，便冲了出去。

    「又是一个让人震惊的坏消息，接下来会不会有更糟的事情发生

    呢」李圣天心中竟然生出期待的想法，让他哭笑不得。

    「马贼，怎么会有马贼怎么可能」慕容霸完全失去了平常的霸

    气，脸色苍白的喃喃自语，可见失去金鹰令对他的打击有多大。

    情势危急，李圣天知道此时多说无益，立刻断喝道：「慕容兄振作起

    来，我们走」他搀起慕容霸冲出房间，一刻不停的往楼梯口掠去。

    恰好对面房间的房门打开，四个壮汉搀著虚弱的司马锦奔出来，看他

    们的表情也都知道了事情的严重。

    李圣天和司马锦的视线相交，异样的情绪弥漫开来，司马锦原本只有

    怨毒的眼神中多了其它复杂的东西，有感激也有愧疚和自责，虽然还是憎

    恨占多数，但是已经让李圣天喜出望外了。

    视线分开，两伙人先后奔下楼去。

    客栈门口已经是一片混乱，但是商队这些成精的商人们暂时还能保持

    镇定，注意力都集中在他们的领队公孙文杰身上。

    公孙文杰扬声道：「大家听著，现在情势十分严峻，据城内派出的探

    子回报，来袭的马贼足有两千多人，封锁了东南西北四城，而城内象征性

    的守军只有不到两百人，我估计四面城门过不了多久就会沦陷，我把这些

    事告诉大家，就是想让大家知道目前的形势有多么糟糕。」

    商人们顿时脸色一变，惊恐的议论起来。

    「怎么会有这么多马贼」「这些年我们从来没有碰上这种事，真是

    太倒霉了」商人们议论纷纷，恐惧快速的蔓延开来。

    李圣天听到他们的对话，心中一动，他感觉这些突然出现的马贼并没

    有这么简单，有昨晚黑衣人的前车之监，说明他和慕容霸的行踪不再是秘

    密，而这些马贼的目标很有可能是他们。

    李圣天越想越觉得可能性很大，脑中莫名闪过图尔沁豪笑的表情，一

    股寒意不由自主的窜上脊背。

    李圣天心想道：「若真的是图尔沁泄漏了我们的行踪，那么这个人就

    太可怕了。」

    「公孙老大，我们现在该怎么办」「你说，我们都听你的。」商人

    们纷纷把希望寄托到公孙文杰身上。

    精神略微恢复的慕容霸面露不屑，低声说道：「南宫兄，你看看，都

    到这个时候了，公孙文杰还舍不得抛弃自己的货物，商人们把希望寄托在

    这样的人身上，不是自寻死路吗」他看到公孙文杰的坐骑上挂著一个大

    袋子，心中有感而发。

    李圣天轻声说道：「先听听他有什么办法，这些商人这么信任他，应

    该有其道理。」他已经对公孙文杰另眼相看，相信公孙文杰不丢弃那个大

    袋子是有苦衷的。

    慕容霸摇摇头，说道：「他能有什么办法这次只怕死定了。」他的

    精神萎靡不振，连最后一分斗志都丧失了。

    公孙文杰扬声道：「好，既然大家相信我，我一定拼死带领大家突围

    而出。」

    「公孙老大快说有什么法子吧」「我们全都指著你了」商人们纷

    纷催促道。

    公孙文杰摆摆手，示意大家安静下来，然后沉声说道：「现在唯一的

    办法就是从西门突围而出，进入小戈壁逃生，如果大家真的信任我，现在

    就赶紧去西门。」

    「什么逃进小戈壁那不是等于送死吗」商人们顿时陷入慌张和

    混乱之中，对公孙文杰的提议表示质疑。

    李圣天和慕容霸相视一眼，两人对公孙文杰的厉害又有了新的认识。

    要知道两人都是精通兵法之辈，稍加思索便已经看透公孙文杰此计的

    厉害。两千多马贼围城，人数虽然众多，但是要平均攻打四座城门，实力

    太过分散，而熊津的东、西城门，一接大沼泽，一接小戈壁，马贼一定以

    为城内的人大多会选择从直通大草原的南、北城门突围，因此封锁东、西

    城门的兵力必然薄弱，所以这两处城门反而成了最佳的突围地点。

    至于突围后进入小戈壁逃生，更是死中求生的最佳策略，因为不管突

    围后往南下还是往北上，商队都无法摆脱纵横草原的马贼追捕，只有进入

    小戈壁的沙漠腹地，置之死地而后生，才能摆脱马贼，成功逃脱。

    公孙文杰的办法可谓绝妙，但是所要冒的风险也很大。

    李圣天和慕容霸相视一眼，征询对方的意见，两人同时点了点头。

    此时商人们开始用言语攻击公孙文杰：「真没用，收了钱却办不了

    事，废物一个」

    李圣天知道事不宜迟，贯注真元的断喝道：「公孙老大所言是唯一可

    行之计，我们兄弟听你的，开路先锋的差事就交给我们，走」他和慕容

    霸策马奔出，两马当先往西门奔去。

    这突如其来的变化让商人们愣住了，一时之间无法做出反应。

    此时喊杀声和马蹄声惊天动地的传来，南、北门已经被攻破，马贼如

    潮水一般涌了进来。

    「还愣著干什么马上去西门」清脆的怒斥声打破了僵局，正是司

    马锦对四个仆人大喊。

    反应过来的四人护著司马锦往西门奔去，其它人也都反应过来，没有

    人再犹豫不决，商队以前所未有的速度往西门奔去。

    李圣天策马将慕容霸甩在身后，一马当先的往刚刚攻破北门的马贼奔

    去。慕容霸伤势未K，不能动手，开路先锋的责任只能交由李圣天去完成

    了。

    「杀啊杀了这个不怕死的小白脸」当先的两个马贼挥刀扑过来，

    胯下坐骑的速度快如旋风。刚才一路杀进城，根本没人能挡住他们的攻

    势，两人自然不把李圣天放在眼里。

    雪龙的速度骤然提升，不可思议的跨过两丈的距离，眨眼间到了两个

    马贼近前。

    天元剑嗡鸣出鞘，化作一道闪电劈向左侧马贼，与此同时，李圣天右

    脚一抬，卷起强猛的罡气，踹向右侧马贼的腹部。

    两声惨嚎同时响起，左侧马贼喉断滚落马下，右侧马贼则出乎意料的

    跌飞出去，竟然没有当场毙命。

    李圣天心想道：「能挡我一脚不死，这个马贼的武功相当高明啊」

    正思忖间，后面的马贼如潮水一样涌上来，一个个都是凶猛彪悍，武

    功相当不俗。

    陷入重围的李圣天越来越能肯定自己的推测，如果有这么多武林高手

    组成的马贼团，只怕犬戎境内早已风声鹤唳、鸡犬不宁了。

    天元剑又破开两个马贼的攻势，活生生割断他们的喉咙，不过其它的

    马贼悍不畏死，瞬间填补空位，如潮水一样攻击著李圣天。

    李圣天粗略估计敌人数量接近两百，而且都是高手，即便他的自然之

    力恢复迅速，也赶不上消耗的速度，再这样下去必定会力竭而亡。

    李圣天正大感焦急的时候，无数破风声涌进耳鼓，密密麻麻的劲箭如

    暴雨一般从天而降。

    「来得好」李圣天欣喜若狂，手中天元剑舞得有如一条游龙，绚丽

    夺目，无坚不摧的剑气疯狂切割著周围马贼的喉咙，血箭像喷泉一样纷纷

    喷发。

    马贼们可没有李圣天的能力，挡得了剑气挡不了劲箭，挡得了劲箭又

    挡不了剑气，只是眨眼间的功夫，马贼已经死伤大半。

    李圣天抽空回过头，正是司马锦的四个仆人带领商人们放箭攻击敌

    人，不用说，授意之人肯定是司马锦。

    形势急转直下，李圣天举剑大吼道：「大家跟我冲啊」

    在李圣天的带领下，商队如旋风一般冲散了剩余的马贼，以莫可抵御

    的威势冲出西门，进入黄沙弥漫的小戈壁。

    那些马贼当然不会轻易的放弃，立刻冲进沙漠衔尾狂追。

    李圣天等人一刻不停，全速往北推进，但是商人们舍不得抛弃货物，

    使行进速度大受影响，以致于逃了近半个时辰还没有完全摆脱敌人的追

    踪。

    更让李圣天担心的是，公孙文杰不知道什么时候脱队了。

    商队继续前进，李圣天、慕容霸和司马锦则在一旁停马，交谈起来。

    「你确定要回去找公孙文杰」司马锦的目光锐利如刀，她对李圣天

    的决定感到意外。

    李圣天点点头，微笑道：「刚才的事情还没有谢过司马兄呢若不是

    你的四个手下，我可能已经被那些马贼缠死了。」

    司马锦目光复杂的看了李圣天一眼，冷哼道：「不用谢我，我的本意

    是想让人连你一起射死，只不过你命大而已。」

    李圣天不置可否的笑了笑，脸色凝重的转向慕容霸，说道：「慕容

    兄，一时的成败不是最终结果，你千万不能失去斗志，别忘了，我们一定

    要到京都。」

    慕容霸感激的望向李圣天，斗志和信心略微有些恢复，但是他想到金

    鹰令落到谁的手里都还不清楚，那一点斗志和信心顿时消失，口中喃喃说

    道：「希望我们还能在京都相见，南宫兄自己小心。」

    李圣天微微一笑，注视著司马锦说道：「相信司马兄一定是盼望我回

    不来，呵呵呵呵希望你的希望会落空，告辞」说完，他调转马头，踏

    著无边无垠的黄沙往南奔去。

    司马锦看着李圣天消失在黄沙之中，美目中闪烁著异芒，心想道：

    「这个银发恶魔和我想象中的仇人完全不同，究竟问题出在哪里呢」

    慕容霸喃喃说道：「银发恶魔，你真是一个让人捉摸不透的家伙，一

    定要活著在京都见面才好。」说著，他策马进入商队中。

    司马锦若有所思的看了慕容霸一眼，跟著进入了商队中。

    一行人浩浩荡荡的在茫茫小戈壁中前行著，抛开李圣天和公孙文杰的

    生死，他们能否平安走出小戈壁还是一个未知数。

    第九章逃出生天

    李圣天发现公孙文杰是在两里以外，这个脱队的家伙正在做一件让人

    不解的奇怪事情。

    马背上的大袋子完全打开，公孙文杰正用袋子里的东西快速组装著像

    是弩箭一样的工具。

    白皙娇嫩的双手灵巧至极的舞动著，以肉眼难辨的速度组装著弩箭，

    这下李圣天已经可以肯定公孙文杰就是巧手公孙家的人，只有公孙家的人

    才能如此灵活的运用双手。

    「你来了，快过来帮忙」公孙文杰看到李圣天，丝毫不惊讶，反而

    镇定的叫他过来帮忙。

    李圣天下了马，在公孙文杰的示意下，帮他把已经组装好、插在沙里

    的弩箭机藏进沙里。

    这些弩箭机成排的连在一起，由公孙文杰手里的一条细韧丝线统一控

    制，每台弩箭机都装有三支弩箭。李圣天从改良过的结构中看出这种弩箭

    机的力道很大、射程很远，如果应用在战场上，绝对是杀伤力极其巨大的

    武器。

    「你回来做什么」公孙文杰一边组装新的弩箭机，一边问李圣天。

    「你留下干什么」李圣天反问道，其实答案不言自明，他是想凭一

    己之力阻挡马贼的追赶，为商队争取更多的时间。

    公孙文杰淡淡的笑道：「你不说我也知道，不过我没想到传说中冷酷

    凶残的银发恶魔也有慈悲救人的时候，说出去只怕没人会相信。」

    李圣天笑道：「你这样冒死设机关阻拦马贼，说出去也没人会相信，

    我们彼此、彼此。」

    「哈哈哈哈」两人相视一望，同时笑了起来，友谊的花朵在两人之

    间绽放。

    李圣天敬佩的说道：「我开始明白那些商人为什么这么信任你了。」

    公孙文杰的动作丝毫不受影响，笑道：「我也开始怀疑你是不是银发

    恶魔了。」

    李圣天把黄沙盖在弩箭机上，淡淡的说道：「如果这次能够平安回到

    京都，我一定把自己不是银发恶魔的事情全盘告诉你，呵呵呵呵」这句

    话半真半假，反而让人以为他是在开玩笑。

    这时两里许外卷起弥漫的黄沙旋风，显然是马贼们追了上来。

    公孙文杰手上的速度瞬间加快，一架架弩箭机快速的诞生，焦声道：

    「加快速度，马贼们快追上来了。」

    李圣天加快速度，语气轻松的说道：「公孙老大应该是巧手公孙家的

    人吧」

    公孙文杰沉声说道：「这时候还有心思问这个，是又怎么样」他的

    回答等于承认了自己的身分。

    李圣天笑道：「公孙家精善武器、机械的打造，难怪公孙老大拥有这

    种改良过的强弩，不过我很好奇，以你的身分，为什么要做商旅领队」

    公孙文杰专注的继续组装，淡淡的说道：「做商旅领队不好吗自由

    不受拘束，还有机会用上我发明的家伙，我喜欢这样的生活，就这么简

    单。」

    「哦」李圣天应了一声，没有再说话。其实事情不难想象，公孙文

    杰一定是在族中倍受排挤，得不到重用，所以才会选择离开。

    李圣天微笑道：「其实我也喜欢在大草原上自由奔驰的痛快感觉，只

    有一个字可以形容，那就是爽」

    「说得好」公孙文杰赞同道，手里的动作停了下来，所有弩箭机都

    组装完毕，在黄沙中排了足足有九行十六列，每台弩箭机又有三支弩箭，

    杀伤力可谓相当的可怕。

    公孙文杰牵著发动的细线，翻身上了自己的坐骑，看着一里许外的漫

    天沙尘，笑道：「等一下全靠你了，和突围时一样的策略，自己小心」

    说完，他催马掉头，奔到一座沙丘后藏匿了起来。

    李圣天心中苦笑，自己冒险回头找公孙文杰，结果反而成了诱敌的

    饵，老天爷真会开玩笑。

    不过这也是最佳的战略，只能依计而行，李圣天把雪龙赶到后方远处

    之后，只身来到距离弩箭机二十丈开外的地方，仗剑而立，颇有以一敌万

    的气势。

    「杀啊」漫天黄沙中，马贼们如潮水一般涌了上来。

    当先有一骑越过其它人数个马身，一身马贼装扮，头、脸被黄巾遮

    住，只露出一双阴寒慑人的恐怖双眸，即使远隔数十丈，李圣天依旧一眼

    将他认了出来，正是昨晚抢走金鹰令的黑衣人。

    这下李圣天的推断得到了证实，这些马贼根本就是敌人伪装的，目标

    正是他和慕容霸。

    正惊骇间，一股铺天盖地的恐怖杀气笼罩了李圣天，他凝目望去，为

    首的一骑速度骤然加快，瞬间奔过十数丈的距离，狂驰而来，凛冽逼人的

    杀气竟然远隔数十丈就锁定了李圣天。

    李圣天心想道：「此人绝对是一个顶尖高手。」

    李圣天不敢有丝毫大意，右臂轻抖，天元剑抖动著指向奔来的敌人，

    剑势瞬间暴涨。

    敌人快如闪电，转眼间到了十数丈开外，口中发出「咄」的一声断

    喝，马上敌人竟然凌空掠起，宛如鹞鹰一般扑了过来。

    「嗡」天元剑毫不示弱的遥指敌人。

    就在这一刻，凌空扑来的敌人忽然融入了虚空之中，身形由实化虚，

    只剩下一双彷佛看透天地万物的智能之眼，似乎能看穿李圣天心中每一个

    念头。

    「阿弥陀佛」一声佛号响彻天地，几乎将李圣天所有的斗志都轰成

    碎片。

    李圣天生出难以遏止的恐慌感，这是在他体悟自然之道后从未有过的

    感觉，敌人的强横大大出乎他的意料，更让他震惊的是，敌人竟然精通佛

    法真言，而且实力不亚于曾经交过手的三大圣僧。

    李圣天无暇去思考敌人的真实身分，右脚以玄而又玄的步法悄然后

    撤，心神进入万法皆灭的无人无我境界，脚踏的黄沙立刻往四方延伸，直

    到天涯海角，心神与天地融合为一，不分彼此。

    就在这时候，敌人由虚化实。

    李圣天的精神集中起来，体内自然之力疯狂的运转著，周而复始，当

    整个人完全与天地合二为一的时候，天元剑自然而然的挥劈而出，击出了

    夺天地造化的玄奇一剑。

    敌人骇然大惊，身体绕空旋飞，以暗合天地至理的姿态飘然止住前冲

    的势子，落往下方地面。

    李圣天随心而发的一剑，自然而然的改变路线，凌空再次斩来。

    刚刚落地的敌人心头一震，双手快速在胸前结起李圣天熟悉的法印，

    口中断喝道：「咄」印气迸发，直中剑锋。

    「噗」敌人遮脸的面罩染成血红，站稳身体之后，他目射凶光，嘶

    吼道：「杀了他」

    「杀啊」后面的马贼如潮水一般涌了上来，数量惊人。

    李圣天心中叫苦，如果真的陷入马贼的包围，可就没有生还的机会

    了，公孙文杰怎么还没有动作

    正思忖间，公孙文杰适时发动。

    「小心」公孙文杰提醒的吼声未落，他便策马而出，用力一拉丝

    线，一排排弩箭机顿时从黄沙之下探出来，随后劲道十足的弩箭如闪电一

    般射入马贼群中。

    「来得好」李圣天暗呼一声，运起流云飞羽，宛如一片羽毛腾空向

    后掠去，外放的灵觉准确的掌握那一排排弩箭的速度和空隙，落下时，恰

    好点在两排弩箭的中间，然后电光石火间弹起，返身扑向雪龙的位置。

    马贼们面对突然出现的弩箭，根本反应不过来，一时之间惨嚎不断，

    纷纷被弩箭透胸而过，顿时引起更大的骚乱。

    凶猛的弩箭攻击有如一波波浪潮，转眼间四、五百人命丧箭下，马贼

    损失惨重。

    当弩箭攻击停止，马贼们重整队形的时候，李圣天和公孙文杰早已策

    马奔出一里许外，远远的抛下他们。

    「啊」茫茫沙漠中，响起马贼头目不甘心的嘶吼声。

    在森冷的寒夜中，两人两骑在茫茫黄沙中全力奔驰，正是李圣天和公

    孙文杰。

    天上繁星密布，迷人的星空美丽如梦境。

    李圣天和公孙文杰搂著马颈，两人都已经精疲力竭，若非胯下的坐骑

    神骏异常，只怕他们早就倒在茫茫沙漠中，被黄沙掩盖了。

    两人拦下那些马贼之后，狂奔了两天一夜，中间不敢停下休息一秒

    钟，现在两人仅靠最后一丝意志力坚持著。

    天空高处，一个小黑点在星光下翱翔盘旋，正是马贼们放出的猎鹰，

    目的当然是锁定李圣天和公孙文杰的位置，继续追踪。

    这让两人感受到前所未有的压力和威胁，彷佛随时可能被敌人追上一

    样，正因为如此，他们才没命的狂奔。

    寒冷的夜风刮起沙砾，吹打在脸上十分的难受，但是近乎麻木的两人

    却毫无所觉。

    公孙文杰逆风喊道：「马儿快撑不下去了。」

    李圣天面露苦笑，扭动僵硬的脖子望向天空，说道：「若是能把那些

    禽兽射下来就好了，至少能饱餐一顿。」

    「呵呵呵呵」公孙文杰乾笑起来，咳了两声，说道：「那只能等

    们上茅房的时候，咱们趁机偷袭了。」

    「呵呵呵呵」李圣天也笑了起来。

    两人苦中作乐，但是他们都知道如果还找不到水源补充，恢复体力，

    那就只有死路一条。

    公孙文杰惊呼一声，差点搂不住马颈，从马上摔下去，看来他的体力

    和精力都已经到了极限。

    「公孙老大再坚持一下，说不定老天爷会赐给我们一座绿洲呢」李

    圣天想用望梅止渴的办法激励公孙文杰。

    公孙文杰苦笑道：「恐怕我坚持不到那时候了，你要是能活下去，记

    得帮我宣传一下我的强力弩箭机，那我死也瞑目了。」

    李圣天冷喝道：「休想我会帮你，你要自己活著制造弩箭机，我保证

    能用它们打造出一支无敌的弩箭部队，所以你一定要活下去」

    「呵呵呵咳咳」公孙文杰猛烈的咳嗽著，看来他真的坚持不住

    了。

    「哈哈哈哈」李圣天突然狂笑起来，大喊道：「绿洲公孙老大快

    看，绿洲」

    公孙文杰虚弱的喘息道：「别骗我了，怎么可能」但是他还是尽全

    力抬起头，目光落在前方远处，眼中暴射出希望的光芒，燃起生存的斗

    志。

    前方天际的尽头处，一条绿线探露出来，两人几乎闻到了湿润的空气

    味道。

    「吆喝」两人同时兴奋的怪叫著催马而去。

    过了不久，两人躺在湖边的绿草地上，象是从地狱来到了天堂。

    一侧是碧绿的湖泊，在夜空下闪烁著幽幽的光芒，就象是小戈壁中一

    颗巨大的翡翠宝石；另一侧是茂密的树林，杨树和槐树密集的生长，连接

    著他们躺卧的绿草地，为这片宛如天堂的湖泊形成了天然的防护屏障。

    夜风缓缓的吹过，将湿润的空气透过鼻腔送入肺中，滋润著两人久旱

    的身体，生机是如此的盎然勃发，两人的心中也被斗志和信心充盈著。

    老天爷没有抛弃他们，这片绿洲带给了两人无穷无尽的信心。

    李圣天将双手压到头下，星眸熠熠生辉的望着天空，连那只在高处盘

    旋的猎鹰也不再那么讨厌，反而让他有种活生生的幸福感觉。

    「能活著真是太好了。」李圣天有感而发的说出一句话，倾出心中所

    有的负面情绪。

    公孙文杰睁开略显疲惫的眼睛，说道：「若是没有那只禽兽盯著，那

    就更完美了。」

    李圣天虎目放光，精神完全恢复到最佳状态，思虑清晰明朗，随后他

    充满信心的说道：「很快就会完美的，我就不信那只禽兽能饿著肚子追我

    们，今晚我们好好休息一夜，明天开始，我们反过来做猎人，只要那只禽

    兽猎食，将是我们要命的最好时机。」

    「没错。」公孙文杰精神大振，斗志昂扬起来。

    两人互望一眼，以最快的速度进入深沉的睡眠中，现在最重要的就是

    恢复精神和体力。

    到了清晨，李圣天被一阵灵觉传来的警兆惊醒，树林另一头赫然有人

    在活动，该不会是马贼追来了吧

    李圣天叫醒公孙文杰之后，两人悄无声息的往有人活动的位置潜去。

    马儿们留在湖边吃草，在还没探清楚情况之前，两人不会贸然离开。

    两人轻松的潜到靠近那些人的两棵白杨树后，探头观察，这才放下心

    来。

    对方并不是马贼，而是几个商人打扮的人，其中三个打扮得很阔绰，

    另外四个明显是仆人，负责抬著一个半人高的大箱子，不知道里面装了什

    么。

    公孙文杰压低声音说道：「那三个商人打扮的家伙根本不是做生意

    的，反而象是武林高手。」

    李圣天点点头，他早就看出来了，那三个商人神光内蕴，其中一个胖

    乎乎的家伙更是太阳穴高高隆起，应该是实力不弱的高手。至于那四个抬

    箱子的人，只是普通的武林中人。

    公孙文杰又说道：「他们不是咱们商队的人，怎么会选择走小戈壁这

    么危险的路肯定有问题。」

    李圣天的灵觉不著痕迹的外放而出，潜入那个大箱子中探察情况，直

    觉告诉他，事情一定跟那个大箱子里的东西有关系。

    「你们轻一点，碰坏了箱子里的东西，唯你们是问」胖商人的怒斥

    声更加证明的李圣天的直觉。

    眼见那四个人要把箱子抬上由两匹骏马拉著的雪橇，公孙文杰出声说

    道：「多一事不如少一事，我们别管他们了。」

    李圣天眼中精光暴闪，说道：「箱子里是一个受伤的少女，伤势不

    轻，公孙老大，你认为我们该袖手旁观吗」

    公孙文杰闻言一愣，旋即杀意大生，他骨子里和李圣天是同一种人，

    都非常怜香惜玉，所以他听到箱子里是一个重伤的少女，正义感顿时压倒

    了一切。

    李圣天注意到公孙文杰的反应，沉声说道：「我还想到了一个摆脱那

    只猎鹰的办法，等一下你对付那四个抬箱子的人，我对付另外三个人，记

    得留活口。」

    公孙文杰做了一个明白的手势，目光紧盯著正在放箱子的四个人。

    李圣天低声喝道：「动手」

    两人应声掠出，像两只雄鹰一般腾空扑向那些人。

    「什么人」对方的反应非常快，首先做出反应的是那三个假商人，

    他们显然意识到李圣天的厉害，三人呈「品」字形挥舞著三种奇门兵器迎

    了上来。

    左边那个人使用的是峨嵋刺，擅于近身肉搏，一副悍不畏死的模样，

    直直扑了过来；右边那个人使用的是流星锤，擅于远程攻击，铁链一挥，

    流星锤便卷起罡风直砸李圣天的胸口；中间那个人的武器最奇怪，赫然就

    是双手宽大的袍袖，宛如蝴蝶一般旋空狂舞，向李圣天兜头罩过来。

    李圣天冷然一笑，天元剑藉著出鞘之势，直逼右方的流星锤，剑气森

    然，剑意慑人，大有一剑碎锤之势，与此同时，他左手掐起半朵莲花印，

    想以印劲击退左边的敌人，然后再全力收拾中间那个高手。

    这个战略绝对是最佳战略，只是李圣天没料到这三个人是擅于合击术

    的高手，默契十足，三人看清楚李圣天的战术之后，攻势突然一转。

    左右两侧的攻击速度骤降，反而中间的袍袖后发先至，以狂暴之态卷

    向李圣天的脖子，紧接著流星锤速度加快，多了旋转的力道直击李圣天腰

    间，而左侧的敌人则借势后飞，双臂一抡，竟然将峨嵋刺当暗器抛掷而

    出，呼啸著刺向李圣天会阴部位。上、中、下三路全部遭到攻击，对方的

    合击术可谓精绝至极。

    换作普通高手，此时一定是阵脚大乱，不知道该防哪一路攻击才好，

    但是李圣天早已体悟自然大道，神奇的灵觉更是冠绝天下，无所不在的精

    神力已经将三人的攻击锁定。

    三人的攻击彷佛同时到达，实际上却有微小的时间差，而这一点几乎

    可以忽略不计的时间差就成了三人失败的主因。

    「当当」李圣天手中天元剑挡飞下路的峨嵋刺，其身形化作一团魅

    影诡异至极的撞入胖商人怀中，顿时响起恐怖的骨骼碎裂声，胖商人惨呼

    不及，倒飞出两丈，倒地毙命，七窍涌出怵目惊心的几道血线。

    李圣天一刻不停，身化旋风一般掠向持锤的人，刚才的攻击恰好让流

    星锤落空，现在正是击杀对方最好的机会。

    天元剑化成一团虹芒卷出，轻松至极的卷过对方的脑袋，虹芒未消，

    李圣天身形再闪，玄而又玄的来到最后一个敌人身前，冷喝道：「别

    动」

    对方不敢再动，因为他脖子上横架著天元剑，寒意逼人，随时都可能

    割掉他的头颅。

    这时候，之前的虹芒才消散，只见一颗头颅滚落地上，血箭狂喷。

    另一边公孙文杰的战斗也正好结束，四个壮汉仅留一个活口，正蹲在

    地上发抖，险些尿裤子。

    「箱子里是什么」李圣天直接问道。

    「人。」那个人抖著声音回答道。

    「什么人」李圣天问道。

    「不知道。」那个人回答道。

    「谁指使的」李圣天又问道。

    「是丞相大人。」那个人不假思索的回答道。

    「目的是什么」李圣天冷冷的问道。

    「不知道。」那个人紧张的回答道。

    「你还知道什么」李圣天面无表情的问道。

    「我真的什么都不知道了。」那个人只感觉裤裆里有一股热流炸开，

    膀胱瞬间失去了感觉，双腿一软，瘫倒在地。

    李圣天闻到腥臊味，撤回天元剑，冷哼道：「像你这样的废物不该生

    为男人，跟他一起滚吧」说著，他指了指那个吓得发抖的大汉。

    两人不敢相信的抬起头，狂喜的说道：「谢谢英雄多谢英雄饶

    命」

    两人战战兢兢的各自爬上一匹马，直到这个时候，他们还不敢相信这

    两个人会放了自己。

    公孙文杰已经知道李圣天引走猎鹰的计画，冷喝道：「你们两个从东

    边树林离开，一直往东去，如果被我们在往北的方向发现你们，后果自

    负，滚吧」

    「是，我们一定往东去。」捡回性命的两人策马狂奔，头也不敢回的

    奔出了树林。

    公孙文杰望了望头顶高空，原本盘旋飞翔的猎鹰开始往东移动，欣然

    的说道：「那只猎鹰真的把他们当成我们了，呵呵呵呵」

    李圣天笑了笑，来到大箱子跟前，打开箱子，一股动人的幽香顿时涌

    进鼻端，沁入心脾，险些让他迷醉。

    第十章怒海沙暴

    「好迷人的体香啊」李圣天动容的说了一句，再看向箱中的少女，

    顿时愣住了。

    「丞相绑的女人，不知道是什么来历。」公孙文杰嘟嚷著凑了上来，

    看清楚箱子里的少女之后，也愣住了。

    李圣天早已见惯了美女，但是箱中少女的神秘气质还是让他怦然心

    动，精致完美的五官暂且不提，光是那白里透红、吹弹可破的肌肤就充满

    了魅力，彷佛能够掐出水来似的。

    少女一身蛊苗族的装扮，虽然蜷曲在箱子里，但是并不能遮挡住窈窕

    动人的曲线，相反更加强烈的突显出少数民族的独特气质，既神秘又奔

    放，如果她能睁开那一双紧闭的美目，相信一定更加动人心弦，充满神秘

    的魅力。

    李圣天把少女从箱子里抱出来，毫不迟疑的将双掌抵住少女后背，运

    功为她疗伤，而公孙文杰则习惯性的当起护法。

    李圣天对疗伤也是轻车熟路，不到一个时辰，他便撤掌收功，而少女

    也缓缓的睁开了眼睛。

    「你醒了。」李圣天险些被那双美目迷昏，他费了好大的力气才移开

    视线。

    公孙文杰就显得不堪多了，眼睛一眨也不眨的紧盯著少女，还好他脸

    上没挂著淫笑，不然可就丢人了。

    少女对公孙文杰视而不见，视线落在李圣天脸上，美目中顿时流露出

    绚烂夺目的彩芒，最后化成赤裸裸的脉脉深情，柔声道：「你是珠尼见过

    最英俊的人，我决定嫁给你。」

    李圣天险些脱口大喊「我愿意」，但还是勉强忍住，朗笑道：「人人

    都说蛊苗族少女野性十足，今天我总算见识到了。」

    「呵呵呵呵」少女娇笑起来，任何男人见了都会怦然心动，随后她

    柔声道：「你长得英俊，又救了珠尼，我一定要嫁给你。」她起身抓住李

    圣天的胳膊，紧搂住不放，一副小鸟依人的模样。

    无比诱人的香气进入鼻端，李圣天差点欲火升腾，但是理智总算压过

    一切，让他勉强忍住冲动，没有失态。

    少女天真的笑道：「你一定是被珠尼的体香迷住了，呵呵呵呵那是

    我从小养蛊所带来的，娘说蛊毒越厉害，香气就越迷人，珠尼的香气是不

    是很迷人呢」

    李圣天和公孙文杰闻言一震，两人心头不由得升起一股寒意，眼前美

    丽少女的诱惑力大大减低，想起蛊苗族恐怖的毒蛊，两人都不寒而栗。

    李圣天抽出胳膊，不著痕迹的与少女拉开距离，轻声笑道：「姑娘不

    要开玩笑了，还未请教姑娘的芳名呢」

    少女撇了撇嘴，神态极其动人的娇嗔道：「人家没有开玩笑，我一定

    要嫁给你，你相信我。」

    李圣天点头道：「好，我相信，那你要告诉我你的名字，还有为什么

    会被那些人装进箱子里」

    少女展颜一笑，又凑上前搂住李圣天的胳膊。

    李圣天的脑海中顿时闪过一条条可怕的毛虫图案，全身打了个哆嗦。

    此时少女仰面含笑道：「我叫金珠尼，至于那些人为什么抓我，我也

    不知道。」

    「什么」李圣天惊呼一声，整个人愣住了。

    公孙文杰疑惑的问道：「你怎么了」

    李圣天回过神来，对金珠尼说道：「姑娘，那边是湖，你先喝点水休

    息一下，你的伤势刚好，必须要多加调养。」他想借故支开金珠尼。

    金珠尼单纯得像个小女孩，开心的说道：「好啊我也可以好好的洗

    一洗了。」

    金珠尼雀跃的松开李圣天的胳膊，但是旋即又安静下来，郑重其事的

    问道：「你叫什么名字」

    李圣天回答道：「南宫水月。」

    「我叫公孙文杰。」公孙文杰也跟著凑热闹，虽然他害怕金珠尼的蛊

    毒，但是面对这样的美女，不心动是不可能的。

    金珠尼看都不看公孙文杰一眼，开心的对李圣天说道：「那我以后就

    叫你月郎，你要叫我珠珠才行。」

    「珠珠」李圣天顿时莞尔，这么俗气的称呼，亏金珠尼想得出来。

    金珠尼用力的点头道：「对，娘都是这么叫我的，你也要这么叫。」

    李圣天被金珠尼缠怕了，连忙说道：「好，我叫你珠珠，可以了

    吧」

    金珠尼满意的点点头，说道：「那我去洗澡了，你们不准扔下我偷跑

    哦」

    李圣天信誓旦旦的说道：「一定不会，珠珠放心。」

    「嗯」金珠尼蹦蹦跳跳的跑向湖边。

    李圣天这才松了口气，再看向公孙文杰，他正一脸失落的看着金珠尼

    离去的方向，神情有些发愣。

    「原来公孙老大喜欢这样的小女孩啊」李圣天故意开公孙文杰的玩

    笑。

    公孙文杰尴尬的笑了笑，恢复严肃的说道：「蛊苗族的蛊毒神秘莫

    测，我还没有胆量沾惹，这飞来艳福你还是自己享受吧」

    李圣天不置可否的笑了笑，说道：「是不是艳福还不知道，不过肯定

    是老天爷帮了大忙，才让我们救了她。」

    公孙文杰不解的说道：「你好像很兴奋，是不是救了她对你有很多帮

    助」

    李圣天点点头，肃容道：「有件事我想问公孙老大，希望老大能老实

    的回答我。」

    公孙文杰点头道：「我能回答的事，绝不隐瞒。」

    李圣天点点头，沉声说道：「老大，你怕不怕卷入犬戎权力斗争的漩

    涡里」

    公孙文杰稍加迟疑，说道：「其实我有点怕，不过现在和你这个英武

    侯扯上关系，只怕以后我想独善其身也不太可能了。」

    李圣天笑道：「这也许不是坏事，至少有机会把你的得意作品发扬光

    大，呵呵呵呵」从他见到改良弩箭机的那一刻开始，他就想把公孙文杰

    收归己用，即便将来公孙文杰因为国家民族大义，不会随他回大夏，但是

    此次京都之行公孙文杰还是很有可能会成为他重要的帮手。

    公孙文杰笑著说道：「这一直是我的梦想，所以我决定卷入漩涡，不

    付出一点代价，怎么会有收获呢」

    「说得好」李圣天称赞了一句，切入正题的说道：「金珠尼这个名

    字是我前几天从大刀会帮主那里听来的，她是大荒盟盟主的女儿，也是当

    朝将军苻玄的女儿。」

    公孙文杰一震，喃喃说道：「苻玄的女儿那丞相为什么要抓她呢

    难道是为了威胁苻玄」

    李圣天称赞道：「老大果然厉害，对方的目的确实是为了威胁苻玄，

    但是主使者不是丞相，而是当朝的大王子。」

    公孙文杰恍然大悟的说道：「早就听说大王子有造反的野心，原来是

    想逼苻玄效忠他，这一招实在很恶毒。」

    李圣天笑道：「我还以为老大不清楚朝局情况呢没想到对大王子这

    么了解，呵呵呵呵」

    公孙文杰耸肩道：「三位王子争夺皇位的事情早就传遍了犬戎，要是

    我连这个都不知道，那就有负大草原第一领队的称号了。」

    虽然李圣天想不通领队和这件事有什么关系，但是能看到公孙文杰稳

    重以外的另一面，倒是让他觉得很有趣。

    李圣天微笑道：「我想苻玄不是轻易相信别人的人，除非他确定女儿

    落入大王子手里，才会不得不选择归降，现在我们误打误撞救了金珠尼，

    正粉碎了大王子的阴谋，相信慕容霸要是知道这个消息，肯定会开心极

    了。」

    公孙文杰不解的问道：「他为什么开心」

    李圣天笑道：「这个解释起来就复杂了，总之慕容世家一向中立，不

    希望看到任何人坐大，所以苻玄保持中立对他们来说是最好的消息。」

    公孙文杰恍然大悟，突然严肃的说道：「还有件事我想问你，你们南

    宫家支持的是谁，是不是二王子」

    李圣天微微一愣，单凭这句话，他便肯定公孙文杰对当朝局势很清

    楚，随后他淡淡的问道：「支持谁有什么影响吗」

    公孙文杰点点头，说道：「支持谁都行，就是不能支持萧子陵。」

    「为什么」李圣天问道。

    公孙文杰的神情变得怨毒至极，恶狠狠的说道：「因为公孙家支持的

    就是萧子陵。」

    李圣天大感意外，从公孙文杰的表情就可以看出他和家族之间的恩怨

    绝对不简单，一定有什么解不开的死结。

    「你还没有回答我。」公孙文杰沉声说道，显然对这件事相当执著。

    李圣天脑海中闪过无数个念头，肯定的回答道：「这一点老大可以放

    心，我已经决定中立，谁都不帮。」

    李圣天的回答显然出乎公孙文杰的意料之外，不过公孙文杰马上又释

    然的说道：「只要不是萧子陵，支持谁都无所谓，不过你一定要把我的得

    意作品发扬光大才行。」

    李圣天笑道：「那是当然了。」其实他心中对自己的应诺很矛盾，公

    孙文杰发明的东西如此厉害，要是真的在军方发扬光大的话，不就等于为

    大夏复国制造麻烦吗

    李圣天在心中想道：「算了，走一步算一步吧」

    公孙文杰放下心来，问道：「那你打算怎么处置金珠尼」

    李圣天正要回答时，灵觉发生一阵波动。

    「我洗好了」只见金珠尼飘飞过来，热情的扑进李圣天怀里，让他

    措手不及。

    李圣天不由得苦笑起来，蛊苗族女子实在太大胆、热情了。

    李圣天轻轻推开金珠尼，柔声道：「珠珠现在安全了，小戈壁危机重

    重，很难走得出去，不如珠珠沿来路返回，好不好」他用最温柔的语气

    劝说，唯恐金珠尼拒绝。

    金珠尼小鼻子一皱，歪头道：「可是人家不认识回家的路，再说月郎

    还没有娶我呢我不走」她一把搂住李圣天的胳膊，死不放手。

    李圣天语气更加温柔的说道：「我一定娶珠珠，不过珠珠要先回家，

    等我忙完了就去找你成亲，好不好」

    「好」金珠尼答应得极其爽快，李圣天顿时松了口气。

    不过金珠尼又突然说道：「那我跟著月郎去办事，办完事就成亲。」

    这下李圣天彻底被金珠尼打败了，于是他以求助的目光望向公孙文

    杰。

    公孙文杰若无其事的转过头去，不理会李圣天的求助目光，显然是不

    想惹祸上身。

    无奈之下，李圣天只好使出吓唬的绝招，说道：「珠珠，你听著，我

    们现在要去的是京都，到那里你会很危险，我不希望你冒险，明不明

    白」

    金珠尼摇摇头，问道：「为什么我会很危险」

    李圣天回答道：「因为你是大将军苻玄的女儿，很多人想抓你，知道

    吗」

    金珠尼微微一愣，美目射出疑惑的光芒，喃喃说道：「我是苻玄的女

    儿」

    李圣天暗呼一声：「糟糕」看这样子金珠尼根本不清楚自己的父亲

    是谁，不知道她会有什么反应。

    「太好了，月郎」金珠尼给了李圣天一记香吻，兴奋的大喊道：

    「月郎，我可以见到爹了，原来我爹还活著，太好了，谢谢你。」

    李圣天咽了口唾沫，说道：「我刚才说错了，苻玄不是你爹。」

    金珠尼立即安静下来，紧盯著李圣天，一句话也不说，她睁著一双大

    眼睛，彷佛想要看透李圣天的心。

    一股强烈的罪恶感顿时涌上心头，李圣天结结巴巴的说道：「其

    实其实我也不知道他是不是你爹。」

    「一定是的，我就知道娘是在骗我，这下无论如何我都要去见爹，

    耶」金珠尼开心的绕著李圣天转起圈来，就像在跳舞的美丽精灵。

    李圣天看到金珠尼如此开心的样子，无法狠下心拒绝她，只好说道：

    「好吧你和我们一起上路，不过我要先说清楚，这一路上危险重重，你

    不能半途退缩。」

    金珠尼搂著李圣天，坚定的说道：「为了月郎，我什么都不怕。」

    李圣天不由得大为感动，没想到一个初次见面的美女竟然会对自己如

    此情深意重。

    李圣天转头对公孙文杰问道：「老大，那只猎鹰是不是不见了」

    公孙文杰意味深长的回望过来，说道：「猎鹰不见了，但是却多了一

    个拖油瓶，不知道我们能平安走出小戈壁的机会有多大。」

    李圣天苦笑道：「走一步看一步吧」

    公孙文杰耸耸肩，为金珠尼从敌人的坐骑中挑选出一匹最好的马，随

    后三人上马奔出了绿洲。

    小戈壁确实是一个相当可怕的地方，白天灼热干燥，强烈的阳光蒸发

    水分；晚上寒冷至极，温度低得简直能把人冻成冰棍。最可怕的是小戈壁

    里的沙暴以及不知何时会碰上的流沙地带，总之这片荒漠里危机四伏，若

    没有活下去的斗志和决心，绝对不可能从这里走出去。

    让李圣天和公孙文杰惊讶的是，金珠尼竟然有著连男人都无法企及的

    旺盛生命力和斗志，在沙漠里走了五天，金珠尼从来没有叫过苦、发过脾

    气，反而不时用她那可爱天真的话语激励著几乎要泄气的两个大男人。

    李圣天开始认为带上金珠尼是这一生最英明的决定，若是没有她这个

    小精灵，他和公孙文杰早就失去信心和斗志了。

    不过即使如此，走出小戈壁的可能性依旧微乎其微，李圣天开始怀疑

    他们已经迷失在沙漠中，没有朝著正确的方向前进，如果真的是这样，一

    切就完了。

    说来还要感谢那些绑架金珠尼的人，若不是从他们那里得到食物和盛

    水的容器，三人根本无法坚持这么久。这也让他们想起那两个引走猎鹰的

    家伙，他们什么都没有带，恐怕早就被沙漠的黄沙淹没了。

    不到最后关头，绝对不能放弃，如果就这样死在沙漠里，那将是李圣

    天生生世世都无法释怀的遗憾。

    三个人、三匹马在漫漫黄沙中艰难的前进著，突然间，一阵恐怖的响

    声从三人后方传来，那声音就象是远古洪荒的猛兽在怒吼，又象是天地间

    突然破开了一个可以吞噬一切的大洞，正疯狂的掠夺著一切。

    狂暴的沙砾从身后袭来，砸在身上异常的疼痛。

    李圣天和金珠尼并不知道发生了什么事情，依旧艰难的催马前行。

    公孙文杰却停了下来，回望后方，脸上露出惊恐万分的表情，狂吼

    道：「是海沙暴完了，我们完了」他近乎绝望的嘶喊著。

    恐怖的声音越来越响，就象是海啸来临时的可怕声音。

    李圣天和金珠尼停马回头，两人都被公孙文杰的嘶吼吓呆了，目光落

    在后方沙漠地平在线，除了越来越近的轰隆巨响，没有其它的变化，两人

    都不明白公孙文杰为什么如此绝望。

    就在两人想要出声安慰的时候，轰隆的巨响充斥天地之间，远处地平

    在线出现一幕让人为之丧魂的恐怖景象。

    漫天黄沙居然以海啸之势疯狂的袭卷过来，速度奇快无比，更可怕的

    是黄沙组成的海浪竟然足足有五米高，铺天盖地，惊天动地，以沛莫能御

    之势狂卷而来。

    李圣天和金珠尼顿时愣住了，究竟是什么样的力量才能创造这种景

    象真是太可怕了

    公孙文杰傻傻的看着沙浪，双目空洞无神，愣愣的说道：「海沙暴是

    小戈壁最可怕的沙暴，我们完了，彻底完了」

    这下连金珠尼也丧失了斗志，一直以来，她都是三人中最坚强的一

    个，但是面对如此骇人的自然力量，除了等死以外，她不知道该怎么办。

    李圣天突然断喝道：「我们还有机会跟我来」雪龙瞬间扬蹄加

    速，疯狂的往前奔跑。

    大概是因为爱情，金珠尼对李圣天有著盲目的信心，随即娇声喝道：

    「公孙老大，快醒醒，我们要相信月郎啊」

    公孙文杰惊醒过来，虽然他心中已经绝望，但是他还是和金珠尼一起

    催马追赶李圣天。

    三匹马就这样在茫茫沙漠中狂奔，后面是如海浪怒涛一般的恐怖海沙

    暴，只要他们稍有差池，海沙暴就将毫不留情的吞噬他们。

    马儿在沙漠中奔驰的速度远远不及在草原上快，当然更比不过恐怖的

    海沙暴，一转眼的功夫，五米高的沙浪已经从后方追袭过来，即将以无坚

    不摧的威势吞噬他们。

    公孙文杰和金珠尼顿时陷入绝望，在这种情况下，他们不知道李圣天

    还有什么办法能起死回生。

    李圣天断喝道：「跟我来，往左四十五度角」他掉转马头，往左斜

    方狂奔而去。

    死马当活马医的公孙文杰和金珠尼紧随其后，不管能不能逃生，他们

    都只能照李圣天的吩咐去做。

    此时玄妙的事情出现了，身后的海沙暴似乎离他们越来越远，虽然没

    有甩开，但是可怕的海沙暴并没有追袭上来吞噬他们，为什么会这样呢

    公孙文杰和金珠尼心头狂喜，他们终于看到活下去的希望。

    前头的李圣天不停的发出命令，公孙文杰和金珠尼依照他的话，紧跟

    著雪龙快速驰骋。

    身后的沙暴越来越弱，高度从五米逐渐降低，速度也越来越慢。

    终于，轰隆的声音彻底消失，恐怖的海沙暴完全不见了。

    三匹马发出凄厉的嘶鸣声，先后滚倒，们都已经筋疲力竭，但是不

    管怎么样，们总算将主人带离了险境，即便因此送命也值得了。

    李圣天缓缓的爬了起来，双掌分别抵在马颈上，以自然之力帮助马儿

    恢复体力。

    公孙文杰也学李圣天的样子，帮助自己的坐骑恢复。此时，只有金珠

    尼目瞪口呆、不敢相信的盯著前方。

    公孙文杰和李圣天注意到金珠尼的异样，顺著她的目光望过去，两人

    顿时欣喜若狂，几乎跳起来击掌庆贺。

    只见地平线尽头处，赫然是一条绵延不绝的绿线，他们终于看到了大

    草原。

    第十一集堪透天机

    第一章误打误撞

    李圣天、公孙文杰和金珠尼三人牵马走在生机勃勃的大草原上，分外

    感觉到生命的可贵。

    放眼望去，无边无际的青草连绵至天际，就象是一片滚滚绿海，充满

    无尽生机的春意，不时还能见到牛、马、羊群奔过，而放牧的牧民纷纷向

    李圣天三人报以友善的微笑，尽显草原人民的纯朴和善良。

    「终于见到大草原了，太棒了」金珠尼就像一只轻灵的小鸟，完全

    不顾刚才从小戈壁走出来的疲惫，她跃下坐骑，尽情的在草地上奔跑起

    来。

    公孙文杰难掩羡慕的说道：「小妮子的精力真是充沛，我现在想起海

    沙暴还心有余悸呢」

    李圣天笑了笑，目光落在幽蓝、空旷的天空中，闭上眼睛，吸了一口

    清新的空气，说道：「只有经历过这样的海沙暴，人才会分外珍惜活著的

    时光，活著真好啊」

    一旁的雪龙凑进李圣天的怀里，亲密的顶了一下，象是在表示赞同。

    公孙文杰感慨万千的说道：「如果告诉那些牧民我们是从海沙暴逃脱

    出来，他们肯定不会相信，呵呵谢谢你，水月兄弟。」

    李圣天回望公孙文杰，笑道：「公孙老大还是第一次这么喊我呢呵

    呵呵呵」

    劫后余生的两人同时大笑起来，全都感受到对方发自内心的真挚关怀

    和友情。

    「月郎公孙老大你们快来看」宛如黄莺一般动听的声音传入耳

    中。

    金珠尼停在前方十多丈远处，她好奇的看着一群身穿肥大白袍、蒙头

    盖脸、只露一双眼睛在外面的人。

    「他们好奇怪哦」金珠尼的美目闪烁著好奇、兴奋的光芒，对一直

    生活在西南森林的她来说，大草原上的一切都是那么的新奇、刺激。

    「他们在做什么」李圣天一脸迷惑的问道，只见那些人正朝著西面

    的方向三跪九叩，就像朝圣一样缓慢的移动著。

    附近的牧民们躲得远远的，没有人敢靠近那群诡异的朝圣者。

    李圣天和公孙文杰牵马来到金珠尼左右，公孙文杰肃声道：「他们是

    密教的信徒，每隔一段时间就要完全封闭自己，成群结队往最西方的圣庙

    朝圣。」

    「密教和密宗有关系吗」李圣天想起欢喜天尊临终嘱托时，提起

    过西藏的甘丹寺，不知道这群人是不是要去那里朝圣

    公孙文杰摇摇头说道：「密宗属佛教，教徒信众都集中在西北面高原

    上的西藏地区，密教是另外的神秘宗教，这两年才发展起来，在关外小夏

    国地区十分兴盛，听说京都也有相当多的密教信徒。」

    李圣天不由得联想到同样是这两年发展起来的摩罗教，两者之间会不

    会有什么关系呢

    金珠尼好奇的问道：「那他们为什么要蒙头盖脸呢穿得好像我们蛊

    苗族的巫师似的」

    公孙文杰示意金珠尼小声一点，低声说道：「他们的教义很奇怪，小

    猪讲话最好小声一点，被他们听到你暗中议论，非把你抓去j尸鸠不

    可。」

    「小猪」是公孙文杰为金珠尼取的外号，感觉倒是挺贴切的。

    吓得全身哆嗦的金珠尼无心计较，赶紧躲在李圣天的身后，颤声道：

    「月郎，你快看，他们真的在瞪人家，好凶啊」她紧紧搂著李圣天，不

    敢探头。

    那群人当中确实有几个人正向他们的方向看过来，由于只露出眼睛在

    外面，显得既凶恶又神秘，加上公孙文杰的恫吓，难怪金珠尼会如此害

    怕。

    李圣天笑著说道：「他们是好奇你的打扮，等一下找个毡包，把你这

    身苗装换掉，免得还没到京都就又被敌人发现了。」

    金珠尼使劲的点点头，对这个天真的小妮子来说，只要别被拉去j尸

    鸠，叫她做什么都行。

    朝圣的人群继续往西移动，公孙文杰解释道：「密教信徒信奉的是一

    个戴面具、穿白披风的神灵，名字好像叫摩罗神，所以才会打扮成这样朝

    圣，应该是代表对他们所信奉之神灵的尊崇。」

    李圣天心头一震，「摩罗神」这三个字几乎让他可以肯定密教就是摩

    罗教的别称，也就是妖妇上官紫缨的宗教。

    李圣天想起欢喜天尊和太一道长的血仇，杀意顿时不受控制的散发出

    来。

    李圣天冷冷的问道：「公孙老大，你知不知道这个宗教是正是邪，教

    义是什么」

    公孙文杰摇摇头说道：「这个教派太神秘了，对外公布的教义复杂、

    偏激，但是也不算什么邪教，不过信徒都十分疯狂，排斥非信徒，甚至还

    有敌对情绪，不像什么正派宗教。」

    李圣天目视渐渐东去的诡异人群，问道：「他们要朝圣的圣庙是不是

    密教的大本营」

    公孙文杰点头道：「没错，这个教派与密宗似乎有些渊源，但是又处

    于敌对的位置，圣庙就是针对西藏密宗的圣寺甘丹寺建造的，在教内的人

    事安排上，他们也模仿密宗的法王制设定了一个摩罗神的代理人，也就是

    圣师，据说此人神通莫测，贯通天人之道，已经是神仙一般的人物。」

    多亏公孙文杰是商旅领队中的头号人物，熟悉草原上各种事情，若是

    换成其它人根本不可能知道这么多事。

    李圣天喃喃自语的念道：「圣师」他的表情冰寒慑人，外放而出

    的杀气让公孙文杰和金珠尼不寒而栗，都不明白他为何会变得这么可怕

    不过李圣天的杀气旋即全消，转变之快令人咋舌。

    李圣天笑道：「该找一个毡包让珠珠换衣服了，公孙老大，你是地头

    蛇，带路吧」

    公孙文杰虽然迷惑不已，但还是笑道：「跟我来吧」他翻身上马，

    当先引路而去，金珠尼紧随其后。

    李圣天冷然望了望朝圣人群离去的方向，催马跟了上去。

    李圣天三人再次在大草原上狂奔已经是第二天早晨，休息了一夜，人

    和马都调整到最佳状态，纵情狂奔，尽情享受在大草原上驰骋的快感。

    尤其三人胯下的骏马更是欢快，在大草原这片马儿的故乡，们就像

    回到水里的鱼儿，尽情畅游，不时传来嘶鸣声，象是在告诉主人们有多

    开心、多兴奋。

    小戈壁之行虽然险些送命，但是幸运逃出的他们也摆脱了各方势力的

    追捕，在茫茫大草原中，敌人想要再掌握他们的行踪无疑是难上加难，因

    此三人都感到前所未有的轻松，什么都不用担心，只管朝著京都的方向奔

    驰，一切都是那么的让人心情愉悦。

    金珠尼换了一身草原戎装，更象是一个马背上英姿飒爽的女战士，俏

    脸泛著兴奋的通红，美目闪烁著好奇的光彩，没有蛊苗族银饰束住的秀发

    简单用白丝巾束起，在奔驰中随风飘舞，显得英姿勃勃、美艳动人。

    李圣天和公孙文杰的视线被金珠尼吸引著，一路上单调的草原风景因

    为有金珠尼的存在而变得充满了奇趣，她的美貌甚至可以让天地都为之焕

    然一新。

    旅程的平顺出乎李圣天的意料之外，当他们抵达离四大城郡只有一个

    时辰马程的小市集──玉郡的时候，莫名的危险感觉突然强烈起来，象是

    在预告著前路的凶险和崎岖。

    李圣天把这种预感毫无保留的告诉公孙文杰，在这片大草原上，只有

    公孙文杰这个识途老马能够针对危险做出最佳的反应和抉择。

    「兄弟能不能准确的掌握到危险的来源」由于有了躲过海沙暴的经

    历，公孙文杰对李圣天的灵觉非常相信。

    李圣天说道：「这只是一种感觉，具体的状况我说不上来。」

    公孙文杰望向四大城的方向，沉声说道：「四大城郡是京都的前方屏

    障，过了四郡之后，再过半天马程就可抵达京都，这也是敌人对付我们最

    后的机会。」

    李圣天点头道：「如果我们选择从最东或最西面绕过四大城郡，你认

    为如何」

    公孙文杰摇摇头说道：「秭水、建安、饶乐、松漠四郡对京都有着重

    要的战略意义，四郡周围的肥沃草原本都是各游牧部落活动的区域，他们

    来回游牧驻扎，与四郡形成了动静相宜的防御体系，所以这些部落都纳入

    朝廷正规军管制，充当耳目和协助防御的角色，任何不经四郡官防通过的

    商旅都要受到这些部落的检察和监视，兄弟要绕过四郡的想法反而更加危

    险，容易暴露。」

    李圣天这才了解四大城郡的战略部署，不由得心中暗吃一惊，这种游

    牧部落配上坚固城防的防御体系是犬戎独有的特色，其威力不言而喻，再

    加上四大城郡互为犄角呼应，后方又有京都的支持，这样的防御简直坚不

    可摧，看来犬戎在南下侵略的同时也做好了自身防御的万全准备。

    公孙文杰继续说道：「我们目前最佳的战略只能从四大城郡中选择一

    个，争取在最隐蔽的条件下潜入潜出，兄弟以为呢」

    李圣天点点头，望向正在市集上四处张望的金珠尼，暗自叹气道：

    「还是当一个没有烦恼的人最开心。

    李圣天一时之间感触良多，出声问道：「该选择哪座城郡呢」

    公孙文杰说道：「最好是兄弟能感应到哪座城池最不危险，那就容易

    了。」

    李圣天苦笑道：「公孙老大当我是神仙啊我可没那么神。」

    公孙文杰闻言，笑道：「那干脆咱们抽签，抽到哪个就哪个，呵呵呵

    呵」说著，他自己先笑了起来，这样的方法大概只有小孩才会用吧

    不过说者无心，听者有意，李圣天眉头一皱，豁然间舒展开来，他一

    本正经的说道：「这也不失为一个好办法，让老天爷决定咱们的命运，这

    是最顺应天意的方法，我看就这么办吧」

    公孙文杰愣然道：「兄弟，你不是在开玩笑吧」

    李圣天肯定的摇摇头，说道：「当然不是。」

    公孙文杰说道：「兄弟，你可要想清楚了，感应到危险的可是你，这

    不是儿戏啊」

    李圣天注视著远方，星眸射出坚毅和永不放弃的光芒，说道：「公孙

    老大放心吧这是眼前最好的解决办法。」

    公孙文杰目瞪口呆，实在不明白李圣天为什么会做出这么荒唐的决

    定，但是李圣天却是经过深思熟虑，几乎将所有可能的情况都想过，才得

    出了这个结论。

    正常来说，装成南宫水月的李圣天首先应该选择从秭水郡通过，毕竟

    那里曾经是南宫世家的地盘和大本营，但是现在掌控秭水郡的应该是二王

    子萧子陵，如果慕容霸所言属实，萧子陵绝对不会让南宫水月活著出现在

    秭水，所以选择秭水是一个非常不明智的决定。

    去掉秭水，第二个选择是慕容世家的建安郡，但是慕容世家正陷于内

    斗，由大王子支持的慕容兴一方占据上风，相信现在的建安郡是大王子一

    伙人的天下，选择建安无疑是自投落网。

    剩下的只有饶乐和松漠两郡，拓跋家控制的松漠肯定不是一个好选

    择，尤其是如果拓跋家发现了金珠尼，一定会不择手段、不计代价的将她

    控制在自己的手里，谁叫她是决定大将军苻玄动向最重要的棋子呢

    最后只剩下饶乐一个选择，而上官世家是大王子的忠实走狗，人尽皆

    知，所以这最后一个选择也一样不明智。

    既然这四个选择都同样有著巨大的危险，那么最好的方法莫过于让老

    天爷决定，抽签定论，唯有听天由命。

    李圣天当著目瞪口呆的公孙文杰的面，做了四个签，胡乱的摇晃两

    下，然后看着公孙文杰说道：「公孙老大动手吧」

    公孙文杰咽了口唾沫，下意识的伸出手，抓出一个签打开，看了一

    眼，说道：「是建安，兄弟真的这么决定了」他还是怀疑李圣天是不是

    在开玩笑。

    李圣天毫不迟疑的说道：「就是它了，这可是老天爷帮我们做的决

    定，呵呵呵呵」他的表现出乎公孙文杰的意料之外。

    李圣天肃然道：「虽然已经决定了哪条路，但是怎么走最隐蔽还需要

    好好的想一想，这就要靠老大了。」

    公孙文杰微微一愣，他从李圣天注视自己的目光中看到了毫无保留的

    信任，终于明白李圣天的决定是经过深思熟虑的结果。

    公孙文杰沉声说道：「敌人的目标一个是小猪，另一个就是你，你们

    两个在容貌上一定要下一番功夫改装，再来就是身分，如果能够混入商队

    中将是最佳的掩护，但是这个市集根本不可能有大型的商队结伴同行，可

    行的办法就只有假扮普通的商旅了。」

    公孙文杰望向李圣天，而李圣天正陷入沉思之中，眉头紧锁，似乎认

    为假扮普通商旅并不是一个好办法。

    「兄弟是不是觉得我的办法不妥」公孙文杰主动开口问道。

    李圣天摇头道：「不是，公孙老大的办法确实可行，不过我还有一个

    更大胆的主意，不知道可不可行」

    「什么主意」公孙文杰想不到在这种情势下还能有什么更好的办

    法。

    李圣天神秘的一笑，凑到公孙文杰的耳边说道：「我想假装成朝圣的

    摩罗教徒，大大方方的进入建安城。」

    公孙文杰骇然大惊，不敢置信的看着李圣天，但是这个妙想天开的办

    法又确实可行，让他在惊讶之余险些拍掌叫绝。

    李圣天彷佛没注意到公孙文杰的惊讶，目光落向前头的金珠尼，笑

    道：「我说出来之后反而下定了决心，呵呵呵呵我开始期待穿白袍、蒙

    头脸的感觉了，老大，搜罗白袍的任务就交给你了，半个时辰之后咱们在

    集市北郊会合，不见不散」他说完，便催马追上前头的金珠尼，留下公

    孙文杰愣愣的待在原处，还没从刚才的震惊当中恢复过来。

    建安郡是四大城郡中规模第二大的城池，城内人口二十万，城外草原

    上的游牧部落总人口三万，总计二十三万。

    这样一个人口众多的大城，又是距离京都最近的两座大城之一，其繁

    荣昌盛自然不在话下，尤其自身的草原文明中和了大夏的文化，在这座城

    市中形成了不同于大夏任何一座繁荣大城的奇特风格，文明和粗犷的气息

    在这里得到了完美的结合。

    这是李圣天混进城后的第一感觉，每当他看着熟悉的大夏风格建筑被

    冠上犬戎风格的名字，进进出出的都是大草原孕育出的犬戎汉子，相信任

    何人都会对这两种截然不同的风格产生强烈的对比感，原来相互敌对的两

    种东西也是可以融合在一起的，而且那种感觉更加打动人心。

    「月郎，这身衣服太难受了，总让人家想起可怕的巫师，我要脱了

    它。」金珠尼这个小妮子忍不住一阵乱扭，耍起了小孩子的脾气。

    李圣天一把按住金珠尼，低声说道：「珠珠再忍一下，他们都在注意

    你呢」街道上的犬戎人都用奇怪的目光盯著他们，有的人好奇，有的人

    和善，更多的人带著不加掩饰的敌意，看样子摩罗教在民间的名声并不

    好。

    金珠尼稍微安静下来，娇嗔道：「那人家什么时候才能脱掉这样闷

    死了」

    只能露出一双眼睛在外面确实很闷，李圣天也深有体会，但是为了隐

    藏身分不得不如此，于是他柔声劝慰道：「珠珠再忍一忍，等我们和公孙

    老大会合，出城就可以脱掉了。」说著，他回头看向城门口，大队的人正

    等著入城，其中包括负责牵马、以普通商旅身分入城的公孙文杰。

    说来奇怪，守城士兵对每一个入城的人检查都十分严格，反复核查身

    分，偏偏到了李圣天和金珠尼的时候，一看两人是摩罗教的朝圣者，居然

    只是盘查了两句，就轻易的放行，顺利得让李圣天有些担心这是一个陷

    阱。

    从进城那一刻开始，李圣天就处于高度戒备的状态，无所不在的外放

    灵觉监察著周围，不放过任何异动或异常情况。

    奇怪的是，李圣天没有发现任何异常，这也说明这并不是一个陷阱，

    看来那几个士兵要不是本身是摩罗教的信徒，要不就是收到上头的命令，

    但是不管怎么样都不关李圣天等人的事，他们要做的只是顺利的通过建安

    城，这就足够了。

    此时终于轮到公孙文杰接受盘查，只要他一进城，三人就可以会合，

    再从北门出城，相信应该会和进城时一样的顺利。

    公孙文杰果然顺利的通过盘查，牵著三匹坐骑和在集市买来充数的

    七、八匹马悠然走来，神态无比的从容、镇定，任何人都不会怀疑公孙文

    杰认识李圣天、金珠尼这两个朝圣者。

    李圣天与公孙文杰交换一个会心的眼色，随后李圣天转身说道：「珠

    珠，我们走。」

    迎面走来一个神情诡异、眼神闪烁的中年汉子，两步就逼近李圣天和

    金珠尼两人的面前，恰好挡住了去路。

    李圣天心中一震，这个中年汉子身材中等，壮硕精悍，下巴长著一绺

    黑须，表情阴沉，光看外表就知道他不是好人，而他闪烁的眼神内蕴神

    光，行进间脚步沉稳，显然是一个高手。

    中年汉子迅快的打量李圣天和金珠尼一番，凑上前低声说道：「你们

    怎么现在才到就差你们两个了，快跟我来」说完，他返身快步而去。

    突如其来的变故让李圣天和公孙文杰措手不及，回头交换了个眼色，

    公孙文杰的意思是要他们赶紧解释清楚，不要节外生枝。

    「你们怎么还站著不动」中年汉子回头催促道，神色异常焦急。

    李圣天把声音压到最低，说道：「珠珠不要出声，我们跟著他。」两

    人快步前行，前头的中年汉子松了口气，连忙转身引路。

    这下可急坏了公孙文杰，他根本没想到李圣天竟然没有解释清楚，反

    而跟著中年汉子离去，不仅打乱了计画，而且将来会发生什么事已经不是

    他们能够掌控的了。

    其实李圣天同样在心里叫苦，他也想和对方解释清楚，可是他仔细想

    一想事情的经过，恐怕一解释事情就不好收拾了。

    第二章接连遇险

    从中年汉子刚才的话推断，以朝圣者身分进城的很多，只差最后两

    个，而李圣天和金珠尼之所以能够顺利的进城，是因为对方早就打通了关

    节，甚至很可能对方和建安守军根本就是一伙的，要是真的如此，对方的

    实力不容小觑。

    刚才中年汉子很仓促的确定李圣天两人的身分，从这一点来说，不管

    中年汉子是不是摩罗教的人，一旦李圣天向他解释认错人了，势必会引起

    对方的怀疑，一不小心就会暴露身分。

    李圣天想来想去，在这种情形下，最佳的选择就是将错就错，行险一

    搏，也许还能搏出一个意想不到的大好局面。

    李圣天当机立断，虽然冒险的成分居多，但是总比被人揭破身分好。

    李圣天趁中年汉子不注意，回头向公孙文杰使了好几个眼色，示意公

    孙文杰先出城等候，他和金珠尼会选择时机再溜出去。

    公孙文杰想不出更好的办法，只好打手势示意在城外一里处等候，随

    后牵马离去。

    李圣天放出灵觉全神锁定周遭的环境，心神进入碧空艳阳照的武道至

    境，这样任何意外的发生都无法逃脱他的感应。

    中年汉子领著李圣天两人在街上左弯右拐，很快就拐进一条无人的街

    巷中，他嘴里依然不断的催促道：「动作快一点儿」

    「月郎，这里没人，把他杀了吧」金珠尼小声的说道，她手里窜出

    一团幽碧的鬼火，火焰中隐约可见一直来回翻动的可怕怪虫，这应该就是

    蛊苗族最为神秘的毒蛊。

    李圣天不由得心中一凛，背脊涌上冰冷的寒意，没想到金珠尼貌似天

    真可爱，说起杀人来却像吃饭、喝水一样轻松，到底哪一个才是真正的金

    珠尼啊

    灵觉突然剧烈的波动起来，李圣天连忙低声说道：「快收起来，有

    人」

    火焰顿时散开，李圣天两人若无其事的跟在那个中年汉子的身后。

    「呼」一阵阴风从巷子里吹过，阴森慑人，前头一间大院门「嘎

    吱」一声推开，闪出一个同样是朝圣者打扮的人。

    中年汉子止步，恭声道：「小的把人接来了。」

    那个人点了点头，朝著中年汉子挥手示意。

    「小的告退了，主上要我转告尊者，计画一切顺利，如期进行。」中

    年汉子缓缓的说道。

    那个被称为「尊者」的人点点头，而中人汉子施礼之后快步沿著来路

    离开。

    李圣天进入全神戒备的状态，紧紧锁定前头的朝圣者，灵觉告诉他，

    此人的修为相当精深，是一个绝顶高手。

    让李圣天感到惊讶的是，对方给他一种十分熟悉的诡异感觉，如果这

    种感觉没错，此人应该是旧识。

    「你们两个怎么这么晚哼跟我进来」那个人开口说道。

    李圣天顿时吃了一惊，这个声音十分熟悉，正是武当叛徒姬元风，没

    想到竟然会在这种情形下重遇姬灵雅的恶魔叔叔，不过姬元风面罩下的容

    貌和以前完全不同，反倒与姬灵雅有几分相像，看来这才是姬元风的真面

    目。

    「怎么还愣著不动」姬元风瞪了过来，眼神十分恶毒。

    李圣天连忙碰了一下金珠尼，两人亦步亦趋的来到姬元风身后，跟著

    他进入大宅。

    宅子有些荒芜，杂草丛生，姬元风领著两人穿堂过户，直奔后宅。

    李圣天在心里快速的思考道：「姬元风为什么会出现在这里以他的

    武功、身分，在摩罗教地位肯定不低，现在出现在建安，很有可能是要进

    行什么大阴谋，会是什么呢」

    思考间，三人已经进入幽暗、阴冷的内宅大厅，赫然已经有数十个朝

    圣者打扮的人聚在里面，而且都是一等一的顶尖高手。

    姬元风示意李圣天两人和其它人站在一起，自己则快步向前，来到大

    厅最前头。

    大概是环境太过阴森、诡异，金珠尼有些畏缩的凑进李圣天怀里，就

    象是找到了依靠的小女人。

    李圣天越来越迷惑，搞不懂金珠尼到底是什么样的女人，但是又不忍

    心推开她。幸好其它人的注意力都放在前头的姬元风身上，没人注意到他

    们两人的异样。

    这时候姬元风沉声说道：「现在我们的教友已经全部到齐，大家听我

    说，我们这次的目的是要清除仇视我教的魔鬼，伟大的摩罗神在上，您的

    信徒绝对不容许任何亵渎大神和仇视我教的人存活于世，穆罗」

    「穆罗」众人同时举起双手，虔诚的呼唤。

    这应该是摩罗教的一种仪式，李圣天连忙示意金珠尼跟著做，这才没

    有被其它人发现。

    姬元风放下双手，森声道：「为了让那些仇视我教的魔鬼知道大神的

    威力，这次行动我们不用掩饰身分，就以这样的装束杀光所有敌人，明白

    吗」

    「穆罗」众人再次举起双手，高声呼喊。

    姬元风点点头，目中凶光暴闪，转身将身后破烂的太师椅一脚踹开。

    「轰隆」一声，赫然出现一条幽深的乌黑秘道，同时还散发出恶臭的

    气息，显然是一条多年未使用的通道。

    「下去」姬元风大喊一声。

    那些教徒毫不犹豫的跳了进去，李圣天和金珠尼没办法，只能在姬元

    风的注视下跟著跳进去。

    几十个人全速在地道里奔驰，除了姬元风以外，谁也不知道秘道是通

    往何方。

    李圣天心中快速的闪过无数个念头，他隐约已经猜到姬元风此次的猎

    物是谁，十之八九是慕容世家的家主──慕容雁。

    这并不是凭空猜测，而是李圣天综合所有信息推断出来的结论，只是

    现在没有时间多加印证，只能走一步算一步了，如果他们的目标真的是慕

    容霸的父亲慕容雁，李圣天该怎么办呢

    最前头的通道洒下一片光亮，显然是到了出口处。

    众人毫不迟疑的疾掠而出，谁也没有担心会遇到危险，可见在摩罗教

    的精神洗脑下，教徒们都变得十分疯狂，不惧死亡。

    跃上地面，赫然是一间宽敞的正房大厅，屋内的摆设古朴、典雅，很

    明显是世家大族的风格。

    李圣天快速的环视厅中，正对门口的墙壁上高悬一副栩栩如生的人

    像，下方摆著一张供桌，香烟缭绕的香炉后面赫然是一块刻著「慕容家

    祖」四字的牌位。

    李圣天心想道：「果然不出我所料，真的是慕容世家。」

    「你们是什么人快来人啊有外人闯进来」大厅口闪出一个家

    奴，看起来武功很普通。

    所有人都望向姬元风，只见他阴声喝道：「杀，鸡犬不留」

    「穆罗」数十个顶尖高手瞬间散开，有的人往内室而去，有的人扑

    向外院，全都杀气腾腾，大有灭绝一切的狠毒气势。

    「噗」家奴连惨呼声都来不及发出，就被人割断了喉咙，喷血倒

    地。

    众人像饿虎一般扑进了院子，此时内室传出女人、小孩的惨呼和哀

    嚎，令人发指的屠杀已经上演。

    这时候的金珠尼反倒没有丝毫不安和恐惧，反而显得有些兴奋，转头

    向李圣天问道：「月郎，现在我们要做什么」

    李圣天看金珠尼的反应，分明是对杀戮感到兴奋，但是现在不是详加

    询问的时候，他低声说道：「我们去书房。」

    两人纵身掠进院子，依照寻常豪宅的格局往书房的位置掠去。

    院子里已经变成了杀戮地狱，家奴、护院、丫环的尸体堆了一地，血

    流成河，让人感到奇怪的是，堂堂慕容世家竟然没有几个象样的高手保

    护，这太不合情理了。

    前面突然响起劲气爆炸以及中气十足的怒吼，看来终于碰上高手了。

    李圣天心中一动，轻声说道：「珠珠跟我来」两人快速掠向劲气传

    来的位置。

    赫然是六个朝圣者正在围攻一个四十来岁、容貌方正的中年人，看此

    人的装束分明是主人打扮，很有可能就是慕容雁本人。

    劲气爆响，慕容雁招招出尽全力，分明是想要突破包围，冲向正厅的

    位置，不过他身陷六个朝圣者的围攻，险象环生，支持不了多久。

    李圣天断喝道：「珠珠救人」大莲花印闪电击出，以排山倒海之势

    扑向人群。

    李圣天的本意是自己击退六个朝圣者，金珠尼救慕容雁，没想到在此

    时发生了意外。

    「瘟疫蛊」清脆悦耳又充满杀意的声音传进耳中。

    「噗噗噗噗噗噗」六团碧绿的火焰以更快的速度越过李圣天，发出

    诡异的声音，在六个朝圣者毫无准备的情况下，钻入了他们的脖子。

    火焰烧破白袍，只有一点小洞，火焰并没有扩散，但是六个朝圣者突

    然停止了攻势，口中发出「哦哦」的声音，手脚乱扭，没几下功夫全都跌

    倒，在地上抽搐著，象是发羊癫疯一样。

    李圣天心中大骇，这还是他第一次见识蛊毒的厉害，虽然他凭借著护

    身罡气，任何毒蛊都近不了他的身，但是他看到那几个人的死状，还是不

    由得一阵头皮发麻。

    李圣天倏然间收回大莲花印，飘然落到慕容雁身前，说道：「慕容前

    辈，快走」说著，他伸手要拉慕容雁。

    慕容雁一晃闪开，戒备的问道：「你们是什么人」

    此时又有十多个人从一侧扑过来，杀气腾腾，目标显然包括李圣天和

    金珠尼在内。

    「瘟疫蛊」金珠尼再次放出火焰毒蛊，疯狂的涌向敌人。

    不过这次敌人有所准备，罡气护体，毒蛊根本伤不到敌人。

    无奈之下，李圣天顾不得暴露身分，一把扯下面罩，大吼道：「后辈

    南宫水月，前辈快逃吧」

    慕容雁闻言，犹豫了一下。

    李圣天掠到慕容雁身旁，低声说道：「敌人是从正厅秘道攻进来的，

    前辈别犹豫了。珠珠，我们走」

    李圣天和金珠尼当先跃上房顶，心中骇然的慕容雁不敢再迟疑，纵身

    而起，大喝道：「跟我来」

    在慕容雁的引领下，三人在房顶上疾掠，速度如闪电，总算撇下了后

    面紧追不舍的敌人。

    不过在大白天里三人的举动太过惊世骇俗，即便能暂时撇下敌人，很

    快就会被追上，再这样下去不是办法。

    「跟我来」慕容雁当先落在一条热闹的商街，街上人来人往，异常

    的热闹。

    李圣天没有别的选择，只能在行人的注视中和金珠尼跟着落下去。

    此时慕容雁已经闪进一间很普通的店铺，李圣天两人连忙跟进去，完

    全不知道在这个紧要关头慕容雁为什么来到这里。

    店里的老板、伙计彷佛没看到他们一样，继续做他们手上的事情。

    慕容雁直奔店铺后院，急切的表情就像那里有他的救星一样。

    李圣天和金珠尼没有别的选择，只能跟著慕容雁，希望这个慕容世家

    的家主确实有能逃生的良策。

    当李圣天两人在后院看到八匹神骏的良驹和一个奇怪的长翅膀工具之

    后，终于知道慕容雁确实是有逃生的良策。

    「还愣著干什么赶紧把这些东西搬到外面去」慕容雁大喊道。

    三人一起动手，以最快的速度把马匹和奇怪的工具挪到外面，院后赫

    然是一条足以容八马并驰的宽敞街道，又宽又长，分明就是为他们现在的

    情况准备好的。

    在慕容雁的授意下，三人坐到工具中央的空处，慕容雁大喝道：「都

    坐好了，驾」缰绳一甩，八匹神驹狂奔起来，速度越来越快，风声在耳

    边呼啸，异常的惊人。

    「他们在那里给我追，一定要杀了他们」姬元风歇斯底里的怒吼

    声从后面传来。

    转头一看，敌人来得比他们想象中还要快。

    此时慕容雁伸手将面前的木把手一拉，工具两边的木质翅膀「嘎吱」

    的动起来，就像鸟儿一样，与此同时，工具与八马相连的绳子断开。

    「呼」

    这个奇怪的工具离地而起，徐徐升上了半空，越来越高，直冲百米高

    处。

    回头俯望，气急败坏的姬元风和众朝圣者正目瞪口呆的看着他们，完

    全不敢相信眼前的事实。

    慕容雁操控著飞行器转向正北方，飞行高度逐渐降低，不管翅膀怎么

    动都无法再继续飞行下去。

    「轰」三人在飞行器坠地前跃向地面，高速的冲力使得他们在地上

    连续滚动，就象是滚地葫芦一样。

    再站起来的时候，李圣天不敢置信的看着远处已经变成碎片的飞行

    器，这个能够飞上天空的东西，他还是第一次见识到。

    金珠尼兴奋的又喊又叫，这个小妮子对刺激的事情永远充满了好奇和

    喜悦。

    灰头土脸的慕容雁来到两人身侧，忧心忡忡的说道：「现在还不是高

    兴的时候，他们随时能追上我们，赶紧走吧」

    李圣天惊醒过来，看向周围，这里应该是建安城外的大草原，没想到

    只是在天上飞了短短的时间，竟然能逃出这么远。

    「前辈知不知道这里的位置」李圣天一边问道，一边动手除去身上

    的白袍。

    金珠尼也学李圣天脱下面罩和白袍，露出倾国倾城的绝世姿容。

    慕容雁愣了一下，显然是迷醉于金珠尼的美貌，不过他是慕容世家的

    家主，定力过人，他立刻恢复过来，说道：「这里大概是北城门外两里许

    的位置，最好的办法莫过于弄几匹马，全速赶赴京都。」

    金珠尼娇声道：「那么公孙老大不是在我们后面吗」

    李圣天点点头，公孙文杰在城门一里外的位置等他们，如果现在回头

    去找他，只会浪费时间，敌人很快就会追上来，这下该如何是好啊

    李圣天正举棋不定时，迅疾的马蹄声传来，三人同时一惊，心想道：

    「该不会是敌人追上来了吧」

    「兄弟」赫然是公孙文杰带著一群马匹出现在视线中。

    李圣天和金珠尼心中大喜，李圣天转头向慕容雁解释道：「前辈不用

    担心，来的是我的兄弟。」

    公孙文杰来到近前，拍著胸口说道：「还以为你和小猪出不来了呢

    多亏看到刚才那个怪东西在天上飞，我一时鬼使神差就追了上来，对了，

    这位是」他这才注意到慕容雁。

    李圣天连忙介绍道：「这位是慕容世家的家主──慕容雁前辈。」

    公孙文杰心中一震，难以想象他们怎么会和慕容雁走在一起，还从天

    上飞出来。

    李圣天说道：「时间紧迫，我们赶紧上路，路上我再向你解释。」说

    著，他翻身跨上雪龙。

    金珠尼和慕容雁连忙翻身上马，四人带著数匹马奔向京都的方向。

    现在不仅行踪暴露，还多了慕容雁这个被人追杀的家主，往京都的半

    天马程恐怕是充满了危机。

    在路上李圣天把事情详细的告诉公孙文杰，他听得目瞪口呆，要知道

    像这样机缘巧合的事情百年难得一遇，慕容雁真是命大啊

    慕容雁一直保持著世家之主的风范，不发一语，只是肃然策马狂奔，

    看得出他忧心忡忡，一直在担心敌人会不会追上来。

    四人狂奔了半个时辰，始终没有发现敌人的踪影。

    李圣天不由得松了口气，正常来说，对方应该追不上来，大草原茫茫

    无边际，对方想再锁定他们的位置无疑是痴人说梦，即便放出猎鹰，也无

    法分辨出他们的身分。毕竟他们四个人一群马，除非猎鹰是神仙，否则根

    本认不出来。

    随著时间的推移，他们离京都越来越近，半天的马程他们已经奔了一

    半，阴差阳错下又有马匹轮番换骑，速度始终保持在最快的状态，敌人追

    上他们的可能性变得微乎其微。

    不过慕容雁的表情始终十分凝重，李圣天想与他谈谈都没有机会，不

    知道他在担心什么。

    太阳缓缓的移向西方，暮色将至，大草原掩映在一片暗黄的色调中，

    微风吹拂著草地，化成一阵阵动人的绿浪，傍晚的草原风光简直让人迷

    醉。

    「轰轰轰轰轰轰轰轰」象是地震一样的轰响突然从西面草原上震

    天响起，天空中惊起的鸟儿凄厉的鸣叫著，似乎在告诉他们可怕的事情即

    将发生。

    慕容雁突然勒马停住，事起突然，李圣天、公孙文杰和金珠尼也停了

    下来。

    只见慕容雁正目光灼灼、神情凝重的望向西面草原的地平线。

    昏黄的落日余晖披洒下来，眼前的景色美不胜收，但是越来越响的轰

    隆声却无情的击碎了这美丽的宁静。

    一片黑压压的军队赫然出现在地平在线，在落日余晖的掩映下快速接

    近著，轰隆的巨响终于化成密集的马蹄声。

    慕容雁面罩寒冰，骇然的说道：「是上官幸信的恶狼军，人数不下三

    万。」

    公孙文杰闻言色变，低喝一声：「什么」

    李圣天勉强保持镇定，问道：「前辈能肯定吗」

    慕容雁沉声说道：「我从来不会认错敌人的。」此话等于说明上官幸

    信的目标正是他们。

    李圣天望向正潮涌而来的军队，心中不受控制的涌起绝望感，上官幸

    信是犬戎年轻一辈的名将，与慕容霸、拓跋野齐名，上官幸信治军向来以

    残忍、严苛著名，手下恶狼军更曾经是大草原上一些部落的恶梦，所过之

    处寸草不留，所以又被称作为恶魔军，如果对方的目标是李圣天等人，岂

    不是死路一条

    「我们不能就这样等死」慕容雁不愧是慕容家主，身陷如此绝境，

    依旧表现得异常坚强。

    李圣天当然不是真的失去斗志，他早已体悟自然之道，精神力也在多

    次锤炼中变得坚毅卓绝，现在的他即使被人逼到悬崖边缘，斗志也不会动

    摇半分，刚才的绝望感只是灵觉传来的一种预兆而已，但是不管预兆如何

    不祥，为了活下去，他一定会奋斗到底

    轰天的马蹄声中，号角响彻大地，李圣天等人已经隐约可以看到恶狼

    军阵中飘扬的军旗，最前方的敌人如潮水一样向他们涌来。

    李圣天问道：「前辈有什么主意」

    慕容雁激赏的看了李圣天一眼，掉转马头往东奔去，大喝道：「想要

    活命只能朝松漠拓跋家的地盘，跟我来吧」

    李圣天三人闻言，毫不犹豫的策马狂奔而去。

    李圣天四人身后一千多步外，擅长骑射的恶狼军前锋部队拉弓搭箭，

    狂奔追袭，只要逼近到射程范围内，他们将会毫不犹豫的射杀四人。

    时间在追逃中快速的流逝，李圣天四人头都不敢回，策骑狂奔。

    夕阳沉下，弯月升起，夜色渐渐深沉。

    身后如同繁星一般的火把越来越远，多亏李圣天四人的马匹够多，不

    然休想能以全速甩开敌人。

    当密布的火把终于看不见时，筋疲力竭的李圣天四人先后摔下马来，

    躺在冰冷、潮湿的大草原上，大口大口喘著气，仰望星空。

    「哈哈哈哈」李圣天四人先后大笑了起来。

    公孙文杰抹掉笑出来的眼泪，喘著粗气说道：「兄弟，自从和你认识

    以后，好像天天在逃命，说实在的，真是有够刺激的，哈哈哈哈」

    慕容雁也跟著大笑了起来，不知道是因为躲过危险而开心，还是为自

    己陷入这样的境地而自嘲。

    李圣天大口大口喘息著，看着满天星斗和弯弯的月亮，原本兴奋的心

    情平静得像一汪死水。

    李圣天正要说话时，危险的感觉突然涌起，坐起来惊呼一声：「不

    妥」

    众人骇然扫视周围，南面的方向赫然出现不可计数的火把光芒，粗略

    估计，至少有千人以上。

    第三章出乎意料

    公孙文杰骇然的喊道：「敌人追来了」

    李圣天和慕容雁苦笑对视，人马都已经疲倦至极，只剩下等死一条

    路。

    金珠尼凑上前来，紧紧搂住李圣天的手臂。

    李圣天回望金珠尼，只见她美目中闪烁著一丝决绝。

    李圣天大为感动，歉然的搂紧金珠尼，说道：「对不起，珠珠，都是

    我害了你。」

    金珠尼深深的依偎到李圣天怀里，使劲的摇著头，俏脸上挂著出乎意

    料的开心表情，美目中流淌著幸福的眼泪。

    马蹄声逐渐接近，火把光照映得大地一片明亮。

    「什么人」来人意外的一声呼喊让众人重新燃起活下去的希望，难

    道来人并不是上官幸信的恶狼军

    对方数百人在一个将领的带领下来到近前，火把光把他们的情况照得

    一清二楚，后方一面军旗迎风飘扬，上面赫然刺有「拓跋」两个大字。

    李圣天和慕容雁顿时欣喜若狂，公孙文杰一时失控的大叫道：「不是

    恶狼军哈哈哈哈不是恶狼军」

    不过李圣天却没有公孙文杰这么乐观，来人显然是拓跋家的人，支持

    三王子的拓跋家恐怕不会比上官幸信友善到哪里去。

    「住嘴，本将军在向你们问话呢」将领的目光落在李圣天身上，骇

    然惊呼道：「银发恶魔」

    将领的胯下坐骑象是感应到主人的惊恐一样，不受控制的嘶鸣扬蹄，

    顿时一片混乱。

    李圣天暗自叫苦，南宫水月的恶名实在太过响亮了。

    后面的马蹄声更加密集，数不清的火把光把黑夜照映得象是白昼一

    样，近在咫尺的大旗在夜色中迎风飘扬。

    「把他们围起来」将领色厉内荏的大喊一句。

    李圣天和慕容雁交换一个眼色，同时苦笑起来。

    公孙文杰凑到李圣天和慕容雁两人中间，低声问道：「我们现在该怎

    么办」

    李圣天和慕容雁面面相觑，都看出对方束手无策。

    李圣天搂紧怀里的金珠尼，抱著最后一丝希望，说道：「珠珠的瘟疫

    蛊还能不能用」

    金珠尼摇摇头，说道：「毒蛊连心，人家没有力气，毒蛊也没有力

    气。」

    这下连最后的希望也破灭了，李圣天苦笑著说道：「现在只能听天由

    命了。」

    包围的士兵都用惊惧的目光盯著李圣天，面对如传奇一般的银发恶

    魔，没有人不感到恐惧，就连为首的将领也是一样，迟迟不敢下命令。

    「薛将军，出什么事了」悦耳动听的声音顿时驱走众人之间凶厉的

    杀气，彷佛将可怕的地狱变成美好的天堂。

    后面大队人马左右分开，显示有人正往他们的位置走过来。

    慕容雁雄躯一震，面露狂喜，强压下兴奋，低声说道：「是拓跋家的

    活菩萨拓跋v，这下咱们有救了」

    慕容雁突然声音转高，豪声笑道：「是v侄女吗有好几年没见到你

    了。」

    慕容雁的话音一落，一个秀气的美女催马而出，正是拓跋v。

    拓跋v的肌肤雪白透红，气质高贵典雅，乍看之下似乎只有中上姿

    色，但是仔细端详，她那透入骨子里的书卷气息，配上有点阳刚味道的脸

    部轮廓，中和出一种分外动人的高贵气质，再加上明眸皓齿、细腰长腿，

    其美貌丝毫不亚于姬灵雅等女，反而还多了一种其它人没有的独特娟秀。

    拓跋v明亮清澈的目光扫过公孙文杰，在李圣天身上停留一下，双目

    闪过一阵精光之后又落在慕容雁的身上。

    拓跋v欣然下马，施礼道：「原来是慕容叔叔，小v有礼了。」

    慕容雁苦笑道：「难得小v还认得我这个落难叔叔，换成你大哥的

    话，只怕叔叔就不敢说话了。」

    拓跋v轻声说道：「叔叔言重了。」一双秀气的美目神光灼灼，象是

    拥有透视能力一样将慕容雁现在的状况看得通透。

    慕容雁报以苦笑，知道现在的状况根本瞒不过拓跋v，心中却异常紧

    张，如果拓跋v把家族的利益摆在第一位，下令对付他们，那一切就全完

    了。

    是死是活，就看拓跋v如何反应。

    在摇曳的火把光映照下，拓跋v出乎意料的露出一抹浅笑，说道：

    「太后急召入宫，小v就不陪慕容叔叔旧了，等叔叔到京都以后，侄女

    一定登门拜访，薛将军，命令起行。」

    「是」薛姓将军应了一声。

    拓跋v朝著慕容雁施礼告辞，翻身上马。

    此时薛姓将军已经带领前头部队起行，拓跋v终首次正视李圣天，淡

    淡的说道：「有件事要转告南宫世兄，子远小弟已经安返京都，只是因为

    道安圣僧之事哀痛欲绝，决意出家，前些时日已于京都法相寺剃度。」她

    说完，便在大队士兵的护送下启程上路。

    慕容雁、公孙文杰目送军队离去，如释重负，而金珠尼也从李圣天的

    怀里离开，神情显得无比轻松，只有李圣天因为拓跋v所说的话心情沉

    重，毕竟他在心中已经把南宫子远当成亲弟弟。

    「贤侄别多想了，当务之急是争取时间休息，如果被上官幸信的恶狼

    军追上来，那就什么都完了。」慕容雁第一次对李圣天表示关心，拍著李

    圣天肩膀安慰道。

    李圣天将负面情绪压下，沉声说道：「前辈说得是，公孙老大、珠

    珠，抓紧时间调息恢复。」

    四人就这样盘坐在大草原上调息起来，上是广阔夜空，下是无边草

    原，在这样的境地中打坐，还真有一种融身于天地之中的空灵感觉。

    时间在打坐中快速的流逝，斗转星移，全神贯注于调息的四人浑然不

    知过了多久。

    突然间，李圣天的灵觉传来剧烈的波动，他骇然睁开眼睛，只见西边

    天际无数火把光闪耀，就象是一条突然从地平线钻出来的火龙，疯狂的席

    卷而来。

    李圣天连忙唤醒三人，一刻不停的上马往北狂奔，逃亡再次展开。

    天微明时，京都罗护城已经遥遥在望。

    李圣天四人催马狂奔，前头似近实远的京都已经成了他们望梅止渴的

    希望，只有逃到那里，他们才能够摆脱身后如同鬼魅一般紧追不放的恶狼

    军。

    可惜天不从人愿，大草原上的距离不像眼睛看到的那么近，已经是强

    弩之末的马儿们无论多么努力的奔跑，罗护城始终是那么遥远，丝毫没有

    接近的迹象。

    凄厉的马嘶声先后响起，慕容雁、金珠尼和公孙文杰的坐骑纷纷跌

    倒，躺在地上口吐白沫、奄奄一息，只有李圣天胯下的神驹雪龙还能勉强

    支持著，但是看情况也坚持不了多久。

    李圣天勒住马，只见三人绝望的坐在草地上，目光茫然的看着后方正

    快速接近的敌人。

    李圣天见状，立即翻身下马。

    「月郎」金珠尼娇呼著迎上来，小妮子对死亡的态度远比其它两个

    大男人要来的无畏。

    慕容雁望过来，苦笑道：「贤侄自己走吧留下一条命帮我们报

    仇。」

    「兄弟快走吧别管我们」公孙文杰也厉声催促道。

    李圣天摇摇头，神情变得异常轻松，笑道：「换成你们两个，会撇下

    我离开吗」

    公孙文杰摇摇头，慕容雁说道：「本来我会，但是你这么问，我只能

    回答不会，不然你们一定会笑我胆小怕死，那我这个慕容家主的面子可就

    丢光了，呵呵呵呵」

    慕容雁在这个生死关头表现出非常人的豁达，虽然他养尊处优多年，

    但是他并没有失去武林豪杰应有的血性和胆量。

    李圣天搂紧金珠尼，在小妮子深情的目光注视下，他笑道：「那我更

    不能在爱我的人面前丢脸，男子汉大丈夫，死也要保护自己的女人，哈哈

    哈哈」

    金珠尼露出喜悦的表情，心想道：「月郎终于承认我是他的女人

    了。」

    金珠尼的身体突然轻飘飘腾空而起，她还没反应过来，就已经被送到

    雪龙的背上。

    「带我的女人走」李圣天一拍雪龙，雪龙立刻撒蹄狂奔。

    「月郎」金珠尼不敢置信的回头大喊，眼泪掉了下来，偏偏她全身

    静脉都被李圣天封住，没有力气跃下马来。

    李圣天凄然转过头，看见公孙文杰和慕容雁同时对自己伸出了大拇

    指。

    三人相互对望，同时大笑起来。

    「嗡」天元剑适时出鞘，剑指西方，李圣天豪声道：「管他有多少

    恶狼，今天就杀个痛快」

    「好杀个痛快」公孙文杰和慕容雁齐声喊道。

    公孙慕容和慕容雁巍然起身，抱著必死之心，静待敌人的到来。

    身后突然响起一阵马蹄声和一声娇呼：「月郎」竟然是雪龙驮著金

    珠尼折返回来，停在李圣天三人身后处。

    李圣天诧异的问道：「珠珠解开禁制了」

    金珠尼摇摇头，惊恐的说道：「不是，你们看我后面」

    又是密集的马蹄轰隆声，远处地平面赫然出现一片金光，犹如金色狂

    潮一般狂涌而来。

    李圣天三人顿时感到头皮发麻，敌人前后包围，这下真的没路可逃

    了。

    「啾」灰蒙蒙的天空中传来凶厉的鹰鸣声，在早晨的凛冽寒风中让

    人感到心里发寒。

    李圣天把金珠尼抱下马，顺势解开禁制，深情的注视著她，问道：

    「就这样死了，珠珠甘心吗」

    金珠尼依偎在李圣天怀里，脸颊上挂著晶莹剔透的泪珠，点头道：

    「甘心，是月郎救了珠珠，珠珠要陪月郎一起死」

    金珠尼的一双凤目突然射出如刀一样的厉芒，恨声道：「不过就算

    死，也要死得有价值，珠珠已经准备好杀人了」幽蓝火焰顿时出现在指

    尖，可怕的蛊虫在火焰中发出尖厉的叫声，看得出蛊虫已经准备好嗜血杀

    人。

    这回李圣天没对金珠尼的双重性格感到任何不妥，朗笑道：「好，我

    就陪珠珠杀个痛快」

    两面的马蹄声越来越近，天空中的鹰鸣声也越来越尖锐。

    突然间，出乎意料的事情发生了。

    从西面杀来的恶狼军突然调转方向，像退潮一样撤退而去，转眼间消

    失在地平线外。

    李圣天等人面面相觑，谁都不敢相信这个突如其来的变故。

    此时后面的马蹄声越来越近，众人暗叹该来的还是会来，抱著必死念

    头同时转过身去，放目一看，同时愣住了。

    狂奔过来的七、八百骑兵群中，赫然飘扬著一面绣有飞翔雄鹰的

    大旗，正是犬戎最精锐部队金鹰军的标志。

    李圣天涌起绝望的情绪，一切都完了。

    骑兵涌到近前，杀气腾腾，为首的金甲将领突然翻身下马，快步来到

    李圣天等人近前，单膝跪地，大喊道：「金鹰军千夫长纳塔参见英武侯、

    平定侯两位侯爷」

    李圣天顿时愣住了，而慕容雁更是吃惊得张大嘴巴，平定侯是慕容雁

    的封号，这个小小的千夫长怎么会认识他呢

    两人还没反应过来，纳塔就开口说道：「末将奉大统领之命在北门外

    巡逻等候，请两位侯爷马上随末将去见大统领。」说完，纳塔快步返回上

    马，大喝道：「儿郎们，护送两位侯爷回城」

    「是」呼应声整齐划一，惊天动地，显然是训练有素的精兵。

    来不及思考的李圣天等人就在众士兵的环护下，浩浩荡荡的往罗护城

    北门行去。

    途中，纳塔朝天空放出了数枚响箭，每响一枚不久，就有一支千人部

    队前来会合，最后足有近万大军前来护送李圣天四人，这也让李圣天推测

    到对方必定是在罗护城外布下数支部队迎候他们。能够调动如此众多的金

    鹰军，对方肯定手握金鹰令，除了那个追杀他的马贼头目，他想不出还会

    有谁。

    最后护送李圣天四人进城的是由纳塔率领的百人队，其余大军都留在

    城外候命。

    犬戎的京都罗护城素有天下第一城之称，犬戎建国八百年，对罗护城

    的重建和扩建就达三十多次，投入的人力、物力不计其数。

    罗护城是由外城、宫城和内皇城三部分组成，宫城和内皇城位于城北

    中央，外城从东、西、南三面形成拱卫之势

    宫城和内皇城是犬戎皇室贵族的居所，外城是百姓居所，外城东西向

    和南北向各有十二条大街，纵横交错，其中贯穿城门的东西向和南北向各

    三条大街构成罗护城的交通主干道，这六条主干道窄的有十八丈，宽的则

    有四十丈，由此可以推知罗护城的规模有多么的宏伟。

    罗护城的建筑风格与大夏安阳城几乎一模一样，只是由于罗护城靠近

    北海之滨，这里的建筑风格又融合了草原和海洋文化在其中，最具代表性

    的就是建于六条主干道最中央交会处的图腾广场。

    图腾广场在两条长宽各四十丈的主干道之间，划地取圆，中央建有方

    形高台，取天圆地方之意，高台上屹立著象征犬戎民族的雄鹰图腾，栩栩

    如生，外圈的圆广场则按八卦顺序排列，整齐又不失神秘美感，每个方位

    的地面上都刻有代表八卦的金、木、水、火、土、风、雷、电等图案，巧

    夺天工，使整个广场充盈著古朴的美感。

    当李圣天在纳塔和众士兵环护下踏足图腾广场的时候，也不由得为这

    中和了三种文化、气势磅礴的气象所震慑，感觉到犬戎京都罗护城深具帝

    王霸主的鼎盛气象。比起这里，安阳城就显得过于典雅、古拙而缺少了一

    分霸王之气，难怪两国的国运会有如此大的差别。

    大概是因为北临大海的缘故，罗护城的空气中充盈著一股海洋的气

    息，温度也比其它地方要高一些，不过对李圣天这样的高手来说并没有影

    响。

    李圣天走在这样雄伟的街道和广场上，看着车水马龙的人群，不禁心

    生感慨，他此行的目的就是要从这座雄伟的城市中救出父亲，可能的话，

    还要杀死这座城市至高无上的主人，想到这些，难以言喻的感觉让他叹了

    口气。

    「贤侄怎么了」慕容雁注意到李圣天的异常，关切的问道。

    李圣天用微笑掩饰心中的复杂情绪，低声说道：「三年来我还是首次

    踏足京都，难免会有些感触，前辈勿见怪。」

    慕容雁点点头，感同身受的说道：「我也很久没到京都了，虽然近在

    咫尺，但是相比起来，我更喜欢待在没有斗争的建安。」

    李圣天摇摇头，叹气道：「可惜斗争无处不在，躲也躲不了。」

    慕容雁小声的感叹道：「权力真的那么让人趋之若鹜吗唉」

    李圣天身躯微震，他终于明白慕容世家为何会一直保持中立，皆因慕

    容雁是一个厌恶斗争、厌恶争权夺利的人，相比起来，他的儿子慕容霸和

    他没有一点儿相似之处。

    慕容雁问道：「对了，贤侄为什么要救我」护送他们的金鹰军一直

    都保持著一段距离，这也给李圣天和慕容雁继续交谈的空间。

    李圣天把马身靠近慕容雁，用只有两人可听见的声音把自己和慕容霸

    结盟，一起护送金鹰令，直到金鹰令被抢，身陷沙漠，后来又凑巧救下慕

    容雁的事情一一道出。

    如此惊险、复杂的经历，连慕容雁这个老江湖听了都目瞪口呆。

    过了许久，慕容雁才骇然道：「这么说来，霸儿弄丢了金鹰令」

    李圣天点点头，目光戒备的扫过周围士兵，低声道：「所以我们现在

    并没有脱离危险，很有可能正要陷入更危险的境地。」

    身后的金珠尼正缠著公孙文杰介绍罗护城的情况，两人都没注意到李

    圣天和慕容雁的密谈。

    慕容雁的脸色越来越凝重，目光落在纳塔的身上，沉声说道：「金鹰

    军认令不认人，这是我朝从建国以来的传统，看来我们真的有危险了。」

    李圣天小声的说道：「也许事情没有我们想的这么糟，如果他们要杀

    我们，在城外就该动手了，现在他们把我们明目张胆的迎进城，我反而觉

    得还有一线生机。」

    慕容雁点头同意，此时纳塔带著他们穿过外城，进入了内宫门，宫门

    守卫形同虚设，根本没有拦下他们检查。

    李圣天突然扬声道：「纳塔将军要带本侯去哪里能否相告」说话

    间，他故意运功将白发飘扬起来，提醒那两个守卫他是南宫水月。

    慕容雁心中暗自赞叹李圣天的机智，立即附和道：「本侯乃堂堂慕容

    家主，将军若不说明目的地，休怪本侯不从了」

    李圣天和慕容雁同时留意守卫，结果却出乎两人意料，那两个守卫竟

    然全无反应。

    前头的纳塔说道：「两位侯爷勿着急，到了地方就可以见到我们大统

    领，自然就会明白一切。」说著，他继续前进。

    慕容雁勃然大怒，正想趁机制造一番混乱。

    李圣天使了个眼色，示意慕容雁安静，低声道：「前辈可曾注意到刚

    才那两个守卫的打扮和金鹰军一样。」

    慕容雁心中一惊，骇然道：「莫非他们已经控制了宫城内外」

    李圣天凝重的点点头，说道：「暂时不要轻举妄动，见到大统领再做

    打算。」

    无奈之下，慕容雁只好同意。

    这时候纳塔领著他们转进宫城内最大的光明大街，这条街两侧的雄伟

    大宅都属于外姓贵戚和三品以上官员的京城居所，四大世家的京城居所也

    都集中在这里。

    「南宫府」金珠尼指著刚经过的大宅雀跃起来，公孙文杰立刻示意

    她安静。

    慕容雁沉声说道：「再过去就是拓跋家、上官家和慕容家，贤侄猜他

    要带我们去哪里」

    李圣天在心中思考道：「拓跋家是不大可能的，最有可能的就是大王

    子的走狗上官世家，若是如此，也可以解释为什么之前上官幸信的恶狼军

    会突然撤退。」

    此时队伍已经过了拓跋家，奇怪的是拓跋家门口冷冷清清，大门紧

    闭，连一个看门的人都没有，完全不象是在京都炙手可热的太后娘家。

    李圣天无心仔细去想，目光紧盯前头，轻声说道：「应该是上官

    家。」

    慕容雁点头同意，沉声问道：「要不要动手」

    李圣天摇头道：「再看看情况。」不知道为什么，他总感觉事情并没

    有这么简单。

    队伍终于到了上官家门口，同样是大门紧闭，无人看守，更出人意料

    的是纳塔竟然领著他们迳自走过去，最后停在街尾慕容家的门口。

    纳塔下马，恭声道：「两位侯爷，到了」

    李圣天和慕容雁面面相觑，都不敢相信眼前的事实。

    第四章意料之外

    两个同样是金鹰军打扮的门卫快步迎上来，施礼道：「大统领已经等

    候多时，两位侯爷快请。」

    两人压下惊愕，把马交由纳塔的手下牵走，步进慕容家宅，而公孙文

    杰和一脸兴奋好奇的金珠尼紧跟其后。

    院子里的通道每五步就站有两对金鹰军士兵，组成了一条直通内宅正

    厅威势十足的通道，看样子这个大统领已经完全取得了金鹰军的控制权。

    李圣天和慕容雁两人心中忐忑，这个神秘的大统领带给两人无形的强

    大压力。

    穿过内院大门，直抵中庭，慕容家在京人员议事的正厅就在前头。

    「平定侯、英武侯到」声音刚刚响起，从正厅门中走出两个铠甲加

    身、英武逼人的青年将领，让李圣天不敢置信的是，其中一个竟然是慕容

    霸

    「霸儿、独儿」慕容雁差点开心得昏过去，谜底就在这个突兀的时

    刻揭晓了。

    金鹰军的大统领不是别人，正是慕容霸。

    「孩儿给爹请安，让爹担心了。」慕容霸和慕容独把李圣天四人迎进

    正厅之后，同时跪倒在慕容雁面前，激动之情溢于言表。

    慕容雁犹如在梦中一般，颤抖著搀起两人，说道：「好、好，不愧是

    我慕容家的好儿郎」说著，他拉过李圣天，说道：「爹这条老命是水月

    贤侄救下来的，你们应该知道怎么做。」

    慕容霸、慕容独向李圣天跪下，「砰砰砰」磕了三个响头，李圣天想

    拦都拦不住。

    慕容霸磕完头起来，深深的注视著李圣天，单膝跪下，无比真诚的说

    道：「南宫兄受我一拜，兄之大恩，弟铭感五内。」看得出慕容霸是真心

    感谢李圣天。

    慕容独感激的说道：「若非南宫大哥救了我大哥和父亲的性命，我慕

    容家就彻底完了，请大哥再受我一拜」说完，又是一个响头。

    李圣天对慕容独的凶霸也早有耳闻，没想到今天却见识到慕容兄弟真

    诚坦率的一面，再加上他和慕容霸、慕容雁共历生死，再也无法把他们当

    成对立的敌人，反而涌起知己相交的痛快感觉。

    李圣天踏步上前，搀起两人，笑道：「两位慕容兄快请起，要是传出

    去，我这个银发恶魔岂不是成了专门救人的活菩萨了呵呵呵呵你们这

    可是坏了我的名声啊」

    慕容兄弟愣了一下，慕容霸首先笑著说道：「独弟，我就说南宫兄不

    像传闻那般冷酷无情，这下你信了吧」

    慕容独朗笑道：「相信了，百分之百的相信。」

    众人顿时大笑起来，正厅中洋溢著无比真挚的温馨情谊。

    笑毕，众人分宾主坐下，李圣天颇有深意的望向慕容霸，问道：「慕

    容兄是不是有些事情要对我交代一下」

    慕容兄弟对视一笑，慕容霸拱手道：「就知道瞒不过南宫兄，还望南

    宫兄见谅。」嘴上道歉，脸上却难掩得意之色。

    李圣天笑著摇头道：「道歉就不必了，我只是想不通慕容兄何时将真

    的金鹰令转移出去」

    慕容霸朗笑道：「我根本没把金鹰令带在身上，而是让我的心腹手下

    在我们从黔州启程后第二天，以慕容永的名义寄出，由提早返京的二弟接

    收，就这么简单。」

    李圣天恍然大悟，慕容霸这一招的确厉害，没有人会相信他竟然敢不

    将金鹰令这么重要的东西随身携带，这正是他高明的地方，以自己为饵，

    吸引敌人的注意力，金鹰令则在慕容永的名义掩护下轻而易举的送到京

    都，无论是战略还是战术，都是无懈可击的。

    李圣天不由得自嘲道：「慕容兄这招真是高明，可叹我还在熊津安慰

    慕容兄，呵呵呵呵不过慕容兄的演技确实是炉火纯青，真是让人看不出

    一丝破绽来。」

    慕容霸朗笑起来，显然也在为自己当时的演技而自傲。

    笑声骤止，慕容霸面色转为凝重，肃声道：「现在该谈正事了。」说

    著，他示意身旁的慕容独说话。

    李圣天、慕容雁心头一惊，看独霸兄弟的表情，事情似乎十分严重。

    「公孙老大，你别拉我，人家待不住了。」清脆的怒斥声打断了众人

    沉重的情绪。

    原来是金珠尼和公孙文杰两人拉扯在一起，看情形是金珠尼想要偷偷

    溜出去，公孙文杰则拉著她。

    「珠珠在做什么」李圣天脸色一沉，故意沉声喝斥一声。

    金珠尼嘟嘴道：「你们说的都不干人家的事，我想去看看爹嘛」

    公孙文杰苦笑著朝李圣天摇摇头，意思是金珠尼的身分太敏感，不能

    让她出去乱跑。

    李圣天当然知道，于是他故作生气的说道：「坐下，给我老老实实待

    著」

    金珠尼见到李圣天真的生气，吓得娇躯一颤，一屁股坐回到椅子上，

    眼泪在眼眶里打转，一副我见犹怜的模样。

    李圣天狠下心来，转头望向慕容霸等人，只见慕容雁父子三人都流著

    口水，看着金珠尼，色狼表情如出一辙，真不愧是有相同血统的父子。

    「慕容兄请接著说。」李圣天出声提醒道。

    慕容霸惊醒过来，表情尴尬的推了推身旁的慕容独。

    慕容独变回沉重的表情，他一字一顿的沉声说道：「皇太后昨晚薨逝

    了。」

    李圣天全身剧震，这个消息来得太突然了

    慕容雁比李圣天的反应还要剧烈，他站了起来，对慕容霸大吼道：

    「独儿说的是真的吗」

    慕容霸点点头，说道：「事情来得太突然，内皇城昨夜突然封城戒

    严，我派人仔细打听，才探听到这个消息。」

    慕容雁冷静下来，沉声说道：「这么说事情是真的，这下糟了」

    李圣天明白慕容雁的意思，拓跋太后一死，三王子一方就失去了最大

    的靠山，偏偏大王子又在不断蚕食三王子的势力，双重压力下，只怕三王

    子会做出很不理智的事情来。

    无数念头闪过脑海，李圣天平静的望向慕容霸，问道：「出此大事，

    慕容兄还能安稳的坐在这里，形势应该已经尽在掌握了吧」他的推断合

    情合理，若是事态紧急，他们绝对不会如此冷静。

    慕容霸叹气道：「我现在只能透过金鹰军控制宫城和外城的形势，真

    正让人担心的是内皇城不知道会发生什么事情。」

    李圣天皱眉问道：「内皇城不是有专责保卫皇上的禁卫军吗昨晚封

    城戒严不是正好说明局势在掌控之中」

    此话一出，慕容雁父子三人都用怪异的目光望向李圣天，看得李圣天

    心里发毛，却又想不透自己说的有什么问题。

    慕容霸开口说道：「南宫兄太久没到京都了，禁卫军统领萧子云是皇

    上的侄子，又是大王子的亲表弟，他们蛇鼠一窝，怎么可能会负起保护皇

    上的任务」

    慕容独补充道：「若只是禁卫军，事情反倒简单，问题在三王子统辖

    的皇室秘部黄龙军也在内皇城里，他们原本的任务是专责保护皇室成员，

    包括皇上在内。」

    李圣天这下意识到事情有多严重了，如果三王子在眼前的形势下孤注

    一掷，逼皇上禅位，大王子势必顺水推舟，以诛逆为由，率领禁卫军攻

    打，到时不管谁胜谁负，另一方都会被冠上弑父夺权的恶名，也就是说天

    皇帝萧道衍死定了

    慕容雁突然问道：「现在各方军队有什么动静」

    李圣天心生敬佩，慕容雁不愧是一家之主，他这个问题直接关系到三

    王子在目前的形势下将会做出何等的选择。

    慕容霸极其凝重的说道：「上官幸信的动向就不用我多说了，一向支

    持三王子的老将军游牧昨夜也从松漠郡出发，大军直逼京都。」

    慕容独接著说道：「目前两方军队都在城外十里驻扎，实力相当，加

    上又有金鹰军护城，这才没有马上展开攻城争夺战，依大哥猜测，他们应

    该在观望内皇城的战斗谁胜谁负，一旦结果分出，谁都无力回天。」

    说到这里，情势已经完全明了，三王子如果不准备发动也不会召集游

    牧，大王子更不会召来恶狼军，如此看来，昨晚恶狼军追杀李圣天等人应

    该是出于巧合，并非刻意为之。

    「如此看来，一场兄弟父子相残的大战是在所难免了。」李圣天心中

    涌起感慨，越来越厌恶权力斗争的残酷。

    李圣天心中突然一动，脱口问道：「既然太后昨晚薨逝，那么会是谁

    急召拓跋v呢」

    「急召拓跋v」慕容霸不解的说道。

    慕容雁连忙把他们遇到拓跋v的事告诉儿子，同时揣测道：「会不会

    是太后死前召见，还是三王子想让她为自己出主意，她可是拓跋家有名的

    女诸葛，向来算无遗策。」

    慕容霸否定道：「不可能是三王子，拓跋v一向不参于家族的事情，

    更不支持三王子，怎么会突然间改变立场」

    「那会是谁呢」众人的目光都集中到李圣天的身上。

    「我知道了」李圣天猛然一拍大腿，目光炯然的望向慕容雁父子三

    人，沉声说道：「是太后急召，而且当时她已经知道自己命不久矣，所以

    急召拓跋v交待后事。」

    慕容雁父子三人闻言，频频点头。

    慕容霸说道：「有道理，太后最宠爱的就是侄孙女拓跋v和乾孙女宋

    倩葳，所以急召拓跋v交待后事是合情合理的。」

    公孙文杰和金珠尼也都望向李圣天，原本觉得无趣的小妮子美目闪闪

    放光，显然是对眼前的形势大感兴趣。

    李圣天十足自信的说道：「我现在可以肯定，太后要交待拓跋v的

    事，一定是要她阻止三王子行动，因为现在的形势明显对三王子不利，贸

    然行动只会功亏一篑。」

    慕容霸完全同意李圣天的看法，于是他点头道：「没错，大王子手下

    还有费青鸾领导的暗部黑龙军，神出鬼没，再加上禁卫军的力量，三王子

    如果孤注一掷的行动，只会葬送了自己。」

    李圣天心中一震，直到此刻，他才知道费青鸾原来还领导著一只秘密

    部队，不过「神出鬼没」对她这个见不得阳光的人来说倒是最佳的评语。

    慕容雁焦急的问道：「但是即便想通这些，又有什么办法救皇上

    呢」这句话彻底暴露了慕容世家的立场，他们从来都是和苻玄一样是忠

    于皇帝的派系。

    慕容独忧心忡忡的说道：「不仅如此，据探子报告，苻玄的铁甲军也

    从驻守的西藏连夜出发，恐怕今日午时就会赶至京都。」

    慕容霸说道：「铁甲军加恶狼军，即便我们与游牧的部队联手也不一

    定能挡得住他们，何况游牧根本不会和我们合作，唉难道只能眼睁睁看

    著大王子登上皇位不成」

    「哈哈哈哈」李圣天突然大笑起来，他的反应完全出乎其它人的意

    料之外。

    「南宫兄怎么了」此等境况下，慕容雁父子三人还以为南宫水月已

    经彻底绝望，因此导致精神有些失常。

    李圣天止住笑声，侧身对公孙文杰说道：「公孙老大，现在把珠珠的

    身分告诉他们。」

    公孙文杰站起身，指向金珠尼，朗声道：「敝人的小猪妹妹真实身分

    乃是大荒盟盟主的女儿金珠尼，三位应该明白怎么回事了吧」他的语气

    中透露出掩饰不住的自傲，毕竟救下金珠尼也有他的一份功劳。

    慕容雁父子三人全都一震，露出不敢置信的神色。

    「哈哈哈哈」慕容霸终于抑制不住狂喜，大笑了起来，他三步并成

    两步跨到金珠尼面前，象是看一件至宝一样的上下打量金珠尼，旋即转向

    李圣天，大喊道：「太好了，南宫兄，你是怎么办到的这简直比沙漠变

    绿洲还让人不敢相信啊」

    李圣天笑道：「事出巧合，容后禀上，当务之急是要想办法从内皇城

    救出皇上，不然就算控制城外的局势也是徒劳无功。」话一出口，他第一

    个觉得荒谬至极，要知道他此行的目的之一就是杀死萧道衍，现在反而成

    为营救萧道衍的人，这实在太荒诞了不过这也是目前唯一的选择，若是

    让萧道衍被杀死，大王子或三王子任何一个登上皇位，都将以迅雷不及掩

    耳之势稳定政局，新皇必定会为宣扬国力而大举南征，那南方刚刚崛起的

    云翔将像落叶一样被狂风卷走，一切就完了，因此不管付出多大代价，一

    定要救出萧道衍

    慕容霸皱眉道：「内皇城已经封锁，金鹰军又要控制宫城和外城的局

    势，我们根本没有多余的力量冲进内皇城救人。」

    「京城内的帮派呢能不能把他们团结起来」李圣天能想到的只剩

    下武林中的力量了。

    慕容独否定道：「不可能，京城内派系林立，三大帮黑鲸会、竹联

    帮、义兴堂相互牵扯，分别支持三位王子，其它的小帮派望风跟从，根本

    不可能把他们团结起来。」

    李圣天没想到京都的帮会势力这么复杂，暗骂北方武林人没有骨气。

    李圣天脑子像转陀螺一样飞速的转动著，突然说道：「二王子呢我

    在安阳的时候见识过他手底下一批隐藏的手下，他应该有实力帮我们。」

    慕容霸说道：「这一点我想到了，但是二王子三天前被派往西海岸迎

    接弥勒公主，根本是远水救不了近火。」

    李圣天这下愣住了，以他对犬戎政局的了解，这已经是最后的办法，

    难道老天真的要亡萧道衍不成

    众人面面相觑，彼此都看到对方的颓丧和失望。

    慕容雁叹了口气，说道：「也许我们现在唯一能做的就是等待，等待

    内皇城分出胜负，然后我们再号召各路军队讨逆，推举二王子萧子陵为新

    皇。」话一出口，他自己先打了一个寒颤。

    李圣天、慕容霸和慕容独同时想到了一个十分可怕的可能性，拓跋太

    后的死很可能是萧子陵一手策划的，因为照现在的情势发展下去，最后的

    得益者是萧子陵。

    三位王子之中，萧子陵最会韬光养晦，表面上实力最弱，他的兄弟都

    不把他放在眼里，可是正因为如此，他成了鹬蚌相争的得利者。只是简单

    的一记杀招，就将父亲、兄弟一网打尽，这招确实够狠够毒。

    若是被这样一个恶毒阴险的人顺利掌权，天下苍生将从此陷入万劫不

    复之境。可叹的是众人面对这样的情势却毫无办法、束手无策。

    「报」一个金鹰士兵快步冲进来，报告道：「一个怪人要见大统领

    和英武侯。」

    慕容霸正心烦意乱，暴喝道：「让他走，不走就赶，赶不走就打，还

    不快滚」

    「慢著」李圣天出言喝止，说道：「此人这么快就收到我在这里的

    消息，十分不简单，慕容兄不介意的话，可否请他进来一见」

    由于李圣天说得有道理，于是慕容霸只好点头道：「好吧带他进

    来」

    「是」金鹰士兵应声而去。

    金鹰士兵返身而去，眨眼间的功夫，金鹰士兵就领著一个人走进来。

    李圣天微微一愣，惊呼道：「是你」来人竟然是一身黑衣的费青

    鸾。

    其它人当然认不出来，慕容雁问道：「贤侄认得此人」

    李圣天点点头，正想出言介绍，费青鸾灼灼的目光望过来，她开口说

    道：「我来这里完全是因为你，与其它人无关，不用多费唇舌介绍。」她

    的声音温柔动听，饱含著对李圣天的情意，但是却极度蔑视慕容雁父子三

    人，确实是费青鸾行事的风格。

    李圣天只好对慕容雁父子三人说道：「几位不要生气，她就是这个脾

    气。」

    接著李圣天对费青鸾问道：「青鸾找我有什么事」

    慕容雁父子三人同时一震，原来眼前的怪人就是暗部黑龙军的统领─

    ─费青鸾。

    费青鸾的目光扫过金珠尼，娇嗔道：「人家说过不要你介绍的，还有

    啊你什么时候又认识了这么漂亮的美女，哼」醋味顿时充满屋子。

    金珠尼跳了起来，十分好奇的看着费青鸾，拍掌笑道：「这位姐姐，

    你说珠珠漂亮是真的吗呵呵呵呵你能不能摘下面罩，也让珠珠看

    看」

    费青鸾瞪金珠妮一眼，恶狠狠的骂道：「白痴」

    金珠尼立刻判若两人，毒蛊火焰爆发，杀气腾腾的锁住费青峦，娇喝

    道：「月郎是我的，我要杀了你」

    李圣天不由得暗暗叫苦，原来无论多么天真的女人也会吃醋，这下麻

    烦了。

    费青鸾看到毒蛊，娇躯一震，大叫道：「你是金珠尼呵呵呵呵」

    她突然出人意表的娇笑起来。

    金珠尼顿时被费青鸾的反应化解了杀意，不明白费青鸾为什么变得这

    么友好

    费青鸾注视著李圣天，说道：「你的运气真是好得让人羡慕，师尊本

    来要我迎接金珠妮这个重要人质，原来是被你救了，呵呵呵呵」

    李圣天这下印证了自己的猜测，绑架金珠尼的果然是大王子，只是不

    解费青鸾的反应，她似乎并没有因此事而生气。

    李圣天心中一动，问道：「青鸾还听你师父的话」

    其它人都安静的听两人对话，隐约中他们感觉这次对话将会影响到以

    后局势的发展，重要性不言而喻。

    费青鸾娇笑起来，虽然她蒙著面罩，但是李圣天还是可以想象出她如

    花一般的灿烂笑容，心弦不由自主的一阵荡漾。

    费青鸾含情脉脉的看着李圣天，美目中盈满的情意就像最深的大海，

    随时可能将李圣天的心淹没其中，永远沉溺下去。

    费青鸾温柔、动听的话语喃喃响起：「你救过我两次命，我决定还你

    一次，今天一整天，我和我的暗部黑龙军都无条件听从你的调遣。」

    李圣天几乎怀疑自己的耳朵听错了，但是费青鸾的声音又是那么的清

    楚。

    「你不怕大王子和你师父」照理来说，李圣天应该毫不犹豫的答

    应，但是他却为费青鸾担心。

    费青鸾目中射出感动的目光，柔声道：「暗部黑龙军除了对大王子负

    责，最高任务就是保护当朝皇上，不光我们，三王子的秘部黄龙军、二王

    子的明部白龙军，名义上各司所职，不过一旦有变量，最高任务就是保护

    皇上，所以我有权做这个决定。」

    李圣天还想说话，费青鸾打断道：「废话不要多说了，我已经命令部

    下在内皇城东门集结，随时可以冲进城去，我在东门等你，如果相信我，

    就来找我吧」不等任何人反应过来，这个特立独行的美女撇下众人大剌

    剌的走出正厅，似缓实快的奔出了慕容府。

    第五章骨肉相残

    费青鸾化成一道黑烟在人数稀疏的宫城大道上全速疾掠，速度之快，

    就彷佛真的变成了一道烟雾，从普通人的眼前飞过，恐怕没人能看清楚。

    费青鸾飞速的跃上房顶，几个起落已经出了宫城，最后大鹏展翼一般

    降落在内皇城东门外。

    此刻的东门外人影全无，完全不像费青鸾所说已经召集人手在此，不

    知道是不是蒙骗李圣天的手段。

    不过费青鸾的表情丝毫没有异样，就这样静静的站在铜铸大门外，默

    默的静候。

    内皇城内外静谧得像陷入死寂一样，彷佛是隔著一道门的两处鬼蜮世

    界，十分可怕。

    原因是内皇城最外的高墙和内宫墙之间空出了一条宽达六丈的四方通

    道，空旷无人，隔绝了内皇城可能传来的声音，所以才会显得如此静谧。

    内皇城是整个京都最雄伟壮观、历史最悠久的建筑群体，从最初建

    国，犬戎皇帝就在这里大兴土木，历朝不断扩建，终于将内皇城变成真正

    的内城，外接宫城和外城，形成了一套完整的建筑体系。

    内皇城内部又分前、中、后三部分，分别是前宇、中殿和后宫，前宇

    是一片占地广阔的演武场地，用来操练、检阅禁卫军。演武场左、中、右

    建有成排极具特色的房宇，主要供太监、宫女使用。

    穿过前宇的承武殿即可进入中殿，中殿是内皇城的中心，皇帝理政的

    承天殿、休息的御书房、接见心腹大臣的抚心殿都建在此区，而天皇帝萧

    道衍从大病之后就一直留在抚心殿养病，从不踏足后宫，由此可见犬戎皇

    帝和后宫关系的紧张。

    后宫是内皇城建筑群最广阔、占地面积最大的区域，皇太后的宜心

    殿、皇后的玉渊宫以及诸王嫔妃的宫殿形成了宏伟壮观的建筑群体。

    在后妃宫殿和三位王子的诸王宫之间由高墙隔开，唯一出入的乾元门

    守卫森严，不轻易放人通行，目的自然是防止一些不堪之事的发生。当然

    了，像这样成年王子居于内宫的事情只有犬戎人想得出来，幸好萧道衍的

    儿子少，不然只怕内皇城容不下他们。

    不过今日的乾元门外情况特异，看不到原本应该负责看守的禁卫影

    子，反而是几个头绑黄带、太阳穴高高隆起的大汉守在门两侧，不时还有

    头绑黄带的高手成群结队的进进出出，全都是杀气腾腾的模样。

    「王子有令，包围中殿，不得放任何一个人离开。」一道人影如一抹

    轻烟般掠出乾元门，速度之快普通人根本看不清形貌，显然是绝顶的高

    手。

    声音刚落，散布在王子诸宫外的黄带高手纷纷掠出乾元门，转眼间走

    得一干二净，只剩下三王子萧子原的王宫外还留有几个人看守，此时一男

    一女的激烈争吵声从宫内传出。

    「王子三思，逼皇上禅位是最不智的作法，太后在天之灵绝为不会同

    意王子这样做的」优雅美丽的拓跋v失去了平日的冷静，显得异常焦

    急。

    「什么最不智的作法现在不动手，本王早晚会成为别人的俎下之

    肉，命运一定要掌握在自己的手里，一定要」英俊清秀、书卷气十足的

    萧子原表情狰狞，神情骇人至极，显然太后的猝死已经让他失去冷静和理

    智。

    拓跋v强迫自己冷静下来，事态紧急，萧子原的决定将会直接影响到

    自己家族的存亡，她必须尽全力劝萧子原改变主意。

    「王子难道不顾太后的遗愿了」拓跋v焦急的问道。

    「什么太后的遗愿根本是你编出来骗我的」萧子原恶狠狠的瞪著

    拓跋v，大喝道：「别以为本王不知道，v姐从来都不喜欢我，现在更害

    怕把你们拓跋家卷进来，本王说的对不对」

    拓跋v哑口无言，以她平日的冷静多智也不知道该说什么才好。

    「王子三思，禁卫军控制在大王子手里，真要动手，谁胜谁负还很难

    说，现在该做的是追查毒害太后的凶手，这才是扭转局面的最佳策略。」

    拓跋v依然努力的劝萧子原。

    可惜萧子原这个人虽然颇富才情，但却是胆小、没有远见之人，尤其

    靠山太后一死，更是惊恐得六神无主，哪里还听得进拓跋v的话

    萧子原怒喝道：「闭嘴，少在本王面前花言巧语，哼后宫太监都是

    本王的人，再加上明部黄龙军，本王一定可打败禁卫军，攻进抚心殿。」

    「王子」拓跋v还想出声相劝。

    「你就乖乖待在这里等候本王的好消息吧」萧子原说完之后，返身

    而出。

    殿外响起萧子原决绝的声音：「看好v公主，乱跑的话格杀勿论」

    「是」守卫回应道。

    转眼间，萧子原的脚步声远去。

    拓跋v顿时觉得心中冰寒一片，颓丧的绝望感涌上心头，她茫然抬

    头，自言自语的说道：「太后啊选择这个容易控制的萧子原是您最大的

    败笔，我们拓跋家恐怕是完了。」她颓然坐在地上，心丧欲死。

    话说费青鸾心中一动，回望自己来时的路，赫然是李圣天、慕容霸、

    慕容独、公孙文杰和金珠尼疾速奔掠过来。

    费青鸾面罩下的俏脸上露出一抹微笑，嘬唇发出尖细的鸣叫声，传出

    好远。

    呼应的鸣叫声如潮水一般此起彼伏，象是从地狱现身的众多黑衣人从

    各个隐身处掠出，个个身手矫健，显然都是高手。

    一个身背方包的黑衣人快步来到费青鸾面前，单膝点地，喊道：「团

    长」

    费青鸾点点头，说道：「动手吧」说完，她飘然向后掠出十余丈，

    恰好与李圣天几人会合一处。

    慕容霸问道：「这是要做什么」

    费青鸾冷冷的回答道：「还能干什么当然是把宫门炸开」

    话音刚落，「轰」的一声爆炸声响彻天地，惊天动地，铜制巨门山崩

    地裂一般炸碎开来。

    费青鸾扬手示意，转头抛给李圣天一个含情脉脉的媚眼，断喝道：

    「攻进」

    中殿抚心殿外，负责戍守内皇城的所有禁卫军都集中到此处，扼守住

    四方交通要路，严密把守著任何一个可能攻进来的位置。

    禁卫军正副统领萧子云、吴元甫神情紧张的调兵遣将，值此紧要关头

    没人敢有一丝松懈，务必确保抚心殿内皇上的安全。

    「嘎吱」抚心殿大门轻轻的被推开，一个容貌清秀、年约二十五

    岁、目光深邃的太监弯腰走出来，脸上的表情诡异复杂，任人也猜不出他

    在想什么。

    「管公公」抚心殿屋檐下一直站著一个身形壮硕、表情威严的壮

    汉，看到太监出来便低唤一声。

    管公公关上门来到壮汉面前，恭声道：「大王子。」原来这个威势十

    足的人就是犬戎大王子──萧子山。

    「父皇怎么样了」萧子山问道。

    管公公恭声道：「陛下的病越来越好转，奴才不敢把太后薨驾的事情

    禀上，陛下服药之后睡著了，没有三个时辰应该不会醒。」说完，他谄媚

    的望向萧子山。

    萧子山的脸上露出一抹阴森诡异的诡笑，接著说道：「做得好，哼

    太后那个老东西偏偏选在国师不在的时候出事，死得真不是时候。」由这

    句话可知萧子山是一个薄情寡义的人，真可谓猪狗不如。

    管公公谄媚的笑道：「不过太后这一死对大王子大大的有利，只要三

    王子忍不住动手，王子便可以诛逆的名义堂而皇之的对付他，到时候皇位

    就是王子的囊中之物。」

    萧子山阴阴一笑，随后面无表情的说道：「你进去侍候父皇吧这里

    不关你的事。」

    「是，奴才告退。」管公公虽然年轻，但是却熟谙在皇宫的生存之

    道，可谓滑头至极。

    萧子山冷笑著注视管公公走进抚心殿，踏步来到距殿门四、五丈外的

    位置，喊了一声：「萧统领」

    萧子云像听到圣旨一样来到萧子山身前，两人前后错排而立，用同样

    阴险、深沉的目光注视著周围正小心戒备的禁卫军。

    「王子打算怎么办」萧子云这么一问便知道他是萧子山的心腹，否

    则不会一上来就问得这么直接。

    萧子山收回阴险的目光，落在萧子云的脸上，低声问道：「你确定吴

    元甫是自己人」

    萧子云露出一抹淫笑，说道：「那个小子最大的缺点就是好色，早就

    被我拖下水了，王子可以放心。」

    「好。」萧子山双目闪烁著诡异的光芒，显然在想着十分可怕的念

    头。

    萧子云试探性的说道：「看样子三王子是铁了心要动手，不过他的黄

    龙军人数不多，还不足以应付禁卫军，王子可以放心。」

    萧子山冷笑道：「本王怕的就是他实力不够。」

    萧子云微微一愣，旋即恍然大悟的说道：「王子是想」

    萧子山示意萧子云不要说出来，低声说道：「吩咐下去，找一处最接

    近抚心殿的通路，把那里的禁卫撤开，放老三的人进来。」

    萧子云阴笑道：「王子放心，我这就去办。」

    「砰砰砰砰」四支响箭从中殿外四方冲上天空，顿时喊杀声大作。

    萧子山沉稳的阴声道：「老三啊老三，今天就是你的末日。」

    话说李圣天众人穿过前宇，风驰电掣的往喊杀声震天的中殿冲去。

    不知道出于什么原因，前宇的太监、宫女们都躲在屋里，一个人影都

    见不到，彷佛他们早就知道会出事情，所以并没有出现预料中的混乱。

    不过李圣天众人无心去细究，他们现在的第一目的就是救走犬戎天皇

    帝萧道衍，战略已经拟定，众人冲进中殿之后，费青峦和勇猛善战的慕容

    霸和慕容独带领金珠尼、公孙文杰和黑龙军负责开路，吸引敌人的注意

    力，而武功最高的李圣天则趁机在掩护下冲进抚心殿救人，这样的战略是

    目前他们唯一能想到的办法。

    众人冲进中殿，大混战已经上演，出乎意料的是禁卫军本应固若金汤

    的防守竟然被攻破，黄龙军和禁卫军在中殿宽广的通道广场上展开了大混

    战，而费青峦众人和黑龙军的加入更让局面变得混乱不堪，一时之间杀声

    震天、杀意森然，偌大的内皇城中殿变成了血流成河的武林杀场。

    肩负重担的李圣天一刻都不敢迟疑，一把天元剑舞得象是一团光之铠

    甲，绕体不停旋飞，所过之处没人是他的对手，直冲大门洞开的抚心殿而

    去。

    李圣天掠进抚心殿中，入目的景象顿时让他看呆了。

    抚心殿只是接近心腹大臣的地方，占地面积并不大，一眼就可看到犬

    戎皇帝躺卧休息所特有的火炕。管公公手执拂尘，站在火炕旁边伺候著，

    炕上则躺著刚从沉睡中苏醒的犬戎皇帝萧道衍。

    李圣天之所以看呆，原因是此时的犬戎皇帝正被一把寒光闪闪的宝剑

    横在颈间，持剑的人表情阴狠、狰狞，身著王子所穿的王袍，赫然是三王

    子萧子原，而陪在萧子原身侧的正是天山派弟子卢云

    卢云冷喝一声：「南宫水月」趁李圣天震惊之时，卢云的青蜂剑发

    出一阵轰鸣的蜂鸣声，化成一道闪电劈向李圣天。

    这一剑以声势惑敌，威势惊人无匹，几乎达到浑然天成、无懈可击的

    境地，可见卢云武功进展之速。

    可惜李圣天得天恩宠，修为已经达到巅峰，别说是卢云了，即使是天

    下四大神剑之一的射日神剑傅玄龄亲至，也不是李圣天的对手。

    天元剑玄而又玄的劈出，看似速度缓慢，偏偏在卢云的青蜂剑劈下之

    前，精准的点中青蜂剑的剑身。

    「嗡」卢云如遭重击，青蜂剑险些脱手飞出，强猛的攻势顿时烟消

    云散，骇然间，他意识到李圣天的武功已经到了与天地合一的至高境界，

    惊呼道：「王子快动手，我抵挡不住了」

    李圣天淡淡一笑，化成一道残影撞向卢云。

    卢云骇然欲绝，断喝道：「指天射日」青蜂剑脱手飞出，直直飞向

    李圣天。

    卢云的武功确实进步神速，指天射日这一招已经不需要做任何准备就

    能施展，可惜现在的李圣天非他所能抗衡。

    「当」嗡鸣疾飞的青蜂剑象是撞到了什么坚固的物体，发出一声金

    铁交鸣声，就被震飞了出去。

    至此，卢云心胆俱裂，双足一点，逃命似的向后倒飞出去，与此同

    时，李圣天已经化成了一道白影撞进卢云的怀里。

    下一秒，李圣天出现在原处，卢云则颓然的滚落地面，七窍流血而

    亡，李圣天的劲气在一瞬间已经震碎了卢云的五脏六腑。

    横剑在萧道衍脖子上的萧子原骇然大惊，狠下心大吼道：「老东西，

    你不传位给我，我就杀了你」寒剑扬起，在空中划过一道森冷的弧线。

    李圣天冷然大喝道：「神控术，傀儡」

    萧子原手中宝剑砍下，堪堪停在萧道衍的脖子前，只有一寸之隔，萧

    子原则双目无神，完全陷入李圣天的操纵之中。

    萧子原这个堂堂犬戎三王子精神力竟然不如一个普通人，三位王子之

    中大概就属他这个备受太后恩爱的老么武功最差了。

    李圣天控制萧子原来到自己的位置，随后李圣天晃身来到萧道衍面

    前，这个久闻其名的天皇帝面容终于清楚的映入他的眼帘。

    略显病态的面容，一身金鹰黄袍，因为是在休息，没有戴冠冕，黑白

    相间的头发结成发髻盘起，脸庞细窄，双目狭长却不显得阴险，配上下颌

    的黑须，像修道的道士多过高高在上的皇君。

    「臣下南宫水月见过陛下，护驾来迟，让陛下受惊了。」李圣天恭声

    道，同时解除了对萧子原的控制。

    萧道衍看着李圣天，略吃一惊，目中闪烁著惊讶、疑惑的光芒。

    「管仁德，你还愣著干什么快杀了他」萧子原歇斯底里的大吼

    道。

    李圣天转身面向管仁德，星眸中寒芒暴闪，他原本以为这个太监是被

    胁迫的，这才注意到此人的武功竟然卓绝惊人。

    管仁德谄笑著望过来，他突然伸手入怀中，一道火箭冲天而起，穿破

    坚固的抚心殿殿宇，直冲天际。

    「该死」李圣天杀意大起，这个太监分明是在通风报信。

    「南宫爱卿住手，咳咳咳咳」萧道衍咳嗽著阻止李圣天，出声说

    道：「先留这个狗奴才的性命，朕自会处理。」

    李圣天不解萧道衍的反应，但是圣命不可违，只好侧身望向倚在炕边

    的萧道衍。

    萧道衍这个堂堂犬戎一国之主面色苍白，面露哀戚之色的望着萧子

    原，心痛之情溢于言表。

    李圣天强忍著出手杀死萧道衍的冲动，现在的情势是杀死萧道衍的最

    佳机会，可惜他非但不能如此做，反而还要负起保护萧道衍的责任。

    「管仁德，你为什么不杀了老东西你这个狗奴才背叛本王，本王杀

    了你」萧子原完全不知悔改，更不知自己已经溃败如山倒，还在那里疯

    狂怒吼，就像一只疯狗一样。

    萧道衍眼中的悲痛之色越来越浓，嘴唇颤抖着想要说话。

    「老东西，你现在答应传位给我还来得及」萧子原色厉内荏的嘶吼

    著，表情极度狰狞。

    萧子原疯狂的吼道：「老东西，你要是不传位给我，我就把你后宫的

    嫔妃全部杀光」

    一截剑尖从萧子原的胸口钻出，犹如突然冒出头的毒蛇一样。

    萧子原不敢置信的看了胸前一眼，眼睛瞪大，喉咙中发出一串「咕

    噜」的怪响，颓然倒向前方。

    这个犬戎皇太后最宠爱的三王子就在太后薨逝的第二天追随她而去，

    不知道是皇太后舍不得这个最亲爱的孙儿，还是天意使然。

    萧子原倒下之后，后面现出一脸阴森诡笑、身材魁梧的大王子萧子山

    和他的心腹走狗萧子云，这对堂兄弟同样阴笑著望向炕上的萧道衍。

    「儿臣救驾来迟，还望父皇恕罪」萧子山这个犬戎大王子丝毫没有

    请罪的意思，反而倨傲十足，分明不把萧道衍看在眼里。

    萧子山身旁的萧子云向管仁德使了个眼色，然后阴冷的对李圣天说

    道：「若本统领没认错，这位应该是英武侯南宫水月，侯爷英勇救驾，堪

    当众臣的表率。」

    李圣天冷然道：「统领过奖了。」管仁德趁机跑到萧子云身后，骤然

    加速冲出了殿门，不知道又要进行什么阴谋，不过李圣天并没有拦管仁

    德。

    按照现在的局势，李圣天不相信管仁德还能玩出什么花样来。

    此时炕上的萧道衍坐直身体，眼睛直勾勾的盯著地下萧子原的尸体，

    泪水在眼眶中急速的滚动著，颤声道：「你怎么忍心杀了亲弟弟怎么忍

    心」

    萧子山冷哼一声，不再做任何的表面功夫，阴声道：「父皇何必为这

    个逆子伤心」

    「闭嘴」萧道衍怒吼一声，眼泪忍不住滚落，猛然抬头，充满威仪

    的目光落在萧子山的身上。

    萧道衍突然爆发出皇者之威，萧子山吃了一惊，但是马上恢复如常，

    阴笑道：「三弟这个逆子逼父皇禅位，阴谋败露还想父谋反，如此大逆

    不道、天理不容，我杀他难道不应该吗」

    「哈哈哈哈」萧道衍放声大笑起来，虎目含泪。

    李圣天心中涌起无限的同情，他可以清楚的感觉到这个犬戎皇帝内心

    的悲痛，事实上只要不是无情无义之人，面对这样父子兄弟相残的局面，

    很难不动容。

    这时候大殿外的喊杀声渐渐停歇，胜负似乎快要分出来了。

    萧子山和萧子云这对堂兄弟脸露得意之色，此时萧子山已经不把萧道

    衍放在眼里，不耐烦的问道：「父皇笑什么」

    萧道衍止住大笑，目光阴冷的扫向两人，冷冷的说道：「你说老三大

    逆不道，朕看你才是天理不容」

    萧子山冷冷的问道：「父皇何以误会儿臣」

    萧道衍眼中闪过决然的杀意，说道：「你以为朕不知道，老三是你故

    意放进来的，你是想借他的手杀了朕，然后你就可以堂而皇之的杀了他，

    坐上朕的位子，朕说得对吗萧子山」

    此话一出，不仅萧氏堂兄弟吃了一惊，就连李圣天也感到震惊。

    如果萧道衍所说是真的，那么萧子山就真的是天理不容了，不仅杀

    弟，还企图利用弟弟谋害父亲，这样的人应该进入永不见天日的地狱才

    对。

    第六章父女重逢

    萧子山很快就从吃惊中恢复过来，有恃无恐的阴笑道：「父皇真是英

    明，儿臣低估您老人家了，嘿嘿嘿嘿可惜老三那个废物连杀一个人都做

    不到，活该落得如此下场。」

    萧子山说出如此无情无义的话语，他确实不是人，而是连禽兽都不如

    的魔鬼。

    李圣天望向萧道衍，这个犬戎皇帝正用冷酷的目光看着萧子山，无悲

    无喜，但是李圣天却清楚的感觉到萧道衍内心的绝望情绪，让李圣天不禁

    对他生出同情之心。

    宫外的喊杀声彻底停止，静谧得象是什么都没有发生过一样。

    萧子山得意的看着自己的父亲，森声道：「父皇，儿臣知道您一定不

    愿意禅位给我，所以儿臣想出了一个绝妙的主意，嘿嘿嘿嘿子云，告诉

    他。」

    萧子云和萧子山一样禽兽不如，不然两人也不会如此臭味相投了。

    此时萧子云阴笑道：「叔叔，等一下您就可以安心上路，侄儿的和新

    皇陛下会诏告天下，三王子萧子原逼宫不成，怒君父，新皇带著愤怒之

    心，率军讨逆，并顾念亲情，只是下诏拘禁逆贼萧子原，奈何逆贼感到大

    势已去，自尽狱中，新皇哀痛欲绝，顾念国家社稷，只好在众臣的再三恳

    求之下登基即位。叔叔，您觉得这样的结局圆不圆满呢哈哈哈哈」

    这两个禽兽嚣张至极的狂笑起来，与此同时，大太监管仁德悄无声息

    的出现在两人身后，垂手而立，神情平静得异乎寻常。

    李圣天大感奇怪，不明白管仁德究竟实施了什么阴谋，更疑惑殿外为

    何突然变得悄无声息正常来说，现在正是三方交战的白热化阶段才对。

    李圣天正想放出精神异力弄清楚外面的情况，炕上的萧道衍突然狂笑

    起来，状若疯癫，莫非他是因悲愤交加而精神错乱了

    萧子山和萧子云交换一个眼色之后，萧子山沉声说道：「南宫水月，

    先皇大势已去，你若识时务就一剑杀了他，朕绝对不会亏待南宫家。」他

    已经开始以朕自居，真是恬不知耻。

    李圣天冷笑著望向萧子山，说道：「哼皇上明明活得好好的，你这

    个禽兽不如的逆子竟然说出如此大逆不道的话语，真是可笑至极」

    「你」萧子山顿时脸色铁青一片，杀机大起，冷喝道：「好，就凭

    你一个银发恶魔，朕就不信你能玩出什么花样来。子云，动手」

    萧子云阴笑道：「来人啊」

    萧子云话音一落，殿外竟然没有动静和回应。

    两人同时一惊，萧子山大喝道：「管公公，出去看看」

    管仁德垂手而立，既不应声也不行动，就像一尊石佛一样立在大殿

    口。

    李圣天也吃了一惊，事情的变化似乎出乎他的意料之外。

    此时狂笑中的萧道衍突然安静下来，双目望向萧子山，冷漠的喝道：

    「你这个畜牲还不知错吗」

    萧子山雄躯一震，不敢置信的望向萧道衍。

    萧道衍已经连看萧子山的兴趣都没有，他无力的倚靠在炕头，摆手呼

    唤道：「仁德。」

    「奴才在」几乎看不清管仁德的动作，转眼间他已经到了炕边，站

    在李圣天的身旁。

    李圣天心中凛然，管仁德的武功居然如此之高，更为奇怪的是，管仁

    德竟然忠于萧道衍。

    「狗奴才，究竟是怎么回事」萧子山恐慌起来，突如其来的变故让

    他措手不及，连忙大喝道：「子云快出去召集禁卫军」

    「是」萧子云应声转身，随即像被人点了穴一样，不敢置信的呆立

    在原处。

    只见大殿口赫然出现费青鸾、慕容霸、慕容独以及禁卫军副统领吴元

    甫的身影。

    「你们」萧子云的脸色顿时苍白如纸，到了这个时候，即便再笨的

    人也知道发生了什么事情。

    萧子山愣住了，他近乎绝望的看着萧道衍，歇斯底里的吼道：「不可

    能，绝对不可能」

    萧子山一把抓住萧子云，大吼道：「你不是说他绝对没问题吗为什

    么会这样你说」萧子山指的「他」当然是吴元甫这个禁卫军副统领。

    「我我」萧子云说不出话来，突然目放凶光，对吴元甫大喝

    道：「我杀了你」

    萧子云状若疯狂的扑向吴元甫，双掌舞出的罡风狂暴猛烈，杀气冲

    天。

    萧子云身为禁卫军统领，绝非庸手，不过吴元甫这个副统领丝毫不

    惧，顿时纵身而起，化作一道劲箭撞入萧子云怀中。

    「砰」的一声爆响，紧接著是连珠炮般的骨肉碎裂声。

    眨眼间，吴元甫掠回原处，萧子云则像一滩肉泥一样倒地而亡。

    「保皇会吴元甫擅杀皇亲，请陛下降罪」吴元甫跪倒在地，隔著萧

    子山向炕上的萧道衍行礼。

    萧道衍摆摆手，说道：「起来吧是朕下的格杀令，你无罪。」

    「谢陛下」吴元甫回应道。

    萧子山这下脸色全变了，苍白如纸，就像地狱爬上来的恶鬼，他喃喃

    自语道：「保皇会格杀令是你所有的事都是你安排的，对不

    对」他指著萧道衍，歇斯底里的嘶吼著。

    萧道衍一下子彷佛老了十几岁，颓唐无力的倚著炕边，冷冷的说道：

    「你明白得太晚了，早在几年以前，朕就授意仁德暗中成立了保皇会，吸

    收忠君爱国的热血青年，而禁卫军大部分都换成了保皇会的成员，这些年

    来，朕一直在等你们兄弟做出改变，希望能给你们一个机会，可是没想

    到没想到你们还是为了权力做出这样大逆不道的事情，可悲啊朕居

    然还妄想你们会幡然悔悟，是朕太天真了」

    萧子山疯狂的大笑道：「哈哈哈哈原来这一切都是你的阴谋，哈哈

    哈哈我杀了你」直到此刻，萧子山依旧不知悔悟，猛然扑向炕上的萧

    道衍。

    李圣天暗叹一口气，天元剑嗡然回鞘，断喝一声：「者」手结代表

    支配控制的内狮子印，玄奇的踏出一步，横过丈许的距离，以无上之威一

    举将萧子山困在印下，动弹不得。

    就在此时，一道狂猛的罡风卷来，快如闪电，猛若狂龙。

    李圣天还没来得及做出反应，「砰」的一声，赫然是管仁德的双掌击

    在萧子山的后心处。

    「你」李圣天撤回内狮子印的束缚，不敢置信的看着因憎恨而表情

    扭曲的管仁德，谁也没有料到这个太监竟然会如此毫无顾忌的击杀大王子

    萧子山。

    萧子山闷哼一声，暗红的鲜血从嘴里汩汩涌出，双目瞪大，死死盯著

    炕上的萧道衍，随后他颓然倒在地上，一命呜呼。

    「咳咳咳咳」抚心殿内只有萧道衍的咳嗽声和管仁德粗重的呼吸

    声，交织著敲击其它人的心灵。

    「英武侯留下，其它人都退下吧」萧道衍有气无力的下达命令。

    费青鸾、慕容霸和慕容独看了李圣天一眼，应声退了下去，管仁德也

    带著吴元甫退出，殿内只剩下李圣天和萧道衍两人。

    李圣天不明白萧道衍为何要单独留下自己，目光望向萧道衍，这个犬

    戎皇帝不知何时缩在炕上，精、气、神彷佛都被抽走了，突然间苍老得让

    人不敢相信。

    「你一定想问朕为何不阻止仁德杀大王子，对吧」萧道衍侧身向

    内，虽然看不到他的表情，但是李圣天猜得出他应该是一副悲伤难过的样

    子。

    「臣确实有此疑问。」李圣天恭声回答道，奇怪的是，他此时兴不起

    对这个老人丝毫的杀意。

    「仁德的父母是被元妙杀死的，他则被强迫净身送进宫来侍候我，所

    以他对元妙的仇恨都转嫁到大王子的身上，他替朕杀这个逆子，还有一个

    原因就是不想朕被冠上杀子的恶名，所以朕不怪他。」

    「臣明白了。」李圣天点点头，其实萧子山死有余辜，他并不想去深

    究管仁德杀人的动机，只是萧道衍讲出来，他只好附和一下。

    「你是不是觉得朕很冷血」萧道衍突然问了一个古怪的问题。

    李圣天迟疑了一下，回答道：「不，两位王子的所作所为人神共愤，

    臣觉得陛下没有做错。」

    「唉」萧道衍长叹一口气，说道：「可是他们毕竟是朕的儿子

    啊」至此，萧道衍再也说不下去，蜷缩在被子中的身体不断抽动著，显

    然是在无声的啜泣。

    李圣天涌起无限的同情，此时的萧道衍不再是犬戎皇帝，而是一个刚

    刚经历丧子之痛的普通老人。

    萧道衍的啜泣止住，淡淡的说道：「朕没事了，英武侯退下吧」

    李圣天愣了一下，萧道衍留下他，却只说几句毫不相干的话，其目的

    何在

    「臣告退。」李圣天怀著满腔疑惑，退出了抚心殿。

    一直守在殿外的管仁德见到李圣天出来，立刻快步进入殿中侍候。

    李圣天、费青鸾、慕容独、慕容独、金珠尼和公孙文杰相携离去，只

    留下吴元甫指挥著禁卫军处理善后以及重新布防守卫的事情。

    一路上慕容霸和慕容独显得异常兴奋，大王子、三王子已死，皇上的

    病也大有好转，对一向支持皇帝的慕容世家来说，无疑是天大的好消息。

    不过李圣天却高兴不起来，不只是为刚才的事情迷惑，也为今后大夏

    的复国大业担心。

    众人走出内皇城之后，费青鸾吩咐暗部黑龙军散去，这些训练有素的

    高手立刻消失得无影无踪。

    前头大道上突然马蹄轰隆，一阵骠骑旋风席卷而来，为首的是一个铠

    甲加身、威武异常的中年将领，方脸阔鼻，龙睛虎目，威势十足。

    慕容霸和慕容独惊呼道：「上将军苻玄」

    李圣天愣了一下，旋即明白过来，现在各方大军想必都已经抵达城

    外，而金鹰军唯一不敢阻拦入城的只有这个犬戎人心目中的战神──苻

    玄。

    此时苻玄和八个护卫风驰电掣般来到众人近前，勒马停住。

    双方互相打量，一时之间都没有说话。

    「你就是苻玄」最先开口的是金珠尼。

    苻玄望向金珠尼，眼中闪过奇光，苻玄下马之后，说道：「我正是苻

    玄，你是」

    「爹」金珠尼激动的投入苻玄的怀中，丝毫不在乎铠甲的冰凉。

    苻玄顿时愣住了，旋即露出不敢置信的狂喜，开心的喊道：「珠尼，

    你是我的小珠尼」

    「爹」金珠尼再次激动的喊了一声。

    苻玄不再有所怀疑，紧紧搂住金珠尼，难怪她长得这么像金玉妍，原

    来是自己的女儿，实在太好了

    父女两人相拥狂喜，最真挚的父女真情让所有人都为之感动。

    过了许久，两人才分开，金珠尼像雀跃的小鸟一样蹦蹦跳跳，来到李

    圣天和公孙文杰的身旁，左右搂住两人的手臂，兴奋的娇声道：「爹，这

    是女儿的夫君月郎，这是女儿的大哥公孙文杰。」小妮子说话相当直接，

    丝毫没有羞涩。

    苻玄也是蛮族人，见到金珠尼毫不忸怩作态，立刻豪笑道：「真是爹

    的好女儿，找女婿不能找让所有人都喜欢的，就应该找让所有人都害怕

    的，唯有银发恶魔才配得上我的女儿」

    李圣天顿时觉得尴尬，但是又对苻玄豪爽狂放的性格十分有好感，只

    好苦笑一声，说道：「南宫水月见过将军。」随后公孙文杰、慕容霸、慕

    容独和醋意大生的费青鸾也跟著施礼。

    苻玄朗笑道：「没想到本将军初进城就见到这么多年轻一辈的出色人

    物，看你们喜不自禁的样子，内皇城的骚乱应该有结果了吧」

    慕容霸豪笑道：「上将军猜得没错，大王子和三王子已经授首，陛下

    平安无恙。」

    苻玄松了口气，笑道：「好，太好了本将军这就入宫见驾」

    李圣天心中一动，对苻玄说道：「将军父女初逢，需要更多的私人空

    间畅叙亲情，不如把珠珠也带进宫，多多增益双方的感情。」

    「月郎」金珠尼扯了扯李圣天的手臂，显然舍不得与他分开。

    苻玄大笑道：「哈哈哈哈不愧是我女儿看中的人，这句话深得本将

    军的心，不过女心向外，只怕珠尼不想陪我呢」

    李圣天微微一笑，凑到金珠尼耳边低语几句。

    金珠尼立刻喜笑颜开，对苻玄说道：「爹，女儿陪你进宫。」

    苻玄心中大喜，他这一生唯一对不起的两个人就是金珠尼母女，现在

    能有机会补偿，怎么可能不抓紧机会苻玄感激的看了李圣天一眼，随即

    翻身上马。

    李圣天众人连忙让出一条通道，苻玄大喝道：「儿郎们，随本将军进

    宫」催马而起，经过金珠尼身边探身一捞，又准又稳的将女儿捞到背

    后，尽显精湛过人的骑术。

    九匹良驹撒蹄而去，穿过被炸开的大门直奔内皇城。能在内皇城中策

    马奔行，只有大将军苻玄有此资格。

    李圣天注视苻玄众人离去，心中油然升起一道美丽动人的倩影，暗叹

    道：「不知她会不会遇到什么危险」

    「怎么舍不得你的小娘子吗」费青鸾阴阳怪气的嘲讽道。

    李圣天转过头朝著费青鸾微微一笑，还没来得及说话，费青鸾抢先说

    道：「我还有事，就此告辞。」她说完，便化成一道雾影劲掠离去。

    李圣天愣然的摇摇头，这个性格特异的费青鸾竟然也会吃醋。

    慕容霸说道：「黑龙军是护皇三部最神秘、诡异的一部，难怪他们的

    统领性格如此怪异，呵呵呵呵咱们走吧」

    四个大男人轻松上路，往四大世家所在之处行去。

    经过南宫家时，李圣天突然止步，开口说道：「事情暂时告一段落，

    我就不叨扰慕容兄了，三年没有来过京都，不知道府里变成什么样子，我

    还是先回府看看。」

    李圣天说得合情合理，于是慕容霸点头道：「那南宫兄自己多加小

    心，我会派金鹰军日夜守卫贵府。」

    李圣天明白慕容霸的意思，虽然大王子和三王子授首，但是两人的党

    羽未受到影响，慕容霸是担心他们上门报复。

    「多谢慕容兄，你们也要小心才是。」李圣天微笑道。

    慕容霸和慕容独应了之声之后，告辞返家。

    李圣天和公孙文杰来到南宫家大门口，敲门道：「有人吗」

    「来了」一个苍老的声音传出，大门推开，赫然是一个白发苍苍、

    驼背眼花的老仆。

    老仆看了李圣天一眼，顿时坐到地上，嘴唇颤抖著说道：「少爷，你

    是大少爷」

    李圣天连忙把老仆扶起来，和公孙文杰左右搀住他，缓缓的走进府

    里。

    老仆一边走，一边搂著李圣天的手臂嚎啕大哭，就像受了委屈的小孩

    一样。

    「侯爷」两个熟悉的声音在院中响起，赫然是秦武阳和刘全善。

    两人快步奔上前，左右替李圣天和公孙文杰接过老仆。

    刘全善欣喜的说道：「终于把侯爷盼来了，您不知道我和秦将军这些

    日子有多担心。」

    秦武阳笑著说道：「不只是我们，光伯听到侯爷平安也是欣喜若狂，

    他老人家从小看着您长大，盼您归来都快盼疯了。」

    李圣天心中一惊，如果光伯从小看着南宫水月长大，应该能认得出

    来，为何却毫无反应，还把自己当成南宫水月呢

    众人之中只有秦武阳知道李圣天的担心，适时说道：「光伯，您的眼

    睛虽然不好，还能认出侯爷来，您真是一个忠仆啊」

    「呵呵」光伯笑了起来，抓紧李圣天的手臂，激动的说道：「大少

    爷能回来南宫家就好了。」

    李圣天完全放下心来，笑道：「呵呵我这不是回来了吗」

    刘全善叹气道：「可叹南宫家曾经多么的风光，现在只留下一个老仆

    守著，总算盼到侯爷平安归来，南宫世家终于可以恢复旧貌了。」

    众人搀扶光伯走进偏房，讲几句话之后，众人便来到了客厅。

    随后李圣天把公孙文杰的身分和分别后的经历说了一遍，又询问秦武

    阳和刘全善路上的情况，得知他们无惊无险的平安抵达，心中更是感慨万

    千。

    不过不管怎么样，总算在京都平安会合了，这样的结局是最好的。

    李圣天把太后薨逝和之前大王子、三王子授首的事情毫无保留的告诉

    两人，如此戏剧化的异变，听得两人目瞪口呆，不敢置信。

    秦武阳感叹道：「父子、兄弟互相残杀，若非是亲耳所闻，我还真不

    敢相信。」

    刘全善不像他们这么感性，而是很快从震惊中恢复过来，快速的消化

    著这些消息，他沉思片刻之后，断然道：「太后的死绝非偶然。」

    公孙文杰和秦武阳闻言，都吃了一惊。

    只有李圣天丝毫不感意外，反而淡淡的说道：「全善但说无妨。」

    刘全善脸色凝重的说道：「其实我早有耳闻，皇上根本不是重病，而

    是中毒」

    这句话更是如同重磅炸弹落地一般，连李圣天都为之一惊。

    「有证据吗」李圣天问道。

    刘全善摇摇头，说道：「这是坊间传说的，没人能够证明，不过我推

    断很有可能是太后遣人常年下慢性毒药，毒害皇上，因为皇上的病从十几

    年前就开始了，一直拖到现在，时好时坏，如果不是中毒，以皇宫大内御

    医的医术怎么会诊断不出来呢」

    李圣天点点头，说道：「有道理，难怪我之前见到皇上，感觉他不像

    是大病初K的样子。」

    「那就对了。」因为推断得到印证，刘全善更加信心十足的说道：

    「如果我推断得没错，太后的死应该和皇上有关，这次异变的始作俑者根

    本就是皇上本人。」

    李圣天心中升起压制不住的恐惧，如果这一切是真的，那萧道衍就太

    可怕了，如此处心积虑的对付自己的母亲和儿子，这是多么可怕的心机和

    谋略啊

    刘全善皱眉道：「不过有一点我想不通，那就是皇上为什么要把二王

    子调走事实上三位王子的狼子野心并无二致，他应该可以把他们一网打

    尽。」

    秦武阳接话道：「也许是他想传位给二王子，毕竟他只有三个儿子，

    全都杀了，谁来接位」

    刘全善摇头道：「皇室有的是旁支，不愁没即位者，而且当初南宫家

    主召集我们的时候，曾经说过皇上最戒备的人是二王子，所以皇上绝对不

    会把皇位传给他，莫非」

    刘全善和李圣天四目相交，都看到对方眼中的惊骇，寒意窜上脊背，

    头皮不由自主的发麻起来，两人同时想到了一个可怕的可能性。

    第七章西藏法王

    「圣旨到」管仁德尖锐的声音从院中传来。

    李圣天等人愣了一下，圣旨怎么会来得这么快

    走出客厅，看清楚颁旨的来人，李圣天和公孙文杰顿时愣在当场，不

    明就里的刘全善和秦武阳更是一头雾水。

    「月郎」跟在管仁德身边、一身禁卫军打扮的金珠尼旁若无人的扑

    进李圣天怀里，并搂得紧紧的。

    「呵呵我们的小猪怎么变成禁卫军了小猪禁卫军真是有趣啊」

    公孙文杰在一旁出言戏谑道。

    金珠尼翻眼一瞪公孙文杰，仰脸朝著李圣天说道：「月郎，人家顺利

    完成任务，把v姐姐带来了。」说著，她指了指管仁德身侧另一个禁卫

    军。

    李圣天和公孙文杰这才注意到拓跋v居然也做了男装的打扮，她本来

    就天生丽质，做男装打扮更显得英姿勃发、俊逸无比，走在大街上足以迷

    死千万少女。

    拓跋v明显无法融入众人的情绪中，她声音有些沉重的对管仁德说

    道：「管公公可以回去了。」

    管仁德点点头，拂尘一扬，说道：「洒家告辞」说完，他返身而

    去。

    秦武阳瓮声瓮气的说道：「不是有圣旨吗那个太监怎么不读就走

    了」

    还是刘全善心思细密，目光炯然的注视著拓跋v，说道：「真正的圣

    旨在仁孝公主这里，下官说得对吗」仁孝公主是拓跋v的封号，她和昭

    阳公主宋倩葳都是已故太后最宠爱的亲人。

    可惜人事已非，太后和三王子一死，拓跋家和宋家的日子再也不好过

    了。

    这个念头在李圣天心中一闪而过，立刻对拓跋v说道：「请公主宣读

    圣旨。」

    拓跋v美目放出异彩，注视著李圣天，彷佛在看一件感兴趣的宝贝，

    完全不像之前那么冷漠。

    李圣天心弦波动，暗自在心中感叹道：「这个女人真是天生的尤物，

    即便换了男装，也难掩她丝毫风姿。」

    李圣天再次催促道：「公主请宣旨。」

    拓跋v移开视线，扫过刘全善几人，说道：「皇上的口谕事关机密，

    世兄确定他们都可靠吗」

    「当然。」李圣天不假思索的回答道。

    秦武阳三人顿时心生感动，尤其是公孙文杰和刘全善，两人都没想到

    李圣天会如此毫无保留的信任他们，心中更是生出「士为知己者死」的情

    绪。

    拓跋v看李圣天的眼神越来越奇异，随后她淡淡的说道：「事关机

    密，此处不宜详谈。」

    李圣天推开怀里的金珠尼，做了个「请」的姿势，朗声道：「公主请

    入内详谈。」

    拓跋v也不推辞，迳自入内。李圣天几人紧跟而入，每个人心中都在

    想着皇上究竟会有什么样的神秘口谕。

    半个时辰之后，南宫府大门打开。

    两批人分别朝著街道两头相反的方向离去，一批是李圣天、秦武阳和

    禁卫军打扮的拓跋v，目的地是城外；另一批是金珠尼、公孙文杰和刘全

    善，目的地是内皇城。

    守城的金鹰军显然已经得到命令，李圣天三人没有受到任何阻拦，轻

    松出城，直奔驻扎在城外东南方五里外由游牧统辖的大军。

    未到阵前，就有弓箭队拦下李圣天三人，显然游牧的大军始终处在高

    度警戒的状态，随时都可以发动大规模的攻击。

    拓跋v扬声道：「请禀告游牧老将军，小v娃求见。」

    「小v娃」是游牧对拓跋v的亲密称呼，在这种时候既不能暴露身

    分，又要让游牧知道来的是拓跋v，因此只能报上这个称呼。

    结果自然在预料之中，精神奕奕、威武健硕的老将军游牧亲自出营迎

    接，见到李圣天先是露出戒备的敌意，但是旋即被禁卫军打扮的拓跋v吸

    引了所有的注意力，狂喜的游牧立即将三人迎进大帅主帐。

    进帐之后，游牧仔细打量李圣天和秦武阳一番，沉声说道：「本将军

    若没看错，这位应该是南宫家的少主，恶名昭著的银发恶魔南宫水月，

    哼小v娃怎么会和他走在一起呢」

    游牧的年纪很大，脾气倒是不小，显然是一个耿直忠勇之人，从某些

    方面来看，他和秦武阳有些相像。

    秦武阳闻言，心生怒火，顿时出言讥讽道：「还不是因为您老人家岁

    数太大，手脚不灵活了，导致行军太慢而赶不及帮忙，结果三王子在宫内

    授首，公主自然要乖乖和我们合作了，哼」

    「什么」游牧骇然大惊，无心理会秦武阳的嘲讽，望向拓跋v问

    道：「他说的是真的吗」

    拓跋v点点头，难掩哀色的说道：「叔爷千万要挺住，事已至此，已

    非人力可以挽回。」紧接著她将抚心殿发生的事一五一十的告诉游牧。

    游牧听完整个人都愣住了，过了良久才喃喃说道：「三王子死了，那

    我们拓跋家岂不是大祸临头了我拓跋游牧如何到九泉之下见列祖列宗

    噗」一口黑血涌出来，拓跋游牧急火攻心，差点一头栽倒。

    「叔爷」拓跋v含泪搀住拓跋游牧，说道：「我们还有希望，皇上

    宽宏大量，答应给我们拓跋家赎罪立功的机会，叔爷千万要保重身体，想

    要保住家族，只有您才能劝服我父亲。」

    拓跋游牧迷茫的眼神渐渐恢复神采，只是那抹绝望和哀戚还是十分清

    楚，声音突然像苍老了十几岁一样，虚弱的说道：「皇上是不是要我交出

    兵权」即便到此刻，他的脑袋还是无比清醒。

    拓跋v点点头，说道：「只要叔爷交出兵权，皇上答应不追究我们拓

    跋家支持三王子的事情。」

    拓跋游牧缓缓的闭上眼睛，推开拓跋v，用尽自己所有的力量站稳，

    不发一语。

    拓跋v含泪看着拓跋游牧，一时不知道该说什么才好。

    李圣天暗叹一口气，心中颇为感慨，一个家族的荣衰兴败往往是弹指

    间的事情，南宫世家如此，拓跋世家也是如此，即便是天下最大的世家皇

    族又何尝不是如此呢

    李圣天语带敬意的问道：「游牧老将军考虑得怎么样了」

    游牧望向李圣天，乾涩的嘴唇不受控制的颤抖著，最后他颓然的说

    道：「我还能有别的选择吗拿去吧」他甩手把帅案上的印玺抛给李圣

    天，大踏步冲出帅帐。

    拓跋v看了李圣天一眼，流著泪追了出去。

    这场兵权的交接就这样顺利完成，拓跋家也因为这个决定而暂时确保

    平安。

    西北高原是犬戎除了连云山之外地势最高的地方，也是犬戎大军唯一

    没有直接征服的区域，并不是因为西藏地区的军力有多强，而是因为地势

    和信仰的问题。

    犬戎大军最擅长的是在广阔平原作战，西藏虽然也是大片的平原组

    成，但是本身的海拔高、气压低，犬戎大军根本无法适应这里的气候。除

    此之外，西藏的人民都是忠实的密宗信徒，即便攻下西藏，也无法征服西

    藏人民。出于这些考虑，数百年来，犬戎和西藏的关系一直维持著很特殊

    的臣属制，由密宗大法王统领西藏，名义上向犬戎称臣。这种关系一直维

    持到现在，事实证明这是一个相当不错的选择。

    当李圣天纵骑踏上西藏高原的时候，他就被这里瑰奇壮丽的景色震撼

    了。

    西藏和犬戎一样是无边无垠的广阔平原，但是远处却多了瑰美雄伟的

    连绵雪山，放眼望去，天地被雪山相连，整个世界彷佛融为一体，而点缀

    在大草原上的毡包、寺庙，还有众多雄伟奇特的建筑更是为这片高原土地

    增添了无穷无尽的魅力。

    李圣天怪啸一声，纵骑狂奔，他的目标就是西藏最伟大的寺庙──甘

    丹寺。

    朝圣的人群越来越多，他们就像摩罗教教徒一样的虔诚，彷佛他们的

    心中再也没有任何的杂念，只剩下信仰。

    不同于其它任何中心权力枢纽，甘丹寺全面向信徒开放，喇嘛、信徒

    互相交流，和善相处，根本没有护卫、戒严这些象征权力的东西。

    李圣天早就不再骑著雪龙，面对甘丹寺这样庄严肃穆彷佛神境一样的

    寺庙，任何人都会涌起发自内心的崇敬，李圣天也不例外，此时他牵著雪

    龙，亦步亦趋的前往甘丹寺主殿──措钦大殿。

    途经的通路都跪满了人，每个人都虔诚的朝著措钦大殿的方向默默吟

    诵叩首，这也让李圣天更加震惊于宗教的非凡力量。

    李圣天来到措钦大殿前，空旷殿外留有十数丈方圆的空地，虔诚的信

    徒们只能在这片空地之外吟诵叩首，这也证明身在措钦大殿中的大法王有

    著至高无上的权威，普通人是无法接近的。

    李圣天将雪龙安置到一侧远离空旷的地方，猛然暴喝道：「犬戎南宫

    水月求见大法王」清脆悦耳足以传遍甘丹寺的声音一落，身著白色云锦

    宝衣的李圣天像大鹏一样从天而降，洒然落在大殿前的空地中央，面向黝

    黑的大殿门。

    雪白的衣发随风舞动，配上俊伟的身材、英俊的面孔，此时的李圣天

    宛如道教的神仙降世，顿时吸引了所有人的注意力。

    议论声中，两道黄影从大殿中掠出，速度快如闪电。

    眨眼间，那两道黄影出现在李圣天左右各五丈许处，赫然是两个身著

    喇嘛服、法相庄严的喇嘛。

    两人没有看李圣天，而是朝著到处跪满的信徒们大喊道：「大法王有

    命，信徒们请先散去。」

    数不清的信徒轰然应诺，纷纷起身散去，只是一盏茶的功夫，甘丹寺

    中除了李圣天和两个喇嘛以外，再也没有其它人还在。

    不过李圣天却凭借神奇的精神力感应到措钦大殿中还有一个人，而且

    此人的修为深不可测，因为若非李圣天将精神力全副集中，根本感应不到

    大殿内还有微弱的呼吸声，以此推测，这个人的武功只比师尊安期生逊色

    一点儿。

    「两位大师，敢问哪一位是大法王宗喀巴」李圣天表面上是问两个

    喇嘛，暗地里已经放出灵觉，迅速的潜入措钦大殿。

    「贫僧达玛仁钦」「贫僧克主杰」左右两侧的喇嘛散发出狂猛的

    气势，紧锁中间的李圣天。

    两人气势之猛骇人至极，李圣天不得不收回灵觉，将全副精神都放在

    他们身上。

    达玛仁钦和克主杰都可谓高手中的高手，与三大圣僧同一个等级，此

    时气机同时锁定李圣天，让李圣天有种无路可逃的错觉，当然了，他本来

    就没想过要逃，只是不得不面对两大喇嘛接下来如同狂风暴雨一般的攻

    势。

    突然间，稳立中央的李圣天凭空从达玛仁钦和克主杰的视线中消失，

    如同鬼魅一般。

    达玛仁钦和克主杰大为骇然，李圣天竟然能从他们庞大的奇机锁定下

    脱身，光是如此就足以说明他的修为比他们高出一大截。

    不过达玛仁钦和克主杰也不是庸手，同时从原地掠起，以快到不可思

    议的速度往李圣天立身处和大殿门口之间的空中扑去，双双结起攻击力最

    强的「斗」字诀外狮子印，往空无一人的空处轰去

    李圣天的身形玄而又玄的在空处后方出现，如果他的速度维持不变，

    势必将成为两个喇嘛大手印下的攻击对象。

    「皆」感知操控的外缚印结起，李圣天清晰无误的掌握到两个喇嘛

    攻击的速度，甚至包括微小的先后差异。

    李圣天前冲的速度陡然加快，口中冷喝道：「在前」他双手快速

    的结出日轮印和宝瓶印。

    自由自在、万化冥合，一前一后两道印气后发而先至的攻向两个喇

    嘛，狂暴的能量彷佛能够摧毁一切。

    达玛仁钦和克主杰暗自心惊，双双撤回攻击的外狮子印，转结不动

    印，守稳大受震动的心神，采取稳妥的保守战略。

    李圣天微微一笑，趁机掠至大殿门口，双足一落地，身后暴起两声威

    猛无比的真言怒吼，合二为一的强猛力量铺天盖地般迎头罩下。

    李圣天脸露微笑，以不可思议的速度转过身，双手玄妙的结成诸印之

    首大莲花印，断喝道：「咄」

    夺天地之造化的大莲花印轰然迎向达玛仁钦和克主杰的攻击，轰然闷

    响声中，劲气四溢炸散。

    李圣天依旧稳如泰山的站在大殿口，达玛仁钦和克主杰则被震得倒飞

    回去，落地之后又退了数步才止住退势，再看大殿口，李圣天已经不在，

    极度懊恼的两人连忙往大殿中掠去。

    在没见过宗喀巴前，李圣天曾经想象过无数次宗喀巴的形象，甚至还

    拿佛寺中的罗汉菩萨做过比对，但是当他看到眼前这个西藏大法王的时

    候，他才知道真正的高僧根本不是人们想象中的模样。

    宗喀巴枯瘦得就像一个十二、三岁营养不良的孩子，紧闭的双目深深

    凹陷，皮肤皲裂得就像千百年没有降过雨的土地，不过就是这样一个人，

    李圣天清楚的确定他就是西藏最伟大的高僧活佛──大法王宗喀巴。

    那是一种无法言喻的感觉，却是由宗喀巴带来的无穷震撼，彷佛这个

    瘦小的人已经与整座大殿合二为一，而且更进一步的与整个西藏天地融

    合，那种感觉甚至比李圣天进入空灵之境时还要让人震撼。

    突然间，宗喀巴紧闭的双目睁开，灼灼目光彷佛能看透人心一样望向

    李圣天。与此同时，达玛仁钦和克主杰恰好冲进殿中。

    「法王」达玛仁钦和克主杰恭敬的站在殿口。

    李圣天浑然没有感觉到那两个喇嘛的存在，他的眼中只剩下宗喀巴那

    一双宛如大海一般的眼睛，那种彷佛看透世间万物的眼神似乎带著他的心

    飞上天空，自由翱翔在西藏的大地上。

    一切是那么自由空灵，灵魂彷佛得到了前所未有的升华，李圣天第一

    次有一种身化天地万物的玄妙感觉，再也不像以前那样精神和肉体分割开

    来，而是变成浑然如一的本体。

    当精神从天回降，李圣天立刻跪倒在地，以最真诚的口吻说道：「晚

    辈多谢法王指点之恩。」

    宗喀巴象是什么都没有做过一样，缓缓的闭上眼睛，沉声问道：「靖

    玄走得安祥吗」

    李圣天点了点头，在宗喀巴的面前，他根本无法隐瞒任何事。

    「你来是为了什么」宗喀巴又问道。

    李圣天回答道：「大哥死前将j经交给我，要我送还给法王，我却因

    为一时疏忽被摩罗教的歹人夺走，此来是想请求法王派出喇嘛僧兵与犬戎

    大军合力铲除为害天下的摩罗教，并夺回j经。」

    「哦」宗喀巴应了一声，顿时陷入混沌的沉寂状态，六识皆无。

    李圣天一动也不动的看着宗喀巴，精神还没有从刚才的震撼中恢复过

    来。

    过了许久，宗喀巴都没有动静，而李圣天也渐渐平复震撼的情绪，其

    精神状态因为宗喀巴的指引进入更高的境界。

    李圣天没有丝毫的不满与迷惑，叩头施礼，恭声道：「晚辈明白法王

    的意思了，夺回j经之后晚辈会亲自送回，告辞」说完，他返身越过达

    玛仁钦和克主杰，掠出措钦大殿，牵马离去。

    话说摩罗教一年一度的祭神大会是大草原西面最盛大的节日，每到这

    一天，犬戎各地的朝圣者都会聚集到此，在摩罗教上师和大母的引领下，

    共同祭祀摩罗神，而占地面积足有半个县城大的圣庙正是朝圣者们祭神的

    场所。

    圣庙的建筑几乎是模仿甘丹寺而建，而且面积比甘丹寺大了数倍。

    此时的圣庙大广场内，身穿白袍、头套面罩的朝圣者们齐聚一堂，人

    头攒动，但是却安静得让人不敢相信，粗略的估计，光是广场的朝圣者就

    有六、七万人，还不包括依旧络绎不绝赶来的朝圣者，如果再加上今天没

    有来参加祭神的信众，保守估计摩罗教的信徒人数有十多万，足以抵得上

    一支金鹰军。

    广场靠近圣庙大殿的位置有一个大圆台，上面空无一人，但是所有人

    的目光都集中在那里，似乎在等待什么事情发生。

    「呜呜」庄严的号角声震天响起，神奇的一幕出现在圆台上。

    本来浑然一体的圆台中央突然凹陷下去，露出一个黑洞，随后黑洞中

    缓缓升起一根圆柱，而且越来越高、越来越高，圆柱上站著两个身穿白

    袍、脸戴恐怖夜叉面具的朝圣者。

    「穆罗」欢呼声顿时如同潮水一般响彻广场上空，更诡异、淫靡的

    一幕应声上演。

    圆台上的两个朝圣者同时脱去白袍，露出两具赤裸的身体，一个是雄

    风坚挺、充满阳刚之美的男性胴体，另一个则是美白如玉、散发无穷魅力

    的女人玉体。

    「祭神开始」在男人的尖呼声中，雄伟的下身狠狠插进女人的秘

    处，两人就这样当著数万信众面前宣淫起来，真可谓无耻到了极点。

    然而更加无耻的是，广场上数万朝圣者同样脱下他们的外袍，露出男

    女胴体，各自和身旁最接近的异性交合起来。

    一时之间整个广场陷入淫靡得让人作呕的场面，数万人赤裸著身体，

    蒙著脸，在谁也不认识谁的情况下，放肆的宣淫起来，这样让人瞠目结舌

    的壮观场面就在此时上演了。

    天地顿时为之色变，被宗教洗脑的人类再次上演一场可悲的闹剧。

    第八章夺经大战

    圣庙侧门，一个正在穿衣服的朝圣者疾掠而出，翻身跃上早就安置在

    那里的一匹马，纵骑往东奔去。

    「他奶奶的，这些王八蛋可真疯狂」喝骂中，朝圣者扯下面罩，竟

    然是秦武阳，不用多说，秦武阳肯定是耐不住性子，亲身涉险打探敌情。

    秦武阳策马狂奔至东北方五里许外，原属拓跋游牧统辖的三万大军就

    驻扎在此处。

    两个军士迎上前，其中一个军士将马牵走，另一个军士说道：「将

    军，金鹰军副统领慕容独已经在帅帐等候多时。」

    秦武阳一边走，一边问道：「元帅回来没有」

    「还没有。」军士回答道。

    秦武阳皱起眉头，心想道：「算时间主子早该回来了，该不会路上出

    了什么意外」

    「下去吧」秦武阳挥退军士，随即快步走进大帐。

    等候多时的慕容独松了口气，迎上来笑道：「老秦，可真有你的，身

    为临时主帅竟然敢只身犯险，要是被南宫大将军知道了，非用军法处置你

    不可。」

    秦武阳闻言，捶了慕容独胸口一拳，显示两人的关系已经十分友好。

    秦武阳笑道：「我还不是为了咱们这次行动才冒险，你这个小子少得

    了便宜又卖乖，对了，你怎么来了该不会耐不住性子想要进攻了吧」

    两人分宾主坐下之后，慕容独笑道：「你叫我怎么等下去离约定的

    进攻时间达半个时辰了，再不动手，等摩罗教的祭神仪式一结束，就没这

    么好的机会了，咱们满打满算带了总共六万人，就算对方都是一些乌合之

    众，硬拼起来，咱们还是会元气大伤。」

    秦武阳说道：「我就知道你是担心这个，放心吧他们那恶心的祭神

    仪式一时半会结束不了，我告诉你啊刚才我混进去时，总算让我见识到

    了」说著，他将声音压低，用一种既恶心作态又带一点新奇刺激的口

    吻把摩罗教的乱交仪式告诉慕容独。

    最后秦武阳有些惊魂未定的说道：「你不知道那些贱女人有多疯狂，

    要不是我跑得快，非被她们轮奸了不可」

    「真的这么过瘾」慕容独竟然咽了口唾沫，色眼放光，全身因为兴

    奋而颤抖起来。

    秦武阳戏谑的笑道：「怎么你这个小子起色心了」

    慕容独不好意思的笑了笑，凑上前低声说道：「老秦，你不知道，我

    没有别的毛病，就是有点好色，嘿嘿嘿嘿这也是我们慕容家男人的通

    病。」

    秦武阳会心的淫笑起来，其实他也不是什么柳下惠，不过他还是恢复

    严肃，淡淡的说道：「我看你还是死了这条心吧那些信徒都戴著面罩做

    那档事，万一你和一个老太婆或是丑八怪搞上，那多恶心呀」

    慕容独恍然大悟的看着秦武阳，笑著说道：「难怪你没有趁机占便

    宜。」

    秦武阳乾咳两声，脸色一沉，说道：「言归正传，我现在和你一样担

    心，这些信徒不顾羞耻的当众交合，可见宗教的洗脑力量远远超乎我们的

    想象，恐怕我们不能依照既定只降不杀的战略，那样只会增加我方士

    兵的危险。」

    慕容独点点头，说道：「来之前大哥也和我提过，皇上在对付摩罗教

    信徒上有些过于心慈手软。」

    秦武阳接著说道：「对皇上来说，毕竟这些信徒都是犬戎子民，当然

    能感化最好，现在只希望元帅能说服西藏的喇嘛兵伸出援手，不然只靠我

    们六万军队，除了毫不留情的屠杀以外，没有别的办法可行。」

    两人互望一眼，都看到对方眼中的忧色。

    慕容独说道：「依照时间推断，元帅也该回来了。」

    「大元帅回营」士兵兴奋的呼喊声从帐外传来。

    两人欣喜若狂，真是说到曹操，曹操就到，他们连忙并肩出帐迎接。

    面色凝重的李圣天直接驱马来到两人近前，说道：「跟我来」

    士兵正好牵来坐骑，不明就里的两人翻身上马，在李圣天的引领下疾

    奔出军营，往正北方奔去。

    雪龙急速狂奔，李圣天脸色凝重，一语不发，紧跟在后的秦武阳和慕

    容独猜测肯定是出了大事，相信只要到了此行的目的地，自然会明了一

    切。

    不知道狂奔了多久，李圣天领著秦武阳和慕容独奔上一座耸立于大草

    原上十分少见的土丘。

    纵目西望，李圣天沉声问道：「看到没有」

    「马贼」秦武阳和慕容独差点吃惊得跌下马来。

    在圣庙正北方数里之外，赫然有近万计数的马贼正整装待发，若非李

    圣天三人站在高处，根本注意不到他们。

    慕容独骇然的说道：「怎么会有马贼而且数量还如此之多」

    秦武阳说道：「他们的目标该不会是摩罗教圣庙吧如果是的话，就

    帮了我们大忙了。」

    李圣天摇摇头，沉声说道：「这些马贼和当日在熊津攻城的同出一

    脉，他们的目标是我们。」

    慕容独从震惊中清醒过来，说道：「他们只有区区一万人，凭什么对

    抗我们六万大军」

    李圣天面色凝重的说道：「那是你不了解这些马贼，他们是修为精湛

    的武林中人所组成，人人都是以一敌众之辈，如果被他们攻个措手不及，

    很有可能会重创我军。」

    秦武阳点点头，平日精研驭龙术的成果在这一刻显现出来，他信心暴

    涨的说道：「现在他们的行踪被元帅发现，再也达不到骑兵的效果，证明

    天运站在我们一方，这一仗我们赢定了」

    李圣天目光炯然的看着秦武阳，问道：「你打算怎么做」

    秦武阳拱手道：「末将想先请求元帅改变既定的战略，不再对这些摩

    罗教信徒手下留情。」

    李圣天稍加沉吟，说道：「这样做不但违背皇上的旨意，也会让我们

    变成刽子手。」

    秦武阳和慕容独连忙将两人的分析说出，随后秦武阳接著说道：「现

    在又有马贼这支部队暗中埋伏，如果我们还对那些疯狂的摩罗教信徒手下

    留情，只会让我军陷入极端不利的境地。」

    慕容独沉声说道：「请元帅定夺」

    李圣天望了远处的马贼一眼，嘴角露出一抹冷笑，说道：「将军在

    外，军令有所不受，反正我这个银发恶魔的称号已经是恶名昭彰，就依你

    们所言。」

    两人心中大喜，秦武阳开心的说道：「有元帅这句话，我军赢定

    了」看他一副信心十足的样子，似乎已经有了克敌制胜的全盘战略。

    李圣天高声说道：「从现在开始，大军的指挥权交由武阳，本帅尚有

    要事要办，你们把我的雪龙带回大营，之后的事情你们两人协商决定即

    可，无须顾及我。」

    不等两人有所反应，李圣天已经腾空而起，化成一抹鬼影往远处的圣

    庙掠去。

    秦武阳和慕容独面面相觑，纷纷苦笑一声，掉转马头往来路狂奔离

    去。

    当李圣天潜入圣庙广场时，祭神仪式已经到了最后关头。

    偌大的广场上，近三万多对男女呻吟、喘息，形成了无比淫靡的一

    幕，却无法打动李圣天分毫。

    修为已臻大成的李圣天已经可以随心所欲的控制自己的欲念，不再像

    从前一样只是一个沉迷于美色的纨裤子弟。

    有些女信徒发现李圣天，立刻淫叫著扑向他，这些摩罗教信徒的确是

    无比淫邪，出乎李圣天的意料之外。

    李圣天自然使出流云飞羽，象是一片不可捉摸的落叶，又象是一道诡

    异至极的魅影，玄奇的在人群中穿行，那些女信徒明明看得很清楚，偏偏

    没有人能碰到他的身体。

    就这样，李圣天以玄奇、诡异的身法，不著痕迹的往前方突出的圆柱

    靠近。

    圆柱上的那两个人应该就是上师和大母，不出李圣天所料，那个女人

    果然是妖妇上官紫缨，而那个男人则是一个修为与上官紫缨相当的陌生

    人。

    李圣天对上官紫缨恨之入骨，于是他毫不犹豫的向两人接近，势必要

    亲手取下上官妖妇的头颅以祭欢喜天尊在天之灵。

    「噢」「啊」圆柱上激烈交合的两人同时达到了高潮的顶峰，乳

    白色的液体混著淫靡的水线从两人下体交接处淌下，两人倏然间分离开

    来。

    就在这一刻，李圣天感觉两人诡异阴森的目光像利箭一样刺向自己，

    他们肯定是凭借交合时的某种秘术发现了他。

    「穆罗，有异教徒混进来，兄弟姐妹们杀了他」两人同时指向李圣

    天。

    此时的圣庙广场中，只有李圣天一个穿戴整齐的朝圣者，根本无法遁

    形。

    「杀了他」「杀了这个异教徒」赤身裸体的信徒如潮水一般涌向

    李圣天。

    李圣天暗呼一声：「糟糕」这么多人围上来，即便他的身法再精

    妙，也无用武之地，这下该如何是好

    就在此时，圣庙外响起轰隆如惊雷一般的马蹄声和喊杀声，顷刻间

    东、南、西三方浓烟滚滚，如山一样高的火苗窜上半空中，赫然是爆发了

    足以袭卷整座圣庙的大火。

    圆柱上的上官紫缨和那个陌生男人露出骇然的眼神，相互对望一眼，

    男人大吼道：「穆罗，不要管那个异教徒了，所有人从北门冲出去，与我

    们的护法团会合」

    「噢」数万信徒齐声高喊起来，即便在这种情况下，他们也没有变

    得混乱，而是有条不紊的往北门撤退。

    让人震惊的是，这些人竟然都不穿衣服，而是就这样光著身体往外撤

    退，让李圣天不由得开始联想这六万裸体人同时出现在大草原的壮观景

    象，想必是可以加载史册的壮观场面。

    就在大火燃起的同时，裹著火油弹的火箭如骤雨一样从东、南、西三

    方飞进来，一时之间成片的信徒丧命箭下，而满地的衣服顿时被点燃，偌

    大的圣庙广场顷刻间变成熊熊燃烧的火焰地狱。

    李圣天置身其中，自然也遇到了不少麻烦，心中不由得暗骂起秦武阳

    和慕容独，虽然李圣天说过不需顾及他，但是这两个混蛋也该考虑一下上

    司的安全才对，真是两个直肠子的莽汉

    不过话说回来，这招火攻确实高明，不只为敌人造成混乱，还可以逼

    他们大规模从北城门撤离，到时候再衔尾追击，应该会得到不错的战果。

    正思量间，李圣天的灵觉传来波动，上官紫缨和那个陌生男人伴随著

    快速陷进地面的圆柱，跟著陷了下去。

    李圣天闪身疾掠过去，观察黝黑的圆洞，深不见底，灵觉告诉他那两

    个人正在一条地道中急速狂奔，逃跑的方向同样是北门外。

    李圣天毫不迟疑的纵身而起，同时脱掉身上的面罩和白袍，免得出了

    北门被自己人当成摩罗教信徒攻击。

    李圣天的灵觉一直紧紧锁定地道内的两人，只要在方圆五里之内，他

    们休想逃出李圣天的灵觉之网。

    李圣天冲出北门，入目赫然是惨不忍睹的大屠杀。

    但是让李圣天惊讶的是，展开大屠杀的竟然是马贼，不过他一仔细观

    察就看出端倪，这些马贼是秦武阳叫人装扮的，每个人都在手臂上绑著红

    巾，目的是为了不和那些真正的马贼混在一起。

    秦武阳更厉害的一招是他早就派人把那一万马贼引了过来，形势顿时

    陷入混乱之中。

    马贼砍马贼，马贼杀信众，信众杀马贼，这个时候除了绑著红巾的假

    马贼以外，其它人已经陷入自相残杀的陷阱之中。与此同时，秦武阳和慕

    容独率领著大部队从四方涌了上来，以坚不可摧之势瞬间袭卷敌人。

    恐怖的大屠杀上演了，鲜血、残肢，哀嚎、惨呼，在秦武阳的计谋之

    下，敌人再也没有丝毫的反抗能力，只余待宰一途。

    此时李圣天感应到通道中的两人往东折返，显然他们是收到大势已去

    的消息，打算改从东面逃走。

    李圣天毫不犹豫的疾掠狂追，他的武功已达到至圣之境，即便敌人有

    千军万马，他也有五成的把握可以脱身，更何况现在是己方占上风，再也

    没有丝毫阻碍，身形如风一样往东掠去。

    圣庙东面两里许外的一块秃草地轰然塌陷，两道人影如闪电一样从中

    掠出。

    两人的恐怖面罩已经除去，露出上官紫缨美艳动人的假面，另一个则

    是面目阴森、肌肤却像婴儿一样雪白的中年男子。

    两人不知何时已经寻了两套白袍穿上，同样是气急败坏的表情，互望

    一眼，双双往东疾掠。

    「妖妇往哪里走」李圣天的怒吼象是龙吟虎啸一般震得天地为之摇

    晃，天元剑化成一道电光，直逼上官紫缨的背后，明明隔著十多丈远，天

    元剑却像瞬间移动一样，眨眼间到了上官紫缨后心处。

    「嗡」一道人影电光石火间闪入，钢铁一般的手指爆发出惊人的力

    量，准确的敲击在天元剑的剑身，逼得天元剑改变方向，插进上官紫缨身

    侧的草地中。

    躲过一劫的上官紫缨猛然转过身，目光阴冷的望向来人，看清楚是李

    圣天之后先是一愣，旋即目中射出十分复杂的光芒。

    站在上官紫缨身侧的男人杀意大起，妖异的目光望向李圣天。

    李圣天停在两人面前三丈许处，表情凝重至极，冷然对男人说道：

    「雷神指，阁下就是费仲龙的师父武当叛徒元妙吧」

    元妙阴冷的说道：「你就是银发恶魔南宫水月吧」

    李圣天瞬间将自然之力提聚到巅峰状态，熊熊恨火几乎将他的空灵至

    境完全摧毁，他暴喝道：「我要为大哥和太一道长报仇，接招吧」

    「兵」天神至力的大金刚轮印。

    「斗」勇猛果敢的外狮子印。

    两道威猛无比的印法凌空暴射，李圣天身化残影，以恐怖的速度扑向

    元妙和上官紫缨。

    元妙和上官紫缨都是一流高手，虽然惊讶于李圣天的厉害，两人还是

    瞬间提聚功元，一个撮指成剑，以手指使出武当绝迹斩风绝式；另一个袍

    袖漫天挥舞，释放出彷佛能将一切都吸入其中的强大吸力，双双迎向李圣

    天。

    如果换成是没见过宗喀巴的李圣天，面对两人如此威力强劲的合击，

    只有选择退避一途，但是宗喀巴以无上的精神力引领他进入全新的天地，

    精神层面的进步使得修为和眼力都进入新的层次，他竟然硬生生闯入两人

    的攻势之中，身体如陀螺一般诡异的旋转起来。

    卷动的气流成为最佳的卸力工具，元妙和上官紫缨骇然的看着自己发

    出的劲气被卸除，却毫无办法。

    高手过招容不得丝毫的懈怠，两人的停滞正好给了李圣天机会。

    「临」佛祖圣音炸响，轰然夺走了元妙和上官紫缨刚刚恢复的意

    志，同时李圣天手中结起法印，正是结合天地灵力、不动不惑的独钴印。

    「兵」天神至力的大金刚轮印。

    「斗」勇猛果敢的外狮子印。

    「者」自由支配的内狮子印。

    「皆」感知操控的外缚印。

    「阵」透视洞察的内缚印。

    「列」救济他人的智拳印。

    「在」自由自在的日轮印。

    「前」万化冥合的宝瓶印。

    九印结完，身化一体，李圣天彷佛将天地灵力都吸入体内，手结的大

    莲花印绽放出太阳一般耀目的光芒，以似缓实快的速度狠狠击中元妙的胸

    膛。

    元妙胸膛凹陷，口中喷出一口鲜血，带著不敢置信的骇然表情向后倒

    下。

    元妙的死顿时惊醒了上官紫缨，正想出招反击，却被李圣天那夺魂摄

    魄的眼神控制了心智，由于她心神失守，一下子就被李圣天用神控术制

    住，再也没有丝毫的反抗能力。

    「嗡」天元剑飞回李圣天手中。

    森寒如水的剑身横在上官紫缨颈前，李圣天心中涌起无法遏止的悲怆

    和伤怀。

    「啊」李圣天仰天发出一声悲吼，以此来纪念命丧上官紫缨之手的

    欢喜天尊。

    李圣天悲呼道：「大哥，我来为你报仇了」天元剑化作一道剑虹，

    凌空劈下。

    「剑下留人」焦呼声中，一骑从北狂奔而来，一身马贼打扮，李圣

    天的灵觉清楚无误的感应此人就是在熊津要杀他的马贼头目。

    横剑在上官紫缨脖子上，李圣天冷然向马贼头目问道：「你究竟是什

    么人凭什么要我放过这个妖妇」

    马贼头目没有说话，从怀中取出一张薄薄的丝绢，丝绢上刺著密密麻

    麻的小字，最前面两个稍大的字体清楚的映入李圣天的眼帘，赫然是「j

    经」两个字。

    马贼头目一扬手，丝绢飞上半空中。

    李圣天冷然一笑，他用神控术制住上官子缨，根本不愁这个妖妇逃

    走，他双足点地，化作一道芒影直扑半空的丝绢，与此同时，他手中天元

    剑舞出不可思议的狂暴剑气，竟然化成有形有质的利刃，刺向马贼头目。

    一阵寒风掠过，马贼头目脸上的面罩被寒风刮下来，露出一张让李圣

    天不敢置信的脸孔。

    这突然的变故顿时击溃了李圣天的空灵至境，发出的狂暴剑气不受控

    制的偏向一旁，控制上官紫缨的精神力也随之崩散。

    马贼头目开口说道：「南宫兄，j经归还，咱们后会有期，哈哈哈

    哈」狂笑声中，马贼头目催马前奔，捞起尚在发呆的上官紫缨，急速往

    东奔去。

    李圣天握住j经飘然落地，整个人象是傻了一样，站在原地望着马匹

    离去的方向。

    那个马贼头目果然是熟悉李圣天的人，只是李圣天万万想不到居然是

    自己视为至交的官行方

    与官行方相识的经过从李圣天脑海中流泻而出，原本不值得怀疑的地

    方全部成了值得怀疑的疑点。

    李圣天心想道：「官行方，不对，恐怕是上官行方才对，原来他才是

    最可怕的敌人。」

    李圣天低头看了手中的丝绢一眼，j经全名是大智度万法摩罗j经，

    这就是密宗的至高密典，而上官行方肯定已经将其完全勘透，那个家伙实

    在太可怕了

    上官行方是唯一让李圣天的精神力看不透的人，他想到这里，一股寒

    意窜上脊背，头皮不由自主的发麻起来。

    第九章约战黄昏

    西海弥勒岛往京都的路上，浩浩荡荡的马队缓缓而行。

    为首的两人一个是虎目龙睛、气度不凡的二王子萧子陵，另一个则是

    容貌闭月羞花、沉鱼落雁的美女，不过这个看似娇柔的美女双目隐含精

    光，即使端坐在马背上，也像一团随时可能燃烧起来的炽热火焰，骇人至

    极。

    在萧子陵的左右身后跟著一头红发、神情冰冷的断水神剑朱朝基以及

    费仲龙，而美女的左身侧则跟著不断献媚讨好、一双色眼光芒大放的华从

    龙。

    负起保护职责的是萧子陵统辖的黄龙军，也就是当日刺杀李圣天的那

    些人，可谓个个都是顶尖高手。

    突然间，一阵急促的马蹄声从旁边传来，扈从进入高度的警戒状态，

    一匹驮著两人的骏马吃力的出现在众人的视线中。

    华从龙首先喊道：「是奶奶和大哥」

    萧子陵说道：「是自己人。」扈从们这才放松下来。

    驮著上官紫缨和上官行方的骏马来到众人近前，上官行方依然神采飞

    扬，而上官紫缨则是萎靡不振，似乎受到了严重的创伤。

    两人下马施礼，萧子陵关切的问道：「两位不是应该在圣庙吗为何

    突然来这里与本王会合」

    上官紫缨颓然的说道：「南宫水月统帅大军攻破了圣庙，国师也命丧

    在他剑下。」

    「师尊死了」费仲龙睚眦欲裂的吼道，这个死人妖倒是对他的师父

    忠心耿耿。

    「南宫水月在哪里」那个美女出言询问道。

    上官行方目光火热的望向美女，笑道：「小姐应该是弥勒公主萧月

    影，上官行方见过公主。」他摆出一副自认为最风流倜傥的架势，显然对

    萧月影有著其它企图。

    萧月影瞄了上官行方一眼，冷冷的说道：「你只要回答我就好，废话

    不要多说。」

    上官行方不以为忤，笑道：「我用j经换回奶奶一命，如果不出预

    料，南宫水月应该会送j经到西藏甘丹寺，然后再回京都。」

    萧月影目放异彩，也不多说什么，突然抽打马股，胯下神驹顿时往北

    奔去。

    「二王子，京都再见」悦耳的声音中，神驹已经奔出数十丈远。

    费仲龙大吼道：「奴家也要为师尊报仇，杀了南宫水月」他也想策

    马追上去。

    上官行方不屑的说道：「你还是算了吧我尚且逊他一筹，你去了只

    是送死，哼萧月影得其父真传，与南宫水月有得拼。」

    费仲龙忿忿不平，却不敢再回嘴，可见他对上官行方十分忌惮。

    华从龙阴声道：「大哥这一招真是高明，既可引萧月影对付南宫水

    月，又可借这个银发恶魔未婚妻的眼睛判断南宫水月的身分，真是一举两

    得。」

    上官行方不理会华从龙，望向萧子陵说道：「六万多摩罗教信众被一

    网打尽，行方办事不力，甘受二王子责罚。」

    萧子陵看了看精神尚未恢复的上官紫缨，说道：「行方不用自责，能

    将拓跋游牧的军队引离京都，策略已经成功，现在我们要做的就是静待西

    圣的好消息，九五至尊之位将是本王的囊中之物。」

    「王子万岁万岁万万岁」众人齐声高呼。

    萧子陵放声大笑起来，仰望晴空，大笑道：「大哥、三弟，你们在天

    之灵安息吧哈哈哈哈」

    萧子山和萧子原至死都不知道真正毒杀皇太后的正是他们的兄弟萧子

    陵，而他能够布下这个局中之局，正是李圣天和刘全善同时想到最可怕的

    可能性。

    京都慕容府──

    就在此时，慕容雁、慕容霸父子正轻松的在大厅内谈笑风生。

    慕容霸笑道：「爹，咱们好久没一起逛青楼了，我听说京都月华楼新

    来了一个色艺双全的红姐儿，嘿嘿咱们何时去见识一下」

    「臭小子只知道逛青楼，哼窑姐儿有什么好要是能有珠尼小姐那

    么美的货色，嘿嘿」慕容雁嘿嘿笑道。

    父子俩淫笑著，表情出奇的一致，不愧是淫贱父子档。

    「嘿嘿」一声一模一样的淫笑从门口响起，赫然是慕容独跨步而

    入。

    慕容独扬声道：「爹、大哥，珠尼小姐喜欢的是南宫大哥，你们还是

    别做梦了，憋不住就到青楼发泄，要是闹出什么事来，苻玄大将军非宰了

    你们不可。」

    慕容霸嗤之以鼻的说道：「苻玄带领他的铁甲军，以刘全善为军师攻

    打上官幸信去了，哪里有空理我们啊」

    慕容独笑道：「难怪你们色心又起，原来是局势大好，呵呵呵呵」

    慕容雁摆手道：「好了，别开玩笑了，独儿怎么这么快就回来了」

    慕容独寻了一张椅子坐下，赞叹道：「你们没看到老秦用兵之神，依

    我看，两个大哥也比不上他一个。」随后他把秦武阳火烧圣庙、派人乔装

    马贼的过程讲了一遍。

    慕容雁和慕容霸听完，不禁目瞪口呆。

    慕容霸感叹道：「老秦确实是用兵如神，我自叹弗如。」

    慕容雁欣喜的说道：「如此说来，能威胁到京都的只剩下上官幸信的

    恶狼军了，只要我们用金鹰军守稳京都，岂不是就可以立于不败之地」

    慕容霸点点头说道：「大将军兵法如神，对付上官幸信应该是十拿九

    稳，哈哈咱们就等著胜利的好消息吧」

    慕容独提醒道：「大哥可得把金鹰令收好，现在那个东西可比咱们的

    性命还重要。」

    慕容霸拍了拍怀里，自信满满的说道：「我时时刻刻贴身带著，除非

    要我的命，谁也别想抢走。」

    「砰」异变陡生，房顶轰然炸开，一股威压天地、让人无可抗御的

    威势从天而降。

    「霸儿小心」慕容雁不愧是老江湖，虽然抵御不住威势，但是他凭

    藉自己的经验连续闪躲三次，卸掉压力，随后他提聚起全身的功力毅然决

    然的扑向空中敌人。

    「哼」冷哼声宛如惊雷一般在慕容雁耳边炸响，只见一只手掌凌空

    击向他，越变越大，到近前时几乎能将他整个人包住。

    慕容雁大感骇然，他很清楚这是对方施加精神压力所造成的结果，偏

    偏自己无力抵抗。

    就在慕容雁心中绝望时，慕容独大吼一声，从一侧冲来，巨力轰然袭

    身，父子两人倒向一侧，压垮数张红木椅，如滚地葫芦一样在地上不停翻

    滚。

    与此同时，来敌与慕容霸之间的战斗已经结束，转眼间，来敌已经化

    成一道鬼影消失不见，慕容霸则愣愣的站在原地，七孔涌出鲜血，颓然倒

    下。

    「霸儿」「大哥」慕容雁和慕容独悲痛欲绝的扑上去，一把脉才

    稍稍心安下来，慕容霸心脉还有微弱的跳动，看样子对方已经手下留情，

    没有直接取走慕容霸的性命。

    慕容独入怀一摸，颓然坐到地上，绝望的说道：「金鹰令被抢走

    了。」

    这已经是慕容雁意料之中的事情，他悲声道：「来人武功之高已臻化

    境，整个北方武林只有一人能有境界，那就是西圣鬼道生。」

    慕容独愣然的说道：「南宫大哥的师尊」

    慕容雁点点头，沉声说道：「正是他，我们现在唯一的希望就是鬼道

    生和南宫家站在一个阵营，如果鬼道生是站在二王子一方，那一切就完

    了。」

    慕容雁父子三人无比沉重的对望一眼，心情跌到谷底，与之前轻松的

    气氛形成强烈的对比。

    话说李圣天再次步出甘丹寺时，心神又进入了全新的层次，并非因为

    宗喀巴又带他神游天地，而是因为宗喀巴在接过j经时，有意无意的对他

    说了几句话：「万法自然，极乐大j，生因死始，死因生终，生死如一，

    天地无穷」

    这几句彷佛醍醐灌顶的箴言突然为李圣天打开了新的境界之门，恍惚

    中他彷佛抓住了一把钥匙，现在他要做的只是将这把钥匙插进锁中，当大

    门打开，他的修为将会再进一步，很有可能达到师父安期生的级数，距离

    大道只有半步之遥。

    在迷茫的状态中，李圣天策马奔行，通灵的雪龙自己沿著来时的路狂

    奔著，若非此时有这匹神驹代步，只怕他将会迷失在大草原上。

    灵觉突然涌来危险的感觉，李圣天瞬间从恍惚的状态中惊醒过来。

    雪龙不知何时停止奔行，前面十数丈开外，美得几乎夺走天地光辉的

    萧月影正策骑而立，目光复杂的看着李圣天。

    「你不是南宫水月」萧月影从牙缝中挤出这样一句话，杀意缓缓的

    升腾起来。

    「姑娘何出此言」李圣天的神情异常凝重，灵觉告诉他此女的武功

    已经达到极高的境界，稍有不慎，将是必败之局。

    萧月影沉声说道：「因为我是南宫水月的未婚妻萧月影」

    在李圣天惊讶之时，萧月影腾空掠起，在空中近乎完美自然的旋身，

    带起难以形容的奇异气劲攻向李圣天。

    一时心神失守的李圣天无法采取守势，这样只会让劣势加剧，无奈之

    下，他从马背上掠起，天元剑嗡然出鞘，化作一团电光直刺向气劲的中央

    位置。

    剑劲相交，庞大的吸力轰然爆发，扯得天元剑不由自主的往前，更让

    李圣天惊骇的是，他发出的罡气竟然被对方玄而又玄的劲力吸收一空，让

    他生出无处著力的颓丧感觉。

    李圣天诧异的心想道：「此女的武功竟然比南宫水月高上许多」

    两人同时落到草地上，天元剑赫然在萧月影双手间颤抖著，任凭李圣

    天输入疯狂的自然之力都无法撤回，如此奇功简直骇人听闻。

    「你的武功根本不是弥勒族的功法，说你是谁」萧月影厉声质问

    道，凭借刚才电光石火的交手，她暂时占据了上风。

    李圣天听到「弥勒族」四个字，心中一动，狂笑了起来，随即说道：

    「再接我一招，神控术，威压」一头白发迎风狂舞，天地间充斥著夺人

    心魄的恐怖压力，那感觉就像天要塌下来一样骇人。

    李圣天原本以为精神攻击对萧月影的作用不大，但是萧月影在听到

    「神控术」三个字时骇然大惊，坚如磐石的精神防御顿时失守，天元剑顿

    时坠地。

    李圣天正是利用弥勒族和柳元斋之间的渊源，攻破萧月影的防线，效

    果果然极好。

    机不可失，大莲花印适时击出，携卷著毁天灭地的威势直击萧月影。

    千钧一发间，萧月影恢复过来，双手玄妙的在身前舞动，赫然形成一

    团凹陷下去的气旋，空间彷佛因此塌陷，情形之诡异难以用语言描述。

    大莲花印的攻击顿时被气旋吸收，无一遗漏，如此强猛的攻击竟然丝

    毫不起作用，这究竟是何等诡奇的功法

    李圣天正惊骇间，萧月影冷笑著近身而来，姣好的身段周围卷起与刚

    才气旋同样诡异的气劲，让李圣天的强猛攻击毫无用武之地。

    「轰」萧月影的手从气旋中探出，狠狠的拍在李圣天的胸膛上。

    李圣天喷出一口鲜血，跌至三丈开外，单掌撑地，口中鲜血流淌如洪

    水一般。

    萧月影停在原地，冷冷的说道：「说出你的真实身分，我可以留你全

    尸」她完全是以居高临下的战胜者姿态在说话。

    此时李圣天在最危急的关头进入了打开关键的大门，刚才萧月影的攻

    击隐约和宗喀巴的箴言重迭在一起，李圣天似乎掌握到了什么，却又无法

    完全说清楚，那一点模糊的印象若即若离，让他不得不全力去追寻，以免

    消失不见。

    萧月影以为李圣天宁死不屈，冷哼道：「哼好一个不怕死的汉子，

    我就成全你，接招吧生死诀」凹陷与凸出两种截然相反的气旋突然同

    时出现，她和李圣天之间的距离顿时变成狂暴的能量空间。没有任何征

    兆，萧月影从空间的最前端闪出，右掌缠绕著蕴含强大能量的劲气快如闪

    电的拍向李圣天后背。

    就在此时，一直在呕血的李圣天突然抬起头来，亮如天上寒星的眸子

    紧盯著萧月影，竟然盈满让人动心的欣然笑意。

    李圣天断喝道：「好一个生死诀，我明白了」

    萧月影的右掌迅疾的来到李圣天头顶，「轰」的一声，劲气炸开，他

    的手掌赫然和萧月影的手掌紧贴在一起，密不可分。

    萧月影大惊失色，问道：「你怎么会使生死诀」

    李圣天飘然起身，不可思议的到了萧月影身后，双手环抱住她，不经

    意间制住她身上数处死穴。

    李圣天凑嘴到萧月影耳边，吹气道：「生为始，死为终，在始终生死

    之间快速转换，这就是生死诀的奥秘，呵呵呵呵对吗」

    萧月影顿时感到浑身发软，无力的点了点头。

    李圣天笑道：「说来我还要感激你，若非你的生死诀将我打醒，我不

    知何年何月才能体悟到这天地间的玄奇至理，哈哈哈哈萧姑娘，咱们后

    会有期了」

    李圣天像一阵风一样回到雪龙背上，在萧月影还没有回过神来时，他

    已经奔出数十丈远，转眼即逝。

    萧月影木然的转过身，右手轻轻的抚在脸颊上，白皙的脸蛋瞬间变得

    红如天边彩霞，刚才那个登徒子李圣天就在这里亲了一下。

    前一刻萧月影还想杀李圣天，可是这一刻她的心却莫名狂跳起来，那

    个假冒南宫水月的人究竟是谁呢

    犬戎皇宫承天殿──

    天皇帝萧道衍以出乎意料的坚强在这里开始处理政务，之前发生的事

    情彷佛被他遗忘，不过他眼中依然不时流露出怅然和悲痛，让人知道他只

    是在强压痛苦罢了。

    「陛下，该服药了。」管仁德端上一碗如墨汁一般黑的中药。

    萧道衍看了管仁德一眼，毫不犹豫的仰首饮尽。

    管仁德接过碗，恭声道：「喝了这碗药，陛下体内的余毒尽除，奴才

    就不用为陛下担心了。」

    萧道衍点点头，感激的望向管仁德，说道：「若非仁德，朕怎么知道

    自己不是生病而是中毒，算来仁德的功劳最大，说吧你想要什么赏

    赐」

    管仁德望向萧道衍，随即转开目光，说道：「奴才不想要什么赏赐，

    只想恳求皇上在平定乱党之后，能帮奴才寻回失散的妹妹。」

    萧道衍叹了口气，说道：「你放心吧你们彭家是这场斗争中最无辜

    的受害者，朕一定会帮你把妹妹寻回来的。」

    「奴才叩谢皇上」管仁德激动得险些哽咽起来。

    萧道衍叹息著挥退管仁德，心中的伤感越来越浓烈。

    「为什么这样的普通人如此重视亲情而我身为皇帝，却连一个真心

    对待我的亲人都没有，为什么」萧道衍一边叹息道，一边颓然的靠在椅

    背上，缓缓的闭上眼睛。

    「呼」无端刮起的大风席卷内皇城，一时之间尘沙蔽日，皇宫内负

    责守卫的禁卫军全都因为视线受阻，无法正常监控。

    狂风之中，一道人影象是鬼魅一样以肉眼难察的速度掠至中殿，足下

    一点，身形宛如一片树叶停落在承天殿顶。

    狂风止歇，赫然现出这个人的真实面目。

    他负手站在承天殿顶，看起来只有三十几岁，体魄完美慑人，双腿修

    长有力，身躯魁伟，大有可撑天支地的力量。虽然他身穿普通的粗布衣

    料，但是却掩盖不住身体散发出来如同汪洋一般强大的力量。

    乌黑的头发盘成发髻，容颜俊伟方正，如同鬼斧天工雕琢出来的轮廓

    不带任何瑕疵，只看一眼就让人终生难忘。他的气质妖异慑人，一双神采

    飞扬又隐藏著玄奥的眼睛诡魅逼人，丝毫不透露内心情绪的变化和感受，

    给人的感觉异常冷酷无情，彷佛随手可以毁灭任何生命，而不会有丝毫的

    内疚。

    他微微低头，目光落在承天殿的琉璃瓦面上，诡异的眼神似乎可以透

    过瓦面将里面的情况收入眼中。

    他的眼神突然变得深邃，精芒一闪，开口说道：「安兄既然一直在，

    何不现身一见」

    话音刚落，在他对面两丈许的瓦面上，空气一阵涌动，安期生毫无征

    兆的现出身形，盘腿坐在那里，就像亘古存在的雕像一样，与宫殿、天地

    完美的融合在一起。

    「鬼兄来得好快啊」安期生缓缓的睁开眼睛，目光十分慑人。

    是的，安期生眼前的人就是江湖双圣之一──鬼道生。

    鬼道生嘴角露出一丝冷酷的笑意，眼中异芒暴闪，说道：「这一天我

    等了几十年，安兄真的准备好了吗」

    安期生缓缓的站起身，姿态随意潇洒，似乎每一个动作都暗合天地至

    理，他缓缓的说道：「其实我更希望鬼兄是来与我饮酒旧，共同分享对

    世间万物百态的体会与领悟。」

    鬼道生哑然失笑道：「安兄不是在说笑吧你我一战关乎的是破空得

    道，是千万年来武林中从未出现过的奇迹一战，这几十年来，我日夜精

    修，等的就是与安兄一较高下的这一天。」

    安期生呵呵一笑，说道：「我又何尝不是，只是以鬼兄的修为，为何

    要卷入天下纷争中这么做只是让自己的道心丧失罢了。」

    鬼道生笑道：「我根本不想卷入任何纷争，只是为了能让安兄全力与

    我一战，不得不将天下安危当作这一战的赌注，安兄对这个回答还满意

    吗」

    安期生点点头说道：「满意，只是皇宫大内不是你我决战之所，鬼兄

    若同意，今日黄昏于城东亡命泽，你我一战如何」

    「呵呵呵呵」鬼道生的笑声清朗悦耳，却只有安期生一个人能听

    到，这种以功元控制声波的绝学已经臻至人类所能修练的极致。

    「好，一言为定，赌注就是金鹰令。」鬼道生一边说道，一边扬手亮

    出金鹰令。

    安期生彷佛早知此事，淡淡的说道：「不见不散。」

    「哈哈哈哈」鬼道生大笑著返身离去，化成空气中的残像，诡异至

    极。

    只有安期生听得出鬼道生笑声中的狂喜和期待，黄昏一战，将成为决

    定他和鬼道生命运的一战，甚至攸关整个犬戎的未来。

    第十章生死决战完结篇

    李圣天步进南宫府大门之后，入目的景象让他不敢置信。

    莺莺燕燕，佳人成堆，师秀秀、姬灵雅众美女正在院中逗著琳琳玩老

    鹰捉小鸡，莺声燕语，嬉笑不断。

    「你们怎么来了」李圣天问道。

    「主子」「圣天」美人们象是看到最宠爱的宠物一样，一窝蜂的

    涌上来，对李圣天又摸又捏，又亲又掐，藉此一慰相思之苦。

    李圣天好不容易让她们安静下来，问道：「铁蛋他们呢」

    师秀秀娇笑道：「他们跟著秦大哥带兵去帮苻玄将军了。」说著，她

    的笑容一变，问道：「听说主子又勾搭上一个蛊苗族的公主，有没有这回

    事」

    姬灵雅、龙儿、欧阳黛、云琳、小可爱齐声质问，大有严刑拷打的意

    味。

    李圣天尴尬的笑了两声，猜到是秦武阳告的密，连忙转移话题的说

    道：「你们还没回答我为什么会到犬戎来呢」

    众女同时露出得意之色，姬灵雅开口说道：「我们早就猜到你是想甩

    下我们，你以为那次我们和青鸾在密谈什么」

    「青鸾」李圣天没想到她们和费青鸾的关系已经这么亲密。

    师秀秀插话道：「我们接纳青鸾，就是想让她帮你在犬戎掩饰身分，

    呵呵呵呵」

    众女同时娇笑起来，李圣天不由得佩服这些大美人的演技，他竟然没

    看出来。

    李圣天皱眉道：「可是我已经拜托师父了，他怎么会放你们离开

    呢」

    欧阳黛撇嘴道：「当然是师父他老人家主动带我们来的罗」

    李圣天愣住了，心想道：「怎么连师父也跟她们一起发起疯来」

    师秀秀脸色转为凝重，说道：「师父吩咐过了，要你一回来就去内皇

    城找他，他正在暗中保护萧道衍。」

    「保护萧道衍」李圣天看了看天色，已近黄昏时分，不敢再迟疑，

    连忙说道：「你们乖乖的留在这里等我。」话音一落，他已经化作一团轻

    烟飘出府门。

    中殿承天殿顶──

    「师父为什么要来犬戎」这是李圣天最想知道的答案。

    安期生用近乎虚无空寂的目光望向李圣天，淡淡的说道：「等一下为

    师要和鬼道生在城外亡命泽决战，你来观战。」

    李圣天大吃一惊，武林双圣对决，岂不是会有惊天动地之威

    「师父，您准备好了吗」李圣天问道。

    安期生点点头，说道：「为师等的就是今日一战，前世缘，今世果；

    今世果，后世因为师与鬼道生一战，天命所定，不可改变，圣天一定要

    仔细的看清楚，这一战将会对你有不可估量的帮助。」

    「师父」李圣天知道安期生的意思，却无法不为安期生的安危担

    心。

    安期生无比从容的说道：「圣天若希望修为更进一步，就必须抛开尘

    世间的束缚，超脱于众生之上，苦海梦迷，唯有超脱尘世轮回，方可得证

    大道。」

    安期生目光悠然落向西面落日的余辉，说道：「时间到了，我们走

    吧」

    在夕阳温和的余光下，安期生和李圣天来到亡命泽前。

    亡命泽「咕噜咕噜」的冒著气泡，腐臭的气味让人闻之欲呕，此处是

    京都外大草原上最可怕的一处沼泽地，安期生之所以选在此处决战，正是

    因为此处的可怕，可让决战的两人激发出所有的潜能，忘死一战。

    李圣天放眼望向沼泽中央，只见空气诡异的扭动起来，如魔神一般的

    鬼道生现出身形，赫然浮坐在沼泽之上，离地面只有十几寸远，如此虚空

    悬坐的奇功着实让人惊骇。

    「安兄让我等得好苦啊」一句话将鬼道生内心的迫切和兴奋展露无

    遗。

    鬼道生冷酷如寒冰的眼神扫过李圣天，首次暴露内心激动的情绪，他

    问道：「这位就是安兄的高徒、假冒我徒儿南宫水月的李圣天吧」

    「呵呵呵呵」安期生飘然而起，来到沼泽上，同样虚悬其上，他淡

    淡的笑道：「是或非，对你我来说重要吗」

    鬼道生恢复如磐石一般的冷静，说道：「安兄果然已臻至超乎生死成

    败的境界，哈哈哈哈好好好」

    李圣天心中一震，光从鬼道生断喝出这三个「好」字，便知道鬼道生

    的修为与安期生不相上下，今日一战势必是武林史上最惊心动魄的一战，

    而唯一的见证者就是李圣天。

    李圣天望向沼泽中央的两人，这两位当今武林最超凡入圣之人的风采

    都是如此慑人。

    一个洒脱与天地自然合二为一，另一个威霸踩天地于脚下，这两种不

    同的风格却是相同的修为，最终将在生死拼斗中体悟武道至境，甚至破空

    飞升。

    「鬼兄，请」安期生轻声说道。

    「安兄，请」鬼道生说道。

    李圣天眼睛一眨也不眨的盯著两人，唯恐错过任何一个不该错过的细

    节，威震天下的武林双圣终于展开一场生死之斗。

    李圣天立刻看呆了，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    安期生和鬼道生同时往对方攻去，他们的速度缓慢得不可思议，每一

    个残像都像时间静止的影像，彷佛有千百个安期生和鬼道生正在拉近距

    离。

    当李圣天看透这似缓实快的残像本质之时，安期生和鬼道生的拳掌已

    经交接，在沼泽上空炸开彷佛星辰日月一般灿烂的光辉，转瞬即逝。

    「哈哈哈哈」鬼道生的豪笑如此的痛快，显示他已经全心投入到这

    疯狂的激斗之中。

    光芒散去，鬼道生像一只大鸟一样腾跃半空，双手做出鸟啄形状，姿

    态暗合天地之间最自然的凶禽扑食之相，没有丝毫的斧凿，李圣天几乎以

    为鬼道生是真正的雄鹰猛鸠。

    安期生依旧从容而立，身形猛然向后倒去，双手按向虚空，双腿闪电

    弹出，直直蹬向鬼道生。

    李圣天完全被震慑住了，他的眼中再也没有什么江湖双圣，只剩下一

    鹰一兔依循著天地间弱肉强食的至理，在为生死而斗。

    两人快如闪电的一触即分，即使是李圣天也无法看清楚刚才究竟发生

    了什么事。

    转眼间，鬼道生全身金芒闪耀，整个人如同降入凡尘的大罗金仙，双

    拳在身前以难以捉摸的轨迹迅疾挥舞，既没有碰到安期生，也没有带起任

    何的破风声和罡气，但是李圣天却清楚的感觉到这几拳所蕴藏的强大力量

    几乎可击破天地，这几拳可谓鬼道生平生所学的精华。

    安期生始终寸步未动，身躯转眼间彷佛化成一条枯木，融进沼泽之

    中，又象是一棵亘古不变的枯萎大树，从天地蕴化之时就生存至今，无始

    无终，无生无死

    「噗噗噗噗」劲气之声在安期生的身体周围炸响，劲气轰然形成骇

    人听闻的漩涡，却无法伤害到安期生分毫。

    李圣天叹为观止，直到此时，两人通天彻地的神功让他看到了武学至

    高境界的极致，唯有痴于武，方能极于天

    「哈哈哈哈」朗笑声中，安期生和鬼道生在恢复平静的沼泽中隔著

    五丈对立，两人脸上都洋溢著兴奋、愉悦的神情。

    「自然」「强弱」两人同时喊道。

    「哈哈哈哈」两人大笑起来。

    「安兄鬼兄，快慢」两人又同时喝道。

    鬼道生倏然间化成一道闪电，以肉眼难辨的速度，身化苍天极地，以

    沛莫能御、毁天灭地之威直扑向安期生。

    安期生的速度慢得像时间停止了一样，抬一下手都化成千百万个连续

    的动作，停顿再停顿，不过正是这种停滞一般的缓慢，就像黏力极大的泥

    团一般死死的缠住了鬼道生。

    极快和极慢对撞之后，两人的速度瞬间恢复到常人一半，不带任何声

    响的拳掌相碰，旋即以不可思议的速度同时退回到原地。

    两人再次对望，眼中精芒暴闪，浑身都被电光金芒缠绕著，此时的两

    人再也不属于世间凡人，而是半仙之体，只差一步即可超凡入圣。

    两人的目光落向沼泽边缘的李圣天，同时喝道：「仔细看清楚了，生

    死」

    「轰隆」天空中不知何时聚起了足以遮盖一切的乌云，就在这一瞬

    间，雷声大作，狂电裂空，轰然劈在鬼道生的身上。

    鬼道生象是从地狱跃出的魔神一样，瞬间来到安期生眼前，同时击出

    了涵盖天地无穷力量的一拳。

    这一拳没有任何言语能够表达它的威力和速度，它是如此的直接，毫

    无花巧，偏偏又将天地无穷无尽的变化尽含其中，彷佛这不是一拳，而是

    天地交会的那一点

    安期生的双目闪烁著光亮，双臂一展，左右两手探出食指，似虚似

    幻，速度陡然间激增，化作两道劈开天地的长虹，射在鬼道生的拳头上。

    拳指交接，没有丝毫的声音。

    天地间所有的能量和声音彷佛都聚集在相交的那一点上，无天无地，

    无人无我

    「刷」一道狂闪从天而降，有如怒龙喷火，又像天帝发威，在两人

    的头顶炸开无数道金蛇光电，历久不消。

    乌云瞬间退去无踪，夕阳依旧，晚霞漫天。

    屹立在武学巅峰的两位大师不知何时引入了天地之中，难觅踪迹。

    天地间，只余下两人最后充满欢欣的雀跃笑声。

    一道光点从天而降，惊醒过来的李圣天纵身掠去，探手捞住光点回到

    沼泽边，赫然就是被鬼道生夺去的金鹰令。

    李圣天仰望虚空，不由自主的跪了下去，感动的热泪自然流淌而下。

    李圣天亲眼目睹今日一战，从中获得的益处无可估量，有朝一日，他

    或许可以与安期生在另一个世界重逢。

    「师父」李圣天高呼一声，响彻了草原，震惊了天地。

    李圣天怀著一种无法言喻的情绪回到南宫府，他的心神一直沉浸在那

    震撼人心的生死决战之中。

    看过那一场决战，人世间的一切包括生、老、病、死、爱、恨、情、

    仇都变得不再重要，此时李圣天对攀登武学巅峰涌起了从未有过的激情和

    渴望。

    李圣天一进院子，第一个迎上来的是费青鸾，然后是师秀秀、姬灵雅

    诸女。

    诸女巧笑倩兮、含情脉脉的面容让李圣天从幻境中回到现实，不管他

    多么渴望武道至境，在那之前，他要让自己深爱的女人们开心的走完一

    生，这一点永远不会改变。

    费青鸾带来了好消息和坏消息，好消息是苻玄大胜上官幸信，然后是

    锁定二王子萧子陵一行人的踪迹；坏消息则是金鹰令被夺走，原本戍守京

    都的金鹰军很有可能变成威胁京都安全的地方军队。

    不过当李圣天取出金鹰令，所有人都面露狂喜，只要金鹰令在，在犬

    戎的权力斗争中，他们将立于不败之地。

    李圣天将金鹰令递给费青鸾，轻松的说道：「把这个交给慕容雁，他

    知道该怎样对待二王子。」

    费青鸾接过金鹰令，反问道：「我大哥也在他们一方，你就不怕我出

    卖你」

    李圣天笑而未答，转身对诸女说道：「我们这就进宫去见皇上，我要

    以李圣天的身分要求他放了父亲，并保证与大夏国永世和平共存。」

    众女先是一惊，之后欢呼簇拥著李圣天离开了南宫府。

    至此，所有的事情似乎都可以圆满解决了。

    之后事情的进展如同李圣天所想的一般顺利，其实萧道衍早就知道他

    不是真正的南宫水月，而这个爱好和平的皇帝也答应与大夏永世和平共

    存，并收李圣天为义子，册封为英武王。

    慕容雁父子三人则率领金鹰军包围穷途末路的萧子陵一行人，诛杀朱

    朝基、费仲龙，但是上官行方、上官紫缨和华仲龙却逃脱了，萧子陵则被

    押赴京都，不久就畏罪自杀了。

    随后攻破饶乐上官家的苻玄在秦武阳、铁蛋、公孙文杰众人的协助下

    攻破慕容家的建安城，慕容兴畏罪自杀，而留在建安做军师的姬元风也在

    大傻、铁蛋和小胖的围攻下丧命，了却姬灵雅报仇的夙愿。

    犬戎的政局从此恢复平静，萧道衍重掌大权，天下风调雨顺，百姓安

    居乐业。

    原本以为天下从此可相安无事，不料半年之后，统一南方的二殿下云

    翔率大军北上复仇，一路势如破竹，重演当日犬戎攻打大夏的一幕。

    当萧道衍将所有希望都给予李圣天身上的时候，那位风流的惜花侯爷

    早就不知何时携美归隐，从此不再理尘世间的俗事，全心陪伴著爱人们隐

    居山林，过起了风流自在的日子。

    大雪山春意谷──

    这里密布著一口口温泉泉眼，雾气氤氲，也是严寒的大雪山唯一春意

    盎然的地方。

    当然了，这里的春意不只是气候温度那么简单，还有更让人血脉贲张

    的春宫妙景。

    谷中央最大的温泉中，一男十二女赤裸的在沐浴，风流的场景简直让

    神仙看了都会为之动凡心。

    「娘子们，为夫的来了，嘿嘿嘿嘿」李圣天淫笑著扑向诸女。

    雾气升腾，水花四溅，软玉温香抱满怀的赫然是挺著大肚子的龙儿。

    虽然龙儿肌肤胜雪、脸赛红霞，但是食指大动的李圣天可不敢动了爱

    妻的胎气，小心翼翼的把她搀扶到泉边，淫笑道：「有身孕的娘子们闪到

    一边，不尊夫令者，家法处置」

    师秀秀、欧阳黛、姬灵雅、小可爱娇笑著凑到龙儿身边，五个大肚裸

    女另有一番风姿，看得李圣天雄风威武，大有一逞威风的架势。

    李圣天朝著她们淫淫一笑，随后转身进了水里，下一秒钟，就听到林

    瑞瑶的尖叫声从雾气中响起，不过转眼间就变成了无力的呻吟声，十分的

    动听诱人。

    李圣天尽情享受著林瑞瑶位列十二妙穴之首的龙珠穴，此穴形状特

    殊，坚挺入内犹如飞龙抢珠一般，彷佛会立即旋转移动，个中滋味可谓美

    妙得让人难以想象。

    李圣天在品尝美妙滋味的时候，一样忘不了其它几位爱妻，拥有竹筒

    穴的云琳、鸡雉穴的费青鸾、飞龙穴的金珠尼、盆子穴的拓跋v，还有和

    柳是儿一样身具春水穴的萧月影。

    李圣天的魔爪在几位爱妻身上纵情游移，心中却感念着上天对自己的

    眷宠，十二妙穴终于被他全部找齐，这十二个美冠天下、深爱著他的妻子

    更是上天赐给他最宝贵的东西。

    粗大的分身从瘫软的林瑞瑶体内拔出，闪电一般进入云琳的竹筒穴，

    这一穴属深长型，若非李圣天如此雄伟的分身，普通尺寸根本难探花心。

    经过一番大力的抽插，云琳顿时呻吟、喘息起来，整个人彷佛在生死

    之间来回转换，美妙的滋味就像上天堂一样。

    很快的，李圣天的分身转而进入费青鸾的鸡雉穴，此穴短小，需要粗

    短的阳物方为最妙，好在李圣天有妙法操控，阳物可长可短，把这个性格

    美女弄得嗷嗷乱叫，狂抓猛踹，周围诸女都被她扬起的泉水溅湿了脸，可

    见两人交合的激烈程度。

    分身又进入金珠尼的飞龙穴，这是十二妙穴中的榜眼之穴，穴如生

    翼，妙不可言，大有飞龙在天之感，李圣天每次对上她都要费一番功夫，

    还得强忍住快感，不然在她这里就缴械了。

    李圣天将金珠尼送上高潮之后，分身毫不犹豫的进入拓跋v的盆子

    穴。

    此穴宽阔，进攻者须耐心探寻，当然以李圣天分身的粗壮，就算再宽

    一点也能填满，因此一上来只是动了五、六下就把拓跋v弄得娇喘连连，

    险些晕死过去。

    一番鏖战，激情终于进入最后关头，那就是身具春水妙穴的萧月影。

    李圣天对春水穴再熟悉不过了，那潮水一般的冲击，那温热动人的感

    觉，都会让他回想起和柳是儿交合的时刻，那美妙的回忆中夹杂著哀伤、

    复杂的情绪，让李圣天的冲击越来越疯狂，就像一只抓狂的猛兽。

    「相公，给我给我人家要像龙儿一样为你怀上孩子啊」萧月

    影痉挛一般的搂著李圣天，下体紧紧的贴合在一起，春水妙穴那熟悉的滋

    味冲击著李圣天。

    快感一波波袭来，李圣天脑海中倏然闪过柳是儿的倩影，悲伤、思念

    和快感交织在一起，脊背一酸，生命的精华轰然喷射而出。

    李圣天紧紧搂住萧月影，他知道这次一定会生一个像柳是儿一样美丽

    的女儿。

    「瑞瑶呢」李圣天注意到林瑞瑶不知何时离开了。

    「瑶姐去观星台了。」回答的是在泉边面红耳赤、气喘吁吁的欧阳

    黛，若不是她怀著身孕，早就扑下水和李圣天缠绵了。

    李圣天心中一动，这几天林瑞瑶总是在观星台观星，莫非是有什么事

    情要发生。

    李圣天飘然从水中掠起，撇下诸女前往观星台。

    观星台──

    林瑞瑶手握著异宝顺天盘，将全副精神都放在观察天相群星上，眉头

    紧皱，似乎有什么事想不通。

    「瑞瑶在想什么呢」李圣天出现在林瑞瑶身后，温柔的搂住她的纤

    腰，嘴巴凑在她耳边轻轻呵气。

    如同仙子一样的林瑞瑶展开眉头，目光落向繁星密布的天空，柔声

    道：「二十八星宿重聚，天命所归，紫微帝星君临天下之时，便是诸星回

    归之日，相公没想过改变主意吗」

    李圣天松开手，负手立在林瑞瑶身旁，双目闪烁著炯炯神光，望向广

    阔无垠的星空。

    一阵风吹过，衣袂飘扬、白发飘飞，李圣天潇洒得像一个傲世仙人。

    李圣天的嘴角漾起轻松、欢欣的笑意，瞬间扩散至整张俊脸，悠然的

    说道：「做神仙有什么好和你们在一起才是真正的神仙生活，瑞瑶不这

    样想吗」

    林瑞瑶闻言一愣，脸上出现感动的表情。

    李圣天笑著吟颂道：「平生笑傲凡俗事，只羡鸳鸯不羡仙，管他俗世

    神仙，我自风流潇洒度一生哈哈哈哈」他爽朗、洒脱的笑声响彻大雪

    山。

    想通的林瑞瑶含羞投入李圣天的怀里，现在过得不正是神仙一般的生

    活吗

    全书完

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第013章逍遥小散仙

    逍遥小散仙

    您下载的文件来自世纪文学网：

    本站小说默认解压密码为

    欢迎进入下载更多电子书

    楔子

    散者，即无拘无束，逍遥自在。

    散仙者，诸仙之未，或逍遥于深山海岛，或淡隐于街井闹市，低者不过丹卜

    之流，高者却堪比大罗太乙，鸿蒙至今，流传着无数光怪陆离的奇人异事。

    蔚蓝的天空亮了数下，明媚的阳光竟然相形失色，一抹紫影流星般从空中划

    落，重重地砸在千翠山半山腰的岩石上，爆出轰天巨响。

    一个紫衫少年从碎r中摇摇晃晃地爬起，沾染尘土的散乱长发披面垂下，半

    遮了一张无比狼狈的绝美容颜。

    「百煞、二十四灵和七绝将都完了四大尊只怕也快挡住不了」少年并没

    开口，无形的意念向远方遥遥递出。

    「嗯，我就到了。」一个声音在他心中响起，清晰而阴冷。

    「那家伙到底是谁」紫衫少年满眼惊惧。

    「他就是玄玄子，一个太古散仙。」心中的声音阴恻恻道。

    「什么散仙」

    「对，但此子与别的散仙有所不同，不属九幽十类，不入六道轮回，不在三

    界五行。」

    「区区一个散仙怎有如此修为」少年青着脸。

    「因为他是自鸿蒙以来的第二只玄狐。」

    「玄狐」紫衫少年身躯剧震，他千年来幽闭一处，见识颇寡，但亦听闻有

    关玄狐的传说。

    「第一只玄狐大闹三界时，就曾惊动诸天神佛，四大尊七绝将奈何不了他亦

    无甚奇怪。」

    紫衫少年吸了口气，盯着天际：「他追来了，四大尊多半也完啦」

    空中飘飘落下一个白衫男子，风神秀异俊逸绝尘。

    少年脸色一狞，心中冥念：「看来我不得不使出」

    「不行玄狐阻你降世，天庭迟早诛之，但倘若你暴露了真身，诸天神佛必

    定先叫你灰飞烟灭」心中的声音冷如冰霜。

    少年冷汗涔涔：「哪我怎么办」

    「你只须拖延片刻，我就到了。」

    白衫男子笑吟吟的盯着他，无形的压力如山迫至。

    紫衫少年怒道：「玄玄子你竟敢违逆天意，阻我锦绣前程，不知死么」

    脸上忽然爆出一道血口。

    玄玄子笑容一收，冷冷道：「上天不仁，竟然让你这恶物去为祸人间，倘若

    给你得逞，不知有多少百姓将陷水火多少生灵将成涂炭」

    紫衫少年拚力抵挡不断袭至的压力，咬牙切齿道：「我苦守太华千载，方得

    真君向天庭推荐，享他几年人君之福，你我无怨无仇，何苦坏我好事」

    玄玄子冷笑道：「你暗地里干的那些勾当，能瞒天哄地，可惜却骗不过我，

    乖乖跟我回去见真君便罢，如若不然」

    紫衫少年截住暴吼：「你为玄狐，本就天地忌弃，神佛欲诛，还敢来多管闲

    事本尊降世的时辰即到，你再阻拦，就不怕天诛地灭万劫不覆么」他闷哼一

    声，身子晃动，皮肤爆开道道血口。

    玄玄子淡淡道：「便是神形俱灭，我亦管定了此事」

    紫衫少年蓦感抵挡不住，怕是即将兵解，陡然豁了出去，目中凶光毕现，十

    指或勾或捏，两手各结了一个极其怪异的法印，原本风和日丽的千翠山突然阴暗

    了下来，如血的赤光冲天而起，景象无比诡异骇人。

    「果然修炼了这亏天损地的恶法」玄玄子伫立如松，衫带随着狂风不住飘

    舞，面上一副天地崩于前亦不为所动的傲然之色。

    少年大喝道：「泼狐你虽神通广大，但我亦有惊天修为，当真怕你不成，

    受死吧」两臂一展，正要发动，突然身子一沉，彷犯大山重重压住，功法半

    途而废。

    一个墨袍裹住的模糊身影立在他身旁，诡异地时隐时现。

    紫衫少年面色一喜，整个人即时松懈下来，呻吟着萎坐于地。

    玄玄子凝目望着模糊身影，沉声道：「邪皇」

    模糊身影微一点首：「我就是渊乙。」

    玄玄子道：「原来这一切都是你的策划，难怪能瞒过天庭诸神诸圣」

    「本尊设计得如此周密，可惜还是给你知了，不愧为先天玄真。」邪皇叹道。

    「过誉，凑巧而已。」玄玄子道。

    邪皇道：「久闻阁下之名，早就渴盼一会。知你多半不肯，但我还是忍不住

    问一句」

    玄玄子静静地望着他。

    「吾等皆非弱者，却只能偏据一方，不如你我联手，平分天地如何」

    邪皇轻描淡写道，彷吩谒狄患平常不过的事情。

    「承蒙垂青，多谢了。」玄玄子哈哈一笑，摇头道：「但这种不知天高地厚

    且又毫无乐趣的事，恕在下既不敢做，亦不想做。」

    邪皇[起了眼：「据我所知，周天之中唯余你一个玄狐了。」

    玄玄子应道：「没错。」

    「既然如此，玄狐一脉，就此断绝。」邪皇说完，抬手扬起，一片灰影如巨

    幕般遮住了天空。

    玄玄子神色微凝，垂目望着地面，眸中透出一抹邪魅的光芒，淡然道：「不

    要太过自信，天地之中还有许多阁下不知道的奥妙。」

    「我知玄狐有神魔之外的玄通，亦知本尊没有取胜的把握，正因如此，我必

    须立个禁咒」邪皇目冷如电，缓缓念道：「吾以本尊之名立咒，天地之中，

    今至永远，再不允有玄狐一脉。」

    空气似乎陡然沉重，周围的景象全都开始变形，两人眼中的彼此亦诡异地模

    糊扭曲起来。

    第一部

    第一卷出山

    第一回火魅之发

    光阴荏苒，岁月如梭，十七年后。

    千翠山南，迷踪岭。

    月色如霜，树木葱翠，轻烟薄雾梦幻般地出没于枝叶之间，偶尔的虫鸣让山

    岭显得更加幽静寂寥。

    「啊」突从灌木丛里传出一声轻呼，一个身着绿衫、娇俏秀丽的女孩子猛

    然站了起来。

    「怎么了」另一个男声响起。

    女孩子捋起罗袖，垂头去看雪腻的玉臂，着恼道：「有蚊子咬我这里好多

    蚊子啊。」

    「快坐下呀，你想让山鬼发现我们吗」有人把她拉了下去，却是个剑眉星

    目的少年，穿着无袖紧身衫，臂上绕着数圈醒目的乌赤细链。

    女孩子道：「这里真不是人呆的地方，交易取消，我要回去了。」提起身旁

    的一把波形怪刃，又要立起。

    「什么三师姐，你你怎能说话不算数」少年急道。

    女孩柳眉一轩，俏目睁得溜圆：「猪头小玄我玉波仙子程水若是这样的人

    吗今晚已经等好久了，说不定这里根本没有山鬼，更别提什么火魅了」

    世上当然没有「猪头」这个姓，小玄忙道：「有，有，一定有的，乙鹤道长

    决不会骗我，他说他曾在这里亲眼看见过。」

    「但是现在很晚了，我的眼睛都快睁不开了」程水若摸摸自己的脸，心

    疼无比地接道：「女孩子熬夜可是最最吃亏的，明儿我一定难看死啦」

    小玄可怜巴巴地央道：「三师姐，为了明天的伟大发明，我已经整整准备了

    五个月，眼下就只差火魅之发这一样东西了，师姐您仁侠高义神通广大，在四位

    师姐里边，又唯有您能克制火魅，所以今晚请您一定要帮帮忙啊」

    女孩却白了白眼：「别拍马屁了，大师姐、二师姐她们什么妖首鬼王没会过

    ，难道还对付不了小小的火魅么，只不过她们眼下不在山上，而本小姐又比较好

    哄罢了可我从来不熬夜的，你瞧瞧现在都几更了。」

    小玄死拉着她的袖子不肯松手，咬咬牙道：「我加价，再帮你多采三天青瑛」

    水若眼珠溜转，歪头想了好一会，才在少年的面前展开五根春葱玉指，慢悠

    悠道：「加五天。」

    小玄气急败坏：「三师姐，你你这是漫天要价」

    「六天。」女孩淡淡道。

    小玄差点没跳起来：「什什么」

    「不答应拉倒。」水若作势欲起。

    小玄目中现出两团熊熊燃烧的烈焰，胸如怒涛般大起大伏，但最终还是蔫了

    下来，无比悲愤道：「好吧。」

    水若得意放下手中的波形刃，不觉哼了几句曲儿。

    声音虽然甜美悦耳，但少年却听得浑身轻颤，拚命按捺心中的杀人欲望。

    「真奇怪，好像蚊子不咬你的」水若盯着他忽道。

    「」小玄默不作声，脸上现出一副十分同情的模样，肚里边却大乐：「

    这就是人品的问题了，老天有眼老天有眼诸位蚊兄，千万不用客气，继续给我

    狠狠地钉这小恶婆啊」

    「一定是因为你的皮太厚啦，嘻嘻，要不就是肉太臭哩。」水若笑吟吟地说

    ，眼里带着一丝嚣张的挑衅。

    小玄点头哈腰地陪笑：「是，是，多半如此。」悄将咬碎的牙齿和血吞下：

    「如果不是因为这小恶婆的水灵术能克制火魅，今晚我一定用赤炼索将她捆了，

    然后然后来个先奸后杀」突然想起不久前在镇上买到的那册春宫，里边有

    一幅画儿，所绘的女子就是给绑住的，蓦尔面烫心跳。

    女孩忽道：「喂把腿伸出来。」

    「做什么」小玄满腹狐疑地展开腿。

    「放平啊」水若照他膝盖捶了一拳，毫不客气地躺了下去，将头枕在他的

    大腿上，舒服地闭起了眼：「我[会儿，发现目标就叫我，错过自负。对了，顺

    便帮我赶赶蚊子。」

    小玄气鼓鼓地赶蚊子，生怕有人再次坐地起价。

    过不一会，女孩竟似睡着了，呼吸均匀，如兰似蕙。

    原来这对师姐弟俱是玄教如意仙娘崔采婷的门下。程水若在五名弟子中排行

    第三，家世非凡，乃当今皇朝奉天侯程兆琦之女；而小玄排行最未，却为孤儿，

    据崔采婷言：「是从路边的拉圾堆里捡来的。」因为不知原来何姓，所以只好让

    他跟着姓崔。

    山岭上的夜雾越来越浓，不知从哪传来淡淡的花香，小玄盯着女孩那缓柔起

    伏的酥胸，不由一阵口乾舌燥，再瞧瞧她的脸蛋，突然发觉这个平日里老是欺负

    自己的恶师姐其实极诱人。

    水若翻了个身，头顶的秀髻扫到了少年的裤裆。

    小玄身子一震，某处顿起了某种难堪的反应，只觉鼻息都烫了，几忍不住就

    向女孩的酥胸探出爪子。

    水若忽然蹙了下眉儿，迷迷糊糊道：「什么什么东西老硌着我的脖子呢拿走呀」

    小玄大窘，连忙拚命去想她往时凶巴巴的模样，可是底下的帐篷依旧顽固地

    、高高地撑着。

    水若猛然坐了起来，捂着雪颈发嗔道：「到底是什么啊呜我要回我的

    床上睡。」

    小玄一阵心慌，突见不远处有什么东西移近，忙将食指竖在唇前，示意噤声。

    水若惺忪地揉了下眼，顺着他的目光望去，便见一只四肢极长、面目狰狞的

    类人怪物走了过去，低声道：「是山魉。」

    小玄兴奋地悄声道：「魑魅魍魉常聚一处，既然来了个魉，只怕魅也要出现

    了。」

    「非要等山魅吗」水若只盼能快快交差，小声道：「山魉的头发行不行

    我去把它捉了。」

    小玄忙摆手：「不行不行，千万别打草惊蛇啊。我明天所造之灵乃属火、土

    二行，就是普通的山魅毛发都不行，非得用火魅之发，要不也无须麻烦您了。」

    水若泄气般萎糜下去，低低地哀鸣道：「再过一会，我的血就给蚊子喝光了。」

    「耐心耐心，成功在即啦」小玄意味深长地哄道：「三师姐，我会永远记

    住您对我好的。」

    水若却哼道：「你少点儿气我，本小姐就谢天谢地了。」

    「啊，那是什么」小玄突然盯着前方。

    水若望去，只见有个骑着一头吊睛白额虎的精怪从林子里出来，除了头顶的

    美丽花环，只在腰下扎着一条带着叶子的树技，周身裸露着白得出奇的肌肤，在

    月色之下，从内里透出诡异的淡淡靛蓝，立时道：「长这模样，又能御虎，九成

    九是山鬼王哩。」

    两人屏息静气，待那怪稍近，见其容颜竟颇妖媚，且有丰乳双挂胸前，水若

    又道：「是山魅，而且是只母的哩。」

    小玄却猛然激动起来，盯着那怪颤声道：「三师姐，你快瞧它头发的颜色

    是只火魅哩三师姐是只火魅啊」

    「呸谁是火魅你的猪脑进水了么」水若怒道，朝那怪的头顶望去，但

    见其发赤如烈焰，果然是传说中火魅的特征。

    「跟乙鹤道长说得极似，这家伙一定就是火魅了三师姐，快帮我捉住它」小玄方要抢出，忽见林子里又陆续钻出几只山鬼，跟随在那怪之后。

    水若连忙拽住他，小声道：「等一下，看看林子里还有多少山鬼。」

    小玄大急：「我的姑奶奶，山鬼可是最擅隐藏的，若是给它溜回林子里去，

    我们今晚可就泡汤啦」身子一挣，人已从灌木丛里跃出，威风凛凛地大喝道：

    「不许动无上玄教如意娘娘门下神通广大道法无边降妖除魔大士崔小玄在此」

    那火魅怔住，愣愣地望着他。后边几只山鬼却疾抢到了大虎之前，张牙舞爪

    狰狞嘶吼。

    几只山鬼根本不足为惧，小玄面色一缓，摆了个玉树临风的潇洒姿势，温和

    笑道：「别害怕，我只是想跟各位讨一点点东西，不会伤害你们的。」

    话音方落，蓦闻各种嘶叫厉吼如潮而起，倏从林中窜出上百只大大小小的山

    鬼来，魑魅魍魉一概俱全，其中不少还抱石持棒，将他团团围住，作势欲扑。

    小玄顿时傻了眼，脸上阵青阵白：「我的天，这家伙定是个大鬼王，竟有这

    么多手下，呜真倒楣呀」他小心翼翼地举起双臂，朝周围做了个请大家别

    激动的手势，乾笑一声道：「误会了误会了，在下可没有半点恶意啊，今晚之所

    以到此，其实是为了为了我为什么要来这里呢」

    灌木丛里的程水若也吓了一跳，心中连骂：「笨猪头蠢猪头不听本小姐

    的话，这下可有你好瞧的了」

    那火魅忽然咯咯一笑，声音竟是十分娇脆甜美，朝周围说了句什么，众山鬼

    立时安静了许多。

    小玄又惊又喜，忙朝它笑道：「你听得懂我说话吗」

    那火魅只是笑嘻嘻的，不置可否。

    崔小玄擦擦汗，恭声接道：「您一定是它们的大王吧真是兵多将广猛将如

    云呀，了不起了不起怎么称呼您呢」

    火魅似乎饶有兴味地看着他。

    小玄乾咳一声，只好继续找话说：「我们其是邻居哩，我就住在隔壁的逍遥

    峰，大王您去过吗」

    火魅仍不答话。

    小玄的心慢慢往下沉去：「这家伙只会傻笑，多半听不懂我说的话哩」

    凝目望去，见那火魅长眉入发，凤目如刀，耸鼻阔唇，双颧透出纯净的水蓝色，

    相貌虽与人类明显不同，但却有一种异样的妖媚，心中一动，忽然啧啧道：「大

    王，您长可真漂亮啊。」

    虎背上的火魅露出迷惑的表情。

    小玄见她似不明白，忙用两掌虚托着自己的脸，又朝对方竖起大拇指，比手

    画脚道：「我是说，您好看，长得很好看，用我们人类的话说，真可谓羞花闭月

    沉鱼落雁啊」

    水若听得耳根发烫，心里暗骂：「真无耻啊，为了活命，竟连这种马屁都搬

    了出来我就不信，人家山鬼姑娘能听得懂」

    小玄笑[[的，竟慢慢向那火魅走去，周围众山鬼立时露出了警惕的神色，

    纷纷往前逼近。

    火魅又说了一句什么，众山鬼这才停下脚步。

    小玄走到妖精跟前，眼睛痴痴地望着它的头顶，夸张地叹道：「大王的秀发

    真是太美了，请恕在下唐突，能让我摸一下吗」

    火魅眼中的惑色更浓，却仍一直笑着。

    梦寐以求的东西就在眼前，小玄的口水差点都流了出来，终于鼓足了勇气，

    抬手慢慢向她的头顶移去

    程水若五指收拢，握紧了手中的波形怪刃，心里噗通疾跳：「这猪头当真不

    要命了，小心人家一爪把你的心脏挖出来」

    但那火魅只是用眼睛瞧着小玄的手，并无任何拒绝之举。

    小玄终于触到了由花环拢住的赤发，他顺着势儿轻轻抚摸，虽然动作十分温

    柔，但眼中却不知不觉地露出了一种不太相衬的炽热。

    原来那火魅从没碰见过人，更未遇过如此情形，心里虽然有点惶惑，却又觉

    得新奇有趣，一时茫然无措。

    小玄心念电转，柔声道：「好光滑啊，就是丝绸也不过如此，真美真美」

    火魅凝视着他，脸上竟然露出了陶醉的神情，脑袋慢慢地歪了下来，似乎想

    要靠到少年的肩上。

    水若目瞪口呆，几乎不能相信所见情形：「怎么回事天呐人鬼恋啊

    ，我知了，这山鬼定然是个花痴，要不怎会叫那猪头迷住」

    小玄含情脉脉道：「大王啊，在下有个小小请求，您这美丽的秀发能不能让

    我让我带一束儿回去就当做今宵邂逅的记念，让我在没有你的日子里，能

    忆及这曾经的惊艳」

    「太可怕了这猪头太恶心了」水若听得浑身发麻，差点用手捂住耳

    朵。

    「您不说话，我就当是答应了。」小玄从腰里拔出小刀，尽力朝妖精抛出一

    个最迷人的微笑，慢慢移向它的赤发。

    直至刀锋贴上了头发，那火魅方才如梦初醒，蓦地怒容满面，朝小玄厉叱了

    一声，甩起头来。

    肥肉就在嘴边，小玄焉肯悬崖勒马，捉住妖精的一束赤发用力割下，谁知那

    发竟然极韧，割之不断，他呆了一呆，急运起离火诀，气贯小刀，再次割去，却

    仍未损毫发。

    火魅甩发不脱，蓦地飞起一爪，横扫他的脖颈。

    小玄急往侧后抑去，但两人贴得极近，他又抓着头发不肯放手，脸上一辣，

    已给扫中，腹部倏又剧痛，却是吃了一记重重的膝盖，终于坚持不住，撒手跌飞

    出去。

    四周山鬼厉吼着掩上。

    水若跺了跺脚，只得从灌木丛里跃出，眨眼已到小玄上方，凌空挥刃，骤见

    一圈淡淡的碧光亮起，几只最先扑到的山鬼立时惨号，身上爆出大蓬蓝血，仰天

    倒下。

    小玄得此一缓，臂上赤链已能甩开，如电般鞭中两个扑至的山鬼，顾不得喘

    息，又朝火魅跃去。

    火魅嘴里咿呀叫喊，纵虎跳开，十来只山鬼挡身其后。

    小玄提步追去，手臂挥舞，又用赤链抽飞几个阻拦的山鬼，中者不但皮开肉

    绽，更如给火炙着，伤处竟然冒起了股股轻烟，可闻皮肉烧焦气味。

    原来他臂上之链名为赤炼索，乃由数种罕异铁精所制，最善导热，配合玄教

    圣功如意五行中的离火诀，威力堪胜烧红的火链。

    火魅瞧见，心中怒不可遏，倏从虎背上窜起，十指凝爪，反朝小玄扑来，竟

    是疾如烈风。

    小玄正担心它逃进林子里去，心中暗喜，转身就向水若奔去，叫道：「三师

    姐，我割不断它的头发，你来」

    「才不」水若翩跹似舞，手中的波形碧刃每一挥出，便有山鬼惨号倒下。

    小玄急道：「又怎么啦」身子一滞，已给火魅追上，眼角乜见它爪上竟带

    着似有似无的白焰，心中吃了一惊，忙奋力朝旁掠开，谁知其爪如影随形，始终

    紧追不舍，加上四周皆有山鬼围攻，闪避得越来越吃力。

    「你不听我的话，我又为什么要听你的」水若怒中出刀，一弧碧光再次亮

    起，数步之处一只两人多高的魁梧山魍倏尔轰然倒地，面上犹带着无法相信的表

    情。

    原来此姝手上的波形刃名曰「碧波」，乃是与赤炼索同级的兵器，但她功力

    却远在小玄之上，配合如意五行中的水灵术，威力更是惊人。

    小玄才知她在为自己的贸然出击生气，忙软声道：「好师姐，算我错啦什

    么都等回去再说。」

    水若冷笑道：「算你错了」右肩一抬，翠袖滑落，露出半截白晃晃的雪臂

    ，旁边又有一只瘦长山魅捂腹倒下。

    小玄心中连呼要命，只得端正认罪态度：「是我错了」

    水若哼了一声，还要说什么，差点就给一块突然飞来的大石砸中。

    小玄大惊道：「小心啊」自己也险给一个持棒的山魍扫着。

    水若见他唬得面如白纸，不知怎的，肚里的气立时消去了大半，反手劈倒一

    个偷偷袭至的山魑，叫道：「你把那家伙引过来。」

    「来了这家伙爪上带有白焰，怕是乙鹤老头说过的幽炎，千万不要沾着呀。」小玄已奔到她的跟前，尾随的火魅似乎恨透了他，依旧紧追不舍，爪上的白

    焰更炽更艳。

    水若道：「放心吧，比这再厉害十倍的妖怪我都会过今儿就让你见识一回

    本小姐的真正实力。」她收刃护体，凝目火魅，俏脸笼上了一股凛人的煞气。

    小玄蓦将真气提升，故把赤炼索朝四下大抽大甩，昏暗的山岭上顿现出条条

    如虹赤影，声势惊人，惹得周围山鬼个个生嗔，一发朝他扑去。

    水若趁机纵起，踏了个天池嬉波步，眨眼就到了火魅的身侧，无声无息如梦

    似幻。

    火魅大吃一惊，方欲回爪，已见一弧碧亮掠至头顶，所幸魅类天生十分敏捷

    ，且它已经修炼成精，电光石火间向后抑去，身子便似突然折断一般，眼看就要

    避过。

    小玄从旁瞥见，不禁暗叫可惜，谁知水若将碧波刃一抖，骤有一道与刃同形

    的碧芒凌虚脱出，顿见满天赤发如丝飘散。

    水若纵身一扑，已抓了绺赤发在手，余势不止，悬空滴溜溜一转，又有数圈

    碧芒纵横旋出，将她同小玄周围劈出一片空隙，叫道：「走」

    小玄大喜，见师姐望空跃起，忙也提步追随，两人先后掠上一棵大树，然后

    凌空飞纵，以此连过相隔不远的另几棵树，直至出了山鬼群的范围，方才落回地

    面，疾朝山下奔去。

    火魅从地上爬起，呆呆地摸了摸头发，突然放声大哭，旋朝两人逃走的方向

    一指，咬牙切齿地厉叱了数句，众山鬼方才如梦初醒，纷纷怒吼狂嘶着往山下追

    去。

    小玄紧随水若之后，欢天喜地道：「我果然没请错菩萨，三师姐您真厉害，

    连碰都不用碰，就把那妖精的头发割下来了，而我先前用刀子挨着割，却还割不

    断哩，佩服佩服」

    水若忽然停下，扶着树弯腰道：「算那家伙倒楣它的属性为火，却正好遇

    着了我的水灵术，如非行相之克，它那鬼头发还真不好割哩」

    小玄望着她诧道：「怎么了」

    水若娇喘吁吁道：「适才山鬼太多了，逼得我连续使用水华斩，真气快耗光

    了。」

    小玄面青道：「真气耗光了那给它们追上可就惨了，我背你逃吧。」上前

    就要背师姐。

    水若道：「笨蛋，你慌什么虽然真气所剩无几，但我们几乎没使灵力，眼

    下又有施术的空暇，可以用土遁走。」

    小玄拍头道：「对啊，我怎么傻了」

    「因为你是个猪头。」水若笑嘻嘻道：「快开始吧，施展土遁耗时颇多，而

    你又那么蹩脚，待那些家伙赶到可就来不及了。」

    当下两人默念真言，运功施法。

    数十山鬼追到山腰，见两个抢了大王秀发的恶人正在前面，呆立着半天未动

    ，不由大喜，急忙杀奔上前，孰知一阵风沙骤起，两人倏尔消逝无踪。

    众山鬼莫名其妙，愣在当场，突有一只山魍指着山下吱吱大叫，它们转头齐

    望，只见两股轻尘滚滚而去，片刻便融入了茫茫的黑夜之中

    第二回无敌大将军

    清晨的逍遥峰彷肪褪且环水墨画儿，灵秀飘逸，美得如梦似幻。

    近峰处，但见一匹宽达二、三十丈的瀑布从碧玉般的山壁上挂落，周身崩珠

    散玉，如雪若雾，凉爽沁骨的清风不知从何吹拂过来，令人五脏如洗。

    瀑布飞泻倾入山壁前的一个大潭，潭子的周围竟是一簇簇呈结晶状且几乎透

    明的水蓝色石头。

    更奇的是，在瀑布右边的碧石壁上生着一棵巨大怪树，青枝馥郁，绿叶阴森

    ，长逾百尺，如腰带般弯弯盘过瀑身，方圆达数亩的树冠凌空悬在飞瀑之前，蔚

    为奇观。

    而在此时，离潭近百步的草地上摆放了数十块大小不一、颜色不同的石头，

    彼此之间错落有致，似按宫卦之位布置，隐隐构成了一个法术阵型。

    一个身着黄衫、头绾双髻的女孩子半跪在阵中的大石前，正用木勺从身旁的

    子里舀出粉未，小心翼翼地依着某种图案洒在石面上。

    「小玄，这些粉儿是什么呀」她抬起头来，但见瓜子脸上生着一双水灵灵

    的大眼睛，瑶鼻下边的红红嘴儿如菱弯起，模样十分甜美。

    崔小玄满头大汗地抱着块血色石头过来，故作神秘道：「是我最新研发出来

    的调料，待会儿，它就会变成令无敌大将军充满生机活力的血液。」

    女孩蹙眉道：「到底是用啥做的气味真呛人哩。」

    小玄如数家珍：「三十六个磁晶精、三十六块雷纹石、三十六贴醍醐香、五

    丈鬼枯L、四两火莲籽、六十六只蛊螺壳、九钱琰精、三桶青瑛精总之很多

    很多，我这些年积攒的稀罕原料几乎全在里边了。」

    女孩抱起子，走到另一块大石前继续洒布粉末，咋舌道：「这次把老本全

    部投下去啦，万一又失败了怎么办」

    小玄立啐道：「呸呸呸乌鸦嘴巴，快赔我几句好话来」他抛下石头，眼

    睛朝周围的石块左瞄右测，参照它们的摆放位置，将血石仔细挪正。

    女孩笑道：「我这是替你担心哩。」

    小玄道：「放心吧，这半年里我已经做过上百次模拟实验了，今回肯定万无

    一失的。」

    女孩乜了他一眼，笑容甜极：「次次都这样说，可你上回弄出来的那个什么

    神焰兽是叫神焰兽吧却怎么满山追着要吃你啊。」

    原来此姝正是小玄的四师姐夏小婉，原乃千翠山下的猎户之女，因父母早亡

    ，加之五行禀异，天生旺土，自幼便给崔采婷收在门下。

    小玄脸上一阵发烧，悻悻道：「那次绝对是个意外，原因我找出来了，只不

    过在调制原料时有些大意了，忘记加点火荷茎了。」

    小婉道：「你哪回不大意的对啦，你找到火魅的头发了」

    小玄得意地点了点头，道：「这次我决不冒险了，只要少任何一样材料，我

    都不会硬来。」

    忽听有人笑道：「全副身家都投进去了，还敢蛮干吗」

    小玄与小婉转头望去，见一对身着淡衫的秀丽女子并肩行来，忙唤道：「大

    师姐，二师姐。」

    来者正是崔采婷门下大弟子金霞仙子雪涵和二弟子青霓仙子李梦棠。两人早

    已出山，同侍天道阁诛魔大帅麾下，降妖伏魔无数，名动地界，合称霞霓双使。

    两人急迎上前，小玄欢喜道：「你们果然赶得回来。」

    雪涵年正双十，长挑身材，削肩瘦腰，模样有点弱不禁风，但眉目之间却似

    隐蕴威仪，令人不敢逼视，微笑道：「为了你的新仙术大典，我们可半点不敢耽

    搁呢。准备得怎样了」

    小玄兴奋于表：「就快完成了。」

    雪涵又道：「小玄，你可不简单呢，召唤的东西一次比一次厉害，这回要弄

    个什么出来呢」

    小玄道：「大师姐，你怎么又忘啦不是召唤，而是发明，我今天要创造一

    个从来没有过的新生灵出来，加持火、土二行特性，这样它就会有火行的速度与

    破坏，又兼土行的力量及防御，名字就叫嘿嘿，就叫无敌大将军。」

    雪涵笑道：「对对，应该叫做发明，太久没回来了，忘记我们的小玄从来就

    不喜欢墨守成规的。」

    旁边的李梦棠嘴角微微弯起，忽问道：「小玄，你这次有多少把握」她比

    雪涵小两岁，乃散仙中有名的美女，生得腮凝新桃，肤腻鹅脂，加上一头过腰及

    股的如瀑长发，宛若天女仙妃。

    小玄自信满满道：「不敢说十成，但九成九是有的。」目光不觉粘住了她，

    心头怦怦直跳地悄忖：「真奇怪，二师姐每次回来，都好像比前次美了几分。」

    梦棠道：「火行诸术你识得不少，但土行并非你所长，且火、土二遁非生非

    克，极不易融合，你可别大意。」

    小玄笑道：「土行方面有小师姐帮我呢，解决了许多疑难之处，还为我写了

    三十六道御r符；至于火行方面，有了二师姐您上次回山时送给我的那一颗金睛

    火猊心，则完全没问题了。」

    梦棠笑[[道：「那就好，千万莫似上回，给那只什么兽追得满山跑。」

    小玄趁机往她身上猴去，难为情道：「二师姐，你老是拿这个来笑话我」

    梦棠将他轻轻搂住，满脸温柔道：「几月不见，好像又长高了呢。」

    雪涵道：「好啦，你快去准备吧，待会我们还得去师父那里见一位门中长辈。」

    小玄奇道：「门中长辈是哪位来了你们许久才回山一次，怎么消息倒比

    我还灵通。」

    雪涵道：「回头再告诉你，用心准备吧，莫再出什么差错，到时候又哭鼻子

    闹我们送你东西。」两女寻一棵大树底下坐了，小玄遂同小婉继续布置石阵。

    小玄布好石阵，开始在每一块石头上封贴御r符，又于每张符上粘一根火魅

    头发，见小婉在最后一块石上撒完粉末，便朝她唤道：「喂，你去把那只封了蓄

    焰符的红泥子拿过来，放到离位的石块上。」

    小婉不满道：「越来越没礼貌，连声师姐都不叫了啊，今儿好心帮你，却把

    我当什么啦」

    小玄忙讨好的笑了一下，悄声道：「这不正说明我们感情好么，你瞧我适才

    老叫大师姐二师姐的，其实多见生啊。」

    小婉啐道：「狡辩小心我把这话告诉她们去。」走到石阵边上，在数只坛

    子中找着封有蓄焰符的红泥子，抱在怀里，朝阵中的离位行去，突然眉儿大皱

    ，叫道：「唔好腥呀这子里装的又是什么」

    「拿稳啊，里边盛的是金睛火猊心。」小玄道。

    小婉差点失手，唬得小玄急扑过去，接过子紧紧捧在胸前，叫道：「我的

    姑奶奶，这宝贝就是无敌大将军的心脏呐知不知我求了二师姐多久，她才肯帮

    忙去找的，你若失手摔了，今儿便没戏啦。」

    小婉凝着身子连连摆手，恶心道：「快拿远远的，我要吐了。」

    半柱香后，准备工作终于全部完成，小玄目眺远方，焦急道：「小恶婆怎么

    还不来」

    小婉蹲在草丛里，饶有兴味地盯着忙碌往来的蚂蚁道：「耐心点吧，三师姐

    不让人等才怪呢。」

    小玄在石阵边上来回踱步，气呼呼道：「我就最瞧不惯她那婆娘，老是仗着

    家里有人当大官盛气凌人哼，眼下还没出山，架子却比大师姐二师姐都大。」

    李梦棠微笑道：「小玄，把这次的用料配方拿给我瞧瞧好么」

    小玄从怀里摸出一张皱巴巴的单子，有点不好意思道：「改了几次，因此写

    得很乱。」

    梦棠接过一瞧，见单上龙飞凤舞东涂西抹，简直犹胜天书，不由皱了眉儿，

    摇头道：「这样的东西能马虎么当心自个儿看错哩。」

    小玄讪笑道：「下回一定改正。」

    梦棠看了一会，神情渐渐有点惊讶起来，道：「小玄，你这方子都参考了哪

    些典籍，请教过师父吗」

    小玄道：「几乎都是我自己想出来的，还没请师父看过嘿嘿，你们也晓

    得，师父不喜欢我搞这些的。」

    旁边的雪涵问：「怎么了」

    梦棠道：「小玄的这张方子好奇怪，很少看过有人这样调配的。」

    雪涵知她饱阅师门诸典，今又为诛魔大帅整理周天诸灵榜，见识极其广

    博，若说少见，那便是没有了，又问：「有什么不妥么」

    梦棠道：「我瞧不出来，若说行不通，却又觉得有点道理。」

    小婉笑道：「上次那只神焰兽的配方不也很奇怪么，可小玄居然真的能凭空

    弄出来，而且还差点儿成功了呢。」

    雪涵微笑道：「说得也是，我总觉得啊，小玄日后一定比我们有出息呢。」

    小玄一阵陶醉，忽听小婉叫道：「三师姐来了三师姐」转头望去，见

    程水若正婷婷袅袅地行来，忍不住大声道：「昨天不是跟你说好时辰了吗，怎么

    现在才来」

    水若爱理不理道：「睡晚了不行么哼，我昨儿不知给谁拉去喂了一晚上的

    蚊子，现在能起来，有人就该谢天谢地勒。」

    小玄顿给呛住。

    因为师门有令：凡未出山者，一律禁止私出逍遥峰。昨晚为了火魅之发溜去

    迷踪岭，足以让他吃上三个月的面壁。

    小婉好奇道：「三师姐，昨晚有人拉你去喂蚊子是谁啊为什么要去喂蚊

    子呢」

    小玄忙将她围开，压声道：「这小恶婆癫的，你倒当真啦。」

    水若从他身边穿过，迳自走到两位师姐跟前拜见，一头扑入李梦棠怀里，撒

    娇道：「大师姐，二师姐，你们这次回来能住多久我可想死你们了。」

    梦棠轻抚其发，微笑道：「明儿就得下山了，不过啊，今次我们可能会在一

    起很久哩。」

    水若一呆：「这是怎么说二师姐你快讲明白。」

    梦棠笑道：「回头再说，我们先看小玄的新发明。」

    水若道：「有什么好看的，八九又是一场闹剧。」

    小玄怒道：「程水若，你别老是瞧不起人待会见了我的无敌大将军，你可

    莫眼红哦。」

    水若猖狂地娇笑一声，怪声怪气道：「你这猪头要是能成功呀，太阳就打西

    边出来勒」

    李梦棠拧了下她脸蛋笑道：「你们俩个真是水火不容哩，山上就你们这几人

    ，还成日家斗嘴皮子。」

    雪涵道：「时候已不早，小玄你开始吧。」

    小玄应了声是，凛然转身走到石阵之前，凝神静气了片刻，缓缓将臂扬了起

    来，两手各捏印法，口中念念有词，突然大喝一声：「列」

    原本静止不动的石阵忽尔发生了变化，只见一块块大小不一的石头竟离开了

    地面，悬空浮起。

    雪涵点点头，道：「不错，有长进了。」

    水若却不以为然：「大师姐，他是仗着四师妹帮他写的几十张御r符呀。」

    李梦棠道：「小玄根本不懂御土遁，仅凭符就能同时移动几十块石头，可见

    灵力增强了不少。」

    小玄两手不住东拉西扯，数十块悬空的石头渐渐加速漂移，开始围绕着阵中

    离位石块上盛着金睛火猊心的红泥坛旋转起来，隐隐生出风雷之声。

    雪涵又赞道：「速度真均匀，各石的距离几乎保持不变，难得难得，小玄在

    御物方面好像很有天赋啊。」

    梦棠道：「我也这么觉得，曾经跟师父提起过。」

    「哦，师父怎么说」雪涵问。

    梦棠道：「不知为何，师父当时只是摇了摇头，却没有说什么，我一直在为

    此奇怪哩。」

    雪涵若有所思。

    这时小玄双臂越挥越快，口中依旧默念不止，额头脸上已见汗水津津，显然

    消耗颇巨。

    夏小婉双手环在嘴前，大声喊道：「师弟加油小玄加油」

    水若也给眼前的奇异景象吸引住，脸上的轻蔑之色不觉淡去许多。

    小玄倏又大喝一声：「阵」骤见群石奔雷般齐往盛着金睛火猊心的红泥坛

    飞去，在震耳欲聋的轰隆声中，眨眼聚成了一大团，犹自互相挣扎排挤，似有生

    命般蠕动不停。

    夏小婉忽叫道：「啊，你们快瞧，那里像不像是一张一张人的脸」

    其实众女皆已瞧见，石堆团的一部分浮了起来，数块石头或凹或凸，竟然渐

    渐构成了一张似人的脸面，接着周边清晰而现，有如人头般抬了起来。

    水若道：「小婉，你要死啦，偷偷教他召唤土精术了是不是」

    夏小婉把头摇得泼浪鼓似的：「没有啊，再说这样也不像召唤土精啊。」

    正说间，那石堆团不住地蠕动排列，又从中间慢慢伸出了两条人臂模样的东

    西来，前端各是一块巨大石块，宛若握紧的拳头一般。

    雪涵凝目道：「这跟上次弄出神焰兽的模式大同小异，只是规模大了许多倍

    而已，不知是否仍属正道」

    梦棠再次拿起手上的单子看，沉吟道：「嗯，我也觉得有点不妥，回头还得

    请教师父才好。」

    两条巨臂往地上一撑，石堆团渐渐拉长，忽然如人般摇摇晃晃地站立了起来

    ，众女人这才瞧见在它的下部竟已多了一对异常粗壮的石腿。

    原本混乱无序的石堆团，此刻完全变成了一个高逾四丈的巨型石人，身上不

    断闪耀出诡异的银紫色符篆图文。

    小玄满脸兴奋，在默念完一段冗长的法咒后，再次大喝：「兵」

    石人竟亦跟着发一声长嗷，胸口突然透出了丝丝暗红，随后越来越亮，彷

    有熔岩在里边翻滚沸腾，倏地熊熊烈焰自它胸前的每一条缝隙中猛烈喷出，转霎

    蔓延全身，焰光几乎映赤了整个山头，景象慑人心魄。

    众女无不目瞪口呆，此前怎么也想像不到小玄弄出来的会是个这么骇人的怪

    物。

    小玄兴奋欲狂，手舞足蹈地大叫：「我的无敌大将军终于诞生了天地间最

    强大的、从未有过的新生灵就此诞生了」

    水若却在后边冷冷道：「最强大我一根指儿就能叫它立刻消失。」

    火石巨人似乎对自己的突现感到茫然，巨首左盼右顾，体内不停爆出沉闷的

    、令人不安的霹叭声。

    李梦棠忽把小玄唤到身边，神情凝重地指着手里的配方问：「这个写的是什

    么」

    小玄自己辨认了老半天，才不好意思道：「是赤蟒信，嘿嘿，写得草了点。」

    「啊赤蟒信跟琰精相冲的呀，玄异志上说，这两者虽然皆属火行之极

    ，但性相彼此互克，最忌调合。」梦棠吃惊道。

    小玄不以为然道：「是吗但我不是成功了么，你们瞧它多棒，来，待我叫

    它耍几招厉害的给你们瞧。」

    小婉声音有点发颤：「你们瞧它的脸，好好吓人啊」不知何时，无

    敌大将军的脸已转向这边，呆滞的面容在火焰里不住模糊扭曲，显得十分狰狞可

    怖。

    众人皆感一种若有实质的波动侵来，雪涵微诧道：「是威煞这东西居然能

    产生威煞。」

    只有非凡的生物才能产生天然威煞，如龙、凤、麟诸灵，小玄又惊又喜

    ：「哈哈厉害吧，要不我怎么给它取名叫无敌大将军」

    「哼，别高兴的太早，这家伙怎么老是抖个不停好像快要散架了。」水若

    背负双手，在旁继续大泼冷水。

    小玄突然回身，双手捧住女孩的螓首，以迅雷不及掩耳之势在她嫩如凝脂的

    脸蛋上恶狠狠地亲了一口，狂笑道：「嫉妒坏了吧人之常情人之常情，我能理

    解」

    水若愕然呆住，蓦地满面飞红，大怒道：「死猪头，你疯了么」

    小玄自己也吓了一跳，忙道：「不小心的我怎么会对对不起

    」

    「崔小玄，我我杀了你」水若吼道，眼角已见晶莹闪动。

    旁边的小婉咋舌道：「小玄，你完了」

    小玄慢慢往后退去，突然撒腿就逃。

    蓦闻众女齐声惊呼，梦棠叫道：「小心」

    「难道小恶婆真的对我下毒手了」小玄哪敢丝毫停顿，骤感背后一片炽热

    ，彷诽焐系牧胰站驮阱氤撸炙得浑身汗如浆出，不由吃了一惊，回头望去，竟

    见他的无敌大将军尾随在后，狰狞中挥出烈焰燎绕的巨拳，炽燃流星般从半空砸

    落下来。

    第三回反噬

    小玄魂飞魄散，奋力朝旁窜出，火石巨人的拳头雷霆万钧地砸在他原来的位

    置，将地面捣出一个深深的大坑，波及的草木刹那焦枯。

    「喂喂，怎么回事我我可是你你老爸啊」小玄白着脸大叫。

    但无敌大将军似无半点善罢甘休的意思，低嗥着继续逼近。

    「是反噬，一定在哪里出差错了。」雪涵道。

    李梦棠又瞧手里的配方，凝眉道：「恐怕就是赤蟒信跟琰精相冲的问题。」

    程水若脸上的红晕犹在，咬牙切齿道：「活该谁叫这猪头不好好练功，却

    整天瞎搞胡闹。」

    火石巨人又恶狠狠的朝小玄扑去，巨足踏得地皮一阵发颤，威势骇人。小玄

    慌忙跳开，东奔西窜地逃命。

    无敌大将军穷追不舍，它身巨腿长，轻易一跨便有两、三丈远，始终如影随

    形地紧跟其后。

    小玄尽能施展「陆地腾飞术」，不但无法摆脱，反给越追越近，险象环生。

    夏小婉焦急道：「怎么办哟这家伙如此高大，力气肯定不小，且又满身是

    火，若给他碰着一下可不是说笑的。」

    水若却幸灾乐祸：「这次又给自己制造出来的怪物追得满山跑，瞧他以后还

    敢不敢哩。」

    无敌大将军追至距小玄丈许，厉嗥一声，飞拳朝他背心捣去。

    「天呐，是我把你做出来的呀你你怎么能恩将仇报忘恩负义」小玄

    狼狈滚开，差点要哭了。

    「跟它讲道理有屁用呀」水若忽然喊道：「笨蛋，快念禁咒啊别跟我说

    你做它之前没有设定禁咒。」

    小玄猛然惊省，口中急忙默念，也不知念对了没有，反见无敌大将军更加狂

    乱，不断发出骇人的厉嗥怒吼，追得越发急迫，这回连脚亦用上了，好几次差点

    将他踏成肉饼。

    小婉见势不妙，突然提步近前，手里捏了个诀，口中悄念真言，却是施展了

    个泥沼术，骤在火石巨人的脚下现出一滩方圆近丈的泥潭

    无敌大将军巨躯一倾，两条石腿已陷泥潭，眨眼便给沼泥吞至大腿，但它委

    实高巨，长长的双臂往旁一展，便撑住了潭边的地面，三两下就爬了出来，附体

    的烈焰犹自未熄，似乎认定是小玄搞的古怪，继续朝他猛扑过去。

    梦棠道：「看来小玄自己制不住它哩，我们帮他吧。」柔荑自袖内伸出，悄

    捏了个蟒L术的印法，向火石巨人一指，叱：「疾」倏见草丛里钻出六条碗口

    粗的怪L，蟒蛇般飞缠住了它的足裸，迅速朝上蔓延。

    无敌大将军身子一滞，已给怪L缠至腰上，用手去扯，却反给顺势捆住，挣

    扎不脱，顿时暴怒起来，狂嘶一声，胸口高高鼓胀而起，突从体内爆出大团金焰

    ，竟将六条粗L化做灰烬。

    众人脸上微变，雪涵道：「好厉害的火劲蟒L术所召并非寻常树L，可谓

    刀枪不入水火不侵，这东西居然能轻易破掉。」

    梦棠点头道：「小玄在它身上下了火莲籽、火魅之发、琰精和赤蟒信等数样

    火行极品材料，自然非同小可。」

    无敌大将军似乎发觉了这边有人搞鬼，丢下小玄，转朝四女冲来。

    小婉吓了一跳，叫道：「全都没带兵器哩，你们先挡一下，我召土精来对付

    它。」说罢结印胸前，凝神施术。

    水若冷笑道：「我倒要瞧瞧猪头弄出来的东西有多厉害」悄提水灵真气，

    双袖一抡，蓦地气劲丛生，如暗流般股股卷向扑至的无敌大将军，正是她拿手的

    水行绝技弄潮之舞。

    无敌大将军冲势顿滞，周身烈焰四下散乱，满地蹒跚，显得有些狼狈。

    水若心中得意，暗忖道：「这么烂，还好意思叫什么无敌大将军哩，哼待

    我把这家伙掀个四脚朝天，好叫那猪头当众丢脸」纵身跃起，绕着火石巨人婀

    娜飞旋，两袖长拖短拽交替挥甩，真个翩跹若舞姿若天仙。

    无敌大将军给股股无形暗流扯得东摆西晃，巨大的躯体摇摇欲倾，本能地弯

    身俯下，抵挡如潮涌至的水灵真气。

    弄潮之舞同其它的水行系武技一样，具有愈顺便愈强的特效，水若越舞越畅

    ，威力成倍递增，觑见火石巨人的下盘完全浮起，双袖倏地朝天扬扯，股股暗流

    骤如百川归海般汇聚成强大的一注，娇叱道：「起」

    无敌大将军平衡尽失，巨如龙象的身躯居然应声拔起，谁知它在空中怒吼一

    声，身上金焰乍然再现，竟有数股逆着水灵真气噬向水若。

    水若眼前金赤一片，面上蓦地辣痛，不由花容失色，抚脸往后疾退。

    无敌大将军稳稳坠落，震得峰顶剧颤，两条粗腿一蹬，奔雷般追杀女孩。

    雪涵柳眉轩起，凝掌成刀，朝它虚挥了一下，骤见一弯淡淡的月牙形金芒掠

    出，正是她的成名绝技之一如意五行之金系武技──金罡斩。

    无敌大将军怪嗥一声，巨躯剧震，腹部火光爆起，石屑崩飞，已多了一道深

    深的割痕。

    雪涵再度挥掌，又在火石巨人的大腿上削了一刀。

    小玄知道这位师姐的厉害，忙叫道：「千万别把它弄坏啦」

    无敌大将军身子晃了一下，凶神恶煞般转向雪涵逼去。

    雪涵静立不动，毫无惧色。

    李梦棠奔到水若身边将她扶住，急问道：「可伤着了么」

    水若松开双手，把脸送到梦棠跟前，哭腔道：「我我的脸我给给

    毁容了么」

    梦棠笑道：「好好着哩，红喷喷的越发迷人了呢，身上没伤着吧」

    水若这才破啼为笑，咬牙道：「我去取碧波刃来，定要将这可恶的家伙碎尸

    万段」

    这时夏小婉的召唤术终于完成，地面突然凸拱，草皮裂开，四个无比粗壮的

    土精从掀翻的泥土里爬出，摇摇晃晃地站了起来。

    无敌大将军立给这几个有点相类的召唤物吸引住，好奇地打量了片刻，丢下

    雪涵，提步走到它们跟前。

    那四只土精高达丈许，身型横阔，对于人类来说算是魁梧异常了，但跟高逾

    四丈的无敌大将军一比，却似小儿侏儒一般。

    无敌大将军仰天长嗷，似乎十分得意。

    四只土精并非天然生物，并无七情六欲，丝毫没有感到恐惧，默然无声地伫

    立不动。

    小婉捏诀催驱土精，从四面围住无敌大将军。

    无敌大将军觉察出敌意，猛然咆哮示威，阵阵强大的威煞如波荡开。

    众人顿感气脉浮动心悸难受，忙各自运功抵御。小婉默念禁咒，敕动四只土

    精发起进攻。

    无敌大将军勃然大怒，巨拳雷霆万钧般砸落，霎将一只土精的脑袋击得粉碎。

    但闻「砰砰砰」数声闷响，其余三只土精的拳头一齐打在火石巨人身

    上，却只令它晃了一晃。

    无敌大将军火臂狂抡，又将一只土精拦腰扫断，崩飞满天沙石。

    剩下的两只土精不停出拳，皆重重击中石怪，依旧如同搔痒，只砸落了几块

    带火的石屑。

    四姝无不骇诧，因为五行精灵之中，土精行动虽最缓慢，但力量之强却是其

    余四种精灵不能比拟的。

    小玄无比兴奋，得意洋洋地大声叫道：「这一定是我用雷纹石跟蛊螺壳融合

    的奇效，哈，以前从没有人敢这样调配呢」

    水若闻言火起，烫红的脸上倍添丽色，怒道：「你天才，你有本事，有种你

    就别逃，好好教训一下你这怪胎儿子呀」

    小玄脸上一热，赫颜道：「我正在想办法呢，这不孝子太厉害了嘛。」

    无敌大将军好像恨极了这个「老爸」，听到他的声音，猛起一腿踢散了右侧

    的土精，接着回身猛撞，又用手肘将最后的土精当胸洞穿，大步流星直奔小玄。

    小玄面如土色，拔腿又逃。

    同时召唤出四只土精，已是夏小婉的能力极限，不想却给火石巨人顷刻击溃

    ，心中震惊异常，颤声对三位师姐道：「这怪物比上次那只神焰兽厉害多了，我

    们去取兵器来对付它吧」

    雪涵道：「梦巢就在附近，决不能让它到处乱闯，我再试试，若仍无法制住

    ，只好用金霞降将它解掉。」

    水若一听要用法宝，立时跃跃欲试：「大师姐，金霞降太耗灵力了，还是用

    我的霹雳珠吧」

    雪涵道：「辟邪霹雳所耗虽少，但反噬之气太过霸道，你眼下灵力仍浅，强

    御会伤及根本的。」说着人已飞身纵起，疾掠向正对小玄穷追不舍的无敌大将军。

    梦棠在后边提醒：「这东西的要害，八九就是它胸口的那颗火猊心。」

    小婉不忍道：「真要毁掉它吗唉小玄恐怕要伤心死了。」

    雪涵赶到无敌大将军身后，挥掌连削，数弯月牙形金芒纵横掠出，在烈焰笼

    罩的石躯上割出道道深痕。

    无敌大将军怒嗥返身，狂舞两条如梁火臂，狠狠砸扫敌人。

    雪涵四下飞纵，俏影时隐时现，偶尔竟诡异地化做一道金芒，避过全部反击

    ，玉掌削劈不停，继续挥出疾烈无比的金罡斩，连连命中石人，爆起团团耀眼的

    金焰。

    小玄这才松了口气，停下观看激斗，心中w慕万分：「大师姐的金光纵太神

    妙了，倘若我也会，就是遇上再强的敌人也不愁自保哩。」瞧见无敌大将军身上

    伤痕nn，不禁心疼起来，又叫道：「大师姐，它可是我无数心血的结晶哩，你

    千万要手下留情呀」

    孰料雪涵却在暗吸凉气：「小玄弄出来的这怪物怎如此强悍吃了我数十记

    金罡斩，却似丝毫无碍」

    无敌大将军连连挨刀，却连对方的衣角都没碰着，不禁暴跳如雷，听见小玄

    的叫唤，遂丢下雪涵，倏又朝他冲去。

    小玄猝不及防，且又站得甚近，仓皇就地滚开，这一失势，情形比先更加凶

    险，他倚仗的不过是道家玄门中最寻常的陆地腾飞术，始终无法摆脱追击，几度

    差点给无敌大将军的巨拳击中。

    李梦棠几人见势不妙，一齐疾掠上前。

    雪涵急提金罡真气，又在无敌大将军身上重重削了几刀，但它这回却不为所

    动，只一味追杀小玄。

    小玄慌不择路，忽听李梦棠在后边叫道：「别过去，前面是悬崖」心中更

    忙，几次想欲折返，却皆给无敌大将军的巨大火躯封死，瞧见前边一望无际的茫

    茫林海，知道已至崖边，不由一阵绝望。

    空中响起数声清唳，一只巨大的青鸾从崖前的云雾中现出。

    雪涵见情形危急，旋从皓腕上褪下一只铸着许多符篆图文的金色小镯，口中

    默念真言，骤见金镯内圈亮芒一闪，现出了无数金灿灿的细小利齿，正是令无数

    鬼神闻风丧胆的玄教上宝：金霞降。

    无敌大将军已将小玄逼到崖边的突出之地，不再急追猛打，只死死盯着他缓

    步压上。

    小玄面色灰败，苦声道：「你就这么恨我为为什么你可是我花费了

    无数心血才才」

    忽听旁边有人道：「咦，这家伙是什么东西呦」声音柔媚，如莺出谷。

    小玄转头瞧去，竟见旁边不知何时多了一个娇滴滴的美妇人，头顶云堆宫髻

    ，额束一条紫霓勒子，眉心悬着一只水滴紫玉，生得玉貌花颜，雪肤丰肌，胸前

    惊耸着一对肥美圆滚的傲人玉峰，正好奇地望着步步逼近的无敌大将军。

    「好古怪的威煞，我还是头一回看见这种怪物哩。」美妇人似自言自语道。

    小玄一阵恍惚：「哎呀，世上竟有这等美人，师父与二师姐都比不上她哩

    」眼睛不觉盯着她的酥胸，居然在这紧要关头想入非非：「天呐她那儿差不

    多要等于水若的两个吧」

    「喂，逍遥峰上怎么会有这种怪物」美妇人转过脸问，娇躯猛然轻震，目

    不转睛地盯着他。

    无敌大将军巨躯一振，大团金焰从胸腔爆出，倏地朝他们冲来。

    小玄见那美妇人恍若未觉，不及细想便扑去抱住，一同滚地逃开，又急又恼

    道：「你是从哪冒出来的怎么跑来白白送死」

    美妇人却凝视着他反问：「你叫什么名字」

    无敌大将军提起烈焰燎绕的石脚，泰山压顶般踏下。

    小玄抱着美妇人尚未爬起，且此际只距崖边一线，已无丝毫腾挪移地，他瞄

    了一眼崖下的万丈深渊，断定若是硬跳下去，以自己那蹩脚的陆地腾飞术绝无幸

    存可能，只好猛催离火真气，打算来个垂死之拚。

    李梦棠等几姝尚未赶到，齐声惊呼。

    而雪涵的御宝真言尚差一段才能完成，见状大惊，急速提升的灵力骤然一阵

    紊乱。

    千钧一发之瞬，美妇人忽从鬓上拔出一根莹光流荡的紫钗，朱唇微动，一道

    闪灼紫光电射而出，无声无息地贯入无敌大将军的脚底，瞬又从它股后透出，掠

    向天际。

    无敌大将军身躯一晃，踩人的巨脚落地支撑，孰知诡变倏起，中了紫电的脚

    掌蓦尔裂缝丛生，眨眼已蔓延至小腿，伴随一阵刺耳的怖响，自膝以下的石腿突

    然如腐破碎。

    小玄目瞪口呆。

    美妇人娇靥薄晕，腻声道：「小家伙，你吃我豆腐么」

    小玄这才发觉自己的胸膛正紧紧地压着她那弹弹颤颤的肥硕酥峰，慌忙松开

    双臂，撑地支起身子，衣襟之上彷酚陶醋湃缋妓器甑酿ビ舴曳肌

    石人厉嗥一声，高擎火焰巨臂从半空狠狠劈下。

    美妇人轻哼一声，不慌不忙并指轻划，逝去的紫电倏从空中转回，贯穿了无

    敌大将军的巨臂。

    无敌大将军劈势兀自不止，但巨臂突在途中破裂粉碎，石屑纷飞，如雨落下。

    小玄抱臂护头，心中惊喜交集，连连庆幸小命就此捡回：「哇，不知这美人

    儿是何方神圣竟然厉害如P」

    美妇人道：「这等低劣魔物，不要也罢」玉指挪移，对准了无敌大将军的

    胸口。

    小玄大惊失色，急忙扑向她的手臂，大叫道：「不能射它心脏啊」

    紫电在空中如虹一贯，没入了火石巨人的胸口。

    无敌大将军浑身一震，旋即安静了下来，众人正在诧异，蓦见它胸口爆出一

    团艳丽无比的巨大火球，原本威风无限的巨躯猛然炸开，带着火焰的碎石四下飞

    坠，纷落如雨。

    雪涵努力平息絮乱的灵力，将金霞降套回腕上，讶道：「好厉害的法宝」

    其余几姝已奔到了她身旁，水若垂涎欲滴道：「不知是什么宝物施法需时

    居然如此之短呀」

    李梦棠沉吟道：「她先前并未瞧见小玄施术，却一下子就能找出石人的要害

    ，修为决非小可，不知是何方高人」

    小玄任由石屑溅弹身上，呆若木鸡。

    美妇人扬掌一招，接住凌空飞回的紫电，却是先前拔下的那根紫钗，风姿绝

    伦地插回鬓上，斜睨着他问：「怎么了啦」

    小玄浑身发抖，双目喷火地盯着她，咬牙道：「你你」

    美妇人摸摸嫩如凝脂的粉靥，奇道：「我怎么了啦」

    小玄握拳大吼：「叫你别射它心脏的，你毁了我唯一的一颗金睛火猊心你

    毁了我整整五个月的心血」

    美妇人哂道：「这只怪物是你弄出来的啊哈，这么简单的玩意就花了五个

    月」

    小玄鲜血上冲，几乎想揪住她那如峰高耸的胸口：「它不是怪物它是我儿

    子叫做无敌大将军」

    「你儿子无敌大将军」美妇人「噗哧」娇笑，旋将嘴儿一偏，哼道：「

    你凶什么凶我不是救了你么，不单不道谢，还反而来怪人，真真人心不古世风

    日下呦」

    小玄顿给呛住，想想适才如非是她出手，后果的确不堪设想。

    雪涵等四姝过来，正待发问，忽闻清唳之声，一只巨大的青鸾从空落下，背

    上坐着一个鬓如霜雪、慈眉善目的老妇，仙风瑞气氤氲笼身。

    雪涵与李梦棠齐露欢色，对身边余人低声道：「是黎山三师伯到了大家快

    去拜见。」

    原来老妇正是散仙中的太乙、玄教中的高人黎山老母。

    程水若与夏小婉又惊又喜，忙跟两位师姐一同上前。

    小玄虽未见过黎山老母，但神往已久，恨恨地朝美妇人道：「我先去拜见师

    伯，回头再来跟你算帐」

    雪涵等五人在青鸾前跪下，恭声道：「如意门下弟子，叩见三师伯。」

    黎山老母和蔼道：「都快起来。」望着小玄，笑[[地接道：「不错不错，

    真是后生可畏啊，你的这只石头人已经颇具气象，只是哪里不妥，以致招惹反噬

    ，下回可得小心点哦。」

    小玄听她说起无敌大将军，不觉心如刀绞，眼泪差点一涌而出，指着旁边的

    美妇人道：「师伯奶奶，您说得一点都不错，只是这恶婆娘把它的根本毁了，我

    可再也无法改妥了。」他往时跟水若吵架惯了，恼怒中「恶婆娘」三字脱口而出。

    那美妇人怒道：「你你说什么竟敢骂我耶瞧我不打你屁股」

    黎山老母啐道：「你急什么呀，怎去跟小孩子一般见识哩，他又不晓得你谁。」

    美妇人娇嗔道：「师姐啊，你听他骂我什么哩」

    雪涵等五人立时怔住，原以为她多半是黎山老母门下的弟子，不料却是师辈

    中人。

    黎山老母笑道：「这是你们三十三师叔飞萝，亦都来拜一拜吧。」

    五人一听，更加震憾，原来这飞萝虽在玄教弟三代弟子中排行最未，却是玄

    教教主重元子唯一的关门弟子，据传天赋禀异，最擅御甲术及机关术。

    小玄傻在当场，他素来就痴迷御甲术及机关术，早对这个飞萝师叔钦仰已久

    ，岂知甫一见面就把人给得罪了。

    玄教中辈份之分甚严，四姝一齐朝飞萝叩拜，梦棠悄悄拉了小玄一下衣角，

    低声道：「快磕头呀。」

    小玄只好跟着她们朝飞萝叩首拜下，烧着脸道：「弟子鲁莽，适才冒犯了师

    叔，还请师叔万万见谅。」

    飞萝笑吟吟道：「起来吧，我知你心里边不痛快，就别装模作样啦。」眼睛

    不觉又盯着他的脸，如铁遇磁石般给粘住。

    水若在旁睨见，心中不由暗暗纳闷：「这师叔好不知庄重，猪头的脸上又没

    长花，她眼睛却怎么老往人家那边晃」

    第四回赐宝

    黎山老母向小玄微笑问：「好孩子，你叫什么名字啊」

    「师伯奶奶，我叫崔小玄。」小玄恭敬答了。

    旁边的飞萝娇躯微震，面上现出一种古怪的表情，悄吟道：「小玄小玄

    玄唉，不可能的」

    黎山老母道：「小玄啊，你听奶奶说，你那个石头人已经有些魔化了，毁了

    就毁了吧，无甚可惜的，以后重做一个好的就是」她指了一下旁边的飞萝接

    道：「晓得吗你这个师叔可是大名鼎鼎的御甲师和机关师哦，她若肯指点呀，

    你再造个比那石头人强十倍的都不难。」

    小玄听了此言，越发后悔先前的口不择言，不好意思兼巴结讨好地瞧了飞萝

    一眼。

    飞萝美目翻了翻，望向别处。

    雪涵朝黎山老母道：「师父已知师伯今日上山，此时正在紫芝阁中恭候，请

    两位师长移步用茶。」

    黎山老母点点头，脸色似有点凝重起来。

    飞萝登上青鸾，跨坐在她背后，驾鸾随着前边飞驰引路的雪涵去了。

    小玄望着满地残骸，怔怔掉下泪来。

    夏小婉吸了口凉气道：「不知飞萝师叔施放的是什么法宝竟把把石人

    打如此厉害，半点材料都收不回来。」

    李梦棠道：「既是飞萝师叔，那道紫电定为教中上宝紫犀钗了，据传是教祖

    无上圣母在茅野擒太古紫角犀，取其角制成，蕴雷蓄电，无坚不摧的。」望了望

    小玄，微笑道：「三师伯不是说了吗，下次再做个更好的就是，男子汉哭什么鼻

    子呢，羞羞人。」

    小玄沮丧万分道：「我这些年积攒的所有材料，几乎全投在无敌大将军身上

    了呜，我又不像大师姐二师姐你们已经出山的，可以随意去外边寻找材料。」

    梦棠柔声道：「好啦好啦，下趟回来，我同大师姐再给你带多多的材料回来

    ，嗯，一定再帮你找一颗金睛火猊心。」

    水若此际已不忍心再跟他呕气，脱口道：「你别着急，我积攒了不少好东西

    ，明儿就分一些给你，倘若还需要火魅之发，我再帮你去抢。」

    小婉道：「我也分一些给你，小玄继续加油」

    小玄一阵感动，热泪盈眶，拉手攀背，趁机拥住三个如花似玉的师姐大吃豆

    腐。

    梦棠早已习以为常，只当是小师弟的撒娇弄痴，小婉却是情窦未开心无他念

    ，唯独水若玉颊生晕，只觉得浑身不自在，想起先前那个莫名其妙的突吻，心中

    更加慌乱，一把推开小玄，从纠缠中挣出。

    忽有一个青衫女僮飞步过来，却是如意仙娘崔采婷的贴身侍儿摘霞，脆声道

    ：「娘娘有命，请各位师姐师兄速到紫芝阁见客。」

    紫芝阁座落在千翠山逍遥峰东南，大半凌空悬于绝壁之外，鬼斧神工险异非

    常。

    李梦棠等四人进入阁堂，见师父正陪黎山老母与飞萝座上用茶，忙上前叩见。

    如意仙娘崔采婷一首白发，容端颜丽，道：「这是你们三师伯同三十三师叔

    ，都来见礼吧。」

    李梦棠等四人跪下磕头。

    黎山老母笑道：「起来起来，适才已在外边见过了。」转对崔采婷道：「久

    闻你这几个徒儿很有根骨，何不与我们说说。」

    崔采婷道：「不过颇合五行，有点异质罢了，岂能入师姐之眼。」

    飞萝又瞧小玄，笑嘻嘻道：「九师姐，你就跟我们说一说嘛。」

    崔采婷不接她话，扬手示了一下立旁侍候的雪涵，对黎山老母道：「这个是

    我大徒儿雪涵，质合五行之金，入门最早，根基最好，几个顽徒里边，眼下数她

    真气最强、武技最高，已经出山，今侍于天道阁刑飞麾下，在外边颇有点名儿。」

    黎山老母笑道：「岂止如此，这孩子在我教四代弟子中算是名头最响的一个

    了。」

    崔采婷摇头道：「比起黎花可就差远了。」又示梦棠道：「这是我二徒儿李

    梦棠，木行属性极佳，灵力最强，对各种治疗术颇有心得，喜欢读书阅典，还算

    有点见识，今也侍刑飞麾下。」

    黎山老母道：「她眼下正在天道阁参撰周天诸灵榜是吧」

    梦棠忙叩首道：「回师伯，弟子只是协助大帅做部分整理。」

    飞萝望着她忽问：「听说你有过目不忘的本领哩。」

    梦棠道：「不过是死记硬背，让师叔见笑了。」

    崔采婷又示水若道：「她是我三徒儿程水若，乃程兆琦之女。」

    黎山老母微微动容道：「哦，奉天侯程兆琦啊」

    崔采婷继道：「她体质属水，在我五个徒儿里边悟性最好，学东西最快，只

    是性情毛躁，否则日后有望越我之上。」

    黎山老母笑眯眯道：「很好很好。」

    水若听得满心欢喜，悄悄吐了下舌儿。

    崔采婷指小婉道：「这是我四徒儿夏小婉，属性为土，最是踏实勤奋，根骨

    亦佳，十分痴迷召唤术，对如意五行中的土系诸术皆有所涉猎，我很是看好她。」

    「好孩子。」黎山老母悦道。

    夏小婉俏面生晕，垂首静立。

    崔采婷目光落到了小玄身上，话语稍稍停顿了一下。

    小玄满怀期待，悄忖道：「不知师父会怎样说我」

    孰知崔采婷只是淡淡道：「他是小玄，我的末徒儿，因是遗孤，所以今跟我

    姓，质属火。」就此没了下文，似乎乏善可陈。

    黎山老母点点头，也没多问。

    小玄一阵难过，自卑顿生：「师父对师姐她们皆有褒赞，却只这样说我，定

    是觉得我大大不如她们了」想想自己的确无甚长处，果然样样都比不上四个

    师姐，于是越发钻入了牛角尖，加之先前无敌大将军被毁，不禁沮丧万分，座上

    几人接下说些什么，皆无心再听下去。

    直至有人拉了拉衣角，小玄方从浑浑噩噩中醒回，见水若正蹙着眉儿望着自

    己，听她小声道：「你怎么了又在想那石头人么」

    小玄怎肯给她瞧出自己的虚弱，眉毛一扬，笑道：「哪哈，我是在想下一个

    新宝贝啦。」

    「还不死心呀」水若横了他一眼：「快听，师父好像要带我们下山啦。」

    小玄心头一跳，忙去听座上几人说话，正逢崔采婷道：「我后边三个徒儿皆

    未出山，正想让他们有所历炼，且我久未下山，也想出去走走哩，不知教主有何

    吩咐」

    黎山老母道：「此次前来，教主有二事交付。其一是关于大泽平原的古战场

    ，那里曾有两个诸侯国交兵，其中的一方屠杀了四十万降兵，千百年来怨气一直

    未散，近日秽物丛生异象连连，教主担心有人从中作祟，命你前往查探。」

    崔采婷点头道：「四十万怨灵未散，的确令人不能放心，倘有邪魔趁之，成

    了气候，的确大事一件，不过」

    「不过什么」黎山老母笑眯眯问。

    崔采婷道：「此事虽说不小，但我执掌太幻图镇守梦巢，教主恐怕不会只因

    此就遣我下山吧」

    黎山老母道：「没错，单这一件，亦无须用你，只不过顺带而已，第二件事

    才是非你不可的。」

    崔采婷道：「师姐请说。」

    黎山老母问：「你可曾听闻日月皇朝今代新帝之事」

    崔采婷道：「略听两个出山的徒儿说过，据说此君一登帝位就改号做少轩

    辕，自许功比轩辕之意，龙椅尚未坐暖就御驾亲征，穷兵黩武讨伐北方十五族

    ，弄得国力亏空生灵涂炭，可见是个骄奢自恣好大喜功之徒。」

    黎山老母道：「何止此矣，这少轩辕还是个荒淫无度、灭纲败纪之徒，他在

    讨伐北方十五族后，便采选天下，淫乱后宫；又强征三十万民夫，大兴土木，奢

    造四海五岳三十六宫，陷天下苍生于水火之中。」

    崔采婷道：「古来逆德者必亡，这昏君自招天谴，到头来定然劫数难逃。」

    黎山老母道：「第二件事，正是关此。」

    崔采婷微诧道：「这等凡尘之事，吾教不该插手吧从前已有三教因为凡尘

    之争，致使万仙遭劫，教主不是常常以此警示我们么。」

    黎山老母叹道：「本该由他自生自灭的，但因家门不幸，我教或许不得以而

    为之。」

    崔采婷道：「家门不幸此话怎讲」

    黎山老母道：「这个少轩辕近来又在玉京附近兴建一城，名日迷楼，工程极

    浩，糜费无数，这也由得他，但此楼竟藏玄异，似乎暗合一个大阵法，正在偷偷

    吸汲天下一十九灵脉的精华。」

    崔采婷大吃一惊，道：「真有此事难怪数月来梦巢精华无端大泄，青瑛越

    产越少，我却一直找不到原由那迷楼暗合的究竟是什么阵法居然如此险恶厉

    害」

    小玄及众师姐也觉大奇，皆在倾耳细听。

    黎山老母道：「教主已分遣过几批人到玉京暗中查探，从传回的消息隐约判

    知，迷楼所合之阵正是我教的不传秘法先天无极阵。」

    崔采婷讶道：「是我教阵法但这先天无极阵我怎么从未听闻过呢。」

    「我也是近日方知的。」黎山老母道：「这先天无极阵原初不是阵法，而是

    功法，唤做先天无极诀，包藏着无尽变化无穷奥妙，据传乃教祖无上圣母因悟一

    太古异宝而创，用以汲取天地灵气。后来教主将之改成阵法，布镇于凤凰崖上，

    日夜自行为圣宫汲取灵气，但因嫌其威力太过险恶霸道，暗伤鬼神亏损天地，故

    在布阵后不久便将之完全封闭。」

    除了飞萝，余者无不动容。

    黎山老母接道：「至于这先天无极阵法，教主并未再传他人，直至后来，教

    中出了一个天赋奇绝的人材，方将其阵秘密传授，望那人能从中得悟，去其糟粕

    取其精华，为我教创出更加玄妙的上法来。」

    崔采婷沉吟道：「天赋奇绝那人莫不是是」

    黎山老母道：「那人号为三绝，于教中武技第一，阵法第一，机关术第一

    」

    崔采婷脱口而出：「武翩跹」

    黎山老母点头道：「正是这逆徒。」

    崔采婷心念电转，道：「她叛出我教后一直下落不明，教主怀疑那迷楼暗合

    的异阵就是她所布么」

    黎山老母道：「如果真的是先天无极阵，那就铁定无疑了。」她停了一下继

    道：「少轩辕近得一妃，唤做迷姬，自称是天女谪尘，识得先天卜算移山倒海之

    术。少轩辕对她宠爱无比千依百顺，迷楼正是在她的怂恿下始建，据传楼中布局

    也是由她亲手构划的。」

    崔采婷道：「如此说来，这个迷姬，八九就是叛出我教的武翩跹了教主要

    我去拿她」

    黎山老母道：「教主命你去玉京暗中查探，是她则拿之，非她则阻之。」

    崔采婷道：「教中修为比我高的人不计其数，教主为何偏偏遣我入京」

    黎山老母道：「教中是有几人功力不在你之下，但若论武技，教中无人是武

    翩跹的对手」

    崔采婷道：「那我也一样不是她的对手呀，但武翩跹的道法及灵力皆不太强

    ，教中之人或可用法宝降她。」

    黎山老母道：「麻烦便是出在这里，因为此逆在叛逃时盗去了圣宫秘藏的一

    样奇宝，名唤落宝金钱，原为五夷散人萧升、曹宝之物，乃法宝中的异数，宝物

    遇之即落，强如佛门至宝定海珠也不能得免。」

    小玄听得心痒难搔：「不知那落宝金钱是何物所做如何炼制若我也能造

    出一个，那就爽翻啦」

    崔采婷凝思道：「武翩跹的武技于教中第一，如今法宝又奈何不了她，这可

    如何是好」

    黎山老母道：「教主思来想去，只余下我教至宝先天太幻图还有点希望拿她

    ，在我教三代弟子中又唯你能掌太幻图，因此只有遣你入京。」

    崔采婷蹙眉道：「但觊觑梦巢的邪魔无数，倘若它们得知太幻图出了逍遥峰

    ，只怕会生乱子。」

    黎山老母道：「这个不必担心，来此之前，教主已赐了几件上宝，命我暂时

    代替你镇守梦巢，且我教上次重挫邪皇，令地界邪魔元气大伤，谅他们现下还不

    敢轻举妄动。」

    崔采婷道：「有三师姐屈尊坐镇，梦巢定然无虞。我明日就下山，先赴大泽

    平原看看，然后入京。」

    小玄自幼便生活在逍遥峰上，最远只到过千翠山下的小镇，对外面的世界早

    就神往已久，听得心中怦怦直跳：「不知师父这次肯不肯带我出去」

    黎山老母道：「除了武技，武翩跹另有阵法与机关术两绝，倘若那迷姬就是

    她，别人必定难近其身，因此教主命飞萝师妹随你一同前往，协力互助。」

    崔采婷心忖：「飞萝是教主的唯一关门弟子，亦擅阵法与机关，若说教中有

    人能在这两样东西上与武翩跹抗衡，那就必定是她了。」

    飞萝朝她躬身一揖，笑道：「还请九师姐多多指教。」

    崔采婷不知与之有何过节，只是冷若冰霜地点了下头。

    黎山老母道：「倘若迷姬就是武翩跹，你们此次前往，必然凶险无数，可得

    仔细准备。」

    崔采婷与飞萝叩首应是。

    黎山老母又道：「采婷，你可有什么难处」

    崔采婷道：「没有，请三师姐放心。」转向座下五个弟子道：「你们都回去

    准备行装，明早随我下山。」

    小玄顿时狂喜，差点没当场蹦起，强压心中兴奋，与四位师姐叩首退出。

    待他们离开，飞萝忽道：「九师姐，问一下行不行」

    崔采婷面无表情地瞧她。

    飞萝笑道：「九师姐收的徒儿，好像都是女孩子呀，怎么独独那个小玄是男

    的」

    崔采婷道：「我收徒儿，不分男女，只看质地，他们皆因五行奇异，方能入

    我门中。」

    飞萝想想又道：「师姐您适才评价几个女徒儿，好像都挺详细的，说到小玄

    ，怎就不肯多说了」

    崔采婷冷冷道：「因为他无甚长处，没有什么好说的。」

    飞萝做出个恍然的表情，点了点头。

    黎山老母忽然微笑开口：「那孩子哟，我瞧他出息大着呢。」

    午饭过后，小玄正在房中收拾行装，忽听外边有人唤：「小玄在吗」听出

    是摘霞的声音，忙应：「在呢，门没关。」

    摘霞却道：「快快出来，有喜事啦。」

    小玄出屋问：「什么喜事」

    摘霞笑嘻嘻道：「先说怎么谢我」

    小玄道：「论功行赏，快说」

    摘霞道：「娘娘要给你一样宝贝哩。」

    小玄喜得声都颤了：「真的为什么要给我莫哄人啊。」

    摘霞道：「嗯，哄你的，莫跟着我哦。」说完转身就走。

    小玄赶忙紧紧跟上，笑问：「好姐姐，师父要给我什么宝贝」

    「你又不信，跟着我做什么。」摘霞走得飞快。

    小玄急道：「信了呀，快告诉我」

    摘霞道：「不晓得是啥，反正一定很棒的，适才水若同小婉姐姐每人已领了

    一样，可都欢天喜地的。」

    小玄兴奋得直箍拳头：「现在去哪」

    摘霞忽然不走了，半靠在道旁的树干上，用手掌朝脖子里扇风儿。

    小玄怔道：「怎么了」

    摘霞懒懒道：「好热，走不动了。」

    小玄笑道：「好姐姐，你急我么回头我一定会好好谢你的。」

    「怎么谢啊」摘霞目望别处。

    小玄抓抓头发，睨见旁边坡上繁花似锦，纵身过去，折了一朵不知名的美丽

    花朵回来，笑道：「自古宝剑赠英雄，鲜花映美人，好姐姐，我帮你戴上。」就

    要往女孩的头发上插。

    摘霞甩头闪开，瞪目啐道：「去去去谁稀罕这个，没半点诚意」

    小玄大急，差点连姑奶奶都叫了出来，忽想起一件物事，从怀里摸出只晶莹

    剔透的湛蓝镯子，道：「摘霞姐姐，你瞧这个好不好它可是我用青瑛之精花了

    三天才做成的，里边可以加蓄一个初级水遁法术哩，原本准备拿去跟小恶婆换材

    料的。」

    摘霞接过，随手戴在腕上，立感冰凉沁肌，又见其上雕刻的符篆铭纹精美别

    致，心中十分欢喜，笑靥如花道：「这个么还算马马虎虎啦，娘娘正在锦绣

    阁等你哩。」

    「那我先去了」小玄抛下花朵，一阵风不见了。

    「喂，等一会呀」摘霞跺跺足，气鼓鼓地出神了片刻，低头瞧见腕上的美

    丽镯子，秀眉渐舒，嘴角甜甜地弯了起来。

    小玄兴冲冲地奔入锦绣阁，见如意仙娘崔采婷果然在候，忙上前躬身叩首，

    笑道：「师父，我来啦。」

    崔采婷凝目瞧了瞧他，片刻方道：「小玄，你在这山上已经待了十六个年头

    ，这次想不想跟我出去」

    小玄道：「师父，难道您还知么，我做梦都想去外边瞧瞧哩。」

    崔采婷拿起杯子，悠悠喝了口茶，道：「但你素来顽劣，带你出去，我可不

    大放心。」

    小玄急道：「这回我一定改过来，下山后只老老实实地跟在您身边服侍，决

    不惹事生非。」

    崔采婷沉吟了一会，直至小玄心里发毛了才点头道：「那好，我就记着你的

    话，你呢，自己也别忘了。」

    小玄暗暗松了口气，迭声应是。

    崔采婷目示桌上一只墨漆长匣，道：「你大师姐与二师姐出山时，我曾各送

    她们一样宝物，如今水若、小婉和你出山，我也一视同仁，送你们每人一样宝物

    ，这匣子里的东西应该适合你用，拿去吧。」

    小玄上前开匣，入眼一条通体艳赤的长索，其上鳞纹时隐时现，柄端印有金

    丝符篆，一看就知是非凡之物，喜得心头噗通乱蹦，迫不及待地拿起抖开，却是

    一条长逾两丈的鞭子，屏息问：「师父，这是法宝还是兵器」

    崔采婷道：「是兵器，叫做八爪炎龙鞭，属性为火，与你修习的离火诀能相

    互融合，可令你的鞭法威力有增。」

    小玄略运离火诀，猛见鞭身一跳，赤焰喷发，不由吓了一跳。

    崔采婷叱道：「别在这里试」

    小玄赶忙撤功，骇诧道：「我的天，这鞭比赤炼索棒多了不知是用什么做

    成的」

    崔采婷道：「它么，不过是用了一根八爪炎龙筋及三百六十片炎龙鳞而以。」

    小玄「啊」了一声，八爪炎龙可是龙中异灵，凶猛无比，极难捕获。

    崔采婷继道：「制它之人还在其上炼化了八爪炎龙的八足之髓，因此这鞭不

    但能发炎劲，还擅擒缚，于我教内，可算是一件中上神兵了。」当即向小玄传授

    使用其鞭的要诀。

    小玄本就精通鞭法，掌握甚速，越听越知这炎龙鞭非同小可，笑得合不拢嘴

    ，又问：「师父啊，这炎龙鞭跟我大师姐的阿金盾比，哪个更厉害点」

    崔采婷道：「此兵在教中宝器的排名在阿金盾之上，用得好则强，用不好则

    形同废物，但以你目前的功力，至少得再努力五年，方有可能追上你大师姐。」

    小玄听得心花怒放，不觉毛病又犯，一下猴到崔采婷身上，搂住欢叫道：「

    谢谢师父师父真好」

    崔采婷柳眉一挑，身子未动，却使了个小跏跌法将小玄摔在地上，恼怒道：

    「你都多大了，却还这般不知稳重，今次跟我出去，倘若再像这样嬉皮笑脸，我

    定定把你赶回山上，面壁个三年五载」

    小玄迷惘爬起，记得从前如此，师父并没怎么生气，委屈道：「以后不敢了。」

    崔采婷哼了一声，突道：「你把腰带解开。」

    小玄一怔，不解地松开腰带。

    「把裤子褪下来。」崔采婷面无表情，如雪的玉颊晕起了一抹难以觉察的嫣

    红。

    小玄愣了愣，蓦然想起从山下小镇买回来的那册春宫，身上一阵发烧，耳根

    都烫了。

    第五回与魔同欢

    「谁叫你脱里边的只把外边的裤子褪下一点褪到腰下就行。」崔采婷

    没好气地嗔道。

    小玄这才回过神来，赶忙提起内裤，依言将外裤褪到腰下，满面通红，心中

    连连暗骂自己：「该死该死都怪那册春意儿，老叫我想入非非」

    崔采婷凝目盯住他的腹部。

    虽是午后，但锦绣阁藏于逍遥峰的荫凉处，周遭俱是参天古树，阁内清凉幽

    暗，只见小玄的腹前散发出淡淡的柔和光晕，原来在他脐眼之内竟含有一物，平

    滑洁白，宛若明玉，更奇的是其上竟匪夷所思地镂刻着细小花纹，既似铭文又像

    符篆，诞异之至。

    小玄自从懂事以后，就一直对身上的异样感到奇怪，曾经问过崔采婷，却皆

    得含糊以应，渐渐便习以为常了，今日见师父又再关注，忍不住问道：「师父，

    我肚子里的东西到底是什么呀」

    崔采婷表情变幻不定，一双妙目只勾勾地盯着他的腹部，如痴似醉半晌未语。

    小玄有点不自在起来，嗫嚅道：「师父，你怎么了」

    崔采婷身子微微一颤，似从梦中醒来。

    小玄隐隐觉得腹内之物有些名堂，又问：「师父，我肚子里这个」

    崔采婷打断道：「不用问，到了该让你知道时，自然就会告诉你」说着从

    怀内摸出一条大红巾子，撒手一甩，落霞般向小玄飞去。

    小玄腰上微微一紧，已见那条大红巾子缠在腰头，裹围住腹部，不解问道：

    「师父，这是什么」

    崔采婷道：「这条汗巾子唤做焰浣罗，乃用炎洲火光兽的皮毛织成，亦为我

    教宝物，只要扎在身上，日夜俱能提升使用者的火行潜能，虽然缓慢，但天长日

    久的积累下来，自也可观。你性属火极，所习的又是火行系功法，这条巾子，对

    你的好处应是非浅。」

    小玄大喜，连声向师父道谢，思道：「师父适才说，我们出山就送每人一样

    宝物，怎么却给了我两样我常觉得她对我时好时差，如此看来，其实内里是疼

    我的，只不过有时严厉了些吧」垂头细看，见那红巾绣有许多符纹篆迹，其

    上赤光缓缓幻变，如焰晃动，煞是奇妙。

    崔采婷继道：「这焰浣罗冬暖夏凉，水火无侵，不生汗渍，从今以后，你再

    不必取下来，就是睡觉沐浴时也不可解掉，知道吗」

    小玄满口答应。

    崔采婷似不放心，又再叮嘱道：「下山之后，你若是偷偷解掉，我定重惩不

    贷」

    小玄虽觉有些奇怪，但仍点头应是，心想：「既然对我有好处，我为何要解

    掉我要是偷偷解了，你又如何能知」

    崔采婷道：「好，你可去了。收拾好行装，不必带的就别带。」

    小玄提裤整衣束好腰带，将八爪炎龙鞭绕在臂上，欢天喜地的去了。

    小玄出了锦绣阁，立奔到逍遥峰后山脚下的一个无人处，迫不及待地抖开炎

    龙鞭，运起离火诀挥舞起来，顿见火龙疾窜，赤焰飞腾，鞭到之处石开木破，威

    力不知比赤炼索大了多少倍，一时如痴似醉欲罢不能。

    正舞得酣畅淋漓，忽听旁边有人叫道：「厉害厉害了得了得」

    小玄收鞭瞧去，见树后探出个大头，立时认出那人，欢喜道：「黑大哥你

    怎在这」

    那人出来，生得粗眉细眼大鼻巨口，身高近丈，魁梧非常，原来是逍遥峰北

    面大风岭上一只修炼得道的熊罴精，自名黑无霸，与小玄十分交好，彼此称兄道

    弟。

    他捡起一块给小玄抽断的石头，见断处竟呈熔浆凝固之态，惊呼道：「我的

    天，半月不见，你的功力居然提升了这么多」

    小玄扬扬手中的炎龙鞭，笑道：「不是我功力升了，而是换了兵器。」

    黑无霸一瞧，立知是非凡之物，讨过去细细把玩，馋得口水差点没流出来，

    道：「这是什么神兵你怎有的」

    小玄美滋滋道：「它叫八爪炎龙鞭，是师父送给我的出山礼物。」

    「原来是仙家珍宝，无怪耍起来如同火龙一般，适才我老远就瞧见这边赤光

    飞腾，这才跑过来看哩。」黑无霸大赞了一会，又道：「老弟你终于熬出山了

    哈哈，这可得好好庆祝一下，今儿桃花大姐邀我们赏花，你何不过去一起聚聚，

    顺道把这神兵让大家欣赏欣赏。」

    小玄想了想，道：「也好，我明天就要随师父下山去了，只怕一时半会回不

    来，正好跟大家道个别。」

    黑无霸道：「这就更应该热闹一下哩」拉着他便要走。

    小玄道：「许久没见桃花大姐了，怎好空手白脚的去我先回去拿一样东

    西。」

    黑无霸脸上白了白，道：「那我在这里等你，逍遥峰我是再也不上去啦

    ，免得又像上次碰见那个小姐姐，嘿，模样生得倒好，却凶巴巴地骂我是妖怪，

    说没两句一刀子就捅了过来，幸好我逃得快，不然定叫她给宰了」

    小玄笑道：「是我三师姐，恶婆娘一个，别人都没她那么凶的。大哥请稍等

    ，我很快就下来。」

    黑无霸等了半柱香光景，果见小玄飞步回来，手里提着只葫芦，遂问：「里

    边有什么好东西」

    小玄笑道：「待会便知，有你一份。」两人施展腾飞之术，一同往逍遥峰之

    南的玉泉谷奔去。

    不到半个时辰，两人已到了玉泉谷，但见桃树株株，绵延数里，真个灿烂如

    焰。行至深处，却有一座傍溪庄园，门楣之上横着一只大匾，写着「华浓庄」三

    字。

    两人入内，即有庄客迎住，引到后花园，见桃花茂盛处摆了桌筵席，席上尽

    是美酿佳肴，已有数人围座，十分热闹。

    黑无霸叫道：「你们瞧瞧，我把谁带来了」

    那些人转头望来，立时纷纷起身笑迎，为首一个丰腴美妇，正是庄中主人玉

    桃娘娘，乃修炼得道的桃花精，已有千年道行，笑道：「哎哟哟，这不是小玄么我还道你忘了姐姐呢。」

    小玄忙上前见礼，那些人大多认得，皆是千翠山上的得道精怪，其中有一白

    猿精，自名袁自在；一花蛇精，自号黑白公子；一蜈蜂精，自称飞天将军；一赤

    蛟精，自命闹海大帅；唯余一个黛眉水目的妖娆女子不识得。

    玉桃娘娘拉过那女子，笑笑介绍：「这是你绮姬姐姐，新搬来咱们千翠山的

    高人，前阵子无霸为了争地盘打上门去，在她手里栽了跟头，回来邀了飞天和闹

    海去讨面子，结果又都吃了大苦头，不得不服，如今大家都做了好朋友，这就叫

    做不打不相识啊。」

    「这么厉害啊」小玄心中惊讶，将信将疑地朝旁望去，见黑无霸、飞天将

    军同闹海大帅三个皆面露尴尬赧颜乾笑，方才信了，朝作了一揖道：「姐姐好。」

    绮姬在他脸上深深地瞥了一眼，嫣然道：「你就是崔小玄啊，常听大家说起

    你呢。」

    小玄笑道：「说我什么呢」

    绮姬道：「说你是仙家子弟，却没什么架子，而且为人爽快得很，有什么好

    东西，都肯拿来跟大家分享。」

    「哪里哪里，大家都是好朋友嘛。」小玄有点不好意思。

    黑无霸大声道：「各位各位，小玄终于出山了，还得了一件上上神兵，大家

    快来瞧啊。」

    「出山了恭喜啊恭喜啊」众人围了过来，小玄捋起袖子，把绕在臂上的

    炎龙鞭一圈圈解下，递与他们玩赏。

    众精怪都是识货人，这个争那个抢，只瞧得啧啧称奇，纷纷赞道：「果然是

    仙家神兵，好东西好宝贝」

    玉桃娘娘招呼道：「大家都入座吧，咱们边吃酒边欣赏，再听小玄说说这宝

    贝的来历。」

    众人入座，把盏同欢，听小玄说炎龙鞭是由八爪炎龙的筋、鳞、髓所制，个

    个越发惊叹。

    闹海大帅道：「我虽名闹海，但这八爪炎龙却是惹都不敢惹的，唉，小玄有

    了这宝贝，怕是能跟我打个平手了。」

    袁自在道：「这就奇了，上次你跟小玄比试，好像就输了一招啊，敢情小玄

    多了这件神兵，却反而不如从前了」

    闹海大帅黑面透赤，淡定道：「那次不过是酒喝多了，让了小玄一招，嘿嘿。」

    黑白公子啐道：「你若不笑，人家还不知你心虚哩。」

    众人一阵哄笑，嘲声潮起，频频举杯欢快畅饮。

    直至酒酣，小玄从身上取下葫芦，道：「我明日就要随师父下山了，不知何

    时才能回来，这里边是我平日自制的丹药，唤做凝华丹，用料颇为稀罕，今儿请

    大家尝尝，算是辞行。」

    黑无霸喜道：「妙啊，我最喜欢吃小玄做的仙丹了，又香又补」接过葫芦

    ，往木碟一倒，竟有百十粒珍珠般的丹丸滚出，芬芳扑鼻，迫不及待地拈起一粒

    放入嘴里，只觉入口即化，甘香异常，大叫道：「好吃好吃比前几次做得都好

    吃。」

    众精怪俱是修炼之士，最喜这类提元助气的仙家丹药，个个吃得津津有味，

    片刻间便已将凝华丹一扫而空。

    黑无霸舔舔嘴唇，叹道：「好好，的确好果然是仙家之珍，吃了之后，整

    个人都清爽哩，可惜太少啦，不够喉不够喉」

    绮姬白了他一眼，道：「还嫌少你道是在吃炒豆子么这百十粒呀，不知

    小玄得花多少心血才能做成呢。」

    小玄笑道：「你们喜欢，等我回来再做。这次去外边，倘有碰上什么好东西

    ，定也给大家带些回来。」

    袁自在问：「小玄啊，你这次出去，可有什么好行囊么」

    小玄道：「我去年做了只法囊，请我二师姐加持过收纳法诀，装一马车的东

    西没问题。」

    袁自在哂然一笑：「才这样啊，小意思，来，老哥送你样宝贝」他从腰

    上解下只灰色编织囊，递与小玄，接道：「你瞧瞧我这只囊儿如何。」

    小玄翻来覆去地瞧了半天，不好意思道：「袁大哥，小弟眼拙，实在看不出

    这囊儿有何奥妙。」

    玉桃娘娘笑道：「自在的这只囊儿呀，还真不简单呢，你别瞧它不大，却能

    装下不少东西哩。」

    小玄道：「难道不只一车」

    袁自在得意洋洋道：「告诉你吧，它叫如意囊，能把我整个菜园子里的瓜果

    蔬菜一股脑全装进去哩」

    小玄曾到过他的菜园子，印象中约有七、八亩大，难以置信道：「这等神奇」

    袁自在道：「你晓得它是什么做的」

    小玄道：「袁大哥请说。」

    袁自在道：「那是我三百年前云游四海时，在青丘遇见一棵不知已有多少年

    月、粗达上百围的奇树，打跑了守树的精怪，取其藤做成的，又加持了我自家所

    创的收纳法诀，方才有如此奇效，如今送与你，路上或许用得着。」

    小玄惶然道：「这等贵重之物，小弟怎敢受用。」

    袁自在臂搭他肩膀道：「老弟啊，咱们逍遥中人哪分什么贵贱轻重，只要投

    缘合契，又有什么不可的。你若不好意思，那我也不好意思啦，难道要我把适才

    吃下去的丹儿都吐出来还你」

    小玄仍在犹豫。

    绮姬在旁道：「嗳，别婆婆妈妈了，这可是袁大哥的一片心意，你就要了吧。」

    小玄想起一路上要收集许多材料，此物正好大派用场，终于道：「那真谢谢

    袁大哥了」

    袁自在道：「这如意囊还有样妙处，就是能分门别类储藏物品，互不相扰

    」当下将使用之法传给了小玄。

    小玄满心欢喜，连连道谢。

    玉桃娘娘唤人取来一只青瓷瓶儿，里边插着支独蕾桃枝，笑道：「小玄啊，

    你既要下山了，大姐也有样东西送你。」

    小玄见那桃枝茎身剔透，蕾嫩如粉，惊喜道：「这桃枝怎么如此独异好漂

    亮呀。」

    玉桃娘娘道：「它是这谷中一株千年老桃之上的唯一一根，与众不同，至于

    为何独异，我也不大明白呢。」她朱唇微动，似念了什么诀儿，众人眼前一晕，

    不知从哪忽然生出缕缕淡雾。

    玉桃娘娘道：「夭夭，你来为大家斟酒。」

    桌心的酒坛子竟然随声而起，平平稳稳地飘浮着，自行向众人杯里一个个倒

    酒。

    众人俱感诧异，黑无霸张着大嘴道：「这这是怎么回事」

    玉桃娘娘微微一笑，朝酒坛子道：「夭夭，你现出身来吧。」

    众人旋见酒坛子上现出一双晶莹如玉纤巧秀气的手儿来，接着是雪似的皓腕

    ，嫩绿的罗袖随着淡雾消散，席上已多了个颜似桃花唇红齿白的小女孩，如

    烟若纱地悬空飘浮，正抱着洒坛子往众人的杯子里斟酒。

    黑白公子微诧道：「夭夭桃之夭夭这姑娘是桃枝上的精灵么」

    玉桃娘娘微笑道：「正是，她眼下只是初初炼化成人形，尚且不太会说话，

    但我已教了她一点点幻术和一些简单的事儿，譬如端茶倒水，做点什务事儿什么

    的。」她转面对小玄道：「你就把她带回去吧，路上也好有个人服侍。」

    小玄一愣，赶忙摇手道：「这怎么可以，我不用别人服侍，而且我师父也不

    会同意的。」

    玉桃娘娘笑道：「夭夭初成人形，每日至多只有一个时辰能出来，其它时候

    皆得待在桃枝里边，你只要小心些儿，别人谁会知道。」

    小玄只觉大大不妥，连声道：「不行不行，大姐的美意我心领了。」

    绮姬笑嘻嘻道：「这小丫头模样可好了，你当真舍得不要」

    小玄道：「姐姐莫取笑，我当真不能要。」

    玉桃娘娘道：「夭夭天生异质，一成人形就具雾化之能，而且还算有点资质

    ，学东西甚快，乃我千百个孩儿里边最得意也疼爱的一个，我把她送给你，实是

    抱有点私心，望你能把她带去外边走走，或可遇得机缘，永远化成人形，乃至修

    成真果，小玄你真的不肯吗」

    「这个」小玄头大如斗，心忖此事若给师父知去，那可不是说笑的。

    夭夭正在往他杯里斟酒，天真甜美清纯如水，极是可人。

    玉桃娘娘举起桃枝一招，将夭夭收了回去，若有似无地叹息了一下，不再说

    话。

    黑白公子摇头道：「郎心如铁哦。」

    闹海大帅哼哼接道：「薄情寡义呀。」

    黑无霸阴阳怪气再道：「惨绝人寰呐。」

    小玄终于崩溃，哑声道：「好吧，那我带她出去试试，万一不行，只好赶快

    送她回来。」

    玉桃娘娘大喜，倾身附到他耳边，传与召唤之术，末了道：「夭夭很好带的

    ，平时只用清水养着就行，若有闲暇，则采集些乾净露水给她最好。」

    小玄连连点头应是，将桃枝插入青瓷瓶内，一同收入如意囊，系在腰里。

    众精怪纷纷举杯，齐来敬酒，彷佛他做了件大善事一般。

    绮姬坐在小玄旁边，更是殷勤劝酒，问东问西声娇语涩，惹得少年面红耳赤。

    不觉天色渐暗，园子里上了华灯，玉桃娘娘又命人摆上晚膳，膳罢接着再饮

    ，众精怪皆是酒中高手，此时也不由有些醉意，飞天将军忽道：「痛快痛快真

    是痛快往时不是缺这个就是少那个，难得齐聚，何不趁今日都在，咱们来个金

    兰结义，往后彼此照应齐享逍遥」

    黑无霸一听，立叫道：「对对对我们都居千翠山上，早就该成一家人了」

    黑白公子道：「我觉得不错，谁有异议么」

    绮姬笑吟吟道：「我没有。」一双媚目望向小玄。

    小玄大为踟蹰，心忖：「他们虽非恶类，却属精怪，我跟他们混在一起，已

    是不妥，倘若再与他们结拜，给师父晓得，还不把我一脚踢出门墙去」

    绮姬又道：「我是没有，只怕有人不大愿意哩。」

    众精怪已瞧出小玄在犹豫，一时俱默不作声。

    小玄冷汗悄冒，不知如何是好，乾笑了两声。

    飞天将军终于忍不住开口，大声道：「罢罢罢，算我多事人家是名门正派

    仙家子弟，岂肯与咱们邪魔外道纠缠一起，结义之事，再亦莫提」

    小玄最受不了这话，心中突突狂跳，猛然豁了出去，大声道：「我愿意同大

    家结义金兰，祸福共当」

    黑白公子乜目道：「你可想好喽，莫待明儿酒醒了后悔。」

    小玄坚决道：「绝不后悔。」

    众精怪大喜，黑无霸在对面大叫：「好好好这才是我的好兄弟」当下柱

    香齐跪，拜天祈地，结义金兰。再又论长道序，尊已过千岁的玉桃娘娘做了大姐

    ，接下依序为袁自在、飞天将军、闹海大帅、绮姬、黑白公子、黑无霸，崔小玄

    最末。

    诸礼行毕，黑无霸高擎酒盏，欢呼道：「来，为我们千翠山八仙今日结义

    」

    飞天将军截住道：「我们哪里是仙，为何硬要往那仙字上靠，俗俗还是

    叫八圣吧千翠山八圣，岂不愈威风耶」

    虽说更俗，但众人齐声叫好，放怀痛饮，不知几时，已是个个酣畅人人酩酊。

    绮姬半支娇躯，用肘碰了碰旁边伏桌的小玄，吃吃笑道：「喂，不行了么」

    小玄挣扎撑起，冲冲道：「谁说的，咱们再战三百杯酒酒在哪酒来」

    绮姬摇摇头，烟目斜乜着他道：「输你了，不喝啦。」

    小玄哼哼道：「也罢，谁再来战无霸无霸」游目四顾，却见席间东倒

    西歪了一片。

    绮姬笑嘻嘻道：「他躺地上呢，小弟，你也别喝了，姐姐送你一样礼物要不

    要」

    小玄大咧咧道：「要啊，快快献来」

    绮姬起身，一把牵住他的手腕，道：「这里可不能给你，跟我来。」

    小玄勉力支起，踉踉跄跄地跟在后边，随她离席而去。

    转眼到了桃花深处，绮姬望望四周，笑道：「这里好不好」

    小玄如置花海之中，大舌应道：「很漂亮，好多花啊。」

    「坐下来。」绮姬拉他坐在如茵的碧草上，一臂支地，双腿横并，摆出了个

    优美而诱人的姿势，轻纱似的月光透过顶上繁密的花叶斑驳地洒在她身上，如梦

    似幻。

    小玄随之坐下，迷惑地瞧了瞧她：「五姐姐礼物在哪」

    「就在你跟前啊。」绮姬笑吟吟的，削肩柔柔一缩，半边罗衫滑落，露出了

    如凝脂般的肌肤。

    小玄心头蓦尔剧跳。

    绮姬上身缓缓倾去，妖媚的眼里满是诱惑，微喘道：「姐姐就做你的礼物好

    不好」

    两人贴得太近，小玄不由自主张臂将逼至身前的女人扶住，立觉一双柔臂蛇

    般缠绕上脖子，接着唇上一软，已给两瓣甜甜的烫唇粘住，他何曾尝过这等滋味

    ，不禁口乾舌燥百脉若沸。

    绮姬将小玄轻轻推倒，朱唇游移，从他脖子、胸膛一路慢慢吻下，两手

    随程松解衣衫。

    小玄隐觉不妥，但他正值年少，血气方刚，此际又是酩酊酣醉，哪里还能多

    想，迷糊道：「五姐姐，你你做做什么」

    绮姬在底下腻声道：「良辰美景，岂可白白辜负，咦」隔裤捏着了一根

    出奇巨硕的东西，滚烫而坚挺。

    小玄呻吟一声，浑身绷紧。

    绮姬满面讶异，急急松了他的腰带，扒下裤子来瞧，顿时一阵酥软，低呼道

    ：「天呐，上边斯斯文文的，怎么底下却有根这样要命的宝贝」

    小玄欲要去捂，挣扎坐起，却见绮姬长身而起，压在身上，春情荡漾道：「

    想要抱姐姐是么帮我把衣裳脱了。」

    小玄战战兢兢地依言而行，手忙脚乱。

    绮姬吃吃笑道：「怎么这样笨难道没脱过女人的衣服吗」

    小玄面烧耳烫地点了点头。

    「你没没有过女人」绮姬盯着他，眉梢眼角尽是惊喜。

    小玄又点了下头。

    绮姬大喜，原只贪他是仙家子弟，元阳精纯，不想还是个处子，暗忖此君的

    阳精必定奇补，笑靥如花道：「无怪你笨手笨脚的，来，莫慌张，姐姐教你。」

    自解霓衫，半褪罗裙，只余一件小小的杏色肚兜儿，牵着他的手往身上各处摸探。

    小玄只感所触无不如脂似玉，柔软滑腻，鼻间尽是撩人香甜，周身欲焰如焚

    ，彷佛梦中。

    绮姬趁着月色瞧去，见他剑眉星目神采秀异，心中更是淫情汲汲爱欲恣恣，

    跨身骑坐在男儿腿上，娇娇翘起雪阜，用柔荑把住阳根，轻轻引往自己的玉蛤，

    娇喘滴滴道：「来哟，姐姐让你尝尝天地间最美妙的滋味」

    小玄模糊睨见女人花底的妙物，心脏几欲蹦出胸腔，战战迷迷地朝前挺去，

    突感绮姬身后似有什么晃动，抬头望去，猛见一条奇形怪状的异物，还道是醉得

    眼睛花了，用力眨了两下，定睛再瞧，刹那目瞪口呆，全身俱僵。

    原来在风情万千的美人身后，竟竖着一条通体青碧、粗如水桶的尾状怪物，

    如钩前弯，末端还有一根无比诡异的可怖巨刺，正于月前颤颤巍巍地抖动。

    第六回龙嬉浅水

    这一惊非同小可，小玄几欲虚脱。

    绮姬并未觉察，见小玄裹足不前，眼波似醉地喘息道：「小冤家，怎么了」

    小玄冷汗直冒，昏昏思道：「我的天，原来她是个蝎子精哟」

    绮姬手牵足勾，妖媚入骨地娇嗔起来：「快呀，你瞧姐姐都湿坏了」

    小玄奋力一挣，猛将酥了半边的绮姬掀开，提裤爬起，面如白纸道：「五姐

    姐，我可能喝喝太多了，头痛得很，而且而且时候已经不早，明天一早

    就要动身，我得回去了。」转身就溜。

    「什么」绮姬伸手拉他，却没捉住，嘤咛道：「笨蛋，你给我站住」

    小玄逃得更快，眨眼已消失在桃海之中。

    绮姬气鼓鼓地怔了一会，忽然发觉身后竖起的巨尾，这才恍然大悟，恼得直

    跺脚儿，恨恨地连骂自己：「该死该死你这东西怎么偏偏在这关头上露出来

    呀，呜竟把一个千载难逢的妙人儿无端端吓跑了」

    原来她是一只已有六百多年道行的碧蝎精，因为先前酒喝得太多，加上吃了

    小玄的凝华丹，神酣体畅，不知不觉就显露了部分本相，现出魔尾，致使美事成

    空。

    「崔小玄，你跑不掉的」妖精恨恨道。

    小玄慌不择路地逃出华浓庄，奔离玉泉谷，一气跑回逍遥峰上，但见满天星

    光，不知是何时辰。

    回到自己房中，方才松了口气，酒劲又再上涌，整个人几乎站立不住，但想

    起行李尚未准备好，只得勉力支撑，收拾该带之物。

    他解下系在腰上的如意囊，瞥见里边的独蕾桃枝，昏昏笑道：「还是把你拿

    出来好了，免得闷上一夜。」顺手取出，将插着桃枝的青瓷瓶放在桌上，记得玉

    桃娘娘说用露水养着最好，喃喃自语道：「我站都站不稳了，哪有功夫帮你采集

    露水，嗯，就先用这个吧，补极了的」却是取了一颗凝华丹，丢在青瓷瓶的

    清水里泡着。

    小玄摇摇晃晃地继续收拾东西，忽然想起一物，走到床头，从枕下摸出一本

    册子，正是他前阵子在山下小镇上偷偷买回来的春宫儿，笑嘻嘻道：「这个可不

    能忘掉了，带在路上，无聊时才好解闷。」

    他随手翻了两页，立时想起适才的荒唐来，心中一阵销魂，再翻两页，瞧着

    春宫图上的颠鸾倒凤，脑海里尽是绮姬的水眸朱唇雪肤玉肌，不觉有些后悔起来

    ：「管她是什么呢，又不会害我，怎么傻乎乎地跑回来了」

    接往下想，却怎么也记不起那花底的妙景，昏昏思道：「不知女人那里倒底

    是啥模样适才拚死也该瞧上一眼呀」正在心猿意马，忽听旁边有人道：「

    喂你在瞧什么呢」

    小玄大吃一惊，抬头猛见水若立在跟前，慌忙把春宫塞到枕下，生气道：「

    你你怎么不敲门就进来了」说完便想起，这师姐来找自己好像从没敲过门。

    「敲什么门门又没关。」水若疑惑地瞧了瞧他，接道：「你鬼鬼祟祟地做

    什么咦，好大的酒气，你喝酒了」

    小玄道：「哪有啊，你有事吗」

    「没事就不能来么今儿师父给了你什么宝物呀拿来我瞧瞧。」水若东张

    西望。

    小玄脑瓜里晕乎乎的只想睡觉，为了快快打发走她，只得捋起袖子，将缠在

    臂上的炎龙鞭解下递去，随口道：「师父给了你什么好东西呢也让我看一下。」

    「没带来，一般得很，师父给小婉的那件才叫棒哩。」水若翻来覆去地看鞭

    子，悄将真气注入，见没什么变化，又改运灵气，结果仍无丝毫反应。

    「是什么宝物怎怎么个棒法」小玄大着舌头问。

    「一支笛子，叫做土灵笛，能将使用者的召唤土精术的威力提升一倍，下午

    我叫小婉试试看，她居然同时召唤出了八只土精哩。」

    「哇，这么厉害」小玄听得直吞口水。

    水若挥鞭抽向空处，甩了个脆响，觉得无甚特别，问道：「你这鞭子叫什么有什么妙处」

    小玄扶头道：「叫做叫做八爪炎龙鞭，明儿再再告诉你怎么用它，

    你先回去吧，我我困死了。」

    水若蹙着眉儿瞧了瞧他，倏尔跨前一步，闪电般从枕下掏出春宫来。

    小玄大惊，扑身去抢，却给她用一个漩涡术摔回床上。

    水若哼道：「这样紧张莫非师父偏心，私底下还传了你什么秘籍」翻

    开手上的册子，只瞧了两页，蓦地耳根红透，愣住道：「这这是是」

    小玄狼狈万分，无力道：「快还我。」

    水若这才回过神来，俏目怒视，羞恼交集道：「臭猪头你要死啦，竟然偷

    偷看这种下流东西」

    小玄嗫嚅道：「这么紧张干嘛，瞧瞧又有何妨」

    「什么真无耻不要脸」水若大骂，越想越气，突然三两下将春宫册子

    撕得粉碎。

    小玄从床上蹦了起来，惨叫道：「别撕啊，好不容易才买着的呀呜我

    的书哇」

    「还好意思心疼哩，崔小玄，我真替你害臊」纸碎如凋谢的花瓣四下纷落

    ，水若拍拍手儿，一副为民除害大义凛然的光辉模样。

    小玄青着脸大声道：「你你撕的是我的书，赔还我来」

    「啊哈，你还有理是不是」水若双手叉腰：「居然有胆子跟我顶嘴了，一

    定喝了不少酒适才你偷偷跑下山去了是不是」

    「喝酒怎么啦师父又没不许我喝酒，你管得着」小玄梗着脖子，酒气狂

    喷。

    「喝一点点可以，酗酒就不行我是你师姐，自然就管得着你」水若更是

    生气，脸上却倍添丽色。

    「我就喜欢酗酒我就是要酗酒你又如何」小玄倾身向前，怒目挥拳。

    水若秀眉一挑，丢了手上的炎龙鞭，冷笑道：「干嘛想打架是不是」

    「怕你不成我我今天我定要教训一下你这狂妄自大多管闲事的小

    恶婆」小玄心疼无比，再想起她平日屡屡「欺压」自己，终于爆发出来，一拳

    就朝女孩脸上砸去。

    「还真敢动手呀，你的皮定是痒了」水若大怒，不慌不忙抬臂一格，用腕

    把飞至面前的拳头带歪，另一掌无声无息斜里切出，正中小玄的胁下。

    小玄剧痛钻心，咬牙反肘，疾撞水若，又给她轻松卸开，额头上一下爆震，

    却是给她用拳眼敲着，怒痛交织中双拳狂舞，状若猛虎。

    水若运起水灵真气，连施漩涡术，将小玄的攻势尽数化解，连衣角都没让他

    粘着丁点。

    小玄满地踉跄，酒劲偏偏还似在往上涌，拳脚散乱，哪里还有什么章法，急

    恼中瞥见地上的炎龙鞭，一个滚地，抄在手里，他擅长鞭法，精神顿振，一招「

    游龙出海」从侧下甩起。

    水若猝不及防，侧步急闪，只听「哧喇」一声，罗衫撕裂，右肩上已经挨了

    一下，怔怔思道：「这人居然用鞭子打我哩」

    小玄鱼跃而起，见她身上的罗衫竟给鞭子撕下一大幅来，不但雪肩坦露，还

    露出一痕葱绿束胸，不禁吃了一惊，心中却倏尔荡漾：「她里边穿的原来是这种

    东西哦」

    水若面赤如血，咬牙叱道：「怕你用兵器么就让你用兵器」心里捏着诀

    儿，一个天池嬉波步游走攻去。

    小玄知这步法厉害，急忙挥鞭阻击，但醉中手脚松缓，眼前一花，已给她欺

    身入怀，「叭」的一声，脸上蓦然辣痛，却是吃了记清清脆脆的耳光。

    水若冷笑道：「这下是代师父教训你的」不等小玄回神，已梦幻般出现在

    右侧，又在他颈上劈了一掌，道：「这下是代大师姐的」

    小玄一阵晕眩，奋力反击，不知是因慌张还是酒喝得太多，急切间离火诀居

    然提不起来，哪里是水若的对手，身上接连中招。

    水若在他胸口击了一拳，咬唇道：「这一下是代二师姐的」

    虽然力道都不太重，但小玄已给打得晕头转向，心里渐渐发毛，忽然生出一

    种远非对手的感觉来：「原来小恶婆这么厉害的偏又碰上我今晚喝多了，倒楣

    啊倒楣好汉不吃眼前亏，改日再找她报仇」斗志一失，转身就向门口逃去。

    水若得意道：「想逃么」仍旧不依不饶，挥袖甩出，水灵真气凌空疾吐，

    双臂再向内圈一勾，竟将奔到门边的小玄硬生生扯了回来，一脚飞起，正中其股。

    小玄朝前跌出两步，重重踏住，突似凝固了一般，纹丝不动。

    水若踢了这一脚，爽得气儿消去大半，飞步上前，笑道：「这下是我自己的还有一记是小婉的。」方要再打，猛见小玄缓缓转身，脸上竟现出一副从未见

    过的骇人神态，既非狰狞又非凶狠，却感无比震慑，不由一呆，失声道：「你

    你怎么了」

    小玄如中魔魇，垂目平静道：「你可以打一个男人的头，你可以打一个男人

    的脸，但是你绝不可以踢一个男人的屁股，因为」他抬起眼皮，一字一顿

    道：「这是男人永不容侵犯的最后尊严」

    「我我不是故意的」水若瞧着他的脸，吓得花容失色。

    「谁踢我的屁股，我就要让他痛悔一辈子」小玄大喝，掣鞭照她兜头劈下。

    水若也似魇住，竟然不知闪避，只惊恐地瞧着已至眉心的赤鞭。

    小玄出乎意料，突然心生不忍，向旁一扯，卷住了她的左腕

    水若给他带得身子一歪，右腕蓦紧，也给炎龙鞭卷住。

    小玄心明自己不是她的对手，若不趁此将其制住，等下就有吃不完的苦头，

    箭步上前，运起离火诀并指点向她的小腹，封了丹田。

    水若真气尽闭，骤难适应，立时软软萎坐于地，想要爬起，已给小玄扑身压

    上，惊慌道：「你你做什么」

    小玄怒不可遏，擎拳欲打，却又下不了手，恶狠狠地盯着她粗喘。

    水若闭目前迎，酥胸高高挺起，大声道：「你打呀有胆你打啊」

    小玄怒道：「你道我真的不敢么」瞧瞧她那张如花似玉的俏脸，依然下不

    了手，却又想不出什么惩罚她的法子。

    水若给他压得俏脸生晕，叫道：「不敢打是么，那就放我起来」

    小玄瞧见她那罕有的羞涩模样，心头又是一荡，目光不知不觉落到了裸露的

    酥肩之上。

    水若心如惊鹿，避着他的灼热目光，慌张道：「你瞧瞧什么快放我起

    来」

    「我偏不你又怎样」小玄一脸无赖，更加放肆地继续瞧她肩膀，心中生

    出想要用手摸一摸的强烈渴望。

    「你你下流」水若挣扎起来，一枚用墨绳系住的胸坠从衣襟里掉

    出，却是只冰蓝色的玉麒麟，歪斜地悬挂在她胸前，彷佛正用妖异的眼睛盯着对

    面的小玄。

    小玄用力压制，纠缠之中，手臂无意间碰到了她的酥胸，登时如遭电殛，所

    触部位一阵发麻，心头剧跳。

    水若低嘤半声，赶紧咬唇刹住，哪敢再动，忽然道：「不玩了，你起来。」

    小玄哼哼奇道：「你撕了我的书，又踢了我屁股，现在说不玩就不玩了」

    「那你要怎样死猪头臭猪头适才我大意了，有种放我起来再打过。」

    水若气急败坏。

    「还敢骂我」小玄陡将怒气化做勇气，探手扣住了她的酥肩，只感温软滑

    嫩宛若凝脂，心头一邪，倏地扯住裂开的罗衫，用力撕下一幅来，里边的束胸露

    出更多，隐约可见细幼的闪亮花纹，显然是用极佳的绸缎做成，绝非这南疆僻处

    能有之物，忽想起她前年上玉京探家时，曾带回来一车子衣裳，说不定这条葱绿

    束胸就是其中之一。

    水若大惊，脸色煞白：「你你想干什么」

    「终于找到收拾她的妙法了」小玄心中大乐，盯着她那惊慌表情，一脸邪

    魅地笑道：「你撕我的书，我也撕你的衣服，这不是很公平么」

    「什么我你敢再乱来，我我」水若大慌。

    「你怎样」小玄飞手又将她的罗衫撕下一大幅来，见那条葱绿束胸不单将

    肌肤衬得如冰似雪，还勒得周围粉肉微微隆起，不觉口乾舌燥。

    「你还撕」水若急得差点哭出来。

    「那本书一共有二十一页，这会我只撕回了你三下，还差十八下呐。」小玄

    眯着眼睛道，忽然发觉自己其实挺坏，心中一阵邪恶的快活。

    水若一听，几欲晕去，心想再撕两下，恐怕自己就要光洁溜溜了，大叫道：

    「崔小玄，你敢再撕，我一定杀了你」

    小玄突然一醒，心忖道：「她尚能运用灵力，若是使出什么法宝灵咒，我可

    吃不了兜着走哩」赶忙运起离火诀，并指朝她天灵一点，又封住了泥丸宫。

    水若这才想起本来还有灵力可用，懊悔得再次挣闹起来，但如今丹田及泥丸

    被封，真气、灵力皆闭，身上只余寻常力气，哪能奈何得了捆住双腕的八爪炎龙

    鞭。

    小玄奋力压制，纠缠中肌肤厮磨，给之撩惹得浑身发烫，猛一眼瞥着衫里怒

    拱的如雪蛮腰，更是百脉俱沸，先前在桃林里给绮姬点燃的情欲如焰爆发，颤抖

    的手倏地钻入衫内，悍然捏握住了热力四射的腰儿。

    水若一阵酸软，越发拚命挣扭。

    小玄脑海中突然浮现出春宫里那一幅捆绑美人的心跳画面来，一股从未有过

    的邪念倏从心头生出，无可遏制，提鞭几下穿绕，将女孩的双腕牢牢分吊在两条

    床腿上。

    水若半躺地上，头靠床缘，张着红嫩嫩的小嘴儿，惊恐地望着似乎陌生了的

    小师弟。

    小玄粗喘着盯着她，只觉这平日里凶巴巴的小恶婆今夜格外诱人，冷不防探

    手抓去，将她那紧裹酥峰的葱绿束胸一把扯下，刹那间，两只小巧饱挺的俏乳弹

    跃而出，无比迷人地轻轻晃荡。

    水若惊呼一声，拚命收肩缩腹，无奈双腕分别被缚两边，双腿也给紧紧压住

    ，半点遮掩不住，娇嫩的雪肤如羞涩般嫣红了起来。

    小玄理智尽失，倾身扑上，迫不及待地用唇同手四处寻探摸索，未知的情欲

    如魔鬼般急速膨胀，无法抵挡无可遏制。

    扑面袭至的男人气息包围住了水若，令她一阵晕眩，这是此前与小玄在一起

    时从未有过的反应。

    小玄的手攀上女孩滴粉搓酥的俏乳，一阵贪婪捏揉，突又俯面就唇，噙住了

    其上的娇艳小樱桃，激动而狂乱地吸吮舔咂，滚烫的呼吸不断喷吐在雪峰之上。

    水若嘤咛一声，娇躯急挣猛扭，想要摆脱这要命的侵袭，但八爪炎龙鞭蕴有

    擒缚奇效，越挣扎反而缠得越紧。

    好一会后，小玄方才放过了她的酥峰，带着无比强烈的征服快感，嘴唇一路

    蜿蜒下移，滑过乳心雪腹，来到她的腰际，一手开始松解她裙头的罗带。

    水若呼吸愈来愈困难，周遭的空气彷佛变成了燠热的蒸气，胸前团团饱胀，

    思绪一塌糊涂。

    小玄长身而起，邪声道：「瞧你以后还敢不敢再欺压我」凭着借口，仗着

    酒胆，突然一掌插入了松开的软纱亵裤

    「不要」水若娇呼一声，不知给他碰触着了哪儿，肌肤顿时浮起大片可爱

    的鸡皮疙瘩。

    小玄手指陷在一团如脂似膏的娇嫩内，不由自主小心翼翼起来，彷佛害怕略

    一用力，就会弄破了什么。忽然间，他的指尖碰触到一粒奇娇异嫩的小小豆儿，

    正活泼泼地俏皮颤蠕，滑溜溜的捏拿不住，只觉无比奇趣兴奋莫明。

    「死了竟给他摸去了那里」水若芳心悸透，娇躯乍绷乍酥，蓦感一阵

    热浪盈身，似有什么从花底掉了出来，惊慌地低吟一声，整张俏脸都快烧起来了。

    小玄指端一烫，已是满手滑腻，脑海里尽是稀奇古怪的妄思臆想，心中涌起

    一睹方快的强烈欲望，昏昏思道：「女人的那里究竟是怎样的」他索性抽回

    手，改插到水若股下，用指勾住裤头，轻轻一托，猛将女孩裙内软滑的玉色亵裤

    褪了下来。

    水若方要挣扎，却给他蛮横地用膝顶压住两腿，一只魔手撩起罗裙，再次攻

    占了娇嫩的禁地，伴随着辗转反覆地恣意揉弄，一阵阵无可抗拒的酥麻与酸软渐

    从小腹弥漫泛起，俘虏了她溃败的理智，绷紧的娇躯慢慢松缓下来。

    小玄趁机将她外边的水绿罗裙高高掀起，卷在腰间，垂首望去，只见俏耸的

    雪阜之下乌茸稀疏，柔如燕草，间中一条已被自己揉开的粉色嫩缝，正令人心跳

    地闪泛着晶莹的水光。

    水若动弹不得，只有无助地望着他的放肆注视，羞得浑身发烫，心中幽怨欲

    泣：「呜什么都给这个人瞧去了全都给他瞧去了」

    小玄凝目细看，除了如脂如浆的粉红，始终瞧不清缝内的神秘绮景，突然记

    起春宫上那一幅幅男女交欢的画面，一股原始的欲望急速升腾，粗喘地解开自己

    的腰带，褪下裤子，迫不及待地将一根早已勃翘如弓硬如铁铸的巨棒移到了女孩

    的腿心，火烫而硕大的前端抵住了湿滑的花苞，触及的刹那，不由打了个激灵，

    浑身一阵紧紧绷凝。

    水若蓦尔惊觉，意识到他正用某个陌生可畏的部位碰触自己的禁地，顿然一

    股火热冲上脑门，似乎听到心脏轰地一响，悸叫道：「不可以」

    小玄却仿若未闻，手掣膝顶将她牢牢固定，试探地朝前顶了一顶，谁知只没

    了半分，前端便似给什么紧紧箍住，既韧又滑，美得直咧嘴吸气。

    水若对即将发生的似懂非懂，惊惧着颤泣道：「求求你噢，不」

    小玄稍微加力，依然无法再往前去，但觉越是使劲，便越感爽美，于是挺紧

    腰杆，膨胀的前端在两片柔嫩的花瓣内抵抵探探，顶得女孩不住嘤嘤哼呀，销魂

    思道：「果然如那春宫上画的，原来男人用棒子碰碰女人这里，就会如此舒服哩

    」

    水若睁大双眸，身子拚命往后缩去，殊不知这娇羞怯惧的模样更是诱人，惹

    得男儿越发恣狂，力道愈来愈重，突感一股难耐的强烈酸软从底下窜出，直袭心

    头，不由一声娇啼，螓首前冲，张口咬住了小玄的肩膀。

    小玄吃痛，本能一挺，前端蓦然突破了神秘的枷锁，刹那间，血潮迸涌，巨

    茎已深深地陷没在紧紧纠结的嫩瓤之内，将少女变成了妇人。

    第七回销魂夜

    水若悸啼一声，花底宛如撕裂般剧痛起来，自打出世，她还从没有遭遇过这

    么可怕的经验。

    「天呐怎么进进去了」小玄一阵惊慌，以为弄坏了师姐，低头瞧去

    ，果见鲜血迸流，染得两人的交接处触目惊心，登唬得脸都白了，急欲拔出，方

    才抽扯，却听水若又发出一声吓人的娇啼，哪敢再动。

    水若不住摇头，一股呛人的酸热冲上鼻腔，突然放声痛哭出来。

    小玄酒醒了大半，心道：「死了死了这下可闯大祸啦我怎么弄进她身子

    里去了不知伤得怎样」虽然惊惶，底下却是妙不可言，只觉肉棒陷在一团湿

    滑暖热的娇嫩当中，窄紧如箍，快美欲仙。

    「不要痛好痛」水若彷佛被撕成了千万瓣，试图拉开距离减缓疼

    痛，孰知略微一动，更是痛得心抽体颤，两条玉腿不觉合起，死死夹在男儿的腰

    间。

    两人一个哭一个慌，皆凝着不敢乱动，片刻之后，渐渐发生了微妙的变化，

    小玄面色愈来愈古怪，原来感觉水若的内里似在悄悄收束蠕动，正一吸一吸地让

    自己缓缓深陷。

    「你你还」水若噙泪怒视，面红耳赤，似觉痛楚淡去了不少，

    随之而来的是一种难过又奇妙的饱胀，令她生出一种合不上腿的羞耻感觉。

    「我没没有啊，是是你啊」小玄急忙表明无辜，屁股往后缩了缩

    ，又扯得女孩娇呀一声。

    但这次，水若竟在胀痛中感觉到了一丝几不可辨的快美，虽然细微，却是撩

    魂荡魄。

    「天呐，怎会这样的」小玄进退不得，苦苦凝着身子，似涩又腻的柔软甬

    道紧紧吸附住他的粗挺，没有留下一丝空隙，纷至沓来的美妙令得他几乎快疯了。

    水若心儿慌慌，差点给自己的反应羞坏，突嗔道：「你出出走开啊」

    小玄此际又清醒了一些，哪敢再继续「借酒行凶」，只好乖乖抽退。

    水若正庆幸已经不太痛了，谁知内里不知哪儿被刮着了一下，倏尔酥坏，身

    子娇娇一颤，猛觉内里似有什么涌了出来。

    小玄忽感甬道一润，变得滑畅起来，美得心脉皆贲，眼睛瞥见水若眯目吸气

    ，只觉其态出奇娇美，骤然控制不住自己，突尔改弦易张，复又前顶，力道凶猛

    ，竟然一下刺到了更深的地方，前端蓦软，不知顶到了一粒什么，刹那间整根肉

    棒都木了起来。

    水若娇啼一声，上体弓弹而起，浑身发软，下巴无力地挂在男儿肩上。

    小玄美得龇牙咧嘴，谁知那物一触即失，诱惑得他忍不住再次刺探，因之天

    生奇硕，转眼便又勾着那物，只感奇嫩无比美妙绝伦。

    「不要不」水若颤颤娇嘤，不知给他顶在哪儿，既酸又美，心头顿

    生出一种挡之不能却之不舍的彷徨来，花苞里一暖，骤然蜜液潺潺润如雨后。

    看见她的反应，小玄一阵销魂，旋如脱缰之马在娇嫩的花径里驰骋起来，他

    并不明白为何如此，但觉得只有这样，才能熬住狂炽的欲焰。

    水若娇喘吁吁香汗淋漓，宛如置身于熊熊烈焰之中，美目迷离地摇了摇头，

    发出破碎的泣声：「痛不能怎么能能这样我不要」她虽喊痛

    ，但却惊讶地发现，痛楚正在不知不觉地减缓消退，一种似酸非酸似麻非麻的美

    妙感觉迅速地占据了身体。

    小玄紧搂住她的娇躯，激烈地抽耸，灼热的肉棒不断地穿梭花苞，心中反覆

    咀嚼着女孩的喊叫：「怎么能这样的怎么可以这样的我居然把一根这么

    大的东西弄进她肚子里去了天呐怎会如此舒服呀」

    水若又给深深地插着一下，酸得直吸气儿，却有波波美意泛上心头，迷糊中

    掠见小玄滴淌着汗水的俊颜，心中倏地涌起一种异样的情怀，娇躯乍然剧酥，愈

    来愈清晰地感觉出男儿的每次挺刺，泛红的黏腻花蜜到处乱粘乱涂。

    小玄忽然想起那一幅幅春宫的画面，记得其中有几幅，所绘男子尽根而没，

    心跳道：「莫非就是可以插进里边去的」忍不住连连深刺，频频贪恋女孩

    池底那粒奇娇异嫩的小东西。

    水若承受不住这种过分的刺激，不觉收腹缩股，彷佛想将那根顽劣的怪物排

    挤出去，谁知花径却不肯听话，反而把它紧紧裹住，越发敏锐地感觉到灼烫肉棒

    贴在嫩壁上的搓揉进出，渐渐无法自持，竟随着男儿的一下下抽送拱起了蛮腰，

    不舍地汲取更多的快美。

    小玄觉察，心中一阵惊喜，捧起女孩两瓣如棉粉股，一轮忘乎所以地大耸大

    刺，更多滑溢而出的蜜汁让他愈加顺畅疾速。

    两人神魂颠倒，身子俱似快要燃烧起来，欲罢不能地一齐深深陷入了从未领

    略过的奇妙天地。

    毕竟是初经云雨，水若渐渐抵挡不住，呻吟之声越来越多，心儿慌慌的不知

    接下何去何从，两只娇俏翘乳似给涂了层薄薄的油脂，腻津津的无比诱人。

    小玄也在彷徨迷乱，渐感一股奇怪的迫切正在体内迅速膨胀，却不知如何是

    好，眼角忽掠见女孩白腻如雪的大腿内侧染着一抹鲜艳的殷赤，不知怎的，心中

    倏尔狂荡，底下的肉棒仿若暴涨了一围。

    「嗳呀」水若失声乍啼，迷鞯乃眼蓦地大睁，猛觉体内的巨棒炙如烧炭

    ，似比先前还要烫热近倍，煨得花房如酥似化，挣扎着想要推人，不想双腕早给

    炎龙鞭紧紧捆住，只勒得周围玉肌块块青白，好不可怜。

    小玄也发觉了自己的变化，低头瞧去，不禁吓了一跳，原来整根肉茎皆变了

    颜色，竟如烧红烧透的铁棒一般，其上赤筋怒浮如龙盘错，极是怪异，但急剧膨

    胀的射意令他无暇多顾，两手推起女孩瓷般的美腿，高高朝上压去，依旧暴风骤

    雨地狂插狠抽。

    「呜我我不要不要了不行啊啊」水若悸啼不住，

    声音越来越吓人，腹内忽然泛起一浪热潮，居然生出一种要尿的感觉来，慌得她

    死命挣扭起来，揉得股下罗裙千叠万皱。

    但小玄却用身体重重压住她被按在乳旁的双腿，两手紧紧扣住粉肩，挺臀耸

    杵，抽势如虹，狂肆地一次次贯穿她的美妙狭窄。

    水若凝身苦挨，拚命抵抗排山倒海而至的汹涌快美，倏地男儿倾体迫来，雄

    硕的棒头重重挑中体内最敏感最娇嫩的某个点儿，脑海里蓦地一片空白，红红的

    小嘴诱人张开，却再无任何声音。

    小玄在她至娇至媚的美态中得到了近乎绝顶的快感，心头突突狂蹦，似有什

    么东西呼之欲出，怒勃的肉杵硬到了极点，拚死又再狠耸数下，接连命中女孩的

    如脂嫩心。

    无声无息的水若猛然打了个哆嗦，一缩俏股，娇躯如虾弯起，雪腹迷人地一

    下下抽搐起来，泄出了此生头一遭至美的浆汁。

    小玄只觉棒头一麻，已给油油软软的阴精淋着，眨眼包住了整根茎身，刹那

    间魂酥骨销，心里叫道：「天呐怎么回事」积累了无穷欲望的极乐终于溃堤

    决围，化做一道道炙热的浆箭激射而出，深深注入了女孩无比矜贵的窄嫩花苞。

    「怎怎会这这样的呜不要不要」水若乍酥乍悸，

    不能自抑地丢吐花浆，似被如潮的情欲和快美吓坏，倏尔恸哭起来。

    小玄放开粉肩，两掌迅速下移，死死捧按住她的雪滑俏股，拚力狠抵，只一

    味沉浸在窄紧之内的激射，如痴如醉魂魄俱销。

    不知过了多久，小玄方才松懈下来，见水若软软地瘫挂在自己身上，通体似

    给抽光了骨头，美目凄迷似启似闭，不知香魂何处，心中猛然惊觉：「死了死了这下可闯了大祸啦」

    水若浑身软透，空白了的脑袋无法再想丁点东西，只由思绪在无边的虚空中

    任意飘荡，男儿强健的胸膛成了她此刻的唯一依借。

    「我这样欺负她，明儿给师父知道，还不把我宰了」小玄越想越惊，但回

    味起适才的销魂，心中竟无丝毫悔意：「师父就是将我大卸八块，也算我活该哩

    」

    「放我起来。」水若无力道。

    小玄赶紧起身，松解开捆往她两腕的炎龙鞭，连求饶都不敢，只是老老实实

    地垂头跪在旁边。

    谁知水若只是淡声道：「出去。」

    「三师姐」小玄嗫嚅，一眼瞥见她玉腕上给炎龙鞭留下的的瘀青，触目

    心惊。

    「出去」水若加重了语气。

    小玄从没有过象此刻这样怕她，慌忙提起裤子逃出屋去，立在门口，回想先

    前的荒唐狂乱，不觉痴了。

    这时已是深更，山上露冷风寒，四下寂静无声，屋旁熟悉的一草一木此刻全

    都模糊了起来，轻烟薄雾出没其间，教人疑置梦中。

    小玄呆呆地站了一会，始终不见水若动静，心中突然害怕起来：「哎呀，她

    会不会会不会想不开了」瞬时周身冷汗，就要奔回屋去，忽见虚掩的门

    拉开，秀发蓬松的女孩如烟似雾地出现在门口，套着一件自己放在床头的青色长

    袍，遮掩住里边已经撕裂得不成样子的水绿罗衫。

    「师姐」小玄不知该做什么，该说什么，心中想道：「她若是现在一刀

    宰了我，我亦心甘情愿。」

    水若却将之当成了空气，迳自从他身边穿过，有些狼狈地一瘸一拐向前走去。

    小玄鼓起勇气，上前欲搀，眼前蓦花，脸上倏辣，却是挨了一记清清脆脆的

    耳光。

    女孩继续前行。

    小玄捂着脸，失魂落魄地望着她消逝在小径弯处。

    「喂，快起来。」有人大叫一声。

    小玄从床上跳了起来，揉揉惺忪睡眼，瞧见一张甜俏的瓜子脸儿，其上一双

    鲜活灵动的大眼睛，却是四师姐夏小婉，心头一慌，白着脸道：「师父唤我是么」

    「是啊，你不会忘了今天要下山吧动作快点，大家都在等你呢。」小婉有

    些雀跃道。

    「啊师父没说要怎么处置怎么我」小玄含糊不清。

    小婉瞪他道：「什么怎么你还没睡清醒么快去洗把脸，我等你。」

    小玄吞吞吐吐问：「水三师姐呢她怎么样了」

    「她早就准备好了，今儿比我起得还早哩。」

    小玄满腹疑惑：「她没没有说什么吗」

    「她说什么」小婉反问，想了想，忽然笑嘻嘻道：「她说你说不定会睡懒

    觉，叫我过来瞧瞧，啊嘎，果然睡得跟头猪一样，难怪她平时老叫你猪头。」

    「是她要你来叫我的」小玄心中怦怦直跳。

    小婉奇怪地盯着他：「喂，你今儿到底怎么了她要我来叫你又有什么好奇

    怪的」

    小玄心头蓦松，莫名其妙地欢喜起来，笑道：「好，你等一等啊，我这就洗

    脸去。」出了屋子，并不打水洗漱，却是施展陆地腾飞术掠到半里外的一条山涧

    ，迅速地洗了个澡，用离火诀蒸干身子，飞快穿上衣服，精神抖擞地奔回屋来。

    小婉正盯着桌上的独蕾桃枝研究：「这是桃花吗怎么如此奇特，茎身竟似

    透明的，可以瞧见里边的汁儿哩。」

    小玄方才记了起来，心想总不能告诉她里边住着个神奇的女孩儿吧，含糊道

    ：「时间不多了，路上再慢慢告诉你。」顺手将桃枝连青瓷瓶一块放入如意囊中。

    小婉环顾屋中，道：「记得带够东西呀，别老是丢三落四的，再检查一下还

    有什么要带。」

    小玄昨晚酗酒兼荒唐，疲惫之极，在水若离开后立马就倒下了，一觉直至天

    亮，果然还没收拾好行李，赶忙草草整理，将许多不知该不该带的东西一股脑收

    入如意囊内，反正它的容量惊人，不用白不用。

    小婉蹙眉道：「快点呀，怎么带这么多东西」

    「有备无患呐」小玄塞下最后一大块青瑛，把如意囊系在腰上，摸摸散

    乱的头发，忽央道：「好师姐，你帮我梳下头吧。」

    「什么都多大了，自个梳」小婉不肯。

    小玄嬉皮笑脸：「今儿出山呀，帮忙弄精神点嘛，我一帅，你做师姐的脸上

    也有光啊。」

    小婉已有两、三年没帮他梳过头了，忆起从前的温馨时光，心里还真有点留

    恋，终于道：「也罢，瞧在今日特别的份上，只此一回，下不为例，梳子拿来。」

    小玄美美地坐在椅上，瞧着站在跟前帮他认真梳理头发的甜俏师姐，心中一

    阵幸福，信口道：「下山后，到了大城镇，我一定买盒上好的脂粉送你，到时也

    帮你描描眉儿。」

    小婉呆了一呆，蓦地玉颊生晕，轻啐道：「胡说什么怎么老是疯疯癫癫的。」

    小玄一阵纳闷，瞪着她道：「送东西给你还不乐意啊」

    小婉似恼非恼的瞪还他，嘴里咕哝了一句。

    小玄道：「说什么别跟蚊子似的。」

    「猪脑」小婉大声道。

    两人赶到紫芝阁，小玄见师伯黎山老母、师父崔采婷、师叔飞萝及几位师姐

    皆已聚于阁台，赶忙上前向三位师辈一一行礼。

    崔采婷微微蹙眉，但并未训斥，只道：「再晚点到，你就留下来守山吧。」

    小玄吐吐舌头，又到飞萝跟前叩头，讨好道：「三十三师叔早啊，弟子有礼

    了。」

    飞萝笑吟吟道：「起不了床是么，昨晚干啥去啦」

    小玄吓了一跳，慌得乜眼去寻水若，见她正偎着李梦棠一边臂膀聊着什么，

    神色如常，心中方定了下来，笑笑回答：「因为今天要下山，心中兴奋，昨夜很

    晚才睡着，所以起得迟了。」

    飞萝盯着他，笑得竟似有些古怪：「是么兴奋过头可不大妙呢，说不定呀

    说不定就会干出点什么糊涂事儿哩。」

    小玄一听，立时脸都白了，心中惊疑不定，讷讷的一时不知如何接话。

    崔采婷见人已到齐，遂朝黎山老母一揖，道：「我们这就动身，逍遥峰有劳

    师姐了。」

    黎山老母微笑道：「放心去吧，路上小心，教主吩咐，万一事情不顺，切莫

    太过勉强，回来再做打算。」

    崔采婷应了，对旁边道：「囊来。」

    侍儿摘霞忙递上法囊，崔采婷接过，施法开启，从里边取出一口长剑，拔剑

    出鞘，立时异芒闪掠，映得阁台如梦似幻，正是玄教中的上上神兵－－入梦。

    雪涵知晓师父即将施展御剑飞行术，叫道：「大家暂且让开。」众人皆往后

    退，让出一片空地。

    崔采婷念动真言，将剑望空一抛，骤见剑身迅速变大变长，转眼已如舟大小

    ，稳稳地悬于阁台之上。

    黎山老母点点头，欣慰道：「师妹的功力又有进境了，可喜可贺啊。」

    崔采婷朝她一拜，当先飞起踏上剑身，摘霞奉剑鞘跟随于后。

    雪涵向飞萝躬身作揖，恭敬道：「请师叔移步。」

    飞萝道：「师姐我去啦。」也拜别了黎山老母，纵上入梦。

    雪涵这才率众师弟妹向老母行礼辞别，鱼贯登剑。

    崔采婷待众人立稳，遂启动神兵，入梦如彩虹般掠上天空，乘风翔云向远方

    飞去。

    小玄还是头一回享受师父的御剑飞行术，一登剑身就抢了最前边的位置，还

    未定神，人已随剑钻入云雾之中，周遭尽是白茫茫迷麟一片，心中微怵，赶忙

    蹲跪下去，听得耳边风声猎猎，不知飞出了多远。

    正在惶惑，突然云开雾散，眼前现出无边无际的澄蓝天空，立时精神一振，

    转首往旁俯瞰，但见底下峰峦起伏谷壑纵横，树木几不可见，似化做了一条郁郁

    葱葱的翠绿毯子覆盖在大地之上，如波似浪。回头望去，绵延数百里的千翠山已

    经不再巍峨，正迅速地一围围缩小，渐渐淡没在缭绕的云雾之中。

    小玄一阵心驰神摇，惧意尽去，复又站起，迎风伫立剑首，爽得张臂欢啸。

    「站稳呀，小心掉下去哩。」小婉在后边提醒。

    小玄回头，发觉众人皆在笑望自己，旋对自己的得意忘形有些不好意思起来

    ，向小婉道：「太壮观了嘛，叫人心旷神怡呀。」

    小婉抿嘴道：「我又没说不许陶醉，只是叫你小心一点。」

    小玄忽然发现她今日穿了件过节时才穿的翠纱衫子，底下萍点长裙，一头青

    丝梳得油光乌亮，显得格外清爽甜俏，此际衣带飘风，宛如凌波仙子，不觉呆了

    一呆，心忖：「原来小婉这么好看的，我从前怎么没留意呢」倏尔想起水若

    来，移目望去，猛见她正凝眸瞧着这边，心头怦然疾跳。

    水若将脸转开，冷冷地望向别处。

    「她怎么没向师父告我的状呢」小玄张嘴望着，竟然倍感她比平日妩媚娇

    艳，除此之外，又觉得她哪里似乎与往不同，仔细再瞧，倏尔发现她已改了个从

    没弄过的发型，结了个好像山下小镇上妇人才盘的髻儿，刹那魂酥魄融想入非非。

    小玄胡思乱想一阵，不由痴迷了起来：「怎么回事一直以来，我都以为师

    父跟二师姐最漂亮，昨日见了飞萝师叔，又觉得她才最美，今儿再瞧，原来水若

    半点都不比她们差的」

    他眼珠缓缓移动，悄从众女身上一一掠去。不知是否因为经历了昨夜的销魂

    ，蓦然惊觉，其实各姝都有各自的风姿丽质：飞萝丰腴，娇美得近乎妖魅，一双

    丽目彷佛能勾魂慑魄；雪涵苗条，清丽冷艳顾盼神飞，与生俱来一种脱俗气质；

    李梦棠婀娜，温柔绰约，桃腮雪肌肤色奇美；程水若窈窕，明艳秀丽灵气逼人，

    刁蛮泼辣得令人心跳；夏小婉娇小，甜俏娇憨娴静可爱，最是宜人；就是侍儿摘

    霞，也生得唇红齿白眉目如画，半分不肯逊色于人。

    小玄暗鼓勇气，目光最后偷移到崔采婷身上，但觉一种与众不同的奇异感觉

    充盈心间，愈瞧愈惊其美，不知是否因为敬畏，始终不敢细细品味。

    此时入梦已飞升极高，滚滚白云犹在脚下，日光射来，剑身芒彩大盛，映耀

    得众姝缤纷绚丽，个个神女天姝一般，愈令痴迷之人难以自已。

    第八回杀怪比赛

    崔采婷虽是散仙，修为却达「朝游北海暮苍梧」的飞仙境界，但因水若、小

    婉同小玄三人修为较浅，无法承受太厉害的飞行强度，故尔放慢了速度，直至午

    后才飞抵数百里外的大泽平原。

    众人遥见底下一座城镇，颇具规模，北面傍河，东南是大片阡陌纵横的稻田。崔采婷问：「这是什么地方」

    雪涵曾到过这一带，回道：「下边是望泽，大泽平原边上最大的城镇之一，

    从南边进入大泽的商旅多在此处歇脚。」

    崔采婷当即御剑落下，降在离城数里郊外的僻静处，收起入梦，遥望坡下道

    旁有一家酒肆，道：「就从这一带着手查探。据闻大泽中甚是荒凉，村镇稀少，

    我们先去吃点东西，顺便准备些乾粮食水。」

    众人进了酒肆，要了茶饭，正吃间，忽闻门外人马喧杂，店里伙计料是来了

    大单生意，赶忙迎出招呼。

    只见从门口涌进来二十几人，腰间背上俱带兵刃，竟多是钉锤利斧之类的重

    型武器，且全是男人，瞧见众姝，个个眼中一亮，面露讶异之色，有的自惭形秽

    不敢多看，有的却目不转睛甚是无礼。

    崔采婷、雪涵、李梦棠皆淡定自若地继续吃饭，飞萝旁若无人，小婉颊生轻

    晕，摘霞咬唇薄嗔，水若秀眉微蹙，似有怒色，小玄剑眉一挑，就要发作。

    崔采婷瞧着他道：「做甚么」

    小玄想起下山前对她做过的保证，一时僵住。

    崔采婷道：「这外边自然没山上那么清静，大家都老老实实地吃饭，倘若有

    谁惹事生非，定当责罚不贷。」

    小玄只好埋头吃饭。

    那帮人粗着脖子向店家喊道：「不用问，有好的尽管上来」分了五、六桌

    坐下，酒肆里一下子变得十分拥挤。

    一个身型魁梧锦衣劲服的虬髯汉子似是他们的首领，金刀大马坐在旁边的桌

    子，肆无忌惮地盯着飞萝。

    小玄眼角瞄见，心中生气：「再瞧两下，待会就把你的土豆眼变做熊猫眼」

    虬髯汉子旁边几个同伴觉察，纷纷举杯敬酒，有人笑道：「二当家，今次方

    小侯爷又提升了悬红，每个骷髅头能赏八两银子哩，只要我们仍能像上回那般收

    成，到时赚个盆满钵满，还怕没有女人么哈哈」其余几人陪着放声秽笑。

    虬髯汉子仍顾死盯飞萝，口水似都快流了出来，摇头叹道：「便是白玉楼的

    头牌，也不及这个万一啊。」

    飞萝似乎听见，抿嘴一笑，放下筷子转过头去，朝那汉子嫣然嗔视，真个风

    情万千妩媚绝伦。

    几个汉子登时呆住，刹那筋麻骨软失魂落魄。

    小玄也张着嘴巴，傻在一旁。

    崔采婷忽然冷冷道：「谁要是胡乱伤人，就别跟我去玉京。」

    飞萝眼中的煞气一闪而逝，转回脸来，笑嘻嘻道：「没有啦，人家只是觉得

    那几个家伙挺有趣嘛。」

    几个汉子半晌方回过神来，又有人道：「对了，我昨儿在镇上听说，有人打

    到了几个赤骨骷髅哩，送去泽阳城，每个换了五十两银子呢。」

    小玄听见「赤骨骷髅」四字，心头蓦动，瞧见雪涵同李梦棠对望了一眼。

    「一个换五十两你没听错吧」虬髯汉子瞪着土豆眼，似乎不大相信。

    「千真万确，我是听前日方从泽阳城回来的一个朋友说的，他跟我可是从小

    玩到大的铁哥们，决计不会唬弄我的。」

    又有一个道：「我也听说了，好像是有什么人在泽阳城里专门收购那赤骷髅

    哩。」

    「那几个赤骷髅是在哪里打到的」虬髯汉子问。

    「听说是在堑丘附近的古兵营。二当家，不如我们这次进去深一些，瞧瞧能

    不能也碰见这种好东西，要是运气到了，打它个三、五十个回来，咱们就上泽阳

    城的神仙阁快活去，嘿嘿，到了那销魂乡，想要多水的美人都有哇」

    「好」虬髯汉子一拍桌子：「待会多带些吃的，我们也到古兵营去」几

    人一齐举杯，面上均露兴奋之色。

    忽然有人吞吞吐吐道：「不知那些赤骷髅扎不扎手我们我们人手不知

    够不够」

    旁边一个粗声哂道：「操，怯了那就乖乖回家抱儿子去，跟着咱二当家还

    怕个鸟啊，没出息」

    先前那人涨红了脸，怒骂道：「有备无患嘛，问两句你急个啥惹恼老子一

    斧劈了你」两人大声对骂起来，虬髯汉子也不劝阻，只跟余人碰杯痛饮，眼睛

    频频溜到众姝这边来，这次却不单看飞萝，还把李梦棠同程水若也用眼睛饱餐了

    一顿。

    「真可恶呀竟敢这样看水若」小玄气呼呼地猛吸面条，肚里暗暗算计

    如何教训这个不知死的家伙。

    众姝吃罢，崔采婷吩咐李梦棠带小婉和小玄去买了些乾粮，一行人随即起身

    ，出了酒肆。

    「这一带果然有秽物了。」崔采婷道。

    雪涵道：「肯定为数不少，才会惹来这种大规模的猎捕。」

    「而且还出现了血骷髅。」李梦棠凝眉接道。

    「血骷髅就是那帮家伙说的赤骨骷髅吗」小玄兴奋问。

    李梦棠点头道：「既为赤骨，又有人收，八九不会错，因为血骷髅的骨头就

    是一种稀罕的法术材料。」

    飞萝道：「血骷髅几无可能天然生成，看来的确有人在此捣鬼了，无怪这一

    带异象丛生。」

    崔采婷沉吟片刻，道：「我们去那古兵营看看。小玄，你去问问堑丘在哪里。」

    小玄从店家处问明了堑丘的大致方向，崔采婷率众人避开道路，施展陆地腾

    飞术驰掠而去。

    过了两座村庄，坡岭渐多，周围越来越荒僻，再也不见房屋人迹，飞掠在最

    前边的雪涵忽然停下，立在一片乱石岗上，余人随即刹足。

    小玄瞧去，只见乱石当中躺卧着一副副破碎的骷髅，横七竖八残缺不全，全

    都不见了颈上的头颅，颇为奇诡，略数一下，叫道：「有二、三十具哩，敢情都

    是给人猎去了脑袋」

    雪涵道：「嗯，且是碰上了老手，这些低等骷髅全无抗拒之力。」

    小玄奇道：「大师姐，你怎么知道」

    李梦裳道：「骷髅百残不僵，对付它们最聪明最有效的办法就是打断脊梁骨

    ，你瞧是不是这样」

    小玄仔细瞧去，果见那些骷髅的脊梁骨或碎或折，这才恍然：「原来如此。」

    众人查探一番，并无其它发现，于是继续朝前奔掠，不过十余里地，居然接

    二连三发现已给猎去头颅的骷髅，且数量越来越多，心中皆感诧异。

    李梦裳边奔边道：「想不到竟有这么多人来这里猎捕骷髅。」

    小玄本想大展身手的，不料却给人家捷足先登，微感失望道：「照此看来，

    我们怕是找不到什么活骷髅了。」

    旁边的小婉「噗哧」一笑：「有活着的骷髅吗」

    小玄强词夺理：「能动的骷髅就是活的。」

    忽听前边的水若冷冷道：「小婉，你没听说过吗，曾有死人为了吵架突然就

    从棺材里爬起来呢，既然死人都有活的，那活骷髅又有啥好稀奇呀。」

    小婉抿嘴笑道：「嗯嗯，受教啦。」

    小玄哪敢接口，闭上嘴继续前奔，心中却感一阵莫明欢愉。

    奔在最前的雪涵忽又停了下来，面色凝重地盯着前边的繁密树丛。

    后边余人随之停下，鼻间均闻到一种中人欲呕的腥秽气味，飞萝嗯了声道：

    「这里一定有什么古怪哩」斜里走向一处，停在数棵爬满藤蔓的大树前。

    小玄忙跟过去，问道：「三十三师叔，这里有什么不妥吗」

    飞萝指前面道：「你把这些藤蔓扒开。」

    小玄振臂一抖，八爪炎龙鞭从袖内如虹飞出，几下便将纠结得厚厚的藤蔓绞

    碎撕开，陡然间浓稠得有如实质的腥秽迎面扑来，撞得他身子一晃，呕意狂涌。

    「啊」后边的水若惊呼一声，娇躯顿僵。

    原来在几棵大树中间竟有个由成千上万的人头砌成的圆形池子，其内蓄满了

    浓稠欲凝的乌赤血浆，浆面还飘浮着无数疑是心、肝肠子等黏腻腻的内脏。

    众人面色皆变得十分难看，小婉颤声道：「这这是什么」

    飞萝乃阵法大家，一瞧之下，心中已隐隐明了，凝目道：「是个邪力场。」

    「聚怨拘灵阵」李梦棠迟疑道。

    「嗯，难怪我听人说青霓仙子见识广博胸罗万卷。」飞萝欣赏道。

    李梦棠颔首道：「那些不过是别人的玩笑话，师叔切莫当真。」

    「走，我们去别的地方看看，如果在距此七里处的艮位还有同样的血池，八

    九便是聚怨拘灵阵了。」飞萝说完，当先掠出。

    余人齐施陆地腾飞术跟上。

    小玄猛记起水若最怕这些东西，转头望去，果见她面色苍白，神情恍惚，忙

    悄悄放慢脚步，小声道：「三师姐，待会你别站得太近。」

    水若依旧疾速飞奔，好一会后才几不可辨地点了下头。

    小玄忍不住又道：「昨昨晚我我」

    水若溜过眼来，凶巴巴地瞪了他一眼。

    小玄吓得赶紧闭上嘴巴，埋头前掠。

    丛林越来越密，根本无路可行。半炷香后，众人果然在七里左右的艮位又找

    到一个一模一样的可怖血池。

    「这聚怨拘灵阵是个什么东西」崔采婷问。

    飞萝道：「九师姐，聚怨拘灵阵是一种魔化亡者残骸的邪阵，乃根本教的秘

    术，自从骷髅老祖遭众仙围剿，给聚窟洲散人焚虚诛灭后，已有数百年未曾出现

    过了。」

    崔采婷道：「看来事情果真不简单，有人在利用这个古战场大肆做祟。」

    小婉道：「莫非那些被人猎去的骷髅头，就是用来堆砌这种血池子」

    「不是，骷髅是完全没有血肉肌肤的。」飞萝摇头道：「而用来堆砌这些血

    池的人头肌肤尚存，从腐烂的程度看，时间不会超过三个月。」

    小婉强忍呕意望去，果见那些人头与一路遇见的白骨骷髅大不相同，虽然腐

    烂，但皮肉犹余，有的还垂吊着掉挂在脸上的眼珠子，雪白着脸道：「难道有人

    在猎杀活人，用他们的的头颅来」

    雪涵目蕴厉芒，淡淡道：「此是必然无疑的了，有人在用活人的头颅、鲜血

    及内脏大施邪法，以魔化这一带的遗骸。」

    「每一个血池皆是从阵央的主池接收邪秽之力，然后魔化方圆数里内的骨骸

    ，此地曾为古战场，遗骸无数，正是施展这种邪法的绝佳之地。」飞萝停了一下

    ，接道：「我们一路上看见的那些骷髅，八九就是由这些血池魔化的，只是不知

    又给什么人诛伏了。」

    崔采婷沉吟问：「一个聚怨拘灵阵有多少血池」

    飞萝道：「不一定，这要看布阵者的功力及主池的规模，小的不过三、五个

    ，大的却可达成百上千，能将整个大泽平原完全覆盖。」

    李梦棠吸了口凉气：「不计其他，单是那四十万给屠杀的降兵遗骸，倘若皆

    给成功魔化，将是一场无法想像的浩劫。」

    小玄脱口道：「那我们赶快将这些血池子统统毁掉，叫他们奸计难成」

    飞萝望着他莞尔一笑，摇了摇头。

    「猪脑」水若心里骂了一句，忍不住开口道：「倘若这里有成百上千个血

    池，那该何时才毁得完既然它们都是由主池提供邪力，我们将主池破掉不是即

    可吗」

    崔采婷微点了下头，飞萝笑道：「还是水若机灵。」

    小玄一拍脑勺，大声道：「有道理好主意我怎么就想不到」眼巴巴地

    望向玉人，讨好地谄笑，只盼她也能对自己笑一笑，哪怕只是弱弱的一下。

    水若轻哼一声，别脸它处。

    崔采婷望飞萝道：「你能找到主池的位置吗」

    飞萝道：「试试看，随我来。」话音未落，人已再次掠起，朝以此点为据的

    下一个艮位驰去。

    「咦这里有个湖。」飞萝道。

    众人眼前出现了个碧若翡翠的小湖，波平如镜地悄躺在丛林的怀抱中。

    「快看快看，湖心还有个岛儿哩真美啊。」小婉赞叹道。

    随着奔近，众人瞧见小岛上耸立着一座青色高台，台上有楼，流檐飞瓦，清

    怡飘逸，只是了无生气，不少地方已经坍塌，到处垂挂着青萝藤蔓。

    小玄奇道：「这是什么地方看起来不太寻常哩。」

    没人回答这个问题。水若眼尖，指着一方道：「那边好像有条桥儿。」

    众人绕湖掠去，随着角度改变，渐渐瞧清有一条吊桥自岛上的高台延出，连

    向对岸的密林。

    「上岛看看。」崔采婷道，朝桥头驰去。

    众人忽然隐约听见一片异响，间中夹杂着人的呼喝，急循声过去。

    穿过一片密密树丛，眼前豁然开朗，赫见桥头的空地上有数十名士兵与百多

    个骷髅厮杀正酣，场面既壮观又怪异。

    骷髅的数量虽多，但皆赤手空拳，靠的不过是爪子与牙齿，显然是最低等的

    骷髅精。

    而那些士兵全副武装，头戴铁盔，身束重革，臂持圆盾，武器并非常见的柄

    刀，而是清一色的短斧，在激烈的战斗中始终保持着严整的队形，镇定而凶狠，

    人数虽少却稳占上风。

    雪涵凝目望去，见那些士兵所持的圆盾正面都铸着一个怒睛獠牙的虎头，道

    ：「是皇朝正规军的虎头刀牌手。」

    李梦棠道：「这些刀牌手定有高人指点，全都把刀换成了对付骷髅更加有效

    的斧，且十分清楚它们的要害。」

    小玄见那些士兵果然尽捡骷髅的腰脊骨下手，几乎数斧就劈倒一个骷髅，摇

    头道：「根本就是屠杀呀。」心中一阵失望，看来自己又无法大展身手了。

    桥头尚有十来名士兵没有动手，并排护着一个器宇轩昂的年轻公子，肩披锦

    袍，顶束玉冠，浓眉星目，皮肤微黑。他面色平和，却不怒自威，负手立在那里

    ，自有一股掩不住的雍容华贵之气。

    骷髅一个接一个地倒下，场上只剩下数十只可怜的骷髅东蹦西跳，它们丝毫

    不知恐惧，仍然本能地疯狂攻击闯入领地的外来者。

    飞萝道：「这里的骷髅不但引来冒险团队的猎杀，还惹来了官兵的围剿，看

    来难成气候，若是那血骷髅的数量不多，我们大可袖手不管。」

    崔采婷道：「我们只去毁掉主池，余下的妖秽就由那些官兵与猎魔者清理，

    走吧，继续找主池。」

    众人正要离开，突听枝木折声大作，只见对面的密林中猛窜出上百个骷髅来

    ，来势甚汹涌，一时将刀牌手的队形冲击得有些散乱，旋有四、五名士兵被扑倒

    在地，发出令人心悸的惨叫。

    旁边的锦袍公子大声叱喝，显然是在指挥众官兵保持镇定恢复队形。

    小玄立时来了精神，对崔采婷道：「师父，我去帮他们一下好么」

    崔采婷瞧那些刀牌手转眼已稳住了阵脚，本想不允，但见他心痒难搔，终于

    点了下头。

    小玄大喜，怪叫一声，人如大鸟掠出，半空中赤鞭从袖中如龙旋出，立时穿

    透了一个骷髅的身躯，挥臂回扯，立时绷飞满天骨头。

    两只骷髅弹身跳起，向上抓来，四条骨臂倏地一紧，已给八爪炎龙鞭硬生生

    绞断，接着「叭叭」两响，也散做了无数骨头，四下飞落，有几根尚燃着火焰。

    小玄着地，挥鞭四甩，立时清出大片空处，威风凛凛地收鞭入袖，错步傲立

    ，一个给带得旋转不住的骷髅这才缓缓停下，突然「喀嚓」一声自腰错成两截，

    散架般掉在地上。

    旁边观战的锦袍公子露出诧讶之色。

    「哇好棒呀」婉儿拍手叫道：「这么厉害啦小玄加油」

    锦袍公子转目移去，望见仿若天人的众姝，眼睛登时一亮。

    小玄偷眼乜去，见水若正愣愣地望着自己，不由一阵欢喜得意。

    但骷髅们丝毫不懂恐惧，更不会给人面子，并没让他潇洒太久，继续嘶吼着

    潮涌掩上。

    小玄赶忙甩鞭，舞得如虹飞贯似焰腾空，几乎每一出手，便有骷髅破碎或倒

    下，如入无人之境。

    那些虎头刀牌手得了强援，更是如狼似虎勇不可挡，半盏茶间，又劈倒了数

    十个骷髅。

    锦袍公子忽然举起一臂，打了个手势，叱喝了声什么。

    众刀牌手立时纷纷收缩，只守不攻，一点点从场中退下，团团护在那锦袍公

    子周围。

    小玄心道：「捣什么鬼是怪我抢了他们的风头么要让我一个人对付这

    些骷髅哼，难道小圣爷就怕了不成」一振精神，猛提离火真气，只觉手中的

    炎龙鞭越舞越顺，痛快淋漓。

    锦袍公子拉开领口系带，甩去锦袍，张手接过手下递上的一根乌黑长棒，倏

    从众刀牌手头上掠过，纵到场中，大声道：「开始」掣棒雷霆万钧般劈落，将

    一个骷髅的头颅砸成两半。

    小玄微微一愣，见他旋身疾扫，又把一个骷髅拦腰劈断，叫道：「二比零」这才明白他是要跟自己比试，好胜心陡盛，甩鞭杀向骷髅，欲与之一较高下。

    两人各自奋勇，势如风卷落叶，但闻脆响频起，满天散骨崩飞，骷髅们几无

    一合之将。

    小玄所持的乃是仙家神兵，片刻后开始领先，得意笑喊：「九比六」

    那公子哪甘落后，怒提真气，大劈大扫，每一挥棒竟似夹着风雷之声，威势

    惊人，转眼已将杀怪数目追近。

    飞萝道：「不错，这小孩的功力还行呀。」

    雪涵道：「棒法也挺好，只是怎么有点眼熟呢」

    小玄见他渐渐追赶上来，眼珠子一转，歪念即生，倏挥鞭袭向那公子正要劈

    中的骷髅，卷住其臂，扯了过去。

    那公子一棒击空，追目望去，见那骷髅已给小玄鞭成火团，微微一愣，气得

    大叫：「抢我的怪」纵掠到小玄身边，向他跟前的骷髅搠去。

    小玄旋臂一圈，已将那骷髅卷开，甩在半空，一鞭击成两段，笑嘻嘻道：「

    你抢得过我么」

    那公子怒道：「走着瞧」丝毫不肯示弱，奋力拚抢。

    但小玄手持的八爪炎龙鞭长逾两丈，又擅擒缚，抢怪极为灵便，过不一会，

    两人的差距已拉大到三十九比二十六。

    旁边众军士见状不妙，纷纷大声怒叱：「妈的抢怪呀，竟敢在小侯爷跟前

    耍诈」「居然敢欺我们方小侯爷啊，待会定把你碎尸万段」「臭小子找死

    呀你」

    小玄哪将他们放在眼里，向那方小侯爷道：「原来是个大官呐，不如别比了

    ，下道命令叫我认输岂不更易」

    方小侯爷目中喷焰，朝旁暴喝：「统统给我闭嘴」

    小玄嘴角挂笑：「还算有点气量，不过本事可就马马虎虎啦。」出鞭越来越

    从容潇洒，卖弄地耍一个金钟倒挂式，将两个扑空的骷髅鞭飞出去。

    方小侯爷额头冒汗，眼见剩下的髅骷越来越少，心中大急，突然冷哼一声，

    收棒立住。

    小玄落地，见他如僧入定，不禁奇怪：「敢情放弃了么嗯，差距这样大，

    怎么都追不回去了。」心念方罢，陡见方小侯爷扬起一臂，两指夹着道墨色奇符

    ，凌空一弹，墨符突地燃起，流星般射了出去。

    小玄惊疑不定：「这小子竟会用符呀」猛见七八条黑影无声无息地从虚空

    窜出，有人有马，烈如将驰沙场，身上丫丫叉叉，尚未瞧清，瞬已掠过众骷髅，

    一闪而逝。

    原本活蹦乱跳的骷髅忽然全都僵住，奇诡无比。

    「咦伏兵符哦」旁边的飞萝面现诧异。

    「喀嚓」一声脆响，一个骷髅突然上下错开，跟着其余骷髅纷纷破裂，散架

    般尽数掉在地上。

    眨眼间，场上再无一个站立的骷髅。

    方小侯爷将棒一抛，负手转身，朝目瞪口呆的小玄微笑道：「四十七比四十

    六，不好意思，你输了。」

    第九回遗迹之迷

    小玄俊颜胀赤，仔细数去，果然是自己输了一个，气急败坏地叫道：「不算

    不算你这是用符取巧，咱们再找骷髅重新比过」

    旁边众军士一齐鼓噪：「我呸输了还不肯认啊」「妈的，臭小子你再吵

    试试，老子早就想揍你了」「我们方小侯爷乃仙家子弟，武功高强神通广大，

    小子你差得远了」

    小玄大怒，剑眉一挑，掣鞭就要单挑那五、六十名虎头刀牌手。

    方小侯爷做了个手势，压下鼓噪，向小玄笑道：「这位小英雄，自古兵不厌

    诈，况乎取巧。再说你用的是仙家神兵，又先抢怪，我用符不能算过分吧」

    小玄哑口无言，心想自己用的是八爪炎龙鞭，的确已占了不少便宜。

    「你是摘星子门下」密林前的崔采婷忽问。

    方小侯爷一听，忙转到众姝跟前，躬身作揖道：「摘星真人正是师尊，不知

    诸位是何方上仙」

    「无怪你有伏兵符哩，我想起来了」飞萝笑道：「你就是摘星师兄收的

    那个做大官的徒弟方方什么啊，那就快快过来磕头吧。」指着崔采婷道：「

    她便是你如意师伯，我呢，叫做飞萝，你可曾听过」

    方小侯爷大喜，立时跪下叩拜，恭声道：「弟子方少麟，叩见九师伯同三十

    三师叔。」原来他正是日月皇朝名候方尚绍之孙，前大泽令方柏钧之子，因祖父

    两辈功高至极，且皆已亡故，早早就世袭了一等忠靖侯，并兼封大泽令。

    崔采婷唤他起来，问：「你师父今在何处」

    方少麟道：「师尊说我根俗福浅，无缘仙道，已于前年离开泽阳，云游去了

    ，弟子亦不知他老人家今在何处。」

    摘星子在玄教第三代弟子中排行十一，最擅符篆之术，乃地界散仙中绝顶的

    炼符师，适才方少麟所使的伏兵符，正是他独门炼制的秘符。

    崔采婷道：「这些都是你同门师姐妹，趁此认识一下吧。」

    方少麟一一见礼，他早就听闻过雪涵与李梦棠的名头，不禁又惊又喜，连声

    道：「还请诸位师姐多多指教。」

    崔采婷唤过小玄，对方少麟道：「这是你师兄崔小玄，适才之事，都莫放在

    心上。」

    方少麟岁数比小玄稍大，但因师父摘星子排行在崔采婷之后，因此该尊小玄

    为师兄，作揖道：「适才冒犯了师兄，还请多多见谅。」

    小玄性情豁达，又见他十分谦诚，毫无当官的架子，心生好感，眨眨眼道：

    「适才你用的是什么符竟能一下子干掉二十几个骷髅。」

    方少麟道：「是伏兵符。适才的确取巧，占了便宜。」

    小玄伸出手：「也罢，快拿几道来孝敬，师兄就不怪你啦。」

    崔采婷斥道：「胡说什么」喝退小玄，转问方小侯爷：「这一带究竟是怎

    么回事」

    方少麟道：「自去年八、九月始，大泽之中异事频生，先是有过往的商旅莫

    明失踪，后来竟发展至周边村庄连续遭袭，闹得鸡犬不宁。于是弟子命人入泽查

    探，方知泽中秽物成患，遂调兵入泽围剿，恐有漏网之鱼，又出榜悬红，招募三

    山五岳的高人前来捕猎，今已大见成效，大泽中的骷髅数目锐减了许多，估计不

    用多久，就能将这些秽物清剿乾净。」

    飞萝道：「原来如此，不过你亦忒大胆了点，身为大泽令，竟然只带几十个

    兵就闯到这么深的地方。」

    方少麟笑道：「师叔莫虑，离此八十里的老藤坡还驻扎着五百人马哩，况且

    我这六十名虎头刀牌手个个都是百里挑一的精锐，又经我亲手训练过的，就是再

    来两、三百个骷髅也不是他们的对手。」

    「但你也莫自个进来呀，万一有甚闪失」李梦棠关切道，不知因何，进

    入大泽后，她总觉得有点心神不宁。

    「多谢师姐关心。」方少麟道：「近日听说这一带出现了血骷髅，我想这可

    是炼符的绝佳材料，给人白白抢去了岂不可惜，嘿嘿，因此忍不住就亲自进来了。」

    水若心忖：「这人多半跟小玄一样，也是个无药可救的收集狂」

    「那你找到血骷髅了没有」小玄忙问，血骷髅的骨头同样令他垂涎三尺。

    「没有。」方少麟有点丧气：「找了三天连个影子都没瞧见，不想却找到了

    这个小湖，见湖心那岛颇为奇怪，正要上去瞧瞧，就跑来了这群骷髅，数目虽多

    ，可惜里边仍无半只血骷髅。」

    崔采婷道：「这岛儿的确有点奇怪，我们上去看看。少麟，吊桥已腐，怕是

    随时会断，你的人就不要上去了。」

    方少麟遂命众刀牌手就地休整，为伤者包扎医治。

    崔采婷率众齐施陆地腾飞术，小心掠过摇摇晃晃的残腐吊桥，登上小岛的高

    台。

    小玄东张西望：「好像一个人都没有啊。」

    台上寂静无声，除了有座三层高楼，又有亭、井诸物，到处皆是残垣断壁，

    地面铺着淡碧石条，缝隙里长满簇簇青翠的杂草，高台边缘环种着一株株苍郁葱

    蔚的古榕，凉风爽爽，古意森森。

    「真美呀，但也很奇怪。」小婉道。

    一登上岛，萦绕于李梦棠心头的不安之感忽然消逝无踪，令她暗自诧讶。

    飞萝细观周围，玉容微现诧色。

    众人来到楼前，见大门楣上歪悬着半块残匾，只能看到最后一个「台」字。

    拾阶步入，穿过前庭，再进一门，赫见一个宏伟壮观的巨殿出现面前。

    大殿空空荡荡，四周间隔均匀地耸立着一尊尊高大残像，有的及腰，有的余

    腿，有的只剩下半只赤裸脚掌，中间愈显空阔，唯有一个青碧石台，其面斑驳不

    平，像是原来存在着什么，但已给人连根铲去。

    更奇的是，虽然到处破败残缺，但却纤尘不染，蛛网未生，且令人无端端生

    出一种莫名的敬畏之感。

    「好古怪，怎么一到这里，我就觉得觉得很」小婉迟疑道。

    「很舒服是不是」方少麟接道。

    小玄立道：「对对对，这是怎么回事」

    李梦棠望向飞萝，凝眉道：「这里好像」

    飞萝缓步走向巨殿中心，垂首望着地面，忽道：「这里残存着个阵法，虽给

    毁去八九，但仍在产生作用。」

    「什么作用」雪涵问。

    「大家觉得舒适，其实就是因为这个残阵正在聚集不知从何而来的精华之气

    ，传送到我站的这个位置。」飞萝提裙一跃，立在堂心的青台之上。

    小玄跑去，也跳上青台，立感心旷神怡五脏如洗，叫道：「哇，果真如此，

    站在这里更加舒服哩」猛地乜见青台周围的地面划刻着许多流畅线条，疏密有

    致，构成了一幅幅玄奥诡异的画面，心头蓦然一迷。

    崔采婷问：「是个什么阵」

    飞萝摇头道：「不知道，此阵既非太极、四象类，亦非八卦、九宫类，更非

    诸天、星宿诸类。」

    众人无不暗感惊讶，要知她乃地界绝顶的阵法大师，竟还不能识得，可见此

    阵何等罕异超绝。

    飞萝接道：「那楼外存余的几个残阵我倒认得，皆属克邪制魔的无上阵法，

    不想却还是给人攻破，毁掉了这个主阵。」

    方少麟奇道：「外边有什么阵法吗我怎没看见。」

    小婉正在他旁边，微笑道：「有些阵法擅于藏形匿影，甚至可隐于一草一木

    之间，若是没学过，自然难以发现的。」

    两人站得极近，少麟转脸望去，星目悄亮，夸张地躬身一揖，恭声道：「多

    谢师姐指点，少麟往后还得多多请教。」

    小婉一怔，俏脸微晕道：「不用这样客气啊，有什么你随便问好了，不过我

    也有很多不懂的。」

    李梦棠忽道：「我听大帅说过，当年焚虚诛伏了骷髅老祖后，在回聚窟洲之

    前，曾经到过大泽，十分忧虑那四十万不散怨魂，传言他在这一带设下了个大禁

    制，莫非便是这个阵法群」

    飞萝沉吟道：「我亦听过这个传说，只是无人能证实哩不过据传那焚虚

    散人修为自成一家，非禅非阐非道亦非玄，这个阵法如此玄异，倒有点与之吻合

    呢。」

    崔采婷凝眉道：「如果这里就是焚虚所设的禁制，威力必定非同小可，如今

    竟给毁掉，那破解之人除了用心险恶，且一定」

    飞萝接道：「且一定是修为惊人。大泽中忽然有人暗布邪阵，致使妖秽成患

    ，跟这里被毁或许真有什么关联，我们切不可大意呢。」

    「但我派出的几路人马皆势如破竹，至今没有发现什么厉害的妖孽呀。」方

    少麟道。

    雪涵道：「不是说近来出现了血骷髅吗」

    方少麟道：「没错，但数量决不会多，只有一支猎魔队曾经捕杀到几个，对

    了，据说是在堑丘附近的古兵营碰见的，那里离这不远，我们过去瞧瞧如何」

    崔采婷点头道：「嗯，血骷髅定须妖法炼化方能生成，我们就从它们身上查

    起，如果仍碰不到，只好顺着那些血池子一个个寻找邪阵的主池了。」

    「什么血池子呀」方少麟边走边缠着小婉问

    众人又上二、三层寻游一遍，并无其它发现，于是下楼出来。小玄犹浑浑噩

    噩，连自己也不明白究竟在迷糊什么。

    「小玄，你怎么啦」李梦棠在他旁边小声问。

    小玄没头没尾地呓声道：「那图案我好像在哪见过」

    「什么」李梦棠莫名其妙。

    小玄却含含糊糊喃喃自语，始终说不清楚什么东西。

    离开小岛，李梦棠胸口倏悸，再度心神不宁起来。她悄望周围，除了小玄，

    余人似乎并无不妥，仔细思琢，忽然记起，自己每次将要遇见强大的邪魔，好像

    都曾如此乍惊乍凛，只是从来没有今次这么强烈过。

    「前边就是古兵营了。」方少麟指着地平线上的一抹灰色凸浮。

    崔采婷一行施展陆地腾飞术疾驰着，将五十几名虎头刀牌手远远抛在后边。

    「喂，我说你的兵也太寒碜了，几十个人居然连匹马都没有。」小玄头昏脑

    胀，为了摆脱烦恼，开始找人说话。

    方少麟道：「不是吧我们是来打骷髅的，马见了这种秽物，还不把人掀

    下来。」

    小玄道：「说明你的道行还是浅呐，知不知道有一种最初级、最容易做的符

    ，格唤守神，无论人畜，只要贴在身上，就能遇鬼神而不惊。」

    方少麟道：「听说过，你会做吗」

    小玄瞪眼道：「我又不是学这个的，别说你真的不会啊。」

    方少麟实言相告：「我不会。」

    「天呐，摘星师叔可是大名鼎鼎的炼符师啊，不会是你太那个那个啥吧」小玄坏坏道。

    方少麟有点不好意思：「他老人家的确嫌我愚钝，只勉强教了一年多，就扔

    下我不管了。」

    小玄神情古怪地瞧了瞧他，感叹道：「真是人不可以貌相呐，走眼了走眼了」

    小侯爷大怒，正要发作，忽听旁边有人「噗哧」一笑，小婉道：「那你怎有

    那么厉害的伏兵符呢」

    方少麟立时心平气缓，愉悦道：「那是师父留给我的，除了伏兵符，还有许

    多好玩的神妙符儿呢，等什么时候给你瞧瞧要不要」

    小婉嫣然道：「好啊，你可别忘了。」

    随着掠近，一座由土木构筑成的巨大兵营渐渐清晰，寨墙高耸依旧，只是土

    残木裸，没有任何旗帜。

    「咦怎会有这么多人」小婉道。

    古兵营内外人头涌涌，三五成群。

    方少麟凝目眺望，笑道：「都是那些自组的猎魔团队，定是得知这里有血骷

    髅，一齐赶来了。」

    崔采婷一行缓下奔速，步向营寨，还没走到大门，已有人认出了方少麟，赶

    忙迎上叩拜。消息很快传开，一时营寨内外的各式人物俱围过来，竟多达两、三

    百人，其中有僧有道有俗，或彪悍凶恶，或精明老练，或高深莫测，瞧架势都是

    三山五岳的能人异士。

    「真的是方小侯爷么啧啧啧果然英气逼人呐。」有人猛拍马屁。

    「这能假得了吗，此等风流人物，除了咱方小侯爷，世上还有哪个」有人

    大声和应。

    「哎呀这一带可凶险着呐，小侯爷您怎么亲自进来啦」有人巴结地问。

    方少麟色露微笑，朗声道：「正因为这里不甚太平，本令才要来此一看，瞧

    瞧到底是什么邪秽敢在朗朗乾坤下为祸人间」

    「小侯爷不顾安危不辞劳苦，这就叫一心为民啊」

    「英雄年少，名不虚传呐」

    「难怪江湖上都传生子当如孙仲谋，今朝还看方少候呀」周围立

    时赞声潮起，谀词不绝。

    方少麟覆掌虚按，压下众声，抑扬顿挫道：「各位远到而来，不亦是为民除

    害么少麟身为大泽之父母官，又岂敢贪图安逸」他断了一断，接道：「大家

    全都辛苦了，今趟收获如何呀」

    「仰仗小侯爷之威，我们铁血盟才进大泽一天，就已打着两百多只骷髅啦」有人兴奋喊道。

    「嘿嘿，我们天师宗已过三百了。」有人不甘示弱。

    「不行了，如今僧多粥少，妖孽难找得很，几十里地都没瞧见一个。」有人

    却大表不满。

    「妖邪越来越少，不正表明我们除秽有成么，想来无需太久，此地就能完全

    太平了，这可全仗咱方小侯爷的召唤呐。」有人始终不忘歌功颂德。

    「这小子还挺威风呀」小玄郁闷地望着负手傲立的方少麟，问旁边的李

    梦棠：「二师姐，大泽令究竟是个什么芝麻官竟叫这些人哆哆嗦嗦的。」

    梦棠微笑道：「大泽令么，就是个执掌大泽平原五城十九镇军政大权的芝麻

    官儿，据说皇朝威镇八方的虎头军就有分营驻扎此地，也归他统辖，不过一万六

    千名重装刀牌手而已。」

    小玄瞠目结舌。

    第十回大屠杀

    方少麟再次压下如潮阿谀，大声问：「各位英雄，可有哪个打着血赤骨

    骷髅么」

    周围立时静了下来，群雄面面相觑，好一会才有人骂道：「妈的定是有人

    捉弄咱们，乱放消息，这里别说什么赤骨骷髅，就连那些破烂骷髅都没几只」

    接下许多人纷纷跟着开骂，显然没谁打到血骷髅。

    「是啊，我们最先到这，也只打到二三十个破骷髅」

    「我们半只都没找到哩，早知就不来了，白白跑了百多里路呢，我操他奶奶

    个逼」

    「要让大爷知道是谁放的假消息，定把他两颗蛋子捏出浆来」

    众姝眉头皆蹙，唯独小玄大感新鲜，听得津津有味不亦乐乎。

    方少麟心中失望，只好道：「消息未必是假，说不定那些赤骨骷髅听说大伙

    要来，便吓得屁滚尿流逃之夭夭了，咱们万莫松懈，明儿换个地方继续搜剿」

    又再抚慰几句，遣散了群雄。

    他走到崔采婷一行跟前，摊手道：「白来了，这里没有血骷髅。」

    飞萝道：「唯今之策，只有根据那些血池的布置来寻找主池了。」

    崔采婷点了下头，望着天边的晚霞，道：「时候已经不早，我们暂且找个静

    处歇息，明儿再做打算。」

    这时那五十几名刀牌手已经赶到，方少麟遂命他们在古兵营附近驻扎下来。

    崔采婷同飞萝则率众弟子走到远处，寻了一个土坡的背风处歇下，生火做饭。

    「二师姐，适才从那小岛上出来，小玄怎么怎么有点魂不守舍的」水

    若坐在火堆前，挨着李梦棠悄声问。

    梦棠沉吟道：「我也觉得奇怪呢」她眺望周围，四野已经黝黑一片，唯

    独古兵营内外火光点点，那是过夜群雄燃起的篝火，忽然间，心头那莫明的不安

    似乎愈加浓烈了。

    「你你没问他怎么了吗」水若用树枝拔着火头，小心翼翼地继续问。

    李梦棠道：「问啦，但他迷迷糊糊的象说梦话，嗯，等下我再问问他。」忽

    似想起了什么，转脸道：「你怎么不自己问他」

    水若微微一愣，忙道：「问呀，待会问，不过他就那样子，老是癫兮兮的，

    不问也罢。」

    梦棠盯着她道：「平时你们俩成日家吵吵闹闹的，怎么今儿却半句话都不说

    啦」

    旁边的小婉听见，笑嘻嘻地插嘴：「是啊，有点古怪哩，我一整天都没听见

    三师姐叫他猪头了。」

    水若慌道：「有啊，有有说话呀，可能一路跑来跑去的，话就少了点。」

    「汤好了没有」小玄抱着一大堆乾枯柴火从黑暗中出来，「哗啦啦」地抛

    撒地上，拍拍手道：「又找了这么多，应该够烧一夜啦。」

    「就快好了，你先坐下来休息吧。」摘霞边招呼边用木勺拨了拨锅里的滚汤

    ，香气四溢。

    「好香呐，里边有什么」小玄大咧咧坐下，一屁股挤在水若与小婉中间。

    「有木耳、草菇、竹笋，还有你最喜欢的腐皮。」摘霞含笑道，这些美味都

    是她特地从山上来带出的。

    「妙极妙极我都快饿扁了。」小玄大吞口水。

    小婉嗔道：「那边那么宽，你挤这儿做什么」

    「夜里风大，挤一挤暖和呀。」小玄笑嘻嘻的，悄瞄了水若一眼。

    水若突然起身，冷冷道：「我可热得很。」提裙坐到对面去了。

    小玄一阵没趣，闷声等着开饭。

    「你啥时惹三师姐生气啦」小婉悄悄问。

    忽见火把晃动，却是方少麟带着两个士兵过来，走到崔采婷旁边一揖，笑道

    ：「这些是从镇上带来的酒食，请师伯、师叔及诸位师兄师姐将就用点。」

    两个士兵端上个大盘子，放在众人中间，里边盛着荷包牛肉、酱肘子及一小

    坛酒。

    「哇」小玄怪叫一声，大喜道：「算你知趣。」抓起一只酱肘子大快朵颐。

    「咦好香的汤呀」方少麟瞧瞧吊锅里翻滚的汤，两条腿钉在原地。

    飞萝微笑道：「不如你就在这边吃吧。」

    方少麟赶紧应了，命两个士兵自行回去，飞快地环视一周，走到夏小婉空余

    的另一边坐下，抬头就碰见了小玄恶狠狠的目光，他满不在乎地眨眨眼，露出个

    阳光灿烂的笑容。

    中间的小婉抱膝缩着，俏脸忽似晕了起来，在红红火光地映耀下更加迷人。

    汤终于烧好，摘霞拿起碗匙，分盛给众人。

    小婉则从法囊里取出一大包中午买的馒头，解开放在中间，任人自取。

    方少麟殷勤地帮摘霞盛汤，不着痕迹地舀了一碗给小婉。

    小玄瞥见，记得水若喜欢吃草菇，趁别人没注意，飞快地夹了一大把给她。

    不想水若却大嗔了起来：「我不会自个拿么」就把碗里的草菇全都拨给了

    旁边的摘霞。

    摘霞边喝汤边咬馒头，黑如点漆的眼珠子在他们两人脸上溜来溜去。

    余者皆似笑非笑。

    小玄大窘，只好长身给众姝一一夹菜，乾笑道：「多吃点，多吃点，大家多

    吃点啊。」好像是他请客一般。

    到了方少麟跟前，两人面无表情地对视数秒，知趣地各自转开。

    好不容易，小玄终于熬完了这顿尴尬晚饭，藉着尿遁，溜入黑暗之中，长长

    了吁了口气。

    他对着树根痛快淋漓了一阵，提起裤子，忽又想到了水若，想到了昨夜的荒

    唐，心中一阵甜蜜一阵销魂，不觉长叹了一声。

    忽听后边轻轻一笑，有人道：「小小年纪就学人叹气，不怕未老先衰么」

    小玄转过头去，隐约见是飞萝，忙把裤头扎好，怔道：「三十三师叔，您怎

    在这」

    「我来找你。」飞萝俏立在斑驳的树影里，雪肤如晕，巧笑嫣然，彷佛传说

    中的美丽狐仙。

    「找我找我做什么」

    「找你帮个忙。」

    「找我帮忙师叔说笑么，您有什么需我帮的」小玄十分意外。

    飞萝道：「帮我去揍一个家伙。」

    「揍谁」小玄越发糊涂：「哪个这么厉害，连师叔您都都对付不了」

    「不是那家伙厉害，而是我怕脏了手。」飞萝丽目微眯：「你记得中午在酒

    肆里碰见的那个大胡子吗适才我瞧见他就在人群里边，这会多半在古兵营里过

    夜哩。」

    小玄一笑：「原来如此，这个好」正要满口答应，心中忽地一动，改口

    道：「那家伙样子好衰，就算师叔不找我，我也一样要揍他的，只是」

    「只是什么」

    小玄面露难色：「只是下山前我答应过师父，这一路上决不惹事生非，倘若

    给她知道」

    飞萝道：「我们悄悄过去，你师父怎会知道，便是真给她知了，我也替你挡

    着。」

    小玄苦着脸，似乎十分为难。

    飞萝瞪着眼道：「你到底是帮还是不帮」

    小玄眼珠子一转，似乎下定了决心：「为了师叔您，我就豁出去了，不过

    」

    「还有不过」飞萝面色缓了一点。

    小玄吞吞吐吐，连自己都觉得不好意思起来。

    飞萝瞧着他，嘴角慢慢弯起，如菱般美丽甜蜜，忽然移前一步，粉靥几乎贴

    到了男儿的脸上，倾着螓首昵声道：「小家伙，不过什么」

    小玄鼻中袭来一阵如兰似麝的腻香，猛乜见一对瓜似的硕峰停在胸前，凸现

    的顶端差点就要触到自己的衣襟，倏尔口乾舌燥。

    「到底要怎样呀」飞萝盯着他，水眸里边彷佛荡漾着什么。

    小玄鼓起勇气，嘿嘿一笑，终于把条件摆了出来：「只望师叔不吝赐教，闲

    暇时传我几手机关术或御甲术什么的」

    飞萝呆了一呆，随即往后退开，似有些恼怒道：「小家伙，居然敢同我讲条

    件」

    小玄笑眯眯道：「哪里哪里，弟子久慕师叔神通，求知若渴呀。」

    「教你几招原无不可，可惜我从来最讨厌有人要挟我。」飞萝冷冷道。

    小玄忙道：「弟子岂敢要挟师叔，不过顺便求求您罢了。」

    飞萝点点头，美丽的嘴角倏地一弯，似笑非笑道：「嗳呀，我忽然想起一件

    事了。」

    「什么事啊」小玄含笑问。

    「我忽然想起昨晚睡不着，在逍遥峰上散步，不知不觉就到了一间屋子前

    」

    「什么屋子」小玄心头一跳，警惕地盯着她。

    「那屋子也没什么好说的，不过呀我听见里边有点古怪的声音，心里好

    奇，就悄悄走近去瞧了一会，嘻嘻，你猜人家瞧见了什么哟」飞萝笑得既娇又

    甜，狐媚之极，哪里还有半点长辈的模样。

    小玄面色发白，声音都有点抖了：「瞧瞧见什么」

    「瞧见一件有趣的事儿呗，原来是两个小孩子在过家家哩，有个小淫贼把个

    小美人绑了，然后呢，又动手去剥人家小姑娘的衣裳」

    「不要说了，投降投降」小玄完全崩溃，急忙截住道：「我现在就去为师

    叔您出气，好好教训那大胡子」

    「跟我来。」飞萝娇笑一声，向古兵营掠去。

    小玄可怜巴巴地紧跟其后，哭丧着脸道：「好师叔，您可千万不能跟我师父

    说呀」

    「那可得瞧某人以后听不听话喽。」飞萝满面得色。

    小玄额头冒汗，连连保证：「一定听话一定听话其他人您也不能说啊」

    突有一道碧幽幽的火焰无声无息地从地平线上飞起，掠过夜空，射入了古兵

    营。

    两人几乎同时瞧见，飞萝轻咦一声，刹住了脚步。

    小玄方想要问，猛见又有数十道碧焰掠起，参照着第一道碧焰的轨迹射入了

    古兵营，在稀疏星点的夜空中交织出奇诡的艳丽。

    刹那间，古兵营中响起一片惨号与惊呼，在寂静的夜里显得格外悸人。

    「地狱之焰」飞萝微微变色。

    地狱之焰是一种极其邪恶的阴火，沾着挥之不熄血脉俱沸，小玄吃了一惊。

    「呜嗡」一声浩长的怪音荡空传来，震得大地微微发颤，令人莫明生畏毛骨

    悚然。

    古兵营中怒吼惊呼之声不绝于耳，许多地方燃烧了起来，艳丽的地狱之焰映

    得夜空一片青碧，有人狂舞着兵器从营中奔出，而在外边过夜的人却正往里边冲

    去，登时挤乱一团。

    「有人偷袭。」飞萝提步飞掠过去。

    小玄赶忙跟上，突感地面剧震起来，兵营旁侧响起一片如雷的奔马疾蹄声，

    心中大奇：「这一带秽物丛生，谁能骑马到此」

    在营外驻扎的五十几名虎头刀牌手纷纷立起，结成阵势，持盾提斧，冷静地

    注视着形势。

    马蹄声愈来愈响，震得耳膜阵阵生痛，黑暗中突然现出一排整齐的诡异骑兵

    ，竟达上百余骑，人与马皆披罩着光亮流闪的乌盔乌甲，一边持盾一边提枪，夹

    着肃杀的金铁交击声，瞬间就冲到了兵营的大门口，趁着碧焰火光，众人这才赫

    然发现，奔到跟前的竟是一队骑着骷髅马的血色骷髅。

    群雄心胆俱裂，更是大乱，有些人还未回过神，就给挑上了高高地半空，甩

    洒出一抹触目惊心的血花。

    骷髅骑兵如潮淹过，马践枪搠大肆屠杀。

    「我的天这些是什么等级的妖邪」小玄目瞪口呆，拚命奔去，离火诀燃

    烧般在体内迅速提升。

    飞萝不答，玉容笼煞地向前疾掠。

    群雄多是三山五岳的强人能人，间中不乏猎魔好手，但此际竟皆不堪一击，

    转眼已给冲倒了大片，有些人四散逃开，却一个不漏的给黑暗中掠来的碧焰射中

    ，滚地狂号，惨不忍睹。

    面对这种景象，众虎头刀牌手当中一阵骚乱，显然已经动摇，这时一股骷髅

    骑兵开始朝他们疾冲过来。

    刀牌手中有军官厉声威嗷，喝斥部下准备御敌，这些刀牌手们毕竟是百里挑

    一的精锐，很快就在长官的镇慑中重新聚拢，收束阵型，将数十面虎头圆盾结成

    一座强大的防御堡垒。

    那股骷髅骑兵倏地从中分开，中间风驰电掣般奔出一辆战车，由三匹高大的

    装甲骷髅马牵拉着，硬生生地撞入盾阵。

    众刀牌手如给巨石撞着，前排数人软绵绵倒下，居然连哼都来不及便已躯碎

    气绝，盾阵立时凹出一个大口。

    旁边十来名刀牌手拚死反击，纷纷挥斧狂劈，谁知皆似斫在金刚之上，无法

    损伤骷髅战车分毫。

    有名军官怒喝其他人补位，自己挥斧率先冲上，蓦地血雾如喷，自胸处断成

    了两截。

    只见战车上立着个通体赤甲将军装束的高大骷髅，它狞笑着挥动手中的斑斓

    长刀，竟一下剖开了数只圆盾，抹飞了三个刀牌手的脑袋。

    鲜血如雨泼洒，沾肤犹温，余下的刀牌手无不魂飞魄散，登时溃不成阵。

    分成两股的骷髅骑兵如疾风般从裂口一涌而入，横冲直撞地穿插杀戮，将刀

    牌手们分割成数块，各自围歼。

    那骷髅将军狞笑不绝，驱策战车，四下碾杀，战车两边的巨轮轴上各横着一

    把过尺的碧色利刃，随着高速驰掠的战车削人肢体，中者无不血肉飞溅。

    沉寂了上千年的古兵营，陡然间又变回了曾经的修罗屠场。

    这时飞萝率先赶至，挥起罗袖，将一匹冲到跟前的骷髅马抽了个趔趄，把上

    边的骷髅骑兵远远地摔了出去。她并不追击，只是瞑目默念，身前忽然现出道道

    白气，流聚成晕朦朦的一大团，几乎遮住了整个婀娜身影。

    随后而至的小玄怒喝一声，飞身扑入骷髅骑兵群中，八爪炎龙鞭自袖内疾旋

    而出，火龙般噬向骷髅战车上的赤甲将军

    就这呼吸间，飞萝的法术已经完成，只听她一声娇叱，丽目睁开，一个魁梧

    的巨人懒洋洋地从气团中站立起来，却是个仿如水晶雕琢成的昆仑奴，高逾一丈

    ，通体湛蓝，块块隆起的雄肌虬结盘错，彷佛有无穷的力量蓄势待发。

    第二卷孤岛春色

    第一回各显玄通

    突然出现的蓝色昆仑奴实在太过显眼，三骑骷髅骑兵烈风般冲了过来，长达

    丈二的乌黑铁枪分别刺向巨人的不同部位。

    「古勒普普。」飞萝娇吆一声，看似浑浑噩噩的昆仑奴突然动了，侧身出臂

    ，迅如闪电般将一个骷髅骑兵从马背上叉了下来，重重地揉入土中，接着一个大

    旋身，巨肘把另一骑冲到身旁的骷髅骑兵连人带马撞离了地面。

    第三个骷髅骑兵趁空突入，一杆铁枪正中昆仑奴的胁下，谁知只没寸余，两

    股突逢的巨力竟使长长的枪杆发生了弯曲。

    昆仑奴收臂一夹，把那不肯放手的骷髅骑兵猛扯下马，纵上一跺，踩碎了戴

    着战盔的骷髅头，两手一抄，又将披罩着乌甲的骷髅马捉住，整个举过头顶，三

    两下撕得粉碎，彷佛许久没有这般痛快过，仰首狂嗷了起来。

    骷髅战车上的赤甲将军倏地转身，崔小玄眼前寒光一掠，胸口森然如割，大

    惊之下疾抖手腕，八爪炎龙鞭如火龙般飞旋而回，只听「铛」得一声大响，人魔

    两个各自震开。

    赤甲将军身子一蹲，似乎把力道转嫁给了底下的战车，三匹高大的骷髅马齐

    歪向一边，直至奔出十几丈后方才平衡过来。

    小玄则如风筝般飞了出去，落地后犹不能遏制地连退数步，只觉周身气血翻

    腾，底头瞧去，见胸前的衣衫已给划开了一道长长的口子，所幸未伤肌肤，不觉

    冷汗涔涔。

    赤甲将军黑洞洞的眼眶内射出一道凶残厉芒，恶狠狠地锁住了小玄，另一只

    手搭上刀杆，稳住了颤个不停的长柄大刀，脚下发力，透过战车传向三匹骷髅马

    ，驱策它们调头转向，威武狰狞地冲向目标。

    小玄还是头回遭遇如此劲敌，心中激起一股争强的斗志，振鞭迎上。

    斜里杀出两骑骷髅骑兵，风驰电掣地突刺过来。

    小玄于半空一个旋翔，炎龙鞭再度飞出，超过两丈的长度显出优势，在长枪

    刺到前，将一个不知闪避的骷髅骑兵扯下马去，侧身让过另一杆枪，重重鞭向第

    二个骷髅。

    那骷髅提盾迎挡，连人带马晃了一下，居然没摔出去。

    小玄落地，沉躯怒鞭，连抽三下，才将那骷髅骑兵硬生生击倒下去，心中暗

    凛，赤甲将军已经杀奔到前，由三匹装甲骷髅马牵拉的战车雷霆万钧地撞了过来。

    那情势根本不容硬撼，小玄箭步窜出，游走旁侧，一面散发着恐怖气息的斑

    斓大刀随形抹来，他疾提离火真气，人在半空如龙翻旋，一连几个变幻腾挪，居

    然无法摆脱追击，心念电转，甩鞭迎上，只听一串令人酸牙之声，炎龙鞭已缠住

    了大刀，鞭头飞旋不住，顺着刀杆噬向赤甲将军。

    赤甲将军急挥长刀，却见小玄随势荡曳，甩之不脱，缠夹着赤焰的鞭头眨眼

    已袭至握柄处，掀掉一片护手，继弹向面门，耀亮了一张邪恶的骷髅怖容。

    眼见无法避开，赤甲将军回臂格挡，遮住没有护甲的面容。

    小玄将腕暗抖，炎龙鞭立松开了刀身，趁敌视线被阻，鞭头改扎其心窝，「

    砰」的大响，爆出一团飞焰。

    赤甲将军身躯剧震，只是晃了一下。

    小玄呆了一呆，人已落到战车之上，瞥见赤甲将军胸前的护心镜不过多了几

    条裂缝，赶紧奋力加鞭，抽得焰光四迸，俱中敌躯。

    赤甲将军左摇右晃，突用刀杆一撑，将身子硬生生顿住，狞笑声中挥刀反击

    ，拦腰横削。

    小玄有些措手不及，差点就给逼出车外。

    「这些东西身上的盔甲定是经过邪法强化，不要硬拚」飞萝的声音遥遥传

    来，就这片刻间，她已驱御昆仑奴击倒了七、八个骷髅骑马兵，但那五十几名虎

    头刀牌手早给屠杀过半，余下的二十几人总算聚结到了一起，互依着苦苦支撑，

    至于古兵营中的群雄，此际连惨号声都稀疏了。

    小玄闻言念转，立时变换鞭势，将抽击与甩刺改成拖割缠绕，果然大见成效

    ，鞭上的炎龙麟片或勾或刮，扯带得赤甲将军前俯后仰站立不住，倏地一声裂响

    ，左肋处已给撕掉大幅赤甲，露出里边的血红裸骨。

    小玄觑机掩上，鞭似火龙般掠过破处，抽得血骨冒起一溜赤焰。

    赤甲将军狂嗥一声，倾肩猛顶，烈不可挡。

    两个极近，小玄闪避不及，只好收臂护身，剧震中喉头一甜，已给撞出车外

    ，飘飞老远。

    一骑骷髅骑兵飞驰赶来，乌亮的长枪毒蛇般疾窜他胸膛。

    小玄方要迎击，蓦觉一口气转不过，手上已慢了些许，偏偏人还在半空，变

    势不能，惊得急提离火真气聚护胸口，一弧熟悉的碧色陡从眼角掠过，没入骷髅

    骑兵的骨脸，将之从马背上劈飞出去。

    「水华斩」小玄心头一喜，落地时果见程水若提着碧波刃从旁纵过，杀入

    骷髅群中。他松了口气，用手背拭抹嘴角的粘腻，方知适才呕了血，正想运功自

    疗，蓦感烦恶尽去，整个人如沐春风之中，转头望去，却是李梦棠俏立背后，正

    隔空施展木华术为自己疗伤。

    崔采婷率领众徒赶到，望见眼前惨象，无不讶异凛然。方少麟从来视兵如子

    ，看见刀牌手伤亡过半，更是大怒，擎棒杀入战团。

    「这些骷髅怎么都穿盔甲呀还会骑马的」夏小婉悚然道。

    雪涵俏容笼煞，沉声道：「全是魔化过的血骷髅，且训练有素，大家小心。」她束起右边罗袖，从法囊中取出只金光灿烂的小圆盾挂在藕臂上，心中捏诀，

    倏地金光一闪，人已瞬间消逝。

    数骑骷髅骑兵突见有道金光落在中间，不由分说一齐挺枪搠去，猛见金芒暴

    起，幻出一面若有实质的巨大光盾，将数杆利枪皆尽格开，一个纤俏身影现于盾

    后。

    雪涵将挂着小金盾的藕臂一旋，径达丈许的巨大光盾立时跟着变化，由竖转

    平，边缘斜斜一削，两颗骷髅头便离躯飞去。

    余下三骑不知死活的骷髅骑兵收枪重刺，光盾的角度又再变幻，刹那已将他

    们连人带马整齐削断，响起一片十分难听的割骨之声。

    眨眼间，五骑全副盔甲的血骷髅人仰马翻，散架般摔没于尘土之中。

    小玄瞧得心驰神摇，咋舌道：「太厉害了，难怪大师姐在外边的名头如此响

    亮」

    赤甲将军发现了更厉害的敌人，驱策战车杀奔向雪涵。

    崔采婷道：「这个我来收拾，你们去对付其它妖秽。」话音未落，人已飘飘

    升起，看似缓慢，却一下子就到了骷髅战车的上方。

    赤甲将军猛生警兆，抬头望去，只见一个白发美人姿若天仙地飘浮顶上，他

    已魔化至高阶，具备了寻常骷髅没有的七情六欲，心中突然生出一丝从没有过的

    无名惊惧，怒嗥声中，挥起斑斓大刀望空斩去。

    崔采婷拂袖虚空一引，正是如意五行中水系绝技弄潮之舞，只不过威力比水

    若强了近倍，立将大刀卸开，趁隙穿入。

    赤甲将军眼前蓦花，心知不妙，足下发力，战车登如旋风般转开，但他的右

    肩还是一下剧震，手中的斑斓大刀几乎脱手而出，乜目一瞧，只见肩甲穿了窟窿

    ，金芒如水似电般在赤甲上流荡传开，异样绚烂。

    崔采婷在快要落地的时候曼妙一翻，人如鹞鸽般翔空追去，并指如剑，前端

    带着淡淡的金芒。

    赤甲将军挥刀狂舞，寒光如匝护住全身，但在崔采婷掠过的一瞬，刀光立散

    ，整个高大的身躯摇摇欲坠，差点就跌下战车去。

    小玄远远望见他腹甲上多了个穿透的小洞，洞周围的赤甲竟呈金色，由深至

    浅，蔓延了近碗口之大，骇叹道：「这就是金遁系的顶级绝技点金诀么果然无

    坚不摧啊」

    李梦棠点头道：「嗯，但亦极难修炼，大师姐至今无法突破第三转。」

    她的疗伤术造诣非凡，片刻之间，小玄已经完全复元，振臂甩了下炎龙鞭，

    笑道：「三师姐，我好了，只要有你在，受多重的伤都不怕哩」

    李梦棠收功，微笑道：「妖秽好多，我们快上吧，小婉、小玄你们俩从左边

    包抄，摘霞跟我冲右边。」

    余下三人应了，小玄当先掠出，迳向水若奔去。

    李梦棠从法囊内取出一把与她几乎等高的碧色长弓，带着手持拂尘的摘霞驰

    向另一边。

    夏小婉提着一柄短锤跟在小玄之后，奔到骷髅群前，犹豫了一下，收步立住

    ，将短锤放入法囊，从里边换出一支通体乌亮的笛子，试了几下音，开始呜呜地

    吹了起来。

    方少麟屡次冲杀，皆无法突到那群被包围的刀牌手前，反给数骑血骷髅缠住

    围攻，杀得汗流浃背，几次击中身披盔甲的骷髅骑兵，均不能重创它们，愈斗愈

    是心惊，想要施符，却连半点机会都没有。

    正在暗急，旁边的地面陡然凸拱，八个无比粗壮的怪物从掀翻的泥土里爬出

    ，摇摇摆摆地站了起来，每个竟高达丈许，比那些骑着骷髅马的血骷髅还要高出

    三分之一。

    方少麟大吃一惊，心中连连叫苦：「我的天这些血骷髅就已经吃不消了，

    怎又钻出几个大家伙来」谁知一个怪物猛撞向旁边的一个血骷髅，把它掀下马

    去。

    周围数杆乌枪飞刺而至，一齐深深扎入那怪的身躯，那怪挣扎起来，身上泥

    沙俱下，有的部位已给扯带下大片土块，却犹悍然不倒，不住挥拳反击，另外七

    个怪物也动了起来，纷纷袭向身旁的骷髅骑兵。

    「起了内哄么」方少麟目瞪口呆，一时空暇下来，觑机砸倒了一个正与怪

    物狠斗的血骷髅，忽见小婉立在十余步外横笛吹奏，心中大是奇讶：「这时候她

    怎么还有闲工夫吹笛子」

    那些怪物个个力大无比，抗击力也极强，在二十几骑骷髅骑兵的围攻冲击下

    ，终有两个倒了下去，散做数滩土块，但骷髅们却为此付了沉重的代阶，有十余

    骑人仰马翻，根本不成比例。

    小婉顶上现出一缕淡淡的白气，正是灵力消耗的迹象。

    方少麟望见，忽然有所省悟，杀到她身边问：「这些怪物是你召唤出来的」

    小婉依旧吹奏，嫣然点头。

    「是土精吧」方少麟讶道：「我的天你一次能召唤出八个土精」

    小婉又点了下头。

    方少麟凝目瞧去，越发觉得这个女孩俏丽可人，殷勤地提棒守在她身边，不

    再冲远，大声道：「我帮你护法」

    小婉笑望他一眼，继续吹笛子，又从土里召唤出两个土精，将土精的数目重

    新补充至八个。

    虽然每一个土精的威力都远比不上飞萝的昆仑奴，但对付骷髅骑兵却绰绰有

    余，而且数量一多，在群战中效果更佳，局面已呈一面倒之势。

    小玄冲到水若身边，笑眯眯道：「多谢三师姐救我。」大发神威，一下子鞭

    倒两骑擎枪乱搠的血骷髅。

    水若压力骤减，冷冷道：「谁救你了，我只是喜欢打妖怪」

    「我也喜欢打妖怪啊，咱们一块儿打。」小玄趁势纠缠。

    水若道：「你去别的地方打，别来跟我抢。」她刀法曼妙而凌厉，但力量略

    显不足，往往数刀都无法劈倒那些身着重甲的骷髅骑兵，只得不惜花费真气，频

    频施展一击必杀的水华斩。

    「我们双剑合璧，不是更厉害么」小玄有了八爪焰龙鞭，攻击力大幅提高

    ，明显超过了水若，卖力地左右冲杀，持护玉人。

    「谁跟你双剑合合谁要你帮，你很了不起么」水若见他打怪的确

    大占上风，俏面似有恼色，竟在激战中忽将碧波刃收入法囊，一骑血骷髅趁空杀

    至，长枪疾刺她胸口。

    小玄大惊，急忙纵身掠去，硬挡在水若身侧，一招「怒龙闹海」猛生生把那

    骑风驰而至的血骷髅连人带马鞭成火团，因真气提得太急，消耗颇剧，喘息道：

    「怎么了」

    水若不答，探手入怀，从衣襟里掏出一物，双掌合住，结印于胸前。

    小玄只好死守着她，一时束手缚脚，十分吃力，而那些骷髅骑兵攻势一畅，

    轮番冲杀，威力倍增。

    水若瞑目观心，樱唇似在默念什么，身前忽现出道道淡蓝气流，时急时缓地

    盘旋聚集，周围的气温骤然下降。

    小玄在她旁边，不觉冷得打了个哆嗦，眼角瞄她施法，心中大感诧异：「是

    要使用冰漩术么但印法不太像呀难道她最近学了什么新法术」

    淡蓝之气愈聚愈多，凝郁的中心竟隐隐映透出一张怪兽的脸来，有虬有鳞闭

    着眼睛。

    小玄瞧见，不由一呆，差点就给一杆乌枪挑中。

    「疾」水若娇喝一声，臂分袖舞，美若彩蝶展翅，团聚的淡蓝之气蓦然飞

    散，在她身前已多了头大小若牛、顶上有角、周身披麟的怪物。

    小玄仔细看去，竟是只通体透明的淡蓝色麒麟，如冰雕就，似正埋头酣睡。

    「宝贝起床嘞。」水若娇吆，轻拍了其顶一下，叱道：「去」

    麒麟突然睁目，竟是狰狞无比，暴如奔雷地纵起，瞬将七、八步外的一个血

    骷髅扑下马去，几下掏扒，掀飞满天赤骨。

    旁边的骷髅骑兵掣枪搠去，却见蓝影一闪，麒麟竟已抱住了血骷髅，「喀嚓」一口咬碎了戴盔的骷髅头，底下的骷髅马承受不住重量，蓦尔跪地趴下，但闻

    折裂之声此起彼伏，不知有多少根骨头断碎。

    小玄瞠目结舌，问道：「这是什什么怪物」

    「什么怪物」水若瞪了他一眼，面有得色地接道：「是冰麒麟啊。」

    小玄见她高兴，忙顺势道：「它是真兽还是幻兽」

    水若手仍结印，边运灵力边道：「从前是真兽，现在只是幻兽了。」

    小玄一听，立时明白这冰麒麟是用已亡的灵兽炼就，说话间，见它又扑倒了

    两骑骷髅骑兵，吞着口水道：「真厉害呐，是从哪里弄来的也帮我寻一只好

    么」

    「想得美呀，师父说这宝贝是独一无二的，上哪找去。」水若又横他一眼，

    哼道：「就是有，我也不帮你找」

    小玄方知这是师父赐她的出山宝物，猛见她胸前多了一枚用墨绳系住的胸坠

    ，正是昨晚在她身上看见的冰蓝色玉麒麟，蓦地冷汗涔涔：「原来她昨晚就带着

    这个宝贝哩，幸好我封了她的泥丸宫，否则这小恶婆一怒之下招唤出那大家伙，

    还不把我一口吞了」

    突有一骑骷髅骑兵从黑暗里冲过来，水若正运灵力，又在跟小玄说话，毫无

    防备。

    小玄吃了一惊，急忙拦去，但鞭势未展，根本阻挡不住雷霆万钧的冲击。

    马蹄溅起的沙石如刀子般刮掠过两人的肌肤，水若猛然惊醒，挥指游移，急

    召在十几步外厮杀的冰麒麟回来救援。

    小玄眼见不妙，却不肯躲开，猛提离火真气，护住全身。

    冰麒麟风驰电掣地奔了过来，但却鞭长莫及，此际尚余三、四步之距。

    两只扑腾的骷髅马蹄突破小玄的防守，蕴蓄着千钧之力踢向他胸膛。

    水若眼角掠见，突然娇叱一声，吐了个「临」字，只见冰麒麟大口倏张，通

    体骤亮，一股蓝晶晶的华光喷洒了出来，刹那间，就要踏上小玄胸口的马蹄突然

    顿住，整匹骷髅马同其上的血骷髅都被凝结成冰雕似的塑像。

    「是冰焰这家伙竟能放出冰焰真是顶级幻兽哇」小玄又惊又喜，奋

    起一鞭，立将血骷髅与骷髅马击得如冰破碎，晶莹剔透的冰晶夹杂着部分尚未冰

    化的骨头散落了一地。

    这种功法似乎极耗灵力，水若头顶白气缕缕，娇靥也变得有点苍白，忽然两

    手一合，将胸前的胸坠夹住，口中念念有词。

    只见冰麒麟慢慢伏地，冰晶般的身躯忽然化做了道道淡蓝之气，流聚向水若

    紧合的掌缝，转眼不见。

    水若娇喘吁吁地将麒麟坠塞入怀内，身子微微一晃。

    小玄赶紧扶住。

    水若立把娇躯一缩，竖眉道：「别碰我」

    小玄手足无措，只好道：「快坐下歇歇。」

    水若本不愿听，但她先前频施水华斩，后又召唤冰麒麟，真气与灵力皆耗费

    极多，委实有些支撑不住，终还是盘膝坐下，运功返元。

    小玄持鞭紧护玉人，虽然近处已无骷髅骑兵，但仍不敢离开半步。

    他趁空放眼四周，见众姝各展玄通，骷髅骑兵越来越少，尽歼已是为期不远

    ，那为首的赤甲将军与崔采婷乍分乍错，身上的厚厚赤甲破碎不堪，左边护肩不

    知所踪，护心镜也掉挂胸前，狼狈万分。

    崔采婷喝道：「伏诛吧」人飘空中，合掌结印，并聚的四指白芒映耀，周

    围隐隐闪现出玄奥的金色符篆，正是点金诀中的伏魔绝招－－铸魔印。

    赤甲将军挥刀欲迎，忽似勇气尽失，倏地驱策战车调头就逃。

    崔采婷天仙般飞落，白芒掠过，竟将包着魔化装甲的战车轰截下半段来，深

    深地陷在土中，丝丝金色的残符光影犹不时闪现。

    赤甲将军死死抓住车首，悬着两腿，颠簸急窜。

    突然右侧金光大现，却是雪涵斜里截出，与她臂上小盾同形的巨大光盾飞旋

    割至。

    赤甲将军急忙闪避，蓦地厉嚎，只见右肩护甲分瓣飞起，巨大光盾已陷骨锯

    入，数息方逝，血红色的骨屑纷扬如粉，诡怖之极。

    雪涵眨眼掩至，挂着阿金盾的藕臂一振，迳达丈许的巨大光盾再次出现，赤

    甲将军心胆俱裂，猛朝前方怪嘶一声，随即伏身趴下，紧贴车身。

    黑暗中现出点点微晃的幽光，陡闻「蓬」地轻响，幽光忽地拉成长线，瞬化

    做上百道碧色流星电掠过来，齐射向飞驰中的雪涵。

    「地狱之焰」小玄大惊，提鞭冲去。

    第二回地狱之渊

    雪涵心头一凛，不慌不忙调转光盾，将整个人完全护住。

    赤甲将军趁机逃开，拖着残臂驾着只剩前半部的战车窜入黑暗。

    上百道碧色流星电掠而至，却皆给巨大的光盾挡住弹开，现出本形，原来是

    一支支前端燃着碧焰的骨箭。

    小玄这才放下心来，自哂道：「大师姐何等厉害，我岂用如此紧张。」脚下

    不停，迳向黑暗中追去。

    雪涵施展金光纵掠出，立时超越过小玄，前边出现两排手持长弓的血骷髅，

    又射出一大蓬地狱火箭，她扬盾格挡，在箭雨中剖出一条通道，冲近一轮横扫，

    割草般削倒了二、三十个骷髅射手。

    小玄盯着那赤甲将军紧追不舍，无奈骷髅战车奔速惊人，始终无法缩短两者

    差距，心中正焦，倏见一道碧光从旁掠过，竟比地狱火箭更艳更疾，刹那已射中

    了赤甲将军的右腰，透甲而没，只余尾部不住轻颤，却是用数片青翠树叶做成的

    箭羽。

    赤甲将军大嚎一声，差点从战车坠下，腰后中箭处蔓延出一片润郁的青碧，

    诡异地侵覆了周围的赤甲。

    「是二师姐的木母弓」小玄心念方动，又有第二道碧光从后掠至，这回却

    不是射人，而直袭牵拉战车的一匹披甲骷髅马，疾奔中的骷髅马怪嘶一声，立时

    摔倒，扯得战车及其它两匹骷髅马跟着倾覆，赤甲将军冲前飞出，重重地扑在地

    上，但他顽悍异常，旋即连滚带爬地窜起，狂奔逃命。

    百步外的李梦棠拉开碧色长弓，青翠的箭尖稳稳地锁住了赤甲将军的背脊骨。

    「木母神弓在此，焉有邪魔能逃掉」旁边的摘霞雀跃道：「棠姐姐快射，

    这一箭结果掉它」

    数步外的崔采婷忽道：「棠儿莫射，暂放这妖孽逃命，我们跟着它寻找巢穴」

    李梦棠应了一声，收起名扬地界的木母弓，连箭放回法囊。

    崔采婷又朝飞萝叫道：「我和雪涵追踪那妖孽，你领其他人清理余秽，随后

    跟来。」话音未落，人已掠出老远。

    飞萝喊道：「小心」继续驱御昆仑奴杀敌，那些身披魔化重甲的骷髅骑兵

    ，在他手下竟似纸扎泥糊一般。

    夜晚终于重归平静，稀疏的伤者呻吟声与木头燃烧发出的辟叭声清晰可闻。

    古兵营内外尸横遍野，间中散撒着一具具盔甲破碎的血骷髅残骸和奇异的骷

    髅马骨架。

    方少麟脸色铁青地指挥十几名幸存的手下救护伤者。

    众姝清剿完四周的骷髅射手，相继聚来。

    「好可怕，这些妖秽出手太狠了，几乎都是一击毙命，没有留下几个伤者

    」夏小婉犹有余悸。

    方少麟咬牙道：「血骷髅究竟是什么魔物竟在这么短的时间内把几百号人

    屠戮一光」

    飞萝凌空虚抓，一顶乌盔从地面飞起，落入手中。她翻来覆去地瞧了瞧，凝

    重道：「血骷髅不是天然形成的魔物，只有经过特定的邪法炼制方能生成，这些

    盔甲则用上好精铁打造，看来不但有人在魔化这一带的骷髅，而且还在大规模地

    将它们武装成军队。」

    「它们有骑兵，有弓箭手，武器全都经过了魔化，威力惊人。」李梦棠手里

    拿着一把用人骨做成的长弓，试拨着弓弦的张力。

    方少麟恨恨道：「好狡猾，原来它们一直都在隐藏实力」

    飞萝沉吟道：「只怕还有更大规模的攻击在后头。」

    方少麟浓眉一挑，挥拳怒道：「竟敢在本令的地头作祟，待我调集大军将它

    们连根铲了」

    飞萝道：「不可大意，大泽之中遗有四十万古代士兵的骸骨，说不定这些血

    骷髅只是冰山一角。」

    余人相顾骇然，个个暗吸凉气，皆意识到问题越来越大了。

    「咦，小玄呢」梦棠忽问。

    「他好像随师父和大师姐一起去追那个骷髅魔头了。」水若立道，脸上

    掩不住露出一丝担忧之色。

    飞萝道：「我们这就去接应他们。」转头对方少麟道：「你带部下把伤者送

    走，快快离开这古兵营，此后再不要鼓动寻常的猎魔者进入大泽冒险。」

    方少麟望了小婉一眼，道：「我不走，我要跟你们一道去寻找这些妖秽的老

    巢，到时才好率领大军征剿。」他不待飞萝答应，即召来一名虎头营统领，命其

    带领其他人运送伤者撤离。

    那名统领面露难色：「可是大人您」

    方少麟道：「我没事。你先去老藤坡，传我口谕，把驻扎在那里的五百刀牌

    手带到望泽侍命。」

    那名统领昂然挺胸，大声道：「大人不走，下官也决不离开」

    方少麟眼睛一瞪，道：「那我现在就砍掉你脑袋」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄在黑暗中一阵急追，前边的赤甲将军同崔采婷、雪涵俱已不见了踪影，

    心中焦灼，只好照着原方向前奔，过了半炷香光景，耳中忽然隐隐传来潮汐之声

    ，忖道：「莫非到了大泽」

    随着掠近，前边泛出一线银白，接着越来越宽，颜色渐渐变成了深色的蔚蓝

    ，潮声亦越来越响。

    又奔片刻，小玄终于望见了个大湖，猛然发现自己竟到了悬崖之上，强劲的

    大风自下掠来，灌得衫袍饱胀如鼓猎猎作响。

    他放缓脚步走向崖边，俯瞰看去，只见底下烟波浩荡潮水滚滚，浪头一个接

    一个地摔打在崖脚的礁石上，粉碎成朵朵如烟似雾的细末。

    「啊哈，这个必是大泽了中原的第三大湖呀」小玄抬头眺望，见远处

    模糊一片，天水不分，身处其前，顿生出一种渺小如尘的感受来，赞叹道：「听

    人说大泽浩瀚如海，此话果然无虚哩。」

    他乃头一回看见这种大湖，不觉心驰神摇，迷醉了好一会才回过神来，思道

    ：「难道那魔头跳下崖去了」再瞄底下，只见峭壁如削，深逾百丈，心觉不大

    可能，于是调头回行，藉着稀疏的星光，沿崖寻觅魔踪。

    此处林木更密，上有大树遮天蔽日，低处有灌木丛勾衣缠足，十分难行。走

    到背风处，空气潮得似能拧出水来，看不到人踪，听不见杂声，只有偶尔一两声

    夜鸟的鸣啼，在潮声的衬托下，显得格外清脆动听。

    地势渐渐陡斜，周围越来越黑，几是伸手不见五指，小玄凝神敌踪，不料脚

    下突然踏空，整个人穿过数重繁密的枝叶，向下高速坠落。

    小玄两手乱抓，却没触到任何东西，数息间仍未到底，只惊得魂飞魄散：「

    怎么这样深，跌下去怕是粉身碎骨了」心念电转，八爪炎龙鞭旋从袖中飞出，

    挥圈甩卷，似乎触到边际，却始终捉缠不住东西，他急提离火真气，炎龙鞭登时

    一跳，鞭身喷出熊熊赤焰，照亮了周围。

    趁着火光映耀，竟见四面都是由砖石砌成的平整墙壁，布满了苔藓，却没有

    任何凹凸之处。

    小玄无从下鞭，更是惊慌：「难道我崔小玄出山的第一天就要完蛋这也太

    冤了吧」猛见底下有一条巨大黑影凌空伸出，急忙收鞭注气，在交错的霎间

    觑准甩出，卷住了巨物。

    他身子一震坠势倏止，悠悠荡荡吊在半空，这才发觉背后已给汗水浸湿，自

    笑道：「大难不死，必有后福矣」迎面扑来一股恶腥，抬头望去，心脏立又高

    高悬起，原来鞭子卷住的竟是一条由无数人骨组成的巨柱，缝隙中还夹注着各种

    血淋淋的器官内脏，似乎随时会滑掉下来，无比的恶心可怖。

    「这是什么鬼东西」小玄胃中发麻，只想立刻松开鞭子，无奈不知底下有

    多深，正在惶恐，听得一阵脚步声传来，沉重而整齐，赶忙撤去离火真气，炎龙

    鞭上的赤焰立时熄去，四周重新没入浓墨般的黑暗。

    脚步声越来越响，甚至可以听见金属的碰撞声，光亮突从某处亮起，竟见一

    队高擎火把全副武装的血骷髅从转角齐步行出，手持长戟，身上皆披盔甲，前边

    四个血骷髅更是凶狠怪异，每个居然生着两只脑袋，身横体阔，腰挎巨剑，军官

    装束，煞是威武。

    「这几个是什么怪物样子好猛啊莫非此处就是血骷髅的巢穴」小玄

    粗数了一下，见约有三十几个，掂量自己一人多半对付不了，又怕附近还有其它

    妖邪，只好依旧吊着，静待它们行过。

    他趁火光环顾四周，猛见斜上模糊着个巨大的骷髅头，正狰狞地对着自己，

    登时大吃一惊，差点就失声叫出，定神细看，才发现那巨头同鞭子卷住的巨柱一

    样，也是由无数骨头搭砌而成，心中稍定：「还好不是活的」

    顺其往下瞧去，不禁冷汗狂冒，原来对面石壁有个巨大的凹陷，里边立着一

    个高近十丈的超巨型骷髅，全身上下俱由人骨搭成，自己用鞭卷住的正是它伸出

    的一条手臂。

    底下的那队血骷髅终于全部巡过，四周再次陷入黑暗，小玄如于魇中，忽然

    想极了师父和几个师姐，思道：「适才师父同大师姐在我前边啊，怎么一下子都

    不见了」

    又挨了一会，再不见什么动静，遂振鞭发出火焰，照亮周围，强忍呕意荡到

    巨型骷髅身上，飞快地攀游而下，到了地面，急忙奔开，但衣衫同肌肤之上彷佛

    已沾染了无比恶心的血腥气息，始终如影随形地死跟着他。

    小玄朝那队血骷髅离去的相反方向悄悄寻探，不时用炎龙鞭发出火焰照明，

    见那甬道极宽极长，竟然每隔十余丈就有一尊靠立在凹壁内的巨型骷髅，心中愈

    来愈惊讶：「这些骷髅像高大如塔，如果真的都是由人骨组成，那得需要多少呀

    工程如此之巨，却没什么用处，谁这样无聊呢」

    他百思不解，又望了一眼旁侧的巨型骷髅，不知为何，猛然生出某种幻觉，

    彷佛那尊巨大的骷髅像乃是活物，正用黑洞洞的眼眶狰狞地俯视着自己，心中发

    毛，赶紧转头不看。

    又走了片刻，前边忽然出现了个四分的岔路口，小玄探头望去，却见都是漆

    黑一团，正不知该往哪条，忽闻一阵「乒乒乓乓」的金铁敲打声传来，心中奇怪

    ，遂循声选了一条摸去。

    随着渐近，敲打之声越来越响，前边透出一片光亮，小玄放轻脚步悄悄过去

    ，猛见一对持戟的骷髅士兵分立两边，守着个顶嵌骷髅头的洞门，忙要转身，但

    此段甬道笔直，且无任何杂物，立时给那对骷髅士兵瞧见，挺戟嘶吼着扑过来。

    小玄本想要逃，但忖：「这两个家伙一路大呼小叫，只怕会引来更多妖孽，

    不如宰了它们反而乾脆」主意一定，便向两个骷髅士兵迎去。

    两个骷髅士兵挺戟齐搠，不料却刺了空，蓦感顶上炽热，抬头瞧去，只见赤

    焰如旋涡罩落，急忙提戟格挡。

    旋听「辟叭」数响，焰光四下飞吐，两个骷髅士兵已如散架般摔在地上。

    小玄飘飘落下，竖耳聆听周围动静，但闻那些金铁敲打声依旧，此外并无异

    响，这才放下心来，用手掀了掀两个倒地骷髅兵的衣甲，见比先前那些骷髅骑兵

    单薄了许多，心道：「难怪这么容易就搞定」瞥见里边的赤色骨头，心中一

    动，继思道：「适才为了追赶那魔头，来不及收集血骷髅，这回可不能错过了。」

    他贪念一起，哪管身处险地，当即动手去剥两个骷髅士兵的盔甲，忙了好一

    会，终将两副血骷髅骨骸取出，念动真言收入如意囊内，这才心满意足的拍拍手

    ，起身蹑向那透出光亮的洞门。

    才到门旁，立感阵阵热浪迎人扑来，探头窥去，里边居然是个巨型大厅，厅

    中赤焰熊熊火星四溅，摆着上百组火炉、铸模及锻台，地上台边堆放着无数兵器

    与盔甲的半成品，许多系着围裙仿若人类工匠的血骷髅正分工忙碌，或敲打或淬

    炼或搬运，不时被冒起的大股烟雾模糊甚至掩罩，此起彼伏的捶打声震耳欲聋。

    更诡异的是，于大厅的一角，还立着数名术士打扮的黑袍骷髅，正在施展邪

    法强化一批已是成品的巨剑。

    小玄目瞪口呆，若不是亲眼瞧见，他怎么也不会相信，在这样深的地底有个

    规模如此巨大的兵工厂，而且还是由骷髅们经营的。

    突闻厉叱之声，转头望去，只见从斜对面的大门进来一队苦力，竟是有血有

    肉的活人，衫残裤破衣不蔽体，手腕脚踝俱给镣铐锁住，吃力背着大筐矿石，运

    送到各个炉子前卸下，旁有十几个挥甩着皮鞭的血骷髅监押驱赶，稍有迟怠便是

    一轮狠鞭狂抽。

    小玄瞧得又惊又怒：「这些妖孽竟然奴役活人哩，无怪它们要袭击大泽周边

    的村庄，原来是去捉活人来充当苦役呀，可恨可恨委实可恨待我出去寻师父

    她们来，一齐将这窝妖秽连根除掉」

    但一想到如何出去，不禁大为烦恼，思道：「这里边骷髅极多，倘若给它们

    发现，扑过来每个咬上一小口，我千翠山崔小圣多半就皮肉无存啦，运气好点，

    或许也能变成只骷髅哩」想到这里，心头突然一动，返身去捡起一套刚才从

    骷髅身上剥下的盔甲，穿戴身上，又拿了长戟，笑道：「大丈夫能伸能屈，本小

    圣就做一回骷髅吧。」

    他把头盔拉底，遮住大半个脸，然后迈步走进大厅。

    厅中的骷髅们照旧各自忙碌，并无哪个注意到有异类混入。

    小玄低着头迳向斜对面的大门走去，心忖：「那些人从这门运矿进来，半多

    能通外边。」眼看到了门口，忽然又有一队由骷髅监押的苦力背矿进来，登时拥

    挤不堪。

    小玄瞄瞄周围，发觉只有自己一个逆向而行，着实太过显眼，赶忙转身，混

    在人流中溜回厅中，幸好没有骷髅觉察，他悄悄地拭了下汗，偷目四望，见旁侧

    不远有个小门，遂慢慢行去。

    进了小门，原来又是一条甬道，只不过这条较为狭窄，且七弯八折，两边每

    隔一段就有火把，壁纹精致而妖异，刻画着绵延不断的骷髅图腾。

    小玄这回更加小心，每逢拐弯便先探头观察，此段居然没遇见半个骷髅，不

    禁觉得有点奇怪，又探了一程，到了个岔路口，忽听前边脚步声大作，赶忙闪身

    贴壁，藏入阴暗之处，只见一队骷髅步兵小跑奔过，除了前面有五个手持巨剑的

    双头骷髅，后边全是跟自己装束相同持戟骷髅。

    小玄心中好奇，待它们全部奔过，倏地一闪而出，紧紧跟在后面。

    这队骷髅只顾朝前急奔，无谁发现自己的队伍中已多了一个假骷髅。

    奔了片刻，突闻前边高声厉喝，竟是人语：「双首虎，你们来这里做甚么」

    小玄眺目望去，见数排骷髅兵拦住去路，喝问的是一个奇形怪状的骷髅，高

    长无比，脑袋几乎触到了顶上的石壁，周身披束着青碧鳞甲，横着一把双股巨叉

    ，形态十分凶狠。

    奔在最前边的一个双头骷髅显然就是它所称的双首虎，大声道：「长骸，渊

    中有敌闯入，老祖命我过来助你把守」

    小玄心中一惊，暗忖：「是我的行踪暴露了还是师父她们也到了这里」

    长骸狰狞道：「谁有这么大的胆子竟敢闯吾地狱之渊耶」

    「废话少说，快快让路，倘若魔君之覆有什么闪失，你我俱担当不起」双

    首虎的两个骷髅头齐声喊叫，煞是诡异。

    小玄凝目望去，这才注意到它的两颗骷髅头跟别的双头骷髅不同，一边是人

    首，另一边却是个骷髅虎头。

    「进来吧」长骸转身，从部下当中穿过，走入其后的一个洞门。

    双首虎率部跟去，小玄低着脸紧随在最后。

    进入洞门，里边原来是个大厅，只见中心立着一只数人高的朱红色巨炉，炉

    底的地面有个已经生成的巨型法阵，道道墨色焰状的魔力按阵中的符篆图案窜向

    空中，随逝随生，形成了个十分诡异的守护结界。

    双首虎训喝一声，他带来的骷髅士兵立时分排列开，将洞门层层围住。

    小玄赶紧按照队序站位，给挤到了里层的一处死角，心中暗叫倒楣：「这个

    位置大大不妙呀，倘若给识破，逃起来可就费劲啦」

    突听一个妖媚的声音响起，有人喝道：「长骸将军，这是怎么回事为何一

    下子来了这么多人」

    小玄循声望去，见法阵之外立着数人，其中竟有一个人类女子，面上拢着墨

    色纱巾，一袭墨色纱袍，身材凹凸有致曼妙惹火，心中奇怪：「这里满窝子骷髅

    ，怎么会有个女人嗯，物以类聚，八九是个妖精哩」忽尔想起了绮姬来。

    长骸将军俯下高高的身子，抱揖恭声道：「御使大人，因有外敌闯入渊中，

    老祖特命他们来加强这里的守卫。」

    小玄莫名其妙：「御使这怪物怎么称她做御使只有皇帝的使者才能称之

    为御使呀」

    那女子听了，却连应都不应，迳转向旁边一个灰袍人道：「觅鼎子，准备好

    了没有这就开始吧。」

    灰袍人咳嗽了一下，似是十分敬畏道：「御使大人，此回成与不成，都必是

    最后一次，请容小老儿再禀几句。」

    小玄这才注意到那灰袍人也是个活人，貌极苍老，头上只余稀疏的花白毛发

    ，瘦得皮包骨头，彷佛经历了烟火的长年熏染，肤色灰黑，衫袍上到处是火星烫

    出的小破洞，两眼呆滞无神，彷佛随时会睡去。

    那女子黛眉微蹙，眼中寒芒一闪即逝，微笑道：「觅鼎子，你说吧。」

    觅鼎子痴似地望着法阵中的巨炉，缓缓道：「拜贵教之赐，小老儿到此已有

    一十九载，这炉中的魔君之覆经过无数次地修补，终亦到了最后的关头」

    小玄忖道：「原来这骷髅窝至少已有一十九年了，又得如此规模，却怎么从

    未听闻过藏得可真深呐。」

    那女子道：「只要你修好了魔君之覆，很快就能出去了。」

    觅鼎子轻叹一声，道：「小老儿已不奢望重见天日了，倘若这次有幸修复魔

    君之覆」他朝墨袍女子躬身一拜，接道：「只求贵教遵守诺言，放了小老儿

    的一家老少。」

    那女子丽目微微一眯，温和道：「这个放心，你家里人全都好好着呢，只要

    能修好魔君之覆，什么都好说。」她爽声一笑，催促道：「您老人家莫要想得太

    多，快快开始吧。」

    小玄心道：「那魔君之覆是个什么玩意听他们的口气，好像是样很重要的

    东西哩居然一修就是一十九年啊，这位老伯好凄惨，显然是给胁迫来的」

    觅鼎子无可奈何地直起，转身踏入守护结界，只见他双目一睁，刹那间疲态

    尽逝，焕发出一种宗师才有的光华和神彩，两手各结起一印，开始缓缓抡动，巨

    炉内立时发出呼啸闷响，数息间，厅中突然一亮，朱红炉身现出了数百个金色符

    印，灿烂异常。

    小玄凝目望去，居然有大半符印不识得，更有一些连类别都无法判断，心中

    诧讶，只感玄奥无比。

    觅鼎子手臂愈抡愈快，那巨炉中的呼啸声亦随之越来越响，似有什么从里边

    荡溢而出，扯得周围的守护结界一阵阵波动。

    小玄正在惊奇，蓦见觅鼎子双臂朝天一扬，巨炉顶上骤然雪亮，五条光柱冲

    天射出，颜色各呈不同，分为金、赤、碧、蓝、紫五色，眩绚之极。

    「五曜炉」小玄身躯一震，差点叫出声来。

    第三回七邪覆

    崔小玄痴迷于创造怪物，除了御甲术和机关术，对相关的铸造术也是十分喜

    欢，当然就听说过大名鼎鼎的铸造神器－－五曜炉。

    传说此炉始于千年之前，乃聚窟洲铸造大师逆木游历天地，采聚了五种奇光

    之精华所造，曾有无数神器法宝由它而出，其中最出名的一件，就是天相宗的镇

    派之宝－－天相轮。

    直至三百年前，逆木大师突然神秘失踪，五曜炉亦随之下落不明，数百年来

    ，寻找之人一直未曾断绝，不想今日却出现在这大泽的骷髅窝中。

    小玄一阵激动，不住大吞口水。

    五条光柱射到守护结界的边缘，突然弯曲起来，游龙般四下飞舞，时而如虹

    时而似焰，映耀得满堂绚灿。

    觅鼎子连续变换印法，那五条奇光便如实体般随着他地操控交织盘绕，神奇

    之极。

    忽有一片黑影从炉顶冉冉升起，给五条光柱带到空中，在轮番浸淬与冲击中

    荡出圈圈眩目的光芒，时金时赤、时青时碧不住变幻。

    小玄凝目望去，好不容易才瞧清楚，原来那是一张人脸面具，心中惑道：「

    这面具便是那魔君之覆么瞧起来没什么特别的啊」

    觅鼎子不再变换印法，将面具固定在空中，头顶白气如蒸，显然灵力消耗极

    巨。

    结界外的墨袍女子打了个手势，旁边一群术士打扮的黑袍骷髅中步出六名，

    各自念咒结印，进入法阵，立在觅鼎子身后两尺，开始隔空向他输送灵力。

    面具不住激颤，荡幻出的光圈亦越来越绚丽灿烂，发出一波波「嗡嗡」的怪

    音。

    觅鼎子身体晃动，脸皮如纸颤荡，汗如雨落。

    六名骷髅术士的衣袍均高高鼓起，显然正竭尽全力。

    面具抖动得愈来愈剧烈，倏地变白，荡出一圈数倍于先前亮度的眩目光芒。

    小玄眼睛一闭，猛听「轰」的震天巨响，似有狂风刮来，不由退了半步，赶

    紧睁眼，只见厅中情形大变，中心的巨炉竟已不见，法阵中悬空翻滚着无数燃烧

    的火块，心中闪过一念：「五曜炉爆炸了」

    六名全身带火的骷髅术士从残破的守护结界内窜出，扑地乱滚，发出令人毛

    骨悚然的惨嘶。

    周围的骷髅士兵纷纷退后，它们并不懂得恐惧，只是本能地讨厌那些神异火

    焰，长骸同双头虎厉喝制止。

    墨袍女子突然纵身而起，掠入炼狱般的结界。

    小玄心中骇然：「传说五曜炉的火焰是由五种奇光之精华凝聚而成，瞬间就

    能销金融铁，她这不是去送死么」正在惊疑，那女子已从结界跃出，手里提着

    一人，正是觅鼎子。

    只见那女子的面纱及衣袍俱成灰烬，身上却毫发无损，晃裸着莹白如雪的粉

    肌，玉峰俏耸蜂腰堪搦

    小玄张口结舌，急忙睁大眼睛，待要瞧个仔细，可惜那女子已凌空一抓，从

    旁边的骷髅术士身上扯过黑袍，裹住了玲珑浮凸的迷人娇躯。

    小玄吞了吞口水，只好把目光移到她脸上，见其蛾眉挑发凤目如刀，眼皮及

    两瓣润嫩如脂的朱唇皆抹着晶莹紫彩，异样的妖妍艳丽，不由扼腕遗憾，心中悄

    赞：「这妖精好漂亮呀」

    妖魅女子扶住似乎奄奄一息的觅鼎子，惊怒交集道：「失败了」

    觅鼎子摇了摇头，缓缓抬起臂来，手里竟捏着那张面具，疲惫无比道：「请

    御使查验。」

    妖魅女子大喜，接过面具，翻来覆去地瞧了好一会，颤颤巍巍地戴在脸上。

    小玄望去，只见那面具色如淡墨，只覆及鼻梁，开着两只眼洞，前方顶处竟

    生着七只邪异的弯角。整只细纹遍布，彷佛由许多块碎片粘合而成，但其上不时

    有不知从何而来的电似青芒蜿蜒爬过，予人一种异样流畅之感。

    妖魅女子娇躯猛地一震，两手握拳，竟如痉挛般绷扭起来，面具下边露出的

    半张脸儿咬牙切齿，似在忍耐着什么。

    小玄心中奇道：「她怎么一戴上那魔君之覆就变了模样啊，敢情跟我上次

    一样，炼坏了宝物，招致反噬啦」

    妖魅女子身子越抖越剧，倏地扬臂展指凌空虚抓，七、八步外的一个骷髅术

    士立时不由自主的飞了起来，迳直朝她撞来。

    妖魅女子狞喝一声，亦不知做了什么，骷髅术士突然衣袍尽裂，根根赤骨如

    炸开般四下飞散。

    余下的另外三个骷髅术士大吃一惊，纷纷朝后退去。

    妖魅女子纵身而起，如鬼魅般飞出，在三个骷髅术士身旁各现了一瞬，然后

    三个骷髅术士几乎同时爆碎，连声惨呼都不及发出。

    守在门前的长骸将军惊叫道：「御使大人，你你」要知这每一个骷

    髅术士都是灵力极其深厚的魔法高手，珍稀之至，孰知却在眨眼间就给全部消灭。

    妖魅女子驻足停下，颤着身狂笑道：「终于修复了魔君之覆终于修复了

    令无数神魔闻风丧胆的七邪覆终于重现天地啦」

    听着她那狂荡无比的笑声，小玄心中一阵发毛，忽想某个传说来：「魔君之

    覆七邪覆莫非这面具跟上古大魔头七邪魔君有关」

    觅鼎子支撑着跪下，头伏至地，喘息道：「御使大人，魔君之覆今已修复，

    就请贵教依照诺言，放过小老儿的一家老少。」

    妖魅女子身子依然不停地痉挛扭动，似乎无法控制住自己，隔了好一会，才

    狞笑道：「放放什么我们压根就没捉你的家人回去呀」

    觅鼎子抬起头来，面如白纸。

    妖魅女子张狂笑道：「不明白是么本座就清清楚楚地告诉你吧，那夜去府

    上的人唤做血尊，素来最嗜人血，偏偏他那次又领会错了命令，嘿嘿，所以呀

    不好意思，贵府没有人活过那夜。」

    「不」觅鼎子绝望地大吼一声，两手用力地抓住了自己稀疏的白发。

    妖魅女子如陷疯魔，手足不时便会一下触电似地甩动，狞笑道：「七邪覆已

    经修好了，你的使命也就结束了，如果你想你的家人，眼下就可以去见他们哟」

    觅鼎子悲愤欲绝，眼睛直直地盯着某处，诅咒似地喃喃道：「你们骗我

    你们会后悔的你们一定会后悔的」

    妖魅女子迳从他身边飘过，笑声如冰：「长骸将军，我突然想到了个主意，

    这老头儿或许是个炼化血骷髅的好材料哩，虽然那时他的铸造技能会丧失很多，

    但会变成一个永远对本教忠心耿耿的骷髅工匠。」

    长骸将军狞笑道：「大人高见，渊中正缺少工匠呐，末将待会就把这老头儿

    送去血炼池」

    觅鼎子忽尔安静了下去，小玄望见他嘴唇微动，似在默念着什么。

    妖魅女子惊呼一声，伸手往自己脸上捂去，但面具已先一瞬飞了出去，她急

    转回身，见觅鼎子正启唇默念，心叫不好，纵身朝其扑去。

    觅鼎子仰面朝空，那七邪覆便像长了眼睛似地向他飞去，正正地罩落在他脸

    上。

    妖魅女子厉叱一声，爪如电掠，却只扫中觅鼎子的残影。

    戴着面具的觅鼎子瞬间出现在距原处七、八步的地方，虽然体貌依旧，但却

    给人一种与先前截然不同的感觉。

    妖魅女子怒道：「你偷偷给七邪覆下了禁咒」

    「你们一定会后悔的」觅鼎子向门口掠去，竟是疾迅无比。

    妖魅女子大喝：「拦住他」

    长躯将军厉喝：「把门堵死」挺起手中的双尖巨叉，抖出个叉花，朝电掠

    而至的觅鼎子刺去。

    谁知觅鼎子足尖一点，人如鹤般冲天而起，避过了巨叉，再于空中不可思异

    地一折，从数排骷髅士兵头上掠过。

    两个双头骷髅剑士从地面跃起，挥剑劈来。

    觅鼎子硬冲上去，拚着身受两下重剑，分拳将两个双头骷髅剑士击飞，同先

    前判若两人。

    眼见冲到了门前，看似十分笨拙的双首虎突然纵起，用横阔的巨躯堵住了门

    口。

    觅鼎子心知稍有迟疑，生路必绝，遂仗着七邪覆之威，依旧往前冲去。

    双首虎大喝：「找死」双手擎剑砍去。

    觅鼎子闷哼一声，却是用背硬生生挨了他那雷霆万钧的一剑，几乎同时，他

    的拳头也击中了双首虎右边的骷髅虎头。

    双首虎的虎头震得一偏，但身子只稍稍歪移。

    觅鼎子又飞出一拳，正中其心窝，双首虎震退了两步，胸前的护心镜已完全

    碎裂，却仍然强悍无比地拦在出口。

    小玄有心助那觅鼎子，亦想趁机逃出去，急速提起离火真气，诈做上前拦截

    ，却倏地撞到了门前一排骷髅士兵的身上，又横戟绊倒了追来的几个骷髅士兵，

    将门口乱成一团。

    后边的妖魅女子从众骷髅士兵顶上飞过，一边手爪带出道道黑色气流。

    「蚀魂爪」觅鼎子心中凉了大半，突见一个骷髅士兵没头没脑地撞到双首

    虎腹上，竟将他顶歪开去，让出了一线出口，就在这时，背心蓦地剧痛，却是吃

    了妖魅女子一爪，当即反肘撞去，正中敌人右肋。

    妖魅女子闷哼一声，向后跌去。

    觅鼎子就势前冲，从露出的一线空隙扑了出去，顾不得喘息，滚地爬起，朝

    前飞奔。

    撞歪双首虎的骷髅士兵正是小玄，亦趁乱一钻而出。

    「有奸细那个是奸细」双首虎咆哮着追来，显然已识破了他。

    小玄夺路飞奔，那双首虎身型虽巨，速度却是半点不慢，跟在后边紧咬不放。

    「这样甩不掉它啊」小玄心念电转，一边逃一边悄聚灵力，待得泥丸宫

    盈满，倏地回身，施放了个千山火鸟咒。

    双首虎猛见前边千百朵赤焰袭来，威势惊人，他乃亡灵之邪，天性畏火，唬

    得急忙刹足，但此段甬道甚窄，后边疾追的几个骷髅士兵收势不住，立时纷纷撞

    上，挤做一团，赶至的长骸将军也给阻住，不禁七窃生烟，厉声大吼：「滚开

    统统给我滚开」

    双首虎挥剑狂舞，但仍给数朵火焰穿透防御飞到身上，却是如同搔痒，方才

    发觉敌人这招中看不中用，心中怒极，急又朝前追去，但奔到一处岔路口，已不

    知小玄的去向，气得哇哇大叫。

    小玄奋力疾奔，到了一个静处，终能稍事喘息，只觉身上的盔甲又重又闷，

    遂三、两下扒掉，但听四方都是呼喝声与奔跑声，心中连连叫苦，忽听旁边有人

    低唤道：「过来。」

    小玄吃了一惊，循声望去，见旁边的巨型骷髅像后隐约有人招手，于是提鞭

    戒备着过去，近前再瞧，见是觅鼎子，笑道：「原来是老伯啊，吓我一跳。」

    觅鼎子喘息道：「你是谁」

    「我叫崔小玄。」小玄见他嘴角溢血，似乎摇摇欲坠，赶忙上前扶住，问道

    ：「老伯你怎样了」

    觅鼎子不答又问：「为何到此」

    小玄道：「这个啊，说来可就话长了，我们还是先想办法逃出去再说。老伯

    你识得这里边的路吗」

    觅鼎子惨然一笑：「识路又如何，这里边到处是妖邪，往哪逃去若是逃得

    了，老夫又岂甘在这不见天日的地方待上一十九年」

    小玄想想也是，但他天性乐观，沉吟道：「办法肯定会有的，我们总不能坐

    以待毙吧」

    觅鼎子的眼睛从面具眶里盯着他，似有所思。

    忽听脚步声大作，甬道前后俱似有人奔来。小玄赶忙扶觅鼎子藏到骷髅巨像

    后边，强忍着恶腥伏低身子。

    只见先前那妖魅女子同长骸将军、双首虎率领一队骷髅兵赶至，迎面碰着另

    一个身束锁子银甲背生骨翼的骷髅魔将，后边引着一队骷髅士兵，亦是个个背有

    骨翼。

    妖魅女子喝道：「破空将军有甚发现」

    「回御使大人，末将从血炼池那边一路包抄过来，尚未发现敌踪」那破空

    将军大声应道。

    小玄心中越来越惊：「这窝妖邪非同小可呀，不单数量极多，且一群比一群

    怪异」

    妖魅女子满面怒容，叱道：「那就再给我搜去魔君之覆乃教主钦点之物，

    倘若有什么闪失，你们统统得灰飞烟灭万劫不覆」

    「这些魔物老提什么教呀教的，不知到底是何邪教」小玄思道。

    妖魅女子继斥道：「你们全都听好了，我不管那两个人是死是活，本座只要

    那张面具本座只要魔君之覆」

    三个骷髅将军齐声应是，各自急率部下离去。

    待得群邪远去，小玄方敢出声：「请问老伯，这面具是啥宝贝竟惹得它们

    如此着急。」

    觅鼎子淡笑道：「这张面具乃上古魔头七邪魔君的至宝，具有吸取天地七邪

    之功，拥有之人只要能躲过神佛之诛，假以时日，便会愈来愈强，直至无限，你

    叫这些妖孽如何不紧张」

    「果然跟七邪魔君有关。」小玄忍不住问：「吸取天地七邪之功何为七

    邪」

    「就是愤怒、怨恨、嫉妒、淫欲、贪婪、残虐、傲慢」觅鼎子边说边喘，

    面具下露出的半张脸竟不时浮现出道道黑气，而且越来越浓。

    「原来是这等邪物」小玄瞧他气色不对，道：「老伯你伤势如何我先帮

    你疗伤吧。」

    觅鼎子凄凉一笑：「不用了，老夫中的是蚀魂爪，魂魄已腐，此刻便是大罗

    金仙赶到亦救不了啦。」

    「蚀魂爪是什么邪功居然如此之毒」小玄听得心惊，忙慰道：「我学得

    是如意五行，中有疗伤之术，我虽不精，但亦识得点皮毛，让我试一试可好」

    「如意五行原来你是玄教门人」觅鼎子摇摇头，似是做了什么决定

    ，忽道：「崔小玄，老夫助你逃出去，不过你得先答应我一件事。」

    小玄道：「老伯您伤得如此之重，又怎能怎能你有什么事需我帮忙」

    「老夫要你要你立立个誓，替吾诛尽天下邪魔」觅鼎子断断续续

    道。

    小玄微笑道：「降妖除魔乃我玄教宗旨之一，但凡恶类，我崔小玄都会与之

    誓不两立的，这个老伯无须叮嘱。」

    「你听好－－只要是妖魔邪怪，只要能力所及，我要你见一个杀一个，你快

    立个誓来」觅鼎子极是固执。

    小玄一愣：「见一个杀一个这可不大妥当哩，妖魔邪怪中未必全是坏人啊

    」

    「怎么了你不肯么」觅鼎子厉视着他。

    小玄道：「老伯，这个可不能随便答应您，譬如我的几个结拜兄弟姐妹都属

    妖类，但却不是什么恶人呀，难道要我见到他们也要杀了么」

    觅鼎子强横道：「这个老夫不管，眼下只有我能助你逃出去，更能令你傲视

    天地你到底立不立誓」

    小玄道：「老伯，我知您老恨极了这窝骷髅，等我出去后，一定寻我师父师

    姐她们来将这伙邪秽统统灭了。」

    「若无老夫助你，你又岂能逃得出去」觅鼎子瞪着他怒道。

    小玄自信满满道：「办法总会有的，待我仔细想想。」

    「你是不肯立誓了」觅鼎子一阵急喘。

    小玄摇摇头，和声和气道：「老伯您别着急，我师父师姐她们可厉害着呢，

    个个都是降妖除魔的大师，待我找着她们，回头一定帮您把这骷髅窝砸个稀巴烂」

    觅鼎子知晓自己余时无多，心中又急又恼，突似想到了什么，眼中闪过一抹

    难以觉察的狡黠，弱声道：「好吧，既是如此，老夫就不强人所难了」

    他勉力交手结起一印，嘴唇微动。

    小玄瞧见，急忙阻道：「您老伤势这样重，此刻切切不可运用灵力呀要做

    什么，我来帮你好了。」

    觅鼎子却充耳不闻，直至面上的七邪覆亮了一下，方才松手卸印，喘气道：

    「那好，你过来，帮我记着几句话。」

    小玄倾身过去，觅鼎子低声念了几句，又重复数遍，诡笑道：「你可记住了

    么」

    小玄只觉那几句话玄奥无比，一时不明，搔头道：「记住了，好像是什么功

    法的口诀呀老伯您为何要我记下这几句话」

    觅鼎子喃喃低语，几不可闻：「幸好老天送来了你这小子只有你这小子

    了莫怨我莫怨我」

    「老伯你说什么」小玄没听清楚。

    觅鼎子深深地注视着他，眼中浮现出一抹莫明的浓浓哀痛，忽道：「你把适

    才的几句念一遍给我听，瞧你是否真的记住了。」

    小玄随口念出，倏见觅鼎子面上的七邪覆飞了过来，竟然罩在自己脸上，不

    禁吓了一跳，体内蓦然升起某种从未有过的异样感觉，整个人登如电殛般大震，

    差点一蹦而起。

    露出本来面目的觅鼎子诡异一笑，弱声道：「替吾诛尽天下邪魔啊」周

    身肌肤黑气蓦地大盛，深如稠墨，忽然一歪倒下。

    小玄强压住排山倒海而来的异感，急忙上前去扶，惊道：「老伯，你怎么了」

    只见觅鼎子肌肤迅速萎缩，五官竟给拉扯得完全变形。

    小玄掌抵其背心，拚命输入真气，骤感一股森烈的妖异气劲侵袭过来，遇着

    自己的真气不但丝毫未减，反似顺势欲噬，拒无可拒，慌忙撤掌。

    这时，觅鼎子整个身子竟然收缩成不到原来的二分之一，早已无声无息。

    「怎会这样的」他目瞪口呆，好一会后，忽尔省悟，那股妖异气劲必是

    觅鼎子所说的蚀魂爪力了，没有了七邪覆的支撑，乃这老人突然逝去的原因。

    「这面具怎么会忽然自己跑到我脸上来啊莫非适才念的那几句口诀就是

    御宝真言」小玄惊疑不定，体内的奇异感受却愈来愈强烈，似兴奋，似痛楚，

    似忿怒，似有什么要涨裂躯体宣泻而出

    「他为什么要让我念这口诀是我念的口诀呀，这岂非等于等于是我害

    死了他」小玄头昏脑胀，身心俱感难过无比，但从骷髅巨像上传来的血腥气味

    ，此刻竟令他觉得异样甜美。

    又有一队骷髅戟兵从前边急速奔过。

    小玄蓦地血脉贲张，一个个若有实质的念头撞击在他的心口上：「诛尽天下

    邪魔」体内的离火真气蓬然勃发，热力顿如熊熊火焰般爆出。

    此段甬道昏暗，那队骷髅戟兵立时给突然发出的光亮惊动，纷纷调头围来。

    小玄足下一顿，人已凌空，八爪炎龙鞭自袖抖出。

    但见一条粗巨的火龙在黑暗中腾起，张牙舞爪地从骷髅巨像后盘旋而出，扑

    向骷髅们。

    众骷髅兵挺戟疾刺，最前边的七、八个竟在刹那间给火龙卷上空中，连人带

    戟一起焚烧。

    小玄心中震愕，万想不到自己的威力提升至此，鞭上的火劲似又涨了近倍，

    但觉酣畅痛快，无暇多想，沉吼着反甩一鞭，又将数个骷髅戟兵抽成火团。

    剩下的骷髅兵并不知恐惧，依旧怪嘶着潮涌杀上。

    小玄东甩西抽，舞着柱般粗巨的吓人火鞭，摧枯拉朽般把一个个骷髅扫断、

    击碎乃至焚毁。

    他眼睛阵阵生辣，每击破一个骷髅，体内都似有道神秘的电流生出，飞掠过

    条条血管直达心脏，令他更是狂乱狂暴，如痴如醉地沉迷于这从未有过的状态中

    ，彷佛成了瘾，不能克制无法休止。

    第四回骷髅老祖

    三十几个骷髅戟兵在不到半炷香的时间内全部倒下。

    但崔小玄仍若疯魔，杀意象火一样烧灼着他的神经，不能遏制地继续狂舞炎

    龙鞭，将散布四处的骷髅残骸抽击成更碎更小的火块。

    某个模糊的念头如诅咒般无休无止地电掠过他心头，牢牢地操控着他的意志

    和躯体，消耗着他的精力与体力。

    整道甬道倏似地震般剧震了一下。

    小玄彷佛梦中惊醒，忙用手死死抓住脸上的面具，撕皮般将七邪覆扒了下来。

    在扯下面具的刹那，他体内的奇异感觉突然消失，那令他形同疯狂并赠与他

    强大力量的魔力亦戛然而止。

    小玄登如虚脱，差点一跤坐倒，这才发现周身大汗淋漓，衣衫早已湿透。他

    盯着手里的面具，惊魂未定：「一定是这面具搞得鬼七邪覆，光这名字就知道

    不是什么好东西」

    色如淡墨的七邪覆静静地停躺在他手里，两个黑洞洞的眼眶彷佛不是空透的

    ，好像正以什么注视着拿着它的人。

    小玄呆呆地瞧着手里的面具，心中突涌起一阵再次戴上它的强烈欲望，吓得

    赶紧翻过背面去，几想就此丢掉。

    但他的天性十分好奇，终究有些不舍，思道：「此物虽然十分邪恶，可也算

    是一件至宝，适才若非有它相助，我一个人未必打得过这几十只血骷髅」

    越想越是舍不得，便寻了个借口：「我何不带回去仔细琢磨，加以调炼，说

    不定能去芜存菁，将之变成个好东西哩倘若真的不成，到时我再把它毁掉，

    至少还能收回点什么稀罕材料吧。」

    主意一定，小玄遂将七邪覆收入如意囊内，忽然记起觅鼎子来，当下走回骷

    髅巨像后边，对着其尸，不禁大生感慨：「这老伯从前定是个不凡的铸造大师，

    可惜却遭逢这等不幸，虽说他适才哄我戴上那七邪覆，但用意却未必不善哩，唉

    ，既然叫我碰上了，那就把他带到外边去，让这不幸的老人入土安息吧」

    正在思量，甬道倏又剧震了一下。

    小玄身子微微一晃，方省现下仍处险地，心中疑窦丛生：「怎么会有这么强

    烈的震动而且这里边到处是骷髅，适才好一阵激斗，怎却未将别处的骷髅引来

    呢莫非发生了什么变故」匆匆朝觅鼎子拜了几拜，将他尸身收入法囊，望

    望左右，胡乱捡了个方向奔去。

    一连转了近十个弯，路上竟没遇见半个骷髅，小玄越发疑惑，步子渐渐放开

    ，奔得更疾。

    又寻了一阵，进入段宽阔的通道，终于有所发现，远远望见前边有一小队背

    生骨翼身披银甲的骷髅掠空低飞，急忙尾随赶去。

    随着渐近，前面开始传来各种声音，有的似骷髅的嘶吼，有的似兵器的交击

    ，有的似飞禽的拍翼，还有的似浪潮的奔涌

    「莫不是师父她们杀到了吧」小玄心中更急，数息间就奔到了通道尽头，

    眼前豁然开阔，一幕仿如地狱无比震憾的画面映入目中：红色，到处是红色，在

    巨大的洞厅中到处是各种各样的红色，面积最大的红色是十来个血池，血池里边

    是似沸的血浆，随着温度的不同分呈为桔红、殷红、赤红、紫红、暗红

    其中有两个血池已经决口，夹杂着人的头颅、肢体与内脏的浓稠血浆从破裂

    的堤围滚滚涌出，淹没了大片空地，而在没有波及的地面则拥挤着密密麻麻上千

    个骷髅，虽然它们的形态与装束各异，但从裸露的部份可以看到全部都是赤红色

    的骨头。

    最奇异的还是在洞厅中央一股粗巨的红色旋风，赫然是由血浆形成，它急转

    着飞驰着，所到之处，骷髅们就会纷纷退避，似是十分忌惮。

    小玄暗暗惊奇，但见仍有数十个体形怪异的高等骷髅围绕在旋风周围，偶尔

    不甘心地递出兵器试探威力。

    其中除了先前遭遇过的长骸将军、双首虎，还有那个背生骨翼的破空将军，

    他的背翼此刻已经完全张开，竟然宽达两丈，斜斜飞掠于旋风上空，手提一条银

    色的骷髅头飞锤伺机进攻。

    而在他身后，约有五、六十个全是背生骨翼的银甲骷髅兵，居然在空中排列

    成队，个个抱着一张亮光闪闪的机括强弩，瞄准了旋风。

    小玄越瞧越骇然，心忖：「这窝妖邪不但数量极多，且种类奇繁，更有精良

    装备，倘若它们跑去外边肆虐作恶，那必是场难以想像的大浩劫呀」

    这时又有一队骨翼骷髅从远处飞来，加入了战斗序列。

    破空将军开始抡动骷髅头飞锤，似乎注入了什么，原本暗哑的飞锤登时亮了

    起来，银芒不住闪耀，突然发出一声怪嘶，化做银光电掠出去，顿将旋风撕开了

    道大裂口。

    飞列在他身后蓄势待发的那队骨翼骷髅一齐发弩，近百道银电聚射向旋风的

    裂口。

    撕裂的旋风终于破碎，但中间立现出一面金色的巨大光盾，疾旋着挡住了所

    有银电。

    「大师姐」小玄一阵惊喜。

    破碎的旋风变回了浓浓的血浆，满天落下，正要着地，忽又凌空缓缓旋转起

    来，这次却汇聚成了一股红色洪流，似在某种力量的指引下倏地飞向空中。

    破空将军大惊，急忙振翅避开，但后边的那队骨翼骷髅却未能幸免，有几个

    冒着赤烟从半空坠下，在地面摔得四分五裂。

    「弄潮之舞」小玄心中大叫，蹦了起来。

    只见那股洪流依然不止，如巨龙般盘旋游绕，中间不时现出两个娉婷身影。

    「师父大师姐」小玄顾不得旁边的骷髅们发觉，飞掠冲去，但在途中立

    遭拦截，数名身型横阔的双头骷髅掣剑劈来。

    他避无可避，急忙挥鞭迎击，稍一顿滞，瞬间已陷重围，各式各样奇形怪状

    的骷髅恶梦般出现在周围，无数索命的兵器暴风骤雨般袭至。

    压力有如排山倒海，小玄这才发现先前遭遇的数仗不过是小儿摆家家酒，短

    短的片刻间，他便感筋疲力尽，长鞭似陷泥潭，几乎无法舞动，蓦地背上传来一

    下彻骨剧痛，心叫不妙，人已朝前扑去。

    就在变成肉泥的刹那，小玄忽觉身子一轻，人倏高高升起，只见底下的骷髅

    如潮水般淹没了他原先的位置。

    崔采婷拎着他的腰带从群魔顶上掠过，飞向不远处的一个血池。

    雪涵则在旁掩护，以阿金盾幻出的巨大的光盾阻击骨翼骷髅群的凌空追杀。

    「师父终于找到你们了」小玄惊魂未定，手脚在空中乱扑乱腾，忽一把

    勾着了美人的柳腰，赶忙紧紧抱住。

    「怎么只有你一个」崔采婷玉腮微酡，竟往沸腾的血池冉冉落下。

    小玄头贴师父腰里，只觉半边脸都麻了，鼻中又嗅着丝丝若有若无的芬芳，

    神志一阵迷糊，答道：「我跟在你们后边的呀，没想却跟丢了。」

    崔采婷降至离池面仅一尺之距，左袖甩出，突然凌空顿住，唤道：「捉紧」手已放开了小玄，两掌互交，结成一个印法，骤见圈圈光芒如波荡出。

    小玄闻言，趁机把美人师父的腰肢搂得更紧更密，心中忽生出一种异样感觉。

    崔采婷的如意五行已臻化境，几乎每一印法咒术皆能瞬间发出，但此印法却

    例外的加持了数息。

    雪涵在周围飞掠旋绕，疾舞阿金盾将两人紧紧护住，片刻间击退了三批企图

    靠近的骷髅。

    崔采婷结起的印法光芒愈来愈盛，两手之间竟凝现出一个淡紫色的浑圆光球

    小玄眼角掠去，只见光球附近的景象俱成扭曲，不禁凛然一惊：「难道是如

    意五行的三大绝顶法诀之一的－－五元归宗么」

    紫色光球越来越大，颜色也越来越深，周边不时有青蓝的细小电火蜿蜒爬过

    ，崔采婷娇叱一声，紫色光球脱手而出，不徐不缓地飞向血池边缘，静悄悄没入

    由人骨与内脏筑成的堤围，约隔了一息，方听轰天巨响，彷佛整个洞厅都颤了一

    颤，但见浆血四溅骨头纷飞，血池已给炸开了一个过丈的缺口，沸腾的血浆争先

    恐后地奔涌而出。

    附近的骷髅急忙四下逃避，但仍有十几个给血流追上，立时狂嘶起来，只挣

    扎了片刻，便融化似地没入血流之中，就此销声匿迹。

    「瞧模样，此招九成九就是五元归宗哩威力果然吓人。适才的两次剧震，

    一定也是师父施放这法诀引起的」小玄虽然是第一次看见，但他早就听几个师

    姐说过，师父曾用此诀将一只千年凤凰瞬间解体。

    「走，这里边妖秽太多，先出去再做打算。」崔采婷声聚一线，直传雪涵耳

    内。

    雪涵连施几个金光纵，朝她掠来，三人汇合于一处。

    崔采婷这才腾出手来，把小玄两臂从腰间解开，提着他向某处冲去，雪涵紧

    随断后。

    小玄晕头转向，只觉力气随着鲜血从背后的创口急速飞洒流逝，但心知此刻

    形势紧迫，于是咬紧牙关死死挺着。

    奔了片刻，忽听雪涵在后边叫道：「师父，小玄后边的伤口很大」

    崔采婷闻言立时刹住，施了个急救类的木枷术暂封住小玄背上的创口，问道

    ：「还有哪儿」

    小玄摇摇头，忽一眼乜见上方有条狭窄的深蓝，缀着数点星光，再望旁边，

    果然在不远处的凹壁内靠立着一座骷髅巨像，不禁大喜道：「我适才就是从上边

    掉下来的从这里上去就是地面了」

    崔采婷抬头望了望，亦瞧见了一线夜空，当下立做决断，对雪涵道：「我施

    御剑飞行出去，你用真气护住小玄的伤口。」

    雪涵应了，伸出一掌虚捂在小玄背后的伤口上。

    崔采婷从法囊中取出神兵入梦，拔剑望空一抛，口中默念真言，骤见剑身迅

    速变大变长，转眼已如舟大小。

    转角处突然出现一群骷髅，小玄揉揉眼，脸上露出难以置信的神色。

    原来那群骷髅通体如血，首是骷髅人头，身却如巨型蜘蛛，不但肢长过丈，

    且每个都生着八条如钩长腿，尖锐而锋利。

    小玄结舌道：「这这是什么怎么会有这样的骷髅」

    「这妖巢内有许多复合骷髅，此类肯定又是其中的一种，看模样，它们多半

    是血骷髅同巨型狼蛛的合成品」雪涵凝目答道，左掌仍虚捂着他的伤口，另一

    边抖抖罗袖，露出了挂在玉臂上的阿金盾。

    那群骷髅血蛛很快发现了三人，立时展足奔来，竟是疾迅如飞。

    千钧一发之际，崔采婷终于完成了施法，唤道：「登剑」三人纵上剑身，

    沿着深沟向上斜斜飞去。

    那群骷髅血蛛扑了个空，竟仍不肯罢休，居然纷纷蹦上两边石壁，如履平地

    般紧紧尾随，长长的尖腿轮番勾出，好几次险些刺中位于最后的雪涵。

    雪涵运起金罡真气，一边护住小玄的伤口一边不时反击，每挥一下玉臂，金

    色的巨大光盾便会将一只骷髅血蛛剖成两半。

    小玄只觉气血翻腾，背后的巨大创口使他几乎承受不住这种高速飞行，但听

    骷髅血蛛们惨嘶不断，心中稍定，无意间朝下一瞥，却见沿着两边石壁追击的骷

    髅血蛛反而越来越来多，不禁骇然。

    入梦终于飞出了深谷，三人全都松了口气，崔采婷生怕小玄承受不住，忙将

    飞速减缓，回首问：「觉得怎样」

    小玄弱声笑道：「没事，有大师姐护着哩」

    雪涵忽露讶色，指着底下道：「快瞧好像是师叔她们」

    崔采婷同小玄往下望去，见从深谷中爬出的骷髅血蛛漫山遍野，一行人刚好

    自投罗网地撞上来。

    这行人果然是刚刚赶至的飞萝、李梦棠几姝与方少麟，瞧见眼前「壮观」的

    异象，登时个个色变。

    骷髅血蛛们正为失去目标恼怒，纷纷张牙舞爪扑向新的猎物。

    飞萝最先反应过来，罗袖挥出，立扫中最先扑至的一只巨大的骷髅血蛛，她

    修为深不可测，先前遇着骷髅骑兵一拂便摔，不想这骷髅血蛛只是歪了一歪，数

    只长长的钩腿电般扣来。

    飞萝暗吃一惊，闪身飞退，只听「嗤」的裂响，罗袖反给撕去了半幅，露出

    凝乳似的玉臂。

    这时其余几人亦先后遭遇凶险，皆给冲得手忙脚乱，转眼全都陷入了骷髅血

    蛛群的包围。

    崔采婷心叫不妙，急御入梦朝下冲去，用真气吐字道：「全都登剑」最先

    飞到夏小婉上方，将她接上剑身，旋即掠向岌岌可危的程水若。

    水若从来就最害怕虫蛇诸类，此刻早给吓得手足俱软，哪里还能还击，更无

    空暇召唤冰麒麟，只仗着天池嬉波步游走闪避，但如潮掩至的骷髅血蛛留给她的

    空间越来越小，险象环生。

    小玄瞧得大急，只恨不得跳下去保护玉人，眼见到了她的上方，忙伸手去接

    ，大叫道：「快上来」

    水若一跃纵起，不料罗裙裙脚却给一只骷髅血蛛飞腿勾住，身子登时一沉，

    人已往下坠落，十几只巨镰般的蜘蛛腿一齐朝她扣去。

    小玄魂飞魄散，振身一扑，脚上头下捉住了水若的手腕。

    雪涵反应极快，飞手疾扣他腿，将之紧紧拉住，崔采婷急御入梦飞起，「嗤

    啦」一声，水若裙角撕裂，终于摆脱了困境，给小玄拉上空中。

    雪涵振臂一提，将两人一齐扯上剑身。

    水若「哇」地哭出，惊鹿般一头扑入小玄怀中，浑身抖个不住。

    小玄赶忙紧紧抱住，轻拍其背安慰道：「不哭不哭，没事了。」自个却犹是

    惊魂未定。

    崔采婷御剑飞向互相支撑的李梦棠、摘霞同方少麟三人，有惊无险地将他们

    一一接上剑身。

    剩下的飞萝可就轻松多了，只见她随意变换了几下身法，便脱出了骷髅血蛛

    群的重重包围，翩跹曼妙地飞上了入梦。

    崔采婷驱御入梦掠向高空，将那些挥肢狂嘶的可怖骷髅血蛛抛在地面。

    水若哭了一阵，忽然惊醒似地从小玄怀中挣出，霞满玉腮。

    小玄给她一推，蓦觉背上痛如刀割，忍不住低低地闷哼了一下，原来适才跃

    出去救水若时，背后的创口已给挣裂。

    摘霞正于小玄背后，惊呼道：「嗳呀流血了小玄流好好多血」

    水若一怔，问道：「你受伤了」顾不得避忌，倾身就从他旁侧趴过去看，

    见男儿背后血透衣衫，早已注湿了大块，脸倏转白，颤声道：「你救我时受伤了」

    「是先前在谷底时挨的。」小玄强作若无其事。

    水若噙着泪水，似嗔似急地瞪着他。

    「没什么大碍，一点点皮肉伤而已。」小玄努力露出个笑容，悄悄握住了玉

    人的手儿，见她没有甩开，心中一喜，背上的疼痛立时减弱了许多。

    水若转头叫道：「二师姐快来，小五师弟受伤了」

    李梦棠在剑首听见，急忙过来为小玄检查伤势，须臾方才放下心来，道：「

    还好，没有伤着要害。」当下运功结印，施展疗伤术为他医治。

    水若听了，脸上终于还了点血色。

    「水若对我一直都是直呼其名的呀，如今却改唤做师弟了」小玄患得患

    失，心中一阵惶然。

    方少麟望着渐渐远去的骷髅血蛛群，骇然道：「这些怪物又是什么玩意竟

    比先前那些骷髅骑兵还更可怕我几乎打不动它们」

    「在那条大裂谷底还有许多更厉害的。」雪涵凝眉道。

    飞萝闻言忽问：「你们找到魔阵的主池了」

    「嗯，就在那条大裂谷的谷底，有十来个魔力源血池，我们找到时，正碰见

    那些妖秽从池中炼制血骷髅。」崔采婷道。

    「无法毁掉吗」飞萝又问。

    崔采婷摇摇头：「我只破坏了其中两个。那下边妖秽数量太多，且都有点能

    耐，单凭我们，看来难以成功。」

    飞萝深知这师姐的修为，听她这么说，不由吸了口凉气：「这些妖孽究竟是

    何时成的气候之前竟然无人发觉」

    「瞧那谷底的建筑规模，只怕时日非短。」崔采婷满面凝重之色。

    方少麟凛然道：「既是如此，我回去就立刻奏报朝廷，尽早提大军入泽围剿」

    李梦棠的木遁系疗伤术果然神妙非凡，不过片刻，小玄已觉好受了许多，闻

    言心道：「这小子不知天高地厚，此间妖魔何等厉害，岂是你那些士兵能够对付

    的」正要说话，突闻一串怪笑荡空传来，心脏蓦然不由自主地狂跳起来，循声

    回头，猛见后边红光冲天，如血幕般遮星蔽月，在夜空中显得无比诡异可怖。

    「定是有大家伙来了。」飞萝淡淡道。

    除了崔采婷，余者皆微微色变，心知这种异象绝非寻常妖魔能发，个个暗自

    戒备。

    这时骤又传来一声低沉的长嗷，震得众人心神欲散，飞萝面露诧色，轻咦一

    声道：「怎么像是龙吟这一带有龙么」

    「龙」小玄虽然紧张，精神却顿一振：「听人说龙不知多少遍了，却始终

    没有见过真的，这下可如愿以偿了」

    红光如有生命般迅速蔓延过来，一条长长的东西从平滑的血幕中现出，盘旋

    着飞向众人。

    那明显是龙的形态，小玄赶紧睁大眼睛，待瞧清楚，却陡然骇愕。飞来的果

    然是一条龙，尖吻突额，足张五爪，长逾三十几丈，但又不是他所听说过的龙，

    因为它身上没有鳞，脊上亦没棘，而是一条无肤无肉裸着骨头的龙，全是血色骨

    头的龙。

    「这是什么龙这是龙吗」小玄结舌道。

    狞笑声又响，竟有个令人毛骨悚然的声音回答：「这的确是龙，还是条仙龙

    ，专噬邪魔的龙，不过这些都是陈年往事了，如今它是一条魔化的骨龙，亦是老

    夫的坐骑。」

    骨龙如蟒般在空中盘绕成团状，众人这才看见在它的尾后还拖着个令人战栗

    的诡异战车，竟是由无数骷髅头与骨头组成。

    战车上坐着一人，身裹白袍，秃着头顶，数绺白发在脑后随风飘拂，颧骨高

    耸，两眶深凹，黑洞洞的根本看不见眼睛，就似个皮肉还未完全腐光的骷髅。

    「骷髅老祖」崔采婷失声，语调中带着一丝罕有的惊讶。

    「嘿嘿，想不到这帮小儿里边，居然还有人认得魔家。」骷髅老祖森然笑道。

    众人色变，方少麟心惊道：「老天爷无怪大泽中妖秽横生，原来是这个大

    魔头藏在此处作祟」

    第五回空中激斗

    飞萝吸了丝凉气，脱口道：「你你居然还没死」

    骷髅老祖微微转面，黑洞洞的眼眶对着她，似笑道：「死老夫早就修至不

    死不灭的境界了，有谁能让我死」

    飞萝心头一寒，只觉有如实质的威煞如山压来，急忙运功抵抗，不肯示弱道

    ：「我知道至少有一个－－聚窟洲焚虚」

    「哈哈，焚虚算什么东西只不过那厮手段古怪，老夫当年猝不及防，因而

    吃了点亏，如今他若敢再来，老夫定叫他形神俱灭」骷髅老祖再度狞笑起来，

    诡异的威煞如波荡出。

    众人忙各自运功相抗，摘霞修为最弱，身子一晃，差点就从入梦上边掉落，

    幸有旁边的雪涵一把拎住，输入真气助其护住心脉。

    飞萝悄悄运聚灵力，冷笑道：「怕是有人嘴硬心虚哩。」

    「好刁的嘴巴，你这娃儿是谁」骷髅老祖指了下前边的狰狞骨龙，笑笑接

    道：「你们瞧瞧这条可怜的龙吧，知不知它的来历」

    李梦棠盯着骨龙颔下的一颗宝石般的血色巨珠，凝重道：「骊龙者，乃万年

    青龙所化，藏于九重渊下，受无数癸水精华滋养，结珠成骊后，便能辟污垢万毒

    ，专噬妖魔邪秽。」

    「专噬妖魔邪秽」骷髅老祖放声大笑：「告诉你们吧，这头骊龙便是焚虚

    那厮留在大泽的禁制之枢、镇邪之灵，可如今，它不但噬不了老夫这骷髅祖宗，

    反而成了老夫的御车之奴」

    众人闻言，无不暗暗惊讶，一时均联想起那湖心小岛上废弃的神秘楼台来。

    崔采婷摇摇头，道：「不可能，这种绝顶的镇邪灵物正是妖魔邪秽的克星，

    你诀计不是它的对手」

    骷髅老祖声倏转厉：「废话少说，快快交出魔君之覆，否则魔家立叫你们形

    神俱灭」

    小玄大惊，心神一阵波动，恍惚中差点就要把七邪覆从如意囊里取出。

    余者亦皆一惊，飞萝道：「什么魔君之覆」

    「老夫再说一遍，交出七邪覆。」骷髅老祖语调复平，似在极力抑制。

    飞萝笑道：「这就奇怪了，那邪物早已失落了数十年，你若想要，怎么不去

    跟七邪魔君讨呀」她语含嘲意，显是知晓七邪覆的来历。

    原来七邪魔君早已灰飞烟灭，就是还在，骷髅老祖又岂敢去讨。

    骷髅老祖勃然大怒，寒声道：「量你们不肯乖乖听话，那就尝尝老夫的厉害

    吧」其音未落，前面的血骨巨龙突然展开身子，夹着烈风铺天盖地扑了过来。

    崔采婷御剑急掠，朝前飞出。

    飞萝等人知她无法分心相抗，个个运功凝神防御。

    入梦飞得极快，但那血骨巨龙竟然丝毫不慢，挥爪虚抓，劲烈而阴诡的气流

    破空袭至。

    雪涵抖袖亮出阿金盾，「嗡」的一声低鸣，巨大的金色光盾瞬间闪出，守护

    住众人。

    气流撞中光盾，顿发出裂响的怖声，金色的光盾竟现出了五道破痕，雪涵心

    头一震，急忙提聚金罡真气相抗，转眼将光盾补好。

    骨龙不住虚抓，发出的气劲越来越强，令得飞行中的入梦摇晃起来。

    而雪涵的光盾频频剧震，盾面不时闪出耀眼的亮痕。

    片刻之后，雪涵已是香汗淋漓，玉颜嫣红，柳躯亦不住晃动，忽然改用跪步

    支撑住身子。

    众人皆知她功力非浅，孰料竟在短短的时间内便显不支，无不暗暗吃惊。

    崔采婷忽对飞萝道：「你来御剑。」除了她，这行人中就只余飞萝达到飞仙

    境界。

    飞萝知她要出手，犹豫了一下，道：「骷髅老妖非同小可，再加上这条魔化

    骊龙，我们还是暂避为妙，待禀过教主，他日再与门人同来诛剿。」

    崔采婷道：「不干掉这条鬼龙，就无法摆脱它们」迳自交手结印，骤见圈

    圈光芒如波荡出。

    飞萝急忙接手御剑，方知在骨龙的干扰下，入梦根本无法加速。

    崔采婷面笼煞色，交结的两手凝现出一只淡紫色的浑圆光球。

    小玄在旁瞧见，立知她要施放五元归宗，心中凛然：「这一妖一龙竟逼得师

    父一出手就使出绝顶法诀」

    紫色光球迅速膨胀，颜色亦越来越深，青蓝的细小电火不时从球面蜿蜒爬过

    ，崔采婷叱喝一声，迳达两尺的光球脱手而出，不疾不徐地飞向挥爪追击的血骨

    巨龙。

    骷髅龙感应到强大的威胁，狂啸声中从口内喷出一道焰状碧息，迎击光球。

    两下交错，紫色光球如雪球般消融去了一层，但仍从碧息中穿透而过，直掠

    骨龙面门。

    骷髅龙急忙摆首，岂料紫色光球竟然跟着一偏，彷佛生了眼睛般追了过去，

    无声无息没入它的骨颈，约隔一息，骨龙才暴发出惊天动地的厉嗥，震得巨躯七

    曲八扭，几根巨大的赤骨从颈处炸飞出去

    小玄突然有点为它伤感起来，曾有一只千年凤凰在这绝技中瞬间解体呀。

    谁知看似受到重创的骷髅龙凌空一摆，扭曲的身子立时绷直，接着一缩一弹

    ，便如长虹般贯到了入梦上方，一只巨大的骨爪疾扣下来。

    众人大惊，雪涵急忙举盾格挡，但这次光盾如纸糊般给撕开，此时崔采婷尚

    未回气，飞萝双掌上托，及时架住骨龙雷霆万钧的一击。

    入梦登时剧震，整个向下一歪，几将众人掀下去，崔采婷忙重新御剑，稳住

    剑身，向前掠出。

    骷髅龙如影随形追来。

    「五元归宗哦」骷髅老祖的狞笑从后传来：「原来你们是玄教门人，好妙极了重元子正是老夫最讨厌的人之一，魔家今日可要大开杀戒了」

    飞萝身子微晃，朱唇倏启，猛一口鲜血呕了出来。原来她修为虽高，但武技

    并非所长，适才紧急之下硬挡骨龙的重击，内息已伤。

    小婉同小玄忙从两边扶住，李梦棠结起印法，欲施疗伤术帮她医治。

    飞萝摇头道：「我没大碍，先摆脱敌人再说。」

    崔采婷微喘道：「鬼龙强悍，我再用五元归宗攻那老妖试试。」说着勉力结

    印，一只紫色光球再次凝现在手间。她今日已施放了四次五元归宗，灵力消耗极

    巨，渐感吃力。

    飞萝朝李梦棠道：「我们三个一起来，梦棠你用箭，也射那老妖怪。」

    李梦棠应是，从法囊中取出木母神弓，张弦搭箭。

    飞萝从秀鬓上拔下一把莹光流荡的紫钗，接道：「我数一二三同时攻击，好

    叫那老妖怪难以招架。」

    小玄瞧见紫钗，顿时心头一凛，因为花费了他无数心血的无敌大将军，正是

    给这美丽的小东西毁灭的。

    「一二三」飞萝数到三时，骤见一团紫色光球、一条耀眼碧华、

    一道闪灼紫电同时掠出，一齐袭向骷髅战车上的骷髅老祖。

    小玄瞧得目眩神摇，心忖道：「一样是武技的绝顶玄通，一样是名扬地界的

    神兵，一样是用太古兽角制成的上宝，你这老妖还能不惨么」

    骷髅老祖好整似暇地并起两指，朝嵌在车辕上的一个黑色骷髅头点去，战车

    周围忽然升起四幕墨色的火焰，间中闪耀着无数血红的法咒符号，将整辆战车完

    全罩住。

    耀眼碧华最先掠至，在进入墨色火焰的瞬间似乎慢了一下，现出一枝通体碧

    润羽为绿叶的箭矢，然后烧毁般消失了大半截，在完全突破墨火的时候，已经只

    剩下不到原来的四分之一。

    「难道是修罗之焰」李梦棠绝丽的容颜白了一白，又将一只木母箭搭上弓

    弦。

    骷髅老祖挥袖拂去，一抹妖异的血红将箭矢剩下的部份完全噬没。

    这时，紫色光球跟着碰触到了墨色火幕，猛地爆出一声震天巨响，剧烈的波

    动扭曲了所有人的视线，只能瞧见牵拉战车的骷髅龙因震荡掀翻，巨大的骨躯竟

    给抛向更高的空中。

    但骷髅老祖的狞笑在每个人的耳中响起：「哈哈哈五元归宗不过如此矣」

    众人心头一凉，小玄却在疑惑：「还有哪把要命的小东西呢」

    波动很快消平，骷髅战车完好无损地出现在众人的视线中，骷髅老祖笑声愈

    狂：「便是重元子亲来，只怕也奈何不了魔家这坚不可摧的骷髅龙御呀」

    他正得意，突然眼前闪过一道紫电，在夜空中诡异地折掠，然后就听见骷髅

    龙发出一声凄厉的哀啸，它那尚未恢复平衡的巨躯蓦地剧震，颔下的血色骊珠炸

    碎开来，晶莹的碎屑纷落如雨，在空中抛撒出一蓬妖诡如幻的殷红瑰丽。

    紫电正是紫犀钗。原来飞萝见骷髅老祖的战车防御极强，遂改变了攻击方向

    ，趁着骷髅龙失去平衡的刹那打中了它的骊珠。

    骊珠正是骊龙的要害，不但为灵力之源，也是它那强大的躯体上最薄弱的地

    方，立时丧失了原先的威风，在空中徒劳地挣扎了两下，便往下坠去。

    骷髅老祖惊怒交集地厉吼一声，从座上蹦了起来，以不可思议的速度完成了

    一个极其繁复的印法，在战车给坠落的骨龙扯下去前，从身上发出一团如血的人

    形红影，鬼魅般疾飞向入梦上的众人。

    「噬魂化魄咒」李梦裳花容失色，搭弦的葱指一放，朝扑来的血影射出第

    二箭。

    从木母弓掠出的碧华同血影一错，刹那烟消云散，而血影掠势依旧。

    雪涵正要迎上，崔采婷已抢先纵出，两手一圈一推，前边幻出一堵若有实质

    的金色光壁，正是如意五行中防御力最强的功法－－不动金罡诀。

    然而血影从金色光壁一透即过，只是颜色淡了些许，魔鬼般扑入了崔采婷的

    身体。

    崔采婷闷哼一声，软软地跌坐剑身之上，眨眼间肌肤诡异地赤红起来。水若

    、小婉和小玄急忙去扶，触手立觉肤烫如火，不禁大惊，齐叫道：「二师姐快来」

    骷髅龙同骷髅战车一起急速下坠，黑暗中传来骷髅老祖怒不可遏地咆哮：「

    你们休想逃掉，魔家定要将你们全都化做血骷髅，为吾万世之奴」

    一声巨响，众人望去，见骨龙与骷髅车已摔在地面，扬起大片沙石尘土，匪

    夷所思的是那条骷髅骊龙竟在迅速缩小，奇诡之至。

    「难道这鬼龙是幻兽」小玄虽然好奇，但此际心系师父，顾不得多看，一

    转头，见崔采婷面赤如血，而奔过来的李梦棠竟似束手无策，不禁更加惊慌。

    这时入梦已有一会无人操控，摇摇欲坠，飞萝收回紫犀钗，便立即接手御剑

    ，驱驶入梦急速飞离险境。

    「怎样了」小玄问。

    李梦棠指搭师父腕关，把探了好一会，面色苍白道：「一定是那魔头三大独

    门邪技中的－－噬魂化魄咒我化解不了。」

    众人知她的治疗术在地界散仙新一辈中无出其右，不想竟如此说，个个慌了

    起来。

    方少麟道：「我听师父说过，骷髅老妖这噬魂化魄咒很是厉害，中者无法依

    借外力相抗，曾伤过许多修为非浅的高人。」

    李梦棠点头道：「的确如此，我适才试了一下，根本找不到那邪力的所在。」

    小婉忙想救兵，道：「三师伯眼下就在逍遥峰，她老人家法力无边，定然会

    有办法的，不如我们赶快回去」

    飞萝担忧地望着崔采婷，道：「这么远距离的御剑飞行，只怕经受不住。」

    御剑飞行速度惊人，须要乘坐者具备一定的真气方能承受。

    「师父，你还能提聚真气吗」雪涵抱着一线希望问。

    崔采婷挣扎坐起，气若游丝道：「找找个静处我自己化解」她

    似欲结印抵抗侵入体内的魔咒，却陡又歪倒。

    水若急得眼泪直打转儿：「我们快找个地方停下来吧，师父好像挨不住了」

    飞萝何偿不想，但此际未出大泽，实力最强的崔采婷又已失去战力，若是给

    骷髅老祖追上，后果不堪设想。

    雪涵、李梦裳等人显然也想到了这一点，眼中皆露出忧急之色。

    小玄忽指着下边道：「师叔，我们就在这里降落如何」

    众人望去，见底下密林环着个碧湖，湖心有个小岛，正是昨天到过的地方，

    飞萝心中微微一动。

    「这小岛上不是有个聚集精华之气的地方吗正好可助师父化解魔咒呀而

    且」小玄接道：「这小岛四面环水，易守难攻，倘若那些妖孽追来，我们亦

    可依仗地形抵挡一阵。」

    飞萝颇为赞许地望了他一眼，道：「算是有点道理。」当即御剑飞下，降落

    在小岛的青台上，待众人下剑，便念动真言将入梦化回原来大小，命侍儿摘霞收

    入崔采婷的法囊。

    小玄背起师父，飞步奔入楼里，将崔采婷放在大殿中心的青碧石台上，正是

    昨天发现的那个聚集精华之气的位置。

    崔采婷立觉精神一振，终能勉力打坐，开始结印运功自疗。

    众人静守候在旁，无不忧心如焚。

    隔了一会，忽听崔采婷弱声道：「你们都去休息，只要有几个时辰，我便能

    将魔咒化解。」

    众人闻言，皆欢喜起来，又见她肤虽如炙，但呼吸平缓宁和，心中稍放。

    此时天已白亮，众人一夜未睡，脸上皆现疲态。

    飞萝道：「这里留两人守护，其他的都去休息，隔会轮换。」

    众人哪肯，飞萝又道：「那些妖孽说不定随时会追来，你们若不好好休息，

    到时如何有精力应敌」

    众人这才妥协，雪涵同小玄硬争了第一班守护师父，余者遂退出大堂各自歇

    息。

    小玄回想下山后这一天半中的经历，只感惊心动魄，忽朝打坐调息的雪涵小

    声道：「大师姐。」

    「嗯」雪涵抬眼望他。

    小玄道：「大师姐，先前骷髅老妖追着我们要的那个魔君之覆，你听说过吗」

    「当然听过，那是大魔头七邪魔君的几件至宝之一，早已失落数十年了。」

    雪涵沉吟着接道：「我很奇怪骷髅老妖怎么会突然来跟我们索讨」

    小玄问：「那魔君之覆到底是啥东西」

    雪涵道：「魔君之覆又名七邪覆，是个臭名昭着邪恶无比的法宝，传说七邪

    魔君强大的魔力便是源于此物，因为它会吸收天地间七种邪恶气息，转化成魔力

    供给主人。」

    小玄心中一阵惊慌，又想起觅鼎子说过的话，不觉摸了摸腰后的如意囊道：

    「七种邪恶气息」

    「就是愤怒、怨恨、嫉妒、淫欲、贪婪、残虐和傲慢」雪涵凝眉道：「七

    邪魔君还在时，为了收集这七种邪恶气息，不断挑起混乱与仇恨，制造了无数惨

    绝人寰的血腥，可谓恶贯满盈，幸好天道有衡，最终难逃灭亡。」

    「那七邪魔君好像很厉害呀」小玄道。

    「这岂用说，他与邪皇渊乙齐名，是天地间四大魔君之一，而且他的七绝界

    强盛无匹，麾下邪魔无数。」

    小玄道：「如此说来，就是骷髅老妖，恐怕也比不上这个七邪魔君。」

    「天差地别。」雪涵道：「无论从哪方面看，骷髅老妖的实力都跟七邪魔君

    差得老远。」

    小玄吸气道：「这等厉害，后来呢七邪魔君怎么灭亡的，敢情是给天庭诛

    伏了」

    「不是，天庭曾经两次出兵征讨七绝界，但都以失败告终。」雪涵道。

    小玄十分惊奇：「啊哪又有谁收拾得了他」

    雪涵忽然闭起了嘴，似有所忌。

    小玄道：「怎么不说了」

    雪涵若有所思。

    小玄急了，捉住她的手臂晃道：「这有什么不能说的」

    雪涵终于道：「说亦无妨，只是那个人神佛邪魔皆忌，还是少提为妙。」

    小玄愈觉惊奇，一连数问：「神佛邪魔皆忌天地间有这样的人物么他叫

    什么名字」

    「他叫玄玄子。」雪涵答了最后一个。

    小玄心头蓦震，忽然掠过一丝莫名其妙的感觉。

    雪涵接道：「传说他是玄狐一脉，不属九幽十类，不入六道轮回，不在三界

    五行咦，小玄你怎么了」

    「我没啥呀。」小玄恍惚道：「七邪魔君就是裁在他手里的」

    雪涵道：「传说他们曾经一战，结果是七邪魔君神形俱灭，七邪覆从此下落

    不明，有人传七邪覆已经给玄玄子毁去了。」

    小玄心道：「毁是毁去了，只是又给觅鼎子用了一十九年的时间修补好了

    」不知何故，心中竟然异常渴望知道那玄玄子的事情，又问：「哪玄玄子

    如何了」

    「传说他后来又同邪皇渊乙有过一战，但这次是两败俱伤。拜他所赐，元气

    大伤的邪皇与我教争夺灵脉，结果给我教挫败。」

    「再后来呢」

    「那玄玄子同邪皇交手后不久，天庭即出兵围剿，经过一番泣鬼惊神的大战

    ，终于将之诛伏，据说亦是形神俱灭。」

    小玄心中无端一紧，问道：「那玄玄子既然同两大魔君为敌，可见不是什么

    坏人，天庭为何还要出兵剿他」

    「据传他扰乱了天命，令天下生出变数，而且他又是玄狐一脉，本就神佛忌

    弃，因此天庭要对付他。」

    「为什么是玄狐一脉，就会惹神佛忌弃」小玄只觉雪涵这段话说得十分模

    糊，疑惑道：「玄玄子的这些传说，可谓惊天动地，我却怎么连一件都没听说过」

    「因为你一直都在山上，加上」雪涵望了碧石台上瞑目打坐的崔采婷一

    眼，小声道：「加上师父好像很不喜欢有人谈论有关那玄玄子的任何事，你自然

    听不到这些事情哎，我们还是不要再说这个了。」

    小玄犹在发怔，迷迷糊糊的不知想什么。

    到了中午，众人草草吃过乾粮，李梦棠与摘霞替换了雪涵同小玄。

    小玄从大殿出来，只觉倦之极，遂在楼后石廊中寻了块阴凉的地方躺下，

    迷迷糊糊的正要睡去，前边忽似有什么闪了一下，赶忙睁眼，正见一蓬艳丽的莹

    蓝磷光在树梢间缓缓落下。

    「这是什么」他蹦了起来，心中惊疑不定：「莫不是那些妖孽追来了」

    睡意登时全逝，当下悄悄摸过去。

    几棵大树间，一个娇滴滴的美妇人似方舞罢，手足虽收，但袖荡裙飘，胸前

    一对肥美圆滚的傲人玉峰犹晃未止。

    「原来是师叔呀你在做什么」小玄笑嘻嘻的从树后闪出。

    「等等，别过来」飞萝急叫道。

    但为时已晚，数条粗壮的树藤倏从树冠窜出，巨蟒般将踏入几株树间的小玄

    团团捆住，倒吊着卷上半空。

    小玄只觉树藤迅速缠紧，力道竟然大得出奇，顿给箍得几欲窒息，正要挣扎

    ，又有一弧碗口粗的蓝色电火不知从哪打了过来，击得他金星狂冒差点昏厥。

    天旋地转中，小玄看见飞萝咯咯娇笑，笑得捂着肚子弯下腰去。

    第六回残阵

    「这算什么」倒吊着的崔小玄又惊又怒，狼狈万分。

    飞萝笑得花枝乱颠，扬手一指，娇喝道：「去」树藤立十分听话的将他放

    开抛下，然后窜入树冠，眨眼间消逝无踪。

    小玄摔到地面，又是一阵头晕目眩，半天爬不起来。

    「傻瓜谁叫你哟，冒冒失失就蹦出来，没瞧见我在布置陷阱吗」飞萝伸

    出手去拉他，看见他顶上给电得竖起的一蓬头发，禁不住又是一笑。

    小玄张口望着她，始终不能习惯这娇艳师叔的过分美丽，心头的火气没志气

    地迅速消退，抬手接住妇人的冰腻柔荑，摇摇晃晃地爬了起来。

    「你在布置阵法」阵法从来就与机关术息息相关，小玄对她的机关术早就

    垂涎三尺。

    「不能算阵法，只是个陷阱。」飞萝解释道：「原来的阵法残存得太少，根

    本无法复原，只能用来做成陷阱。」

    「啊师叔能利用这里残存的阵法」小玄眼睛发亮，这可是一门他早有所

    闻的高阶机关术技法。

    飞萝点了下头：「嗯，这岛上的残阵还剩下一些布置与灵能，我们可以小小

    地利用一下，把它们变成各种有趣的陷阱。这里离妖巢不远，那些妖秽迟早会追

    来，到时我们便可凭此周旋一番。」

    小玄听得心痒难搔，终于按捺不住，央求道：「怎么个利用法呢好师叔，

    您教我一点好不好」

    「不好，你又不是我的徒弟。」妇人摇头微笑。

    小玄满脸失望。

    飞萝睨了睨他，忽然伸手帮他拿下一片沾在发上的枯叶。

    那条手臂的袖子已给骷髅血蛛撕去了半幅，这一抬起，残袖滑褪，深处的隐

    秘雪腻乍然泄出，惹得男儿一阵心旌摇荡。

    飞萝转身向前行去，悠悠道：「不过，你若愿意，就来帮我打下手吧。」

    小玄大喜，急忙紧紧跟上。

    两人来到楼前的石廊，飞萝忽然停下脚步，若有所思。

    小玄兴奋问道：「这里也有什么残存的阵法吗」他睁大眼睛东张西望，并

    无发现什么异处。

    飞萝不答，只命小玄去搬挪石廊中一些松脱残损的石条、石块，按某个方位

    重新排列摆放。

    渐渐地，小玄开始感觉到一点法能的波动，却不知是从何生出，心中奇怪，

    忍不住又问：「师叔，这里到底有什么呀」

    「你不是知道了吗就是个法阵呗。」飞萝道。

    小玄搔头道：「可为啥我什么都没瞧见呀」

    「没瞧见那你在搬什么。」飞萝走到一条青灰色的廊柱前，凝目细看。

    「我不是问这个，我是问这个法阵」小玄凑过去朝廊柱猛盯，但除了几

    条弯曲裂罅，依然没有其它发现。

    飞萝倏地挥袖拂去柱上的灰尘，伸出两根春葱玉指，点按在柱壁上，念了个

    十分简短的咒语，猛见一溜小小的赤焰从指尖涌出，没入柱壁，几乎同时，柱壁

    上凭空亮出了一个符印，眨眼即逝。

    小玄呆了一下，张大嘴巴道：「原来这柱子上藏了个隐形符印」

    「嗯，这隐形符印就是此阵的启动符，因为法阵已给破掉，且时日久远，法

    能流失太多，因此需加点法能进去填补」飞萝沉吟道：「将此阵重新布置和

    调整一下，也许还能用用，至少做成几个陷阱不成问题。」

    「可是，你怎么知道这里藏着个符印」小玄参不破其中关键。

    飞萝微露傲色道：「我玄教神通无数，这侦测阵式与机关的法门不过是沧海

    一粟矣，你听说过无相之眼没有」

    「无相之眼」小玄蹦了起来：「这可是绝顶的侦测法门呀，原来师叔会，

    您您就教我一点点好吧」

    「不行，敢情你还不知道教规么」飞萝断然拒绝。

    玄教教规严禁门人私授秘技，素来违者重处，但对于痴迷机关术的小玄而言

    ，这无相之眼简直是无上的诱惑，他心中痒极，竟忘乎所以地抱住妇人一边臂膀

    纠缠：「好师叔，您就偷偷地教我一点，只要你不说我不说，谁又会知道」

    飞萝亦不收臂，笑吟吟道：「这可奇了，你又不是我徒儿，我为什么要冒着

    挨罚的危险教你」

    小玄心念急转，一时想不出有什么交换的东西，脱口道：「好师叔，只要您

    教我这无相之眼，从今以后，我啥都听你的」

    飞萝黛眉一挑，眯起美目道：「你敢不么你若不乖乖听我的话哼相

    信那晚的风流故事会有许多人喜欢听哩。」

    小玄迷了心窍，竟把脖子一梗，大声道：「弟子有把柄在师叔手里，自然不

    敢不听，只不过那是被逼的，倘若师叔肯教我无相之眼，弟子可就心甘情愿啦。」

    飞萝沉了脸，似嗔似怒地盯着他。

    小玄凛然挺胸，一副豁出去的模样。

    飞萝终于忍不住，突地「噗哧」一笑，扬手把男儿的俊颜拧成猪脸，嫣然道

    ：「我真服你啦明明是在跟人讨东西，却能摆出这副大义凛然的模样」

    小玄跟着笑了出来，在这么近的距离望她那对灿若星辰的美眸，心中禁不住

    地乍惊乍酥。

    飞萝收回手，道：「好吧，搁不住你闹，不过么」

    小玄大喜，忙道：「不过什么」

    飞萝道：「你可记得你许过的话」

    「记得记得，从今以后，弟子一定心甘情愿地听从师叔吩咐」小玄连声保

    证。

    当下飞萝开始传授秘术，石廊残存的法阵正好拿来当教材。

    小玄天资非凡，且兴趣极浓，进步十分神速，不过盏茶光景，便已窥得门槛

    ，不仅隐约看见了那个廊柱上的隐形符印，还发现许多淡淡光影，正附于适才搬

    移过的石条石块上，不禁喜得眉花眼笑。

    飞萝瞥见，训斥道：「这无相之眼易学难精，你眼下学到的连皮毛都称不上

    ，有什么好得意的」话虽如此，心底却是暗暗惊讶此子的天赋。

    小玄忙收了笑，惶然道：「是是，弟子一时得意忘形，下次再不敢了。」

    两人一教一学，终于将石廊重新布置完毕，继又向前行去。

    「师叔，石廊里残存的究竟是个什么阵法」小玄问。

    飞萝沉吟道：「不清楚，似乎是土系类的阵法，但却独辟蹊径，间夹着对亡

    灵类魔物有加成威力的法能，我越来越怀疑，这个阵法群就是传说中焚虚在大泽

    留下的大禁制，因为他的绝学与海内诸门截然不同。」

    「如此玄异之阵，却还是给人破掉了」小玄出神道。

    「人外有人，天外有天。」飞萝道：「破去这个阵法群的人，必然超乎想像

    的强大。」

    这时两人路过一座栽满芭蕉高约五丈的石台，上边有个亭子，飞萝忽又停下

    了脚步，抬首凝望。

    小玄现学现卖，立用无相之眼侦测亭子，果然发现了异样，只见近十个代表

    着法能的淡淡光团在亭子里浮动，兴奋地沿石阶奔上去，边跑边叫道：「这里肯

    定又隐藏着一个残阵」

    亭子半隐在碧绿的芭蕉丛里，顶上萝蔓繁茂，缕缕逸逸地垂下，两人进入，

    立感格外的凉爽怡人。

    「好舒服的地方」小玄十分喜欢，亭子虽然隐蔽，却因位处高台，视野十

    分开阔，周边二、三十丈的景致都非常清晰地落在眼内。

    亭子四周围栏，栏内是一圈石椅，正中央有一张固定石桌，周围立着四只石

    墩，与寻常亭子没什么两样，若非小玄学了无相之眼，根本发现不了这里的奥秘。

    飞萝走到亭子边上，仔细打量着围栏。

    小玄这才注意到每一根青石栏杆的顶端都雕刻着奇异的兽头，无相之眼看到

    的淡淡光团正萦绕其上。

    「这些兽头刻的好像是狻猊呀」小玄忽然想起那颗被飞萝毁掉的金睛

    火猊心来，不禁一阵心痛。

    「不是，是夔。」飞萝微露兴奋之色，接道：「这个法阵破解得不太彻底，

    看来能恢复七八成」说着用指在夔首上画了个细小的符印，每划一下，便有一

    道耀眼的白芒闪掠。

    小玄早就听闻过这师叔的绝技，趁机拍马屁道：「这就是四象诀中的惊电指

    吧出如飞虹，师叔的功力真真精湛呀」

    「不是惊电指，这光是残存之阵的法能，被我激发了。」飞萝说着，葱指倏

    又划了一下，骤见一道白芒从夔首射出，正中小玄的胸口。

    先前给电打着的印象仍驻心头，小玄大惊，怪叫一声蹦了起来。

    飞萝咯咯娇笑，似看耍猴儿般高兴。

    小玄摇摇欲坠，抚胸惨哼道：「你你为什么又要伤我」

    「伤哪儿了胆小鬼跟你玩的。」飞萝笑道。

    小玄一愣，定了定神，发觉并无不适，放开抚胸的手，原来身上完好无损，

    不由脸上发烧，诧讶道：「怎么没事莫非这个残阵恢复不了」

    「傻瓜，这光唤做离光，专破邪秽，对亡灵类魔物有极强的杀伤力，但对其

    他却是丝毫无害。」飞萝边说边施法，又将一个符印种入另一个夔首。

    小玄咋舌道：「离光那不是传说中夔龙才能发出的奇光吗那焚虚散人竟

    能以阵法发出，这亦太厉害了吧」

    「聚窟洲乃仙家胜地，奇人异士无数，焚虚为其中的佼佼者，他所布的阵法

    能发离光不算稀奇。」说话间，飞萝已在石桌上找到了启动阵法之符，运灵力填

    充了些许法能后，开始指点小玄侦测并恢复残阵。

    不到半个时辰，小玄已能操控栏杆上的夔首射出一束束眩目的白光，射程竟

    达十余丈远。

    「这离光真的能收拾那些骷髅吗」小玄将信将疑。

    「走着瞧呗。」飞萝微笑道：「这个残阵恢复得很好，如果那些妖秽真的追

    来，到时定叫它们大吃苦头走吧，我们再去别处找一找，看看有没有更好的东

    西。」

    两人从芭蕉亭出来，再无其它收获，直至行到台楼北面的一片空地。

    此处十分空旷，十余丈内无石无树，唯独有一个孤零零的水井。

    飞萝立在井边，凝目环望周边：青石砌成的地面上犁刻着道道凹沟，构成了

    一组组巨大的神秘的图案，似符非符，似印非印，交叠互扣，诡异非常。

    「这儿跟楼里边那大殿的地面有点相似，不过图案完全不同。」小玄心料此

    处必然有异，边说边用无相之眼侦测周围，谁知这回却无丝毫发现。

    「奇怪，啥都没瞧见哩」他一转首，见飞萝脸露讶色，忙问：「师叔，

    你发现了什么」

    飞萝不答，只是蹙眉凝思，神情愈来愈骇诧。

    小玄正要再问，突见妇人扬起一手，曼妙地朝空处划了数下，指尖过处，神

    奇地幻出个濯银的符印来，接着舒掌一揉，将符印送入自己站立处的地面，地面

    上的一组图案立时亮了起来，片刻后渐渐暗淡下去，复归原态。

    「又跟我开玩笑么」小玄心忖，摸摸身上，并无哪里不适，正在疑惑，猛

    感身子一沉，差点就要坐倒，惊得挣扎起来，体内却似灌满了铅汁，脚下更像陷

    于泥潭，一时竟动弹不了。

    飞萝脸上现出一抹喜讶，道：「你走一走试试。」

    小玄奋力迈腿，用尽力气方才跨出一步，又讶又恼道：「这是什么妖术拿

    我做试验是么」

    飞萝如哄婴儿学步，柔笑道：「乖，走到我这边来就没事了。」

    小玄使出九牛二虎之力，好半天才走了两步，终于满身大汗地脱出了那组图

    案的范围，蓦地身子一轻，猝不及防朝前跌去，一头撞在妇人身上，刹那腻香扑

    鼻温软满怀。

    飞萝并未闪避，只一把拎住他的腰带。

    小玄脸埋在一对肥美圆硕的软绵间，瞬麻了半边身子，惊惶欲起，却是万般

    不舍，突然想道：「这便宜不占白不占，谁叫她捉弄我」索性装出筋疲力尽的

    模样，赖在美人身上不肯起来了。

    飞萝玉容微晕，咬唇道：「还不起来」

    小玄这才昏昏爬起，忙乱中手边触到了一丝娇弹，心中乍又酥坏，烧着鼻息

    烫着脸道：「该死该死适才是怎么回事害我不小心不小心撞着了师叔

    」

    飞萝的注意力并不在此，喜形于色道：「知道吗这里竟残存着一个罕世禁

    制」

    小玄失魂问：「什么禁制」视线不觉落在她的胸口，那里的绫罗已给弄乱

    ，在两堆弧起的雪腻中间挤着一条迷人的深沟，而雪腻的下部则露出半抹勾魂的

    紫。

    飞萝道：「也许就是那传说中的－－大地之缚。」

    小玄怕给发觉，艰难地把眼睛从她胸前移开，口乾舌燥道：「哦，大地之缚好像曾听我二师姐说过哩」

    飞萝道：「这大地之缚识者极稀，同一般禁制大相径庭，靠的是借用大地先

    天之力，成倍放大进入禁制中活物的重量，以达到限制其移动的目地。」

    小玄恍然道：「无怪适才我几乎动弹不得。」想了想接道：「不过，这禁制

    虽然奇妙，却不见得厉害，只是让经过的活物移动速度慢了些，并无任何伤害呀。」

    「这还不够你想想，若你不小心踏入了这个禁制，而你的敌人就在禁制外

    窥视，嘿，那将如何」飞萝反问。

    小玄略略一想，便已省悟道：「那我只有挨揍的份儿了好可怕，这岂非等

    于任人鱼肉」

    「这可是我一直在寻找的上古禁制呢，不想今儿却在这里碰见了」飞萝兴

    奋溢表，对小玄道：「你先到别处去走走，用无相之眼查探还有没有别的残阵，

    我要在这里好好静一静，看看能不能将这上古禁制勘破并恢复。」

    小玄舍不得美人，又想趁机学两手，道：「就让弟子在这里服侍师叔吧」

    「不行，你在这里会干扰到我的。」飞萝的语气毫无转圜余地。

    小玄只好讪讪离开，走到远处，忍不住回头望去，瞧见美人如痴似醉的神情

    ，心中又是一荡。

    炎热的正午已经过去，微荡的湖面拂来阵阵轻风，遍栽古榕的台面显得格外

    清凉。

    小玄沿着台边信步游荡，一边欣赏风景一边用无相之眼侦测可疑之处。

    这半炷香的时间里，他再没发现新的残阵，忽感泥丸宫空虚难受，心中一凛

    ：「这无相之眼虽然好用，耗费灵力却是十分厉害，看来不能随便使用哩。」赶

    忙将无相之眼撤去。

    小玄正要坐下养神，打算花些时间补充灵力，忽见那边榕下立着两人，其中

    一个身着翠纱衫子，似是夏小婉，另一个身影却显陌生，心怔道：「这岛上还有

    谁呀」

    小婉恰好向着这边，此刻也瞧见了他，招手叫道：「小玄快来，瞧瞧这道有

    趣的符儿。」她旁边那人听见，转过身来，却是小侯爷方少麟。

    小玄心道：「原来是这家伙，我倒把他给忘了。」心下不喜，绷着脸走过去。

    方少麟拱手一揖，微笑道：「崔师弟好啊。」

    「什么按排序我师父可是在你师父之上，你该叫我师兄」小玄生气道。

    方少麟摇头道：「你我虽属同门，却非同师，因此当以岁数来论。」从外表

    上看，他似乎比小玄年长一点。

    小玄大声道：「依我玄教规矩，当按师辈排序来论」

    方少麟眉毛一扬，微笑道：「只怕这规矩是你定的吧」

    小玄怒道：「你连这个都不晓得么难道十一师叔没」

    小婉见他们面红耳赤起来，赶忙拦住道：「停停这有什么好争的，哎，

    都是同门，谁做师兄谁做师弟还不一样。」

    两个男儿公鸡斗架般对目而视，为了风度，皆不敢破口开骂。

    小婉左瞧瞧右望望，忽然想起手中的东西，便拿与小玄看，却是一道勾勒着

    p砂图案的墨符，兴奋道：「你瞧，这可是一道罕见的灯妖符哩。」

    小玄一听，立时大感兴趣，正要问，突然意识到此符多半是方少麟的，顿改

    为不屑道：「这有什么，灯妖不过是种稀松平常的下等妖物。」

    小婉道：「不是呀，灯妖虽然不算强大，但却是妖类中的异数，不单有极高

    的闪避能力，而且还对火免疫呢。」她出神道：「我还从没见过灯妖哩。」

    方少麟立道：「这个容易，我现在就召出给你来瞧瞧。」

    小婉忙摇手道：「不要啊，这种符很宝贵的，用了可就没啦。」

    方少麟潇洒道：「没就没了呗，我家里还有道符，能召出一种顶级魔兽，那

    个才算有点稀罕」

    「顶级魔兽是啥呀」女孩好奇地问。

    方少麟故做平淡道：「金翅飞蝎。」

    「金翅飞蝎」小婉动容道：「你有召唤金翅飞蝎的符」

    方少麟得意点头，微笑道：「等回了泽阳，到时你来我家，一定召唤出来给

    你看。」

    金翅飞蝎是高踞魔兽类最顶层的物种之一，传说除了强大的力量与凶猛的速

    度外，还具有一种十分特殊的攻击能力－－就是会令受者瞬间麻痹。

    「不知这小子的符召唤出来的是真兽还是幻兽」小玄心头怦怦直跳，他早

    就听说过金翅飞蝎浑身是宝，几乎每一个部位都是极其珍稀的法术材料。

    小婉面露羡慕之色，对方少麟道：「你的好东西可真多呀。」

    小玄心道：「这小子居心叵测啊定是知道小婉喜欢召唤术，就用这些符来

    哄她」突然微笑道：「这些好东西，只怕都是十一师叔给的吧。」

    方少麟面上一热，底气不足道：「有些是我自己炼的。」

    小玄见击中要害，笑眯眯道：「但那金翅飞蝎符一定不是你做的吧我记得

    你好像连守神符都不会做哩。」

    小婉望向方少麟，一副「不是吧」的表情。

    做为大名鼎鼎的炼符师的徒弟，居然连最简单的符都不会做，这的确太说不

    过去，方少麟连耳根都热了起来，心中羞恼，正欲出言反讥，忽听一个清脆甜美

    的声音道：「小婉，原来你在这。」

    小玄心头一跳，转脸望去，说话的正是程水若。

    小婉忙迎上去：「三师姐，你找我」

    方少麟微一倾身，作揖道：「程师姐。」

    水若朝他点了下头，对小婉道：「跟你说句话。」

    「嗯。」小婉应了，对小玄与方少麟道：「我先走了，你们两个好好说话，

    可别再争什么师兄师弟哦。」说完便跟水若一同离开。

    「她还是不肯理睬我啊」小玄心头一阵发涩，转脸见方少麟正怔怔地望

    着双姝远去的背影，心中就来气，一捋袖子大喝道：「喂」

    方少麟回过神来，警惕地望着他道：「怎样」

    「上次给你使诈便宜了一回，现在，敢不敢跟我再斗一场」小玄气势汹汹。

    第七回争妍斗艳

    「怎样斗」小侯爷毫不示弱：「还比赛打骷髅么」

    「笨你在这岛上瞧见骷髅了吗」崔小玄道。

    方少麟世袭忠靖侯，更为统辖一方的大泽令，有哪个敢这么跟他说话，压住

    怒火道：「那你想比什么」

    小玄一臂抱胸，一手托着下巴道：「毕竟是同门中人，如果比拳脚打伤了你

    ，只怕我得挨师父责罚哩」

    「不用激我，比就比」方少麟冷笑道：「还不定谁伤谁呢。」

    「还是不了，免得以后传出去给人说是以大欺小恃强凌弱」小玄摇摇头

    ，一脸不忍状。

    方少麟气往上冲，正要反唇相讥，忽听小玄问：「你会游水吗」

    「会，要怎样」方少麟应，泽阳周边有大大小小的湖泊，他自幼就喜嬉水

    ，水性不是一般的好。

    小玄眼珠子一转，指着与岛对面的密林道：「那我们就比赛游水如何谁先

    游到对岸就算谁胜，这次依然让你用符。」

    「我不用符。」方少麟盯着小玄，有恃无恐道：「输了怎么办」

    小玄立时道：「你输了，从今往后见了我就得喊师兄，并且」他加重语

    气道：「不许跟苍蝇似的缠着我小师姐转」

    「好」方少麟答应得很乾脆，针尖对麦芒道：「若是你输了，亦得叫我做

    师兄，不过今后少在我跟前出现」

    下了重注，两人击掌为定，并肩昂然走到伸出岸沿的台边，下边两丈处就是

    清波荡漾的湖水。

    小玄微笑道：「愿赌服输哦。」

    方少麟冷笑道：「只怕有人会后悔」

    小玄打了个哈哈，道：「我数一二三就开始。」

    方少麟束衣卷袖，凝神准备，小玄懒洋洋地开始报数：「一」

    「二三」小玄的「三」字一出，两个男儿几乎同时跃出高台，如

    一双矫龙般扎入水中，潜行数尺后方浮上水面，各自抡臂划水，转眼已游离小岛

    近十丈。

    方少麟水性极好，不久便已开始领先，此时他尚未出尽全力，回望拉下数丈

    距离的小玄，心中大为不屑：「原来只是这等水准，怎就敢来挑战本令」

    小玄的水性虽说也不错，但毕竟只是在逍遥峰上梦巢之下的潭子中练就，速

    度远不及方少麟。但他不慌不忙，一边游一边悄聚灵力，心中默念真言，使出了

    以前在山上嬉戏时水若偷偷教过他的一个水遁系法术－－分水诀，立时人到水开

    ，阻力大减，片刻间已追上了方少麟。

    正因为有这个妙术倚仗，小玄方才激诱方少麟比赛水性。

    方少麟大为诧讶，心中暗暗纳闷：「这小子的速度怎么突然大增，莫非又使

    了什么见不得人的手段」眼见他就要超过自己，不由一阵焦灼。

    小玄从他身畔轻松超过，突然抡臂大力一拍，掀起大朵浪花溅在小侯爷的脸

    上，猖獗笑道：「怎么啦莫不是抽筋了吧」

    方少麟又急又怒，心想要是输了，不但从此得叫这可恶的家伙做师兄，还将

    失去亲近玉人的权利，当下拚尽全力奋起急追，渐渐赶上了小玄。

    小玄吃了一惊，心中有些后悔：「看来激不得咧，这小子好勇，若我施了法

    术还赢不了他，那可真真笑死人了」遂亦奋力前冲，无奈水性所限，始终抛不

    下对手。

    两人极尽所能，体力消耗急剧增加，未过半程，皆已唇青面白狼狈不堪。

    「这样下去可不妙万一他恼羞成怒又祭出什么符来」小玄心念电转

    ：「为了小婉不误奸徒之手，小圣爷我只好再使出一点手段了」

    他突地撤去分水诀，灵力运转，飞快地重新捏起一个印法

    方少麟见小玄忽然慢下，心头一喜：「这小子的体力不支了」正在高兴，

    猛见周围爆起了一圈水墙，触着立觉如滚如沸，冲势亦给巨大的水力阻遏，瞬给

    锁困在水墙当中。

    火牢术。如意五行火遁系的中阶法术，施放后会产生一个火焰圈，使中术之

    人如困牢狱。

    方少麟惊怒交集，破口痛骂：「臭小子，你又使诈」试欲突围，却给沸腾

    的湖水烫得缩了回去。

    「我们有限定不能施展法术吗」小玄笑嘻嘻道，重新施展分水术飞速朝前

    游去。

    火牢术产生的火圈厚薄与持续时间以施者的法力为定。小玄喜好御甲术与机

    关术，素来不务正业，功力自然有限，加上又是在与火相克的水中施术，效果大

    打折扣，不过呼吸间，火力激起的水墙便消失了。

    但在这短短的时间里，方少麟已给小玄抛下五六丈远，眼见难以赶上，只气

    得脸色铁青，心道：「我不用符，你却施法占便宜，既然如此，那也怪不得我了」当下探手腰畔，从法囊里摸出一道符来，默念祭言，朝上弹去。

    那符飘到半空，蓦地幻出重重叠叠如篆似画的墨色图案，诡异地拉卷成一条

    ，蓦如褪皮般从里面爬出一条长逾三丈的银鳞巨蟒，「噗通」一声落入水中，以

    惊人的游速向小玄追去。

    沼泽王蟒符。召唤出一条沼泽王蟒，袭击施符者指定的敌人，威力与时限以

    符体质材及炼符者的炼符水准为定。

    摘星子在离去前曾送给方少麟一套十分珍罕的召唤符，名曰：八荒十异。这

    沼泽王蟒符与他先前所说的金翅飞蝎符皆属其中。

    小玄听见水响，回头一望，立时惊得魂飞魄散，没命地朝前游去。

    沼泽王蟒力大无比，可以轻易地绞死一头大象，倘若在陆上，小玄或许还敢

    与之一战，可是此刻是在水中。

    符虽方便，可以交由他人使用，且对施符人没有太多功力与法力的要求，但

    用符召出来的真兽或幻兽十之八九不会存在太久，小玄心存一丝侥幸：「只要拖

    到时限，这条怪物定会不攻自破」

    孰知那条沼泽王蟒经过了秘法炼化，速度快得惊人，转眼已追至小玄背后，

    倏从水中弹出，前端如弓昂起，张开可怖的血口迅猛地朝他噬去

    「不好这道符太厉害了」方少麟还是头一回使用八荒十异符，见状陡

    然后悔起来，可惜已无从挽回。

    电光石火间，只听「哗」地一声大响，蓦从湖面暴起一个极巨的灰影，眨眼

    就将沼泽王蟒扑入水中，掀砸起万千滴晶莹水珠。

    小玄与方少麟目瞪口呆，猛见沼泽王蟒从水里弹起，身上附着个巨型怪物，

    竟是一条体积比它更大的灰皮白肚鳄，两者疯狂地纠缠激斗，把湖水搅得巨浪滔

    天。

    「这湖里怎么会有如此之巨的鳄鱼」方少麟面色发白。

    小玄却是又惊又喜：「这是怎么回事啊哈，定是那小子召唤的大蛇惊动了

    这湖里的精怪，结果自个儿打起架来了」

    没过多久，两条怪物的激斗渐渐分出了高低。鳄鱼的体积虽巨，但无什么特

    殊本领；而沼泽王蟒却是经过秘法炼化，不单皮如钢甲，且力气奇大，在熬过最

    初的不利阶段后，很快就占据了上风，陡如游龙般一个大摆，身体似巨链般紧紧

    地卷住了巨鳄，竟将之整个举出了水面。

    巨鳄在空中疯狂地挣扎着，咬空的嘴巴发出一声声吓人的脆响，四下乱拍的

    巨尾砸起大片大片水花。

    那情景骇人且诡异，方少麟额头冒汗，心中连呼侥幸：「湖里有如此可怖的

    怪物，我们却还在这里游水，阿弥陀佛，幸好它袭击的是我召唤出来的幻兽。」

    沼泽王蟒不住收缩，绞得巨鳄挣摆渐弱，眼看就要取胜，孰料奇变倏生，沼

    泽王蟒身上的鳞片开始模糊起来，接着幻化成原先那些如篆似画的图案，不过这

    次却不是收拢结集，而是向四处急速飘散。

    「法符的时限到了」方少麟面色微变。

    沼泽王蟒终于完全消失，得复自由的巨鳄摔回水中，愤怒的它似乎知道蟒怪

    的主人是谁，突然朝方少麟掠去。

    方少麟大惊，急忙转身逃走，一边拚命游一边猛想法囊中有什么可以脱险的

    符篆，但于慌乱间，脑子里一片空白。

    「哈哈，追得好这条鳄鱼长得虽丑，却是忠奸分明嘛，可爱可爱」小玄

    幸灾乐祸地远远瞧着，心中犹豫是该趁机游到对岸还是再看一会热闹。

    突见方少麟被巨鳄拱出了水面，在空中抛洒出一抹触目惊心的殷赤。

    「不会这么烂吧」小玄怔了怔。

    落入水中的方少麟发出一声惨哼。

    小玄紧张了起来：「这小子身上不是有许多符吗怎么不拿出来用看他的

    模样不像个守财奴呀」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两个女孩走到远处，水若不着痕迹问：「适才在说什么」

    小婉抿嘴笑道：「他们在争谁做师兄呢，小玄就罢了，那个做了大泽令的方

    少麟竟也像个小孩子哩。」

    「无聊」水若哼了声，脸上忽露出兴奋之色，小声道：「我发现了个好地

    方。」

    小婉道：「什么好地方」

    「别张声，跟我来。」水若神神秘秘道，拉着她往楼后行去。

    小婉心中好奇，跟着她穿过抄手游廊，又沿石径绕过几座高台，到了一片繁

    密青翠的小竹林前。

    水若停了一下，指着前方微笑道：「就在里边。」

    小婉左瞧右瞧，没看出这片小竹林什么异处，忍不住问：「里边有什么呀」

    水若道：「进去就知。」迳自往前，抬手拨开拦路的竹枝竹叶，没入竹林中。

    小婉忙跟过去，在茂密的竹丛中兜头蒙脸钻了数步，前边突然开朗，抬首望

    去，立时「哗」地一声叫了出来。

    原来在小竹林的怀抱中卧着个小小的潭子，四围俱由白石砌就，接土的地方

    布满了嫩绿的苔藓，到处弥漫着一股苍翠欲滴的清润之气。

    清碧如镜的潭水更是迷人，在透入竹林的数线阳光下静静地倒映着四围的翠

    竹，只是看了，便叫人沁凉到心里去。

    小婉惊喜道：「好美的地方。」

    「我无意中发现的。」水若得意道。

    小婉环望四周，有些不解道：「这潭子绝非完全天然，四围的白石定是人工

    所为，造在这竹林里自是因为荫凉幽静，可为什么连条小径都不留呢」

    「兴许原来是有路的，但因荒弃太久，就给新生的竹子遮掩住了。」水若推

    测道。

    小婉伸长脖子朝潭心望了望，只见清碧之下是浓浓的暗绿，道：「这潭子好

    像很深呀」

    「嗯，水这么清，却还瞧不见底。」水若接道。

    小婉盯着水面漂浮的数片竹叶，犹疑道：「连条小小的鱼儿都没有哦我

    怎得这潭子有点怪怪的。」

    水若道：「这岛上古怪的地方还少吗别理太多啦，我们快来享受享受，嗯

    这里虽然偏僻，却不定会有人过来，好妹子你到外边替我看着，我先泡一泡

    ，待会就换你来洗。」

    小婉笑道：「啊哈，原来是找我做把风的呀。」

    「轮流嘛，待会我也帮你把风呀。」水若笑嘻嘻道。

    「好吧，你快点哦。」小婉爽快地应了，猫着身钻出竹林去。

    女孩子素来好洁，水若此时已有两天没洗澡，只觉身上难受无比，当即飞快

    地褪衫解裙，迫不及待地步下潭去，足尖一触到水，立感透骨的沁凉袭腿而上，

    欢声一下轻呼，整个溜入了水中

    不时嬉浴了多久，水若只觉遍体怡爽，小婉在外边叫了几次，她皆应道：「

    再泡一下下嘛。」

    「好久啦，再泡就脱皮勒」小婉愤愤道。

    「好啦好啦，真的再泡一下就换你。」水若应付道，赖在水里始终不肯起来

    ，此刻她身上只有一条迷人的葱绿束胸随意围着，肌肤如酥似雪，娇态既憨又媚

    ，可惜这一切无人得见。

    水若懒洋洋地靠在潭沿，舒惬中只觉一丝倦意袭来，不由两眼发涩，迷迷糊

    糊地就要睡去，忽然间，一个身影不由分说地闯入思绪，某个离奇的夜晚骤在心

    海里荡漾开来，幕幕荒唐的、狂乱的情景接踵涌现，令得她一阵惊慌酥悸。

    「呜为什么要想这个」水若咬咬唇，心中的身影却无可阻遏地逐渐清

    晰：「真该死为什么要想到他他那么坏他那样欺负人」

    女孩不觉夹紧了腿，浸泡在清凉潭水中的身子竟然有点燥热起来。

    竹林外的小婉手里拿着一根小竹枝，正无聊地蹲在草丛里拨寻虫子，忽听有

    人道：「你在这里做什么」

    她吓了一跳，抬头见是飞萝过来，忙立起笑道：「师叔，这儿有个好地方哩。」

    「什么好地方」飞萝面上微露疲色。

    小婉指着小竹林道：「里面有一个很棒的小潭子，三师姐正享受着呢。」

    「好啊，我正想找个地方洗澡哩你怎么不跟她一起享受」飞萝问。

    「三师姐怕有人来，要我把风呐。」小婉噘着嘴儿道。

    飞萝笑道：「这个还不容易，瞧我的。」只见她抬起一手，捏了个印法，随

    随便便就甩了出去，不知从哪突然涌来大片薄雾，不一会便弥漫了小竹林周围，

    雾中不时奇异地闪耀出一弧弧蚯蚓般的细小电火。

    「这是什么」小婉讶问。

    飞萝微笑道：「是个小小的守护禁制，蕴有风、电二象，若是有人靠近，便

    会生出反应。」

    「这个不太好吧，若是师姐她们不巧路过」小婉担心道。

    「没事，这个小禁制的威力十分有限，警告之用多于伤害。」飞萝道：「好

    啦，这下我们可以放心地进去享受了。」

    水若见飞萝同小婉进来，慌得身子一缩，躲入水里：「啊，师叔你

    你来了。」

    「嗯，果然是个好地方。」飞萝瞧瞧四周，面露欢喜之色。

    水若望向小婉，慌张道：「怎么都进来了，那外边」

    「放心吧，师叔已在外边设下了禁制。」小婉并膝跪下，探手在潭边掬水，

    欢叫道：「真凉呀」

    飞萝懒懒地舒了下腰，娇慵道：「嗳，终于能洗个澡了。」说着开始松襟解

    带，乜见水若缩着身子，只露个脑袋在水面，有点奇怪道：「怎么啦」

    水若支唔了半天，方才难为情道：「三个人一起一起洗吗」

    飞萝「哧」地笑道：「有啥好紧张的，不都是女人么。」她边说边脱，举手

    投足无不优雅迷人。

    「可可是潭子这样小」水若拚命寻找借口。

    小婉亦开始脱衣裳，笑嘻嘻道：「再小也能容得下三个人，你要不愿意，那

    就快点起来吧，反正你泡得够久啦。」

    水若哪肯，只好不再吭声。

    飞萝裳裙尽褪，身上只余一条细得不能再细的紫绫束胸，紧紧地缚着一对巨

    硕的雪乳，除了露出上边两弧饱满的凸浮，下边还挤溢出两肚肥美的酥团。

    旁边的小婉掠见，不觉脸上晕热，心中好生奇怪：「这样大却用那么细

    的东西哦」

    飞萝缓缓浸入水中，舒惬地发出一声轻叹，慵懒甜软异样撩人。

    旁边两个女孩听见，俱禁不住一阵面红心跳。

    「怎么发出这种怪声」水若心里悄嗔，自从那次瞧见飞萝盯着小玄的眼神

    ，她就对这个师叔的印象有些不爽。

    飞萝反手到背后松开结子，然后轻轻一扯，将紫绫束胸拉了下来，刹那间，

    一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳弹跃而出，滑似凝脂嫩若酥酪，巨如两只剥了壳

    的雪白椰果，半浸在水中凌波摇晃，迷人地荡漾出圈圈涟漪。

    在她前方的水若目瞪口呆，好一会后，方才如梦初醒般把滑落水里的束胸飞

    快拉上，死死地捂住自己的胸口。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「啊」这时又传来方少麟的一声惨叫，小玄心头剧跳起来，脸上的嬉色渐

    渐消失。

    巨鳄疯狂地在浪涛里跃出窜没，方少麟则已不见了影子。

    「这小子虽然讨厌，但毕竟是同门中人，不太好意思看着他完蛋吧」小

    玄飞速朝方少麟游去，尚隔数丈，便已感受到巨鳄的惊人威力，道道恶浪带着强

    劲的力道摔打在他脸上身上，散碎成千万滴晶莹剔透的水珠。

    小玄一时无法靠近，忽见巨鳄张开长吻朝什么咬去，急忙挥臂一甩，八爪炎

    龙鞭骤从袖中疾旋而出，鞭首正中巨鳄左颊，在浪花中爆出一溜赤烈的火焰。

    这一击着实不轻，立将巨鳄脑袋震歪，小玄趁机又加一鞭，重重地抽在它的

    背上。

    巨鳄狂嘶一声，大半个身躯陷入水里，翻腾滚涌的波涛却将一个人从它身边

    送了上来，正是浑身染血的方少麟，小玄扬鞭卷去，将之一把缠住，奋力抛向远

    处。

    波涛突然裂开，巨鳄在离小玄不到一尺的水面暴出，张到极限的吓人巨口怒

    噬而至。

    小玄没想到它受了两记重击还能这么快作出反击，眼见闪避不及，千钧一发

    间挥鞭疾绕，将夺命的长吻死死缚住，但巨鳄冲力奇大，余势不止，硬如铁石的

    吻端重重地撞在他胸口。

    小玄痛彻心肺，眼前金星乱冒，差点就要闭过气去，但两手始终不敢半点放

    松，仍将鳄嘴死死地勒锁住。

    方少麟死里逃生，本能地朝小岛游去，迷糊中听见一声闷响，赶忙转头，正

    见巨鳄撞中小玄，心中一惊，就要赶去救援，但见周围不断有鲜血冒出，染得湖

    水团团殷红，又觉身上处处剧痛，自知伤得不轻，心忖道：「眼下我自身难保，

    如何帮得了他，去了也不过是陪着送死」

    方少麟在水里一阵犹豫，忽又思道：「他一直都讨厌我，却还冒死相救，我

    又岂能弃他而逃」想到此处，蓦地一腔热血俱往上涌，遂毅然转身，朝小玄与

    巨鳄游去。

    巨鳄的长吻给炎龙鞭紧紧缚住，激得暴跳如雷，疯狂地挣扎了片刻，倏将巨

    躯一摆，把小玄整个压入水中，拱向不知几深的湖底

    方少麟奋力疾游，心中倏地灵光一闪，猛然记起身上带着一道摘星子留给他

    的救命符，名曰阿修罗王之刃，据说能斩蛟诛龙，忙从法囊中摸寻出来，紧紧地

    扣在手里。

    此际巨鳄已拱着小玄没入水中，方少麟赶到之时，只瞧见水面疾旋着一个巨

    大的漩涡，他心头一紧，大声喊道：「你在哪里」

    但湖面上除了似在呜咽的水声与如同叹息的风声，哪里有人答应。

    第八回惊艳

    湖水由清澈转成模糊，四周迅速暗了下来，巨鳄不依不饶地拱着小玄潜向未

    知的深处，带出无数纷乱的乳白泡沫。

    小玄只觉周身压力剧增，心中愕讶：「原来这湖如此之深」他虽识得分水

    诀，但苦于此刻全力抵御巨鳄的冲击，根本无暇使出，因此只能依靠丹田的真气

    提供消耗，情形凶险万分。

    那巨鳄十分诡诈，不再做徒劳的挣扎，只一味把小玄逼向深处，竟然懂得利

    用大自然的力量来制服猎物。

    小玄渐渐乏力，但两手不敢丝毫放松，始终用八爪炎龙鞭死死地缚着巨鳄的

    索命长吻。

    周围越来越暗，巨鳄突然一摆，横向窜去，小玄背后蓦地一下剧痛，似是撞

    到礁石，尚未回神，巨鳄又向斜里冲去，将他狠狠地拱到另一处硬物之上。

    小玄痛得张嘴欲呼，立时灌了几大口湖水，不禁惊怒交集：「这家伙想要撞

    死我哩」心里虽然明白，却是无计可施。

    巨鳄左冲右突，周围似是十分狭窄，小玄在漆黑中接二连三地撞到硬物，痛

    得连胆汁都呕了出来，饶他修习过仙家妙术，此际亦支撑不住，心中一阵绝望：

    「真倒楣呀适才莫逞强就好了呜我干嘛要救那讨厌的小子」

    又是一下猛烈地撞击，小玄百骸如散，手上一松，巨鳄的长吻登时从炎龙鞭

    中挣脱，张开布满利齿的上下两颚如钳似剪地向他铰去。

    头昏脑胀间，小玄突见前方异芒闪耀，在伸手不见五指的湖底显得格外稀奇

    ，他迷糊忖道：「这里怎会有光难道我已死了到了另一个世界么」

    本能地朝那光亮抓去，触手一片黏滑，竟是刮到了巨鳄上颚的肌肉，稍微扯拽，

    就从中挖出一样物事来。

    刹那间，奇变倏生，巨鳄一下剧震，僵着噬姿便即毙命，巨大的身躯竟然匪

    夷所思地迅速萎缩，直缩至如同寻常鳄鱼大小方止，缓缓沉向更深的地方。

    小玄犹不知已经脱险，浑浑噩噩地捉着那物放到眼前，见是一粒鸡蛋大小的

    珠子，表面荡漾着水波似的奇异纹络，其内光芒流转，如有生命般缓缓地变幻着

    ，时青时橙时紫时赤瑰丽绝伦，唯一遗憾的是其上纵横着数条清晰裂缝，彷

    佛随时会破碎。

    「这是什么东西好漂亮呀」小玄忽然发现身上的所有不适悄然而逝，

    又感手里的珠子似有一脉脉暖流从指掌间流入体内，正神秘地充盈润泽着各处腑

    脏，心中十分诧讶，猛地想起曾经听过的种种传说，心脏一阵剧跳：「会动的纹

    络会变的光芒哇莫非这宝贝是是骊珠天呐，我竟碰上了一颗骊

    珠」

    骊珠乃青龙藏于九重渊下，受千万年癸水精华的滋养，方有可能结成。传说

    能辟污垢万毒，能却妖魔邪秽，乃无数仙家梦寐以求的绝世奇珍。

    激动之余，小玄很快就怀疑起来，转而自哂道：「一头鳄鱼身上怎么会有龙

    珠这也未免太离谱了吧不会是我」

    他摸摸脑袋，确定还在脖子上边，并且没有缺少什么，心中渐定：「看来我

    崔小圣还活着，但那怪物呢怎么突然不见啦」

    他在水底缓缓漂移，握着那珠借其光芒朝四周照去，只见身处一个七弯八拐

    的大洞内，到处是布满水草的大小礁石，却无半只鱼虾，思忖道：「敢情这里就

    是那恶怪的巢穴，因此什么鱼儿虾儿都不敢到这地方来我得赶快出去，免得

    又落入那怪物口里。」

    小玄使出分水诀，慢慢朝上升去。过不片刻，便已触及洞顶，于是贴着上壁

    四下寻找出路，方察此洞虽然狭窄，但分支奇多，且极其深长，半天都没游到尽

    头，不禁焦灼惶然，心中暗祈万莫误入绝途，或者又给那怪物碰上。

    约莫柱香光景，水洞突然向上直去，小玄思忖：「莫非已逃出了那怪物的巢

    穴」赶忙往上升浮，过了片刻，突见顶上微有光亮，心中大喜，遂将珠子放入

    口中含住，抡起双臂奋力朝上游去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    太阳又斜了一些，藏卧于竹林里的小潭子愈显荫凉，在水里泡得久了，甚至

    还会感觉到微微的寒意。

    三个美人早已洗得纤尘不染，但都泡在水里不肯起来。

    渐渐的，水若终于有点自然了，遮捂在胸前的葱绿束胸不觉松开滑落。

    「咦，三师姐，你这里怎么了」趴在潭沿的小婉忽然发现水若乳侧有一抹

    淡青色的瘀痕。

    水若低头瞧去，立时一阵惊慌，赶忙捂住酥胸道：「没没有啊没什

    么」原来瘀痕正是小玄留下的杰作。

    小婉把头凑了过去，关心道：「好长一道瘀青哩，快让我瞧瞧，是昨夜受的

    伤吗」

    「不是是嗯是昨夜受的伤」水若有些语无论次，只死死捂

    着胸不肯放开：「没什么大碍的，不用瞧。」

    飞萝大大地舒张着四肢，放浪形骸地仰浮水面，突尔轻轻一笑，道：「到底

    是昨夜还是前夜啊」

    水若大吃一惊，差点没从水里蹦起来。

    小婉怔道：「前夜不会吧，前夜我们还没下山哩。」

    飞萝似笑非笑地睨了一眼水若，对小婉道：「傻丫头，在山上就不能受伤吗」

    水若惊疑不定，一时弄不清楚她的话是巧合还是故意。

    小婉天真道：「可是逍遥峰上根本没有什么邪魔呀，无端端的怎么会受伤」

    「邪魔倒是没有，不过有没有采花小贼可就难说啦。」飞萝笑眯眯道，从水

    里抬起如藕双臂，慵懒地用手掬起一捧清凉的潭水淋在自己额上。

    「什么小小贼」小婉越听越迷糊，转向水若道：「三师姐，师叔到底

    在说什么呀」

    水若玉颊飞霞，终于肯定这师叔已经知晓了秘密，心中又羞又急，突然嗔恼

    了起来：「难道是是那死猪头告诉她的呜一定是了，可恶大坏蛋」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    光亮越来越近，湖水已由深浓的墨绿渐变成浅淡的清碧，小玄迅速浮升，忽

    感头上一软，似乎碰触到了什么，仰脸望去，居然瞧见了一幕难以置信的奇景，

    只见两条雪晃晃的腿儿漂浮在水中，线条曼妙柔美，一眼便知它们的主人定是个

    女子。

    小玄呆了一呆，顺着粉腿往上瞧去，蓦地百脉俱贲，原来其上的娇躯竟是寸

    缕不挂，两条粉腿的交结处隐约可见茸茸柔草

    忽然间，他又睨见不远处还有两双赤裸腿儿，一双丰腴圆润如乳似酪，一双

    修长柔美如冰似雪，俱是撩魂荡魄美不可言。

    「天呐这这又是怎么回事」小玄目瞪口呆，在他看来，这可是比鳄

    鱼身上生骊珠还不可思议的稀罕事，突尔想起了董永遇见七仙女嬉水的动人故事

    ，怔怔思道：「敢情我也碰上了下凡的仙女么难道我有这么好的运气啊是

    啦，俗话说大难不死必有后福，哈哈，想不到这么快就应验了」

    这时，跟前的粉腿迷人地摆了摆，一只小巧可人嫩如春笋的足儿差点踏到他

    的鼻子，不禁一阵神魂颠倒，迷迷糊糊就探出了爪子

    小婉正问水若，突然「咦」了一声，怔怔地望着前方。

    水若以为她听出了什么，更是羞得颊如火煨，谁知小婉的脸儿也倏地飞红，

    没头没尾道：「奇怪，适才好像没瞧见这里有鱼的」

    水若莫名其妙，随口接道：「连条小虾都没哩。」

    「可是」小婉忽觉水里来了条大鱼，竟在腿间滑来溜去。

    小玄轻轻触摸，只觉那腿上的肌肤如丝如缎，腻滑得指掌生麻，酥酥思道：

    「敢情真的是仙女咧，要不怎有这么美丽的身体」

    忽见两条腿儿微微转动，中间的神秘春光乍然泄露，一道细细幼幼的粉色缝

    儿在纤稀的萋草中隐隐现出，小玄心头突突剧跳，忙把眼睛睁得老大，可惜这里

    的水虽然极清，但光线却暗，始终无法瞧清那里的妙景。

    他一阵口乾舌燥，忍不住游近前去，终于清清楚楚地将那道神秘缝儿收入眼

    中：「哇，跟水若的很不一样呀，好像短了许多，颜色也更淡哩不知里边

    里边又如何」

    小玄昏昏胡思，便要动手去翻，却见那里彷佛吹弹得破，不禁犹豫起来

    小婉突然「啊」地一声低呼，这回连耳廓都红了起来。

    水若疑惑问道：「怎么啦」

    小婉脸上微露惊慌，摇头道：「没没什么。」

    原来底下的小玄舍不得用手，于是出动了舌头，凑前贴抵住花瓣般的粉唇，

    只轻轻一捺，就将幼缝剥了开来，娇艳得惊心动魄的神秘内瓤乍然闪现。

    小婉身上蓦地浮起了鸡皮疙瘩，心神一阵恍惚：「好坏的鱼儿，怎么去碰

    碰那儿唔好奇怪好奇怪的感觉呀」

    眼前的妙物晶莹如玉嫩似红脂，且距如此之近，就连最为细微的皱褶都是清

    晰可见，小玄鼻息如烧，情欲一发不可收拾，他把嘴里的珠子含在一边，拚命伸

    长舌头轻抵柔探，早就忘了继续施展分水诀，奇怪的是居然没有感到丝毫不适。

    「天啊，怎怎会这样的这条鱼好好过份要不要赶走它呢

    」小婉何曾尝过这种滋味，还未想清楚便给汹涌而至的刺激淹没了。

    小玄正在放肆，忽见一条婴指大小的肉儿从红脂堆里巍巍颤颤地探出头来，

    娇娇俏俏地挺竖于幼缝的上角，剔透得仿如刚刚凝结的琥珀，不觉心头一酥：「

    这是什么」只感诱人万分，当下挺舌挑去。

    「啊唔」小婉差点叫出声来，惊慌中急忙刹住，把声音死死地卡在喉

    咙里。

    小玄百般嬉耍逗弄，勾惹得那物时缩时跳娇颤不住，自己的鼻血也差点标了

    出来。

    「呜竟给一条鱼儿弄弄成这个样子」小婉通体滚烫，想要收合

    上腿，却觉浑身酥软如绵，哪里还有丁点力气，只好把红透的脸儿埋得低低的，

    生怕给旁边的水若发现这羞煞人的秘密。

    瞧见两条粉腿似在微微颤抖，小玄更是迷乱：「我这么胡闹，不知仙女姐姐

    生不生气呢」竟一口噙住了那奇嫩肉儿。

    小婉娇躯一震，整个人差点沉入水里去，慌把两手抓住潭沿的垂草，心中又

    羞又怕：「唔要死了这坏蛋鱼儿竟竟来咬我哩啊好像不是

    不是鱼呀怎么有有舌头的」

    小玄时含时吮，不敢丝毫鲁莽，眼角突然瞥见仙女那两只秀美绝伦的白足挺

    得笔直，不知怎的，心中乍然狂荡，猛对着那条奇嫩肉儿用力吸咂起来。

    「嗳呀」小婉失声闷哼，蓦觉大片温热自腹底扩散，紧接一股似尿非尿

    的感觉猛烈袭来，脑海里乍然空白，倏地痉挛起来。

    水若听见声音，转头望去，立时吓了一跳，赶忙游近过去，伸手去摸她的额

    头，只觉滚烫一片，吃惊道：「莫不是在水里泡得太久，受凉发起烧了」

    小婉仿若未闻，只哆嗦着嫣红的嘴儿，失神地一下下娇抖。

    小玄正吸咂得不亦乐乎，突感唇间的嫩物猛烈一缩，竟给挣脱开去，然后脸

    上一热，眼前混浊起来，慌忙退后，但见水中弥漫着丝丝乳色的浆儿，一端犹连

    着花缝，如烟似雾地柔旋缓转，半晌未散，似是浓稠之极。

    他用指一拈，只觉粘黏滑腻，心中大奇，销魂思道：「这是什么东西好像

    是从仙女姐姐的下边流出来的」

    小婉俏目迷魍ㄌ褰匀恚一副大病的模样，原来她天生异器，花蒂敏感之极

    ，竟在小玄的逗弄下丢了身子。

    小玄忽见又有一具绝美娇躯移了过来，柔软如棉的雪腹居然贴到了他的脸上

    ，只乐得合不拢口，当即张臂美滋滋地拦腰抱去，心里不住祈祷：「千万别是做

    梦呀，玉皇大帝阿弥陀佛南无观世音菩萨，求求你们了」

    水若突感给人抱住，不禁大吃一惊，低头瞧去，竟见水里隐约有个人影，登

    时唬得花容失色，立时飞臂入潭，劈手将一人从水里揪了起来，又羞又怒地厉叱

    道：「什么人竟敢」话未说完，已变做了满脸惊讶：「你」

    「仙女姐姐饶命」小玄惨叫，只觉头皮给揪得阵阵生痛，心中暗呼不妙

    ：「看来这个仙女姐姐调戏不得哩」再要求饶，猛听声音熟悉，隔着水帘望去

    ，刹那魂飞魄散，原来揪着他头发的竟是水若，更要命的是，旁边还有个满面飞

    晕的夏小婉，想来就是适才挑逗了大半天的「仙女姐姐」了。

    「你你」水若粉靥煞白，气得一时说不出话来。

    潭水如千百条细线自小玄头发上垂落，他从两个一丝不挂的女孩子中间望过

    去，又瞧见了不远处的飞萝，心中一阵绝望：「天呐这回真真死定啦」

    这时飞萝也瞧清楚了他，晕着脸摇了摇头，没好气地嗔了一句：「小淫贼。」

    「死猪头臭猪头大色狼崔小玄你无耻你下流你你你竟把那天的事告诉别人你

    欺负我还不够现在又来偷瞧别人你你你不是人」水若有如火山爆发，骂到后来

    秀目中竟然噙满了泪水。

    耳膜给震得阵阵生痛，小玄惊慌道：「我我不是故意的我也不知道

    怎么突然就到了这里我以为你们是」孰知口中含着珠子，声音含糊不清。

    水若见这家伙犹在抵赖，心中愈加恼怒，咬牙切齿道：「去死吧」放开头

    发，双手对准了他的胸膛，美如笋尖的纤纤十指蓦地叉开，数缕凌厉的冰寒气劲

    激射而出。

    冰锥术。如意五行之水遁系武技，中者仿遭刀割如坠冰窟。

    小玄痛得大叫起来，口中的珠子登时溜入喉中，噎得他撑目结舌满面俱赤。

    「大坏蛋」水若犹未解恨，狠狠地又追加了一记痛击。

    小玄如同风筝般从水中飞起，重重地跌入竹林之中，但倒楣的事还没到头，

    却又触动了飞萝早先布下的风电禁制，刹那如遭电殛，青蛙似地蹦了起来。

    小婉大惊道：「师叔，快撤禁制呀」

    飞萝咯咯笑道：「没事，让这小坏蛋吃点苦头才好。」

    卡住的珠子不知何时通过了喉头，处身风电禁制中的小玄爆发出一声声凄厉

    地惨嚎，在撞折了无数根竹子后，终于狼奔豕突地逃出竹林，散架般扑倒在地。

    衣襟未整的夏小婉从小竹林内急奔而出，一边跑一边还在系结腰里的罗带。

    小玄只觉胸腔内一团温热饱胀，似有什么正在悄悄散发，身上的痛楚与不适

    竟在神奇地迅速消退，脑海中倏地闪现出一幕幕从未见过的画面，诡异而清晰，

    其中最匪夷所思一幕竟是条挣扎于熊熊紫焰中的玉色巨龙，与其它画面交织着电

    掠而过

    「伤哪了」小婉蹲下身子扶抱住他，满脸焦急地问。

    小玄目光涣散，晕头转向道：「谁谁来告诉我今儿今儿到底是怎么

    回事」

    小婉心疼道：「谁叫你谁叫你呀」她发梢脸畔犹滴着水，湿透的衣裳

    紧紧地贴在娇躯上，将诱人的美妙曲线分毫不差地勾勒出来。

    小玄回了点神，目光立时不由自主地溜到了女孩的胸口，一样是白，但跟飞

    萝那宛如凝乳的奶白不同，而是一种透出淡淡嫣红的莹白，在水光中散发着细腻

    的光泽。

    小婉觉察，赶忙用手捉住松开的衣襟，羞嗔道：「你再再乱瞧，我可不

    管你了。」

    小玄艰难地收回视线，继作奄奄一息状以博玉人同情，心里却乍酥乍悸地想

    ：「适才在水里给我胡闹的真是她么」

    「你啥时候藏水里的」小婉咬唇盯着他，俏丽脸上飞过一抹惊心动魄的晕

    ，眼中尽是盈盈水波。

    小玄从未见过她这神态，不觉瞧呆了。

    「喂，你啥时候偷偷藏水里的」小婉加重了语气，想起先前在潭中的情形

    ，胸腔里的心儿剧跳个不住。

    「藏没有啊」小玄突然发现含在嘴的珠子不见了，惊得摸了摸喉咙，只

    觉自己比窦娥还冤：「天知道我怎么会在那里，我还以为碰见了呜，我可能

    吞下了一个一个你一定不会相信的。」说到后边，连自己都觉得难以置

    信荒唐透顶。

    小婉生气道：「这样还要抵赖，你你」她又羞又恼，忽然蚊声道：

    「下流你」

    小玄面红耳赤，只恨不得哪有个洞儿可以钻进去，忽听远处隐隐传来数下叫

    喊，似是方少麟的声音，脸色一变，急叫道：「快去救人」一骨碌从地上爬起

    ，向台边飞速奔去。

    小婉急忙跟去，边驰边问：「救谁」在后边见他健步如飞，竟无丝毫受伤

    迹象，心中十分诧讶。

    「早先跟你说话的那个笨蛋」小玄只顾前奔，嘴巴趁机赚点便宜。

    小婉一时没反应过来，娇嗔道：「到底哪个呦」话刚出口，忽尔想起了方

    少麟来。

    转眼已赶到台边，两人见湖中有个人仓皇游着，凝目望去，果然是方少麟，

    正在水里东张西望地焦急叫喊：「你在哪里快出声啊」

    小玄忽然有点感动，心道：「这小子虽然讨厌，却是颇讲义气哩」当下

    扬臂大喊：「在这呐」

    方少麟听见，心中蓦松，急忙朝小岛游来。

    小婉眼尖，眺见他身上似有血迹，惊讶道：「他好像受伤了」想起小玄适

    才的话，转问道：「你怎么知道他有危险」

    小玄一时不知如何作答，乾笑道：「心血来潮，曲指一算呗。」

    小婉怀疑地瞪着他，忽然道：「不会是你把他哄下水去吧」

    小玄忙摇头：「不是不是，虽说这小子笨了点，可也没笨到我说啥就干啥的

    地步吧。」

    这时方少麟已游到台下，拚着残劲提了提气，朝上跃起，快到台沿，倏地力

    却，复往水面坠落。

    小玄急从袖中抖出炎龙鞭，将他卷住拽了上来。

    方少麟落地，一个踉跄差点跌倒，小婉急忙拦手扶住，见他衣衫撕裂浑身染

    血，左肩、左臂、右大腿皆绽着吓人的伤口，不禁吸了口凉气，惊问道：「怎么

    回事」

    第九回排兵布阵

    「湖里有有条好大好大的鳄鱼，不，是怪物」方少麟惊魂未定地喘息

    道。

    「你跑到湖里去做什么」小婉边问边飞指封住他身上几处止血穴道。

    方少麟脱口道：「我们比赛谁能先」话到一半突然刹住，却是想起了自

    己跟小玄打赌的原由，脸上一阵发烫。

    「你们比赛什么」小婉转望小玄。

    小玄却在瞪方少麟，两人你眼望我眼，面上俱掠过一丝尴尬。

    小婉左瞧瞧右看看，没好气道：「你们两个到底在捣什么鬼好端端的一个

    跑到湖里面另一个又藏在」说到这里，俏面忽然一红，薄嗔道：「真是莫名

    其妙」

    方少麟望见女孩嗔态，不觉一阵神魂颠倒，这时又发现她浑身湿透，曲线玲

    珑粉肌若现，心脏蓦尔剧跳，立时想起几个字来：「出水芙蓉啊她怎么也似

    刚从水里起来呢」

    小玄眼珠子一转，道：「天气太热，我就下水去凉快一下嘛」盯着小侯

    爷重重道：「你呢」

    「对对对我也是因为太热了，所以就到湖里去」方少麟忙答。

    「信你们才怪」小婉截住道：「不管你们啦，先去找二师姐医治再说，我

    扶你过去。」

    方少麟慌忙立直，强作硬朗道：「不用，我自个能走。」话才出口，立马后

    悔欲绝。

    小婉担心地望着他道：「可你伤得这样重，还是莫要硬撑为好」

    方少麟心中窃喜，死忍着才没笑出声来。

    小玄却暗暗着急：「不妙小婉中计矣」

    小婉接道：「小玄，你来背他」语气笃定，不容分说。

    两个男儿登时傻了眼。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「喂，你怎么没事那条怪物呢」方少麟悄声问。

    小玄背着他，绷着脸应：「小小一条鳄鱼，岂是我千翠山崔圣爷的对手」

    「你干掉它了这倒走了眼哩。」方少麟讶道。

    小玄哼道：「知道小圣爷的厉害了那劝你从此老老实实的，以后别再打我

    小师姐的主意。」

    方少麟微笑道：「你紧张么」

    「我紧张好笑」小玄摆出一副胸有成竹的不屑模样。

    方少麟话头一转：「你好像很在乎你的三师姐」

    「是啊，怎样」小玄恶声恶气。

    「这样我们就没相干了，我只要小婉。」方少麟低声道。

    小玄斩钉截铁道：「不行，她也是我的。」美滋滋地想入非非：「小婉的身

    子已给我瞧来了，当然就注定是我将来的老婆之一，水若就更不用说了啊

    倘照此理，那那飞萝师叔呢」

    「吃一个还看一个呀，你可别太贪心」方少麟愤然道。

    「姓方的，你可听好了，我那四个美人师姐统统都是我崔小玄的将来，我

    大师姐是我大老婆，我二师姐是我二老婆，我三师姐是我的三老婆，而小婉呢，

    就是我的小老婆对了，还有摘霞，她铁定是圣爷我的暖脚小妾。」小玄一通狂

    言，只说得面烧耳烫快活无比，惊心动魄之余偷眼瞄了瞄走在后边的女孩。

    夏小婉跟在他们后边，正迷迷糊糊地若有所思，面上犹带着一抹淡淡的晕。

    方少麟哈哈一笑，不屑啐道：「做梦吧你我瞧你连那三师姐都搞不定。」

    小玄心中一疼，如给噎着般半晌无语。

    方少麟亦静了下来，良久之后，突然道：「无论如何，小婉我要定了她注

    定是我这辈子的老婆。」

    小玄大怒，压着声道：「我先宰了你」

    方少麟淡淡道：「知道吗从来只有我方少麟想不到的，没有得不到的。」

    「那我就把你打成白痴」小玄的声音大起来。

    方少麟浓眉一扬，朗声应：「尽管放马过来」

    「喂喂，你们又在吵架吗同门师兄弟，就不能好好说话么」女孩在后面

    轻声训道。

    两个男儿不约而同回头，望见她那轻蹙的眉儿薄嗔的娇态，俱禁不住一阵心

    驰神摇。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    楼内大殿一角。

    方少麟瞑目而坐，周身笼罩着一层淡青色的柔和光芒，身上的伤口正在神奇

    地一点点愈合。

    李梦棠盘膝坐在他身后一尺之地，双臂缓缓抡动，却是在施法为之疗伤。

    这时沐浴回来的飞萝同水若进殿，见状忙问究竟。

    小玄趁机表白自己的无辜，遮遮掩掩地把事情经过说了一遍，隐去前边的比

    赛动机，只讲在湖里遭遇了巨鳄，而他为了营救方少麟，如何英勇地引开了巨鳄

    ，并与怪物激斗了三百余合，最后竟在水里迷了路，结果不知怎么就到了小潭中。

    「你说湖底与岛上的小潭相通」飞萝若有所思地问。

    小玄乜乜旁边听得聚精会神的水若，指天道：「这个绝无虚言，若我崔小玄

    说慌」

    水若突然截住道：「发什么誓谁喜欢听你发誓了，发了誓人家就会相信你

    么」

    小玄见她口气虽凶，但脸色却比先前缓和了许多，心中悄喜，满脸无辜道：

    「谁叫你们不信嘛，而且不由分说就把人揍得鼻青脸肿啊。」

    「活该你哪里青了哪里肿了」水若横蛮地应，嘴角已有了一点点笑意。

    小玄大为振奋，心中悄喜：「这可是她这两天来的头一次笑哩」想要嬉皮

    两句，却怕一个不小心又惹恼佳人。

    「这小岛的古怪之处的确太多了」不知飞萝想到了什么，眼中悄然掠过

    一抹忧虑。

    方少麟身上的淡青色光芒突然大亮一下，随后渐渐淡弱直至消失，只见李梦

    棠收回双臂，站了起来。

    方少麟摸摸身上，惊喜道：「伤口全都愈合了真是神啊，竟在这么短的时

    间里全部好了」

    夏小婉笑道：「晓得我二师姐的通玄妙技了吧」

    李梦棠的治疗术名扬地界，这方面的修为甚至已经超过了崔采婷。

    方少麟赞叹道：「闻名已久了，今日亲身领略，方知更加神奇」当下向李

    梦棠叩首道谢。

    李梦棠微笑道：「同为门人，无需多礼。」顿了一顿道：「你的伤挺吓人，

    差点儿就损及筋骨了，那怪物真的是鳄鱼吗」

    「跟鳄鱼长得一模一样，只是我从没见过那么大的鳄鱼，约莫有四丈之长啊」方少麟回想起来，心中犹有余悸。

    「这么大难道是上古龙鳄」李梦棠沉吟道。

    飞萝立即摇了摇头，肯定道：「不是，若是碰见了上古龙鳄，少麟同小玄绝

    对跑不回来。」正说着，猛听远处百鸟嘶鸣，众人面色齐变，除了紧守着崔采婷

    的摘霞，俱往楼上奔去。

    赶到二楼外廊，只见对岸的密林上空窜起大群飞鸟，彷佛受到了什么惊吓，

    纷纷逃向远方。

    「它们追来了。」飞萝平静道。

    李梦棠轻轻吸了口凉气，道：「好重的妖气，怕是数目惊人。」

    小玄修为未及，并没看见什么妖气，但觉心头无由的阴郁慌乱，不禁暗暗吃

    惊。

    「估计它们很快就会发起进攻，大家全都做好准备，无论如何，一定要坚持

    到师父驱净魔咒的时候。」雪涵坚毅道。

    众人回想起身陷骷髅血蛛群时的可怖情景，均不由有些悚然。

    「不知那些骷髅蜘蛛会不会游水」水若忍不住道。

    小玄见她脸上隐有一丝怯意，再瞧瞧其余众姝，心中骤然激起一股强大的斗

    志，道：「妖秽虽多，但我们却有险可依，这小岛四面环水，极利于防守，我们

    快到台边去，居高临下，给它们来个迎头痛击」

    方少麟摇头道：「虽然有险可依，虽能居高临下，但我们一共才多少人，焉

    能守得了那么大的范围，依我看，不如都集中在楼里坚守，还可守望相助。」

    小玄见他反对，瞪眼道：「龟缩这里，岂不等于白白浪费了湖水这道天然防

    线」

    方少麟正欲辩驳，忽听飞萝道：「大家莫乱，这岛上残存着一些阵法及禁制

    ，我已将它们改造甚至恢复了部分，可以凭此跟那些妖秽周旋一番。」

    除了小玄，余人还是此刻方知，个个面露喜色，雪涵恭敬道：「如何周旋，

    还请师叔安排。」

    飞萝道：「首先，这大殿是最重要的地方，倘若这里失守，一切均无意义。」

    众人点头，均明白正在驱除魔咒的崔采婷不能受到丝毫干扰。

    「因此这里必须留有强大的防守，也许将是最凶险最困难的地方。」飞萝接

    道。

    众人听了，俱争着要留守此处。

    但飞萝早已有了主意，道：「这重任非雪涵莫可。」

    雪涵立颔首应是。

    在众弟子当中，以她的功力最高，且又机警冷静，于是余人静了下去。

    飞萝指着北面的一片空地道：「你们瞧那边，在石井的周围有个残存的禁制

    ，我已将之恢复了近七成，唤做大地之缚。」

    李梦棠「啊」了一声，惊讶道：「大地之缚那不是失传已久的上古禁制吗」

    飞萝欣赏地瞧着她，微笑道：「果然博学多闻哩。」顿了一下道：「那禁制

    的威力十分奇特，启动之后，任何处于或经过禁制范围的生物都会成倍变重，行

    动将大大受到限制，若是配合远距离兵器的打击，收效会很大。」

    众人一听，立时均想到了李梦棠的木母神弓。

    果然听飞萝接道：「因此梦棠是最合适的人选。」

    李梦棠点头应了。

    当下飞萝将启动禁制之法传之，补充道：「你不用出去，只以木母弓守在二

    楼北面即可，倘若楼内大殿吃紧，还可兼顾一下。」

    李梦棠应是。

    飞萝道：「第三个要紧的地方就是吊桥头了，估计不会飞行及游水的妖秽将

    会从那里进攻。」

    小玄道：「那条吊桥已经残破不堪，毁掉极易，我们何不先把它弄断」

    飞萝慵懒地摇了摇头。

    方少麟反应极快，立时道：「莫非师叔是想利用那里的险要地形消灭妖秽」

    飞萝微笑道：「对，那里易守难攻，留着吊桥引诱妖秽从那进攻，我们可以

    趁此吃掉部份敌人，待到难以坚持之时再将桥毁掉不迟。」

    方少麟拍手笑道：「妙呀，一条挤满了妖秽的桥突然断掉爽爽啊」

    飞萝道：「但那里距这儿约有二十余丈，几乎得不到楼内防守力量的支援，

    到时一定会很艰苦，谁能去哟」

    水若同小婉异口同声道：「我去。」

    小玄与方少麟一听，立亦抢着要去。

    飞萝道：「那里一个人的确守不来，这样吧，这个任务就交给少麟和小婉了。」

    小玄脱口叫道：「为什么要让他们两个去」

    飞萝道：「小婉有土灵笛，能一次召唤多个土精，很适合群战，而少麟有符

    ，正好能为她护法，我认为他们配合起来将会不错。」

    小玄一时无语，失神地望向小婉，彷佛在看一只将要落入狼吻的小绵羊。

    小婉憨然不解地摸摸脸上，微嗔道：「这样子瞧人做什么」

    方少麟则喜得不时傻笑不住搓手。

    飞萝继道：「你们俩万勿勉强，情况一旦吃紧，立刻就毁桥回来，退入楼里

    协助雪涵防守。」

    小婉点头，方少麟连声应是。

    水若道：「那我呢我去哪儿把守」

    飞萝转望向她，微笑道：「你就守南边的石廊吧，一个人，敢不敢哦」

    「一个人」水若心底有点害怕，但听了飞萝的口吻，立时昂然道：「当

    然敢，石廊那边就交给我了」

    小玄又叫了起来：「什么一个人她一个人怎么行」

    水若心中欢喜，却道：「怎么不行，我又不是小孩子。」

    小玄急道：「我也去，两个人好有个照应。」

    飞萝道：「在石廊与那前边的小林子里有两个威力不弱的残阵，我已将它们

    改造成许多小陷阱，估计能冲得过的漏网之鱼不会太多，一个人应该能对付得了。」

    小玄坚决道：「不行，万一出了什么差错怎么办」

    飞萝奇怪地盯着他，忽地似笑非笑道：「你这样紧张干嘛，那里能出什么差

    错只怕人多了才会出差错哩。」

    小玄与水若心里有鬼，登时一齐脸红起来。

    飞萝又道：「水若，一个人你觉得行吗」

    小玄还要再争，却听水若毅然道：「就这么定了，我守石廊。」

    飞萝微笑道：「很好。」转对小玄道：「你呢，就帮我防守整个西面吧。」

    小玄实在放心不下水若，乾笑道：「师叔神通广大法力无边，一个顶得上我

    们全部，难道还用帮么」言下之意还是想去帮水若。

    飞萝道：「怎么不用帮楼后面那样大，我一个人如何守得过来」

    小玄突然想起摘霞来，如得救星般道：「不是还有摘霞吗让她」

    话未说完，已给飞萝截住道：「她得寸步不离地守在你师父身边嗳，你

    怎么婆婆妈妈的」突然美目睁得溜圆，狠狠地瞪了他一下。

    小玄悚然一惊，猛想起有个大大的把柄在她手里，立时软了下来，无可奈何

    道：「好好好，弟子全听师叔的安排。」

    众人又探讨了一些细节，全部安排妥当后，雪涵道：「时候不早了，趁妖秽

    还未发起进攻，大家先吃点东西吧。」

    众人草草吃过乾粮，算是用了晚餐，然后各带兵器法宝离去。

    「我先出发了」夏小婉雀跃道，迳先出了大殿。比起水若，她的性情虽较

    温婉含蓄，但打妖怪这方面的爱好却是一模一样。

    小玄一把揪住正要跟去的方少麟，瞪眼道：「照顾好她，否则我跟你没完」

    方少麟微笑道：「放心好了，只要我活着，她就一定没事。」

    小玄这才放开了他，趁没人注意，又溜到水若跟前，悄声道：「你可千万要

    小心，情况不妙就立刻退回楼内。」

    水若低垂螓首，半晌方嗯了一声。

    一时两人无言以对，小玄正要离开，忽听水若在后边蚊声道：「你也小心。」

    小玄大喜，急忙回身，谁知女孩却飞步去了。

    「交待完没有」飞萝笑吟吟道，转身从大殿侧门行出。

    小玄老脸一红，急忙跟去。

    到了楼后，小玄极目四眺，但见林木丛丛高台座座，喃喃道：「这后边果然

    很大，我们去哪里把守才好」

    「忘了那个芭蕉亭么」飞萝微笑道。

    小玄眼睛一亮，拍头道：「对呀，那里位置极高，几乎可以俯瞰全局，嘿嘿

    ，而且用离光来杀骷髅，想来一定很爽」

    第十回蕉亭销魂

    夜空澄碧，月色如水，几缕淡淡的云絮静静地飘浮在天边，令人无端生出一

    种寂寥之感。

    崔小玄趴伏在亭沿的石栏杆上，怔怔地盯着对岸的密林，在模糊的阴暗里，

    彷佛隐藏着无数凶残与邪恶的眼睛，正冷冷地注视着这边。

    他终于忍不住开口：「怎么回事，它们为什么到现在还不进攻」

    「不知道。」飞萝斜倚着围栏，脸偎着一边粉肩，慵懒可人地半卧在石椅上。

    「它们究竟在等什么呢啊敢情那些妖秽害怕这个小岛」小玄突想起

    在大殿中感受到的莫名敬畏。

    飞萝回答依旧：「不知道。」

    「师叔」小玄对她的态度感到十分不满。

    飞萝昨夜未睡，今儿几乎又忙了一天，黛目如丝地眯着，声音细弱无力：「

    安心养养神吧，妖气越来越重了，它们一定会来的。」

    小玄烦躁地坐下，交臂抱怀，百无聊赖地东张西望。

    亭子周围堆青叠翠，其中一面最是繁茂，浓绿的芭蕉叶毫无章法地生长着，

    几乎挡住了位于楼南的整条石廊。

    「水若就在那边呢」小玄想了想，便道：「师叔，这边的芭蕉太多了，

    挡住视线哩，要不我弄掉一些」

    亭子里静悄悄地无人答应，小玄转头瞧去，见飞萝玉躯斜倾面伏于臂，原来

    已倚栏睡去了。

    皎洁的月光流泻入亭，如一条薄薄的银纱披洒在她身上，耀得肌肤如乳似酪

    ，通体泛着一层如梦似幻的玉色光晕，令人疑是太真凌波广寒归来。

    小玄呆了呆，旋忆起那夜枕在自己腿上小睡的水若来，进而想到另一夜的荒

    唐与销魂，不禁一阵口乾舌燥。

    「师叔的睡姿较水若又有别样风情啊」隔了好一会，他突然猛甩了下头

    ，硬生生将注意力扭开，跑出亭外，发泄似地用力去折拗那些遮挡住南面石廊的

    芭蕉枝叶。

    半炷香后，小玄回到亭内，犹不敢去瞧飞萝一眼，遂将如意囊里的东西搬出

    来整理，摆布半天，发现自己只收集到了两副血骷髅的骸骨，心下老大不满：「

    碰见那么多稀奇古怪的妖怪，却只有这么一点点收获」继而盘算：「倘若那

    些不知好歹的骷髅真的杀来，这回可得记住收集多多的」

    「小妖们，到时休怪本圣爷辣手无情啦」他自得其乐地狞笑一声，把两副

    骸骨收回囊内，不意指尖碰触到一个光滑东西，心中一动，忙将那物取出，却是

    玉桃娘娘赠送的青瓷瓶儿，瓶中插着一枝茎身剔透娇嫩如粉的独蕾桃儿。

    「里边有个很好看的女孩儿啊」小玄正感无聊，当即就想召出夭夭来：

    「唤她出来，或可陪我说说话儿哩，哦，她还不太会说话呢那我就教她说吧，

    这也有趣得紧呐。」

    方要念动召唤禁咒，眼角闪掠见旁边的飞萝，遂又犹豫起来：「夭夭毕竟是

    精怪，倘若给师叔瞧见，不定会发生什么事情哩」想了半天，终究不敢，于

    是将瓶儿放在亭心的石桌上，俯到桃枝边悄声道：「我师叔在哩，你就不要出来

    了，只在这里透透气吧。」

    他不过是随口说说，却见枝首的桃蕾微微一颤，竟似在点头答应。

    小玄心中喜讶：「难道不召唤出来，她也听得见我说话」当下趴伏桌上，

    对着瓶子小声道：「敢情这样你也听得见，那我就教你说话好不好嗯，就先教

    你怎么跟人打招呼吧」

    他有一句没一句地说了许久，毕竟无人答应，渐渐觉得无趣，而对岸始终没

    有丝毫动静，心中再度焦灼起来，按不住起身踱步，路过飞萝旁边，目光登又溜

    到了她的身上去。

    「师叔的身材可真奇怪呢，跟水若她们大不相同啊，只有腰部差不多哩」小玄平时看多了几个师姐，不知不觉对比起来。

    飞萝的腰肢虽然同样纤细，但柔美的线条上下延去，却在两头突然惊心动魄

    地膨胀，分而勾勒出饱满如瓜的胸廓与浑圆耸翘的臀部。

    这时恰有一缕夜风入亭，吹拂得美人薄裳飘飘翻动，数处令人心跳的地方乍

    闪即逝。

    小玄使劲吞了吞口水，目光如铁遇磁般给紧紧吸住，此际夜深露浓凉意侵人

    ，但他却感到周身发热。

    「真是的，居然就这么睡着了，不知她冷不冷呢」小玄咕哝着脱下外袍，

    蹑足走了过去，正要给飞萝盖上，忽见她螓首一歪，脸从臂上滑落，赶忙拦手接

    扶住，帮她缓缓放平身子，将袍轻轻盖上，刚要覆及酥胸，倏地撑目结舌，僵住

    了手。

    原来石椅倚栏环成一圈，且又狭窄，飞萝的娇躯只能随之弯曲，一时凹凸毕

    现，滚圆挺硕的美乳把松软的胸襟高高撑起，半掀的领口将内里春光泄露在男儿

    眼中。

    小玄几乎忘记了呼吸，眼睛直勾勾地盯着美人绣襟之内，只见两座腴润如膏

    白腻若雪的乳峰娇耸着，美肉从紧紧扎束的细带上下挤溢出来，散发着无比撩人

    的弹力。

    仍是那条艳丽的紫绫束胸，但以这个角度，比白天的惊鸿一瞥更加要命，因

    为那峰顶的两点凸突虽给裹住，可旁边那两环迷人的粉晕却隐约可见，小玄拚命

    睁大眼睛，似给那嫩如蚕膜的嫣红勾去了魂魄。

    「呜」他心底呻吟着，突然涌起一股无可遏制的欲望：「不知那束带之

    内又是怎样的」

    小玄如中魔魇般慢慢俯下头去，面庞几乎贴到了美人的绵腹，但那条紫绫束

    胸缠缚得极紧，始终可恨地裹藏着峰顶那两颗诱人的神秘东西。

    「看不见啊天呐真要命弄弄开偷偷偷偷瞧一下」这念头方闪，他立给自己吓得半死，心中哀鸣道：「师叔你快醒来吧，要不

    要不我就就完蛋啦」

    但美人依旧酣然甜睡，那条给撕去袖子的藕臂随意而优美地垂着，无知无觉

    地继续诱惑着跟前的男儿。

    「偷偷瞧一下就好不不行万一给发现，那就完了不过师

    叔对我好像挺不错啊，就是发觉，该不会不会宰了我吧就就一下

    」他心中狂跳，只挣扎了片刻，理智就彻底给欲望制服了。

    小玄满头是汗，作贼般伸出手去，哆嗦了又哆嗦，指尖终于巍巍颤颤地搭住

    了美人的细细束胸，他深深地吸了口气，然后轻轻一勾，刹那间雪腻晃耀，一对

    绝美硕乳弹跃而出，两颗无比迷人的紫葡萄终于清清晰晰地映入眼内。

    「天太太美了太不像话了」小玄的鼻血差点一标而出，忽

    听一声低呼，抬头望去，便瞧见了已睁开眼睛的飞萝，登时魂飞魄散。

    飞萝双颧俱晕，并没任何动作，只咬着朱唇盯着跟前的男儿。

    「我我」小玄半天说不出话，猛然想起了自己的爪子，急忙收手，

    不想指尖搭着紧缚的束胸，立把美人扯带了过来。

    飞萝「嘤」地一声，软软地扑在他身上，伴随而至的是醉人心魄的缕缕幽香。

    「天呐，我在做什么」小玄只觉满怀软腻温香，脑子里一片空白。

    「小坏蛋」美人似嗔非嗔，推着他的胸膛支起娇躯，脸上染着惊心动魄的

    羞与媚，眸中尽是盈盈水波。

    小玄万料不到她竟是这种神态，一时魂销魄融。

    飞萝仍盯着他，手指勾住给扯到乳廓之下的束胸，慢慢往上拉起，细细的紫

    绫勒入雪乳，彼此映衬，分外艳亵。

    小玄心中彷佛「轰」地炸开，只觉她那动作美不可言诱惑万分，蓦地朝前扑

    去，将美人紧紧压在栏杆上，双手乱寻乱窜，捋得满掌肥滑软腻。

    飞萝娇吟一声，美目眯了起来，两手似推非推似拒非拒。

    小玄剧喘着，火热的双手一齐攀上了彷佛灌饱了浓稠酪浆的奶子，颤抖地揉

    捏捂搦，转瞬间掌心就麻了。

    「小淫贼」飞萝娇躯挣扭，似嗔若骂地又吐了一句，却如火上浇油，惹得

    男儿愈加痴迷狂乱。

    小玄只感滑不留手，只好更加用力，指掌不住捏拿收放，贪婪放肆地领略着

    酥乳的惊人弹性。

    「喔小小淫贼你竟竟敢调戏师叔」飞萝朱唇张启，娇颤着

    呼出甜烫的气息，从紫霓勒子垂落的水滴紫玉在额前晃荡个不住。

    又是一句小淫贼，既然她口口声声这么叫，那还有什么好顾忌的加之小玄

    下午在水潭亵戏小婉，早就惹得满身欲火，此刻索性豁了出去，竟然动手去剥她

    衣裳，一把扒下了她外边的罗衫。

    「不怕我我告你师父去」飞萝喘息道，似乎害怕给挤下狭窄的石椅，

    一双酥润藕臂勾住了男儿的脖子。

    小玄又掀开了她里边的银菱雪底中衣，一脸蛮横。

    「这神情怎么好像好像」飞萝怔然瞧着男儿，芳心倏地一悸，

    身子阵阵发酥。

    小玄不由分说地继续侵犯，将罗衫中衣一齐捋至丝带犹束的腰畔，玉人的上

    半娇躯已几乎赤裸，雪晃晃地令人目眩。

    他百脉如沸，只瞧了两眼，便已无法把持，复而扑身迫上，竟捧起飞萝的双

    乳烈如炽焰地吻咂起来

    「唔」飞萝浑身发软，心中惊疑不定：「不但长得像，神情像，竟连这

    这样儿也像呜怎会有如此多的巧合」

    小玄时左时右，轮流在两座雪堆般的酥乳上吸含咂吮，舌头犹在口中放肆地

    挑舔逗弄，将两颗诱人的紫葡萄撩惹得勃然尖起，偶尔一露，便可瞧见其上的闪

    亮水光。

    飞萝迷迷糊糊垂脸，睨见胸前情形，蓦地春情暴发，娇躯紧紧地贴向男儿，

    一只玉手从底下摸去，哆嗦着去拉扯小玄的腰带，忙乱中一时松解不开。

    小玄觉察，急忙用手帮她去解腰带，不禁销魂万分：「师叔竟亦跟我胡闹哩

    」忽感一条嫩臂贴着肚皮滑入衣内，接着裆中骤暖，一只滑腻软绵的柔荑搭

    上了自己早已勃如铁石的肉棒。

    他闷哼一声，越发炽烈地咂吮口中的樱桃。

    「这么大」飞萝心头一震，更加迷乱，玉手拿握着肉棒，轻轻柔柔地捋

    套起来。

    小玄激荡欲狂，竟用牙齿对着女人的奶头轻轻啃啮。

    「嗳呀唔唔啊」飞萝乍然失声，此后娇啼不住。

    「师叔好像喜欢这样哩」小玄昏昏思道，当下发挥他的聪明才智，花样

    百出。

    飞萝难奈地挣扭着，在男儿裆里的柔荑情不自禁地用力收束，却始终合不拢

    五指，只好以软嫩的虎口环勒肉棒的冠沟，报复似地愈套愈快。

    「师叔」小玄仿若哀嚎，脸上却是一副欲仙欲死的表情。

    「嗯」飞萝抬头瞧他，眉梢眼角俱是媚色，嘴角勾起一丝得意地微笑，底

    下的玉手变本加厉，竟不时用指尖去揉按肉棒顶端的竖眼。

    「师叔我我要要」小玄声音陡然拔高，两手用力地捏握美人

    粉肩，呼吸越来越急促。

    飞萝以为他想要自己，晕透的娇靥尽是春情，朱唇贴到其耳边，细喘着腻声

    道：「敢就来哟。」谁知话音方落，猛感箍住的巨棒突突怒跳，接着一滴滴发烫

    的浆汁劲射在手上，她微微一愕，即已明白，忙把玉手捋得飞快，食指搭住龟颈

    的系带，有节奏地一下下刁刁揉压。

    小玄失声闷哼，猛一把将美人搂住，死死地按在胸前。

    飞萝小鸟依人地迎前贴偎，从他怀里仰脸凝视，底下的玉手依旧套动不停，

    只是渐渐减缓了速度。

    小玄剧抖个不住，昏昏沉沉地乜着她那妩媚绝伦的丽颜，只射得筋麻骨软。

    终于风止雨住，飞萝从男儿的裤裆里抽出手来，放到面前一瞧，只见白丝缠

    绕狼籍不堪，顽心忽起，笑嘻嘻地张开五指，拉出道道长丝，细而不断，显然浓

    稠之极。

    通体舒泰的小玄松弛下来，无比感激地望着她，只觉这一刻亲密无间。

    「这么快」飞萝小小声地咕哝，美目乜了男儿一眼，忽然吃吃娇笑。

    劲头过去，小玄心底开始发虚，慌慌问道：「什么快」

    「没什么。」飞萝摇摇头，贝齿咬住了笑，娇躯从他怀里溜出，不知从哪摸

    出一条碎花紫底汗巾，仔细擦拭指掌。

    「明明在笑我呢，怎么却说没有」小玄暗自纳闷，一脸惶惑。

    飞萝睨睨他的表情，「噗哧」一声又笑了出来，而且这次笑得更欢。

    小玄见她笑得花枝乱颠，妩媚中透出一股无法形容的妖娆，不禁心迷神摇，

    胆子立又壮了起来，倏地朝前扑去，再度把美人压在栏杆上，喝道：「到底在笑

    什么」

    「没有啊，没有。」飞萝嘴里虽说没有，但却笑得上气不接下气。

    小玄眼珠子一转，两手突然往下窜去，捏拿住了美人的腰肢这可是他在

    山上之时，对水若与小婉百战百胜的撒手锏。

    「啊唷你你还敢还敢折腾人」飞萝如遭电殛般挣扎起来，高

    耸的雪峰晃荡出一波波勾魂夺魄的迷人乳浪。

    「到底招不招」小玄继续呵她，趁机一饱眼福。

    「停停招啦招啦招了呀」飞萝浑身绷凝，酸痒得差点涌出泪儿来。

    「快说」小玄略略松手，瞧着她那娇怯模样，心中不禁一荡：「这么厉害

    的师叔，此刻竟是这个样子」

    「有人外面凶巴巴的，不料里边却是个是个银样J枪头」飞萝喘着气

    儿道，忍不住又咯咯地笑了出来。

    「银样蜡枪头」小玄苦思冥想，忽然有所领悟，俊颜倏地涨赤：「难道那

    那个太快是件丢脸的事情吗」蓦尔老羞成怒，逼住美人，再次放肆起来。

    「啊，你你赖皮人家不是说了吗」飞萝又开始挣扭。

    小玄上下其手，四处出击，蛮横道：「你敢笑话我」

    「明明就这样嘛，我我有乱说么」一说到这个，飞萝就笑得厉害。

    小玄脸上更挂不住，倏一掌插入她的腰里，闯入了亵裤之内，飞掠过一片柔

    软燕草，揉到了一团馒头似的丰腴凸物。

    飞萝娇躯一震，下体往后缩去。

    小玄岂容她逃，继续往下追击，指尖突然窜入一道娇嫩沟缝。

    「啊」飞萝失声娇哼，居然止住了笑，如藕双臂抱住了他的脖子。

    这一下出乎意料，小玄心头剧跳，彷佛发现了世处桃源，环臂紧箍美人柳腰

    ，凝神静气寻幽探秘，指尖触着块块嫩如凝脂的润滑软物，暖乎乎黏糊糊的，转

    瞬就染湿了几根手指。

    飞萝娇喘细细满面酡红，醉虾般地收着腹儿，无力地趴伏在他肩膀上。

    小玄既销魂又得意，手指不住轻拨细探，忽然从凝脂堆里揉出一粒花生米大

    小的圆圆肉儿来，虽亦娇嫩，但却软中带硬，蠕来滑去妙趣横生。

    「唔唔呜」飞萝娇娇低哼，柔荑恣意地揉抚着男儿秀挺的躯体，先

    前突然中断的情欲仿如炉膛内蕴蓄着暗火的炙碳，稍经一拨就腾窜而起，熊熊复

    燃。

    小玄忽感美人两腿夹紧，指掌已给一注稠汁淋得热腻黏滑，想起上回欺负水

    若之时，好像也有这样的情形，心中似明非明兴奋异常。

    飞萝按捺不住，玉手悄悄往小玄底下一探，捞着不时何时又再勃起的肉棒，

    不禁惊喜交集，遂松臂放开他脖子，迳自往后仰去，斜靠在栏杆上，两腿撩人地

    微微分开，眸中水汪汪的满是期盼。

    孰料小玄不解风情，一眼瞥见她那绝伦美乳，便又探手戏耍，玩得心野，竟

    然凑身过去，握茎抵触，果然美妙绝伦。

    飞萝通体如焚，却又不好开口，只好如嗔似怨地盯着他，任由那令人心跳的

    巨硕肉棒在乳峰上恣意荒唐。

    小玄擎着怒杵，初时只在美人的雪乳上轻挑细点，但很快就难以自已，或搠

    或挫、或揉或鞭百般放肆。

    他兴动欲狂，猛一下用力过头，突然滑入了两乳之间，棒底隔着幼嫩的肌肤

    犁在美人的胸骨之上，但觉软里透硬，痛快异常，爽得龇牙咧嘴直吸气儿。

    飞萝「嘤」地轻啼，忙以手自扶双乳，从两边夹裹住了男儿的火烫肉棒。

    小玄美得浑身轻抖，忍不住就在深深的乳沟内抽送起来，通红油亮的棒头在

    雪堆似的肥乳中间时没时现，将峰顶那两颗勃翘的晶莹葡萄扯带得打圈晃荡。

    飞萝苦忍着难耐的饥渴，娇捧玉乳勉力相承，心里只盼身上的小淫贼快快玩

    腻自己的这个地方。

    小玄愈抽愈疾，在乳峰中间穿梭如飞，硬如铁铸的肉杵感受着两边的肥美滑

    嫩，领略着底部的嶙峋骨感，忽然间又生出一丝射意。

    飞萝身上出了一层细细香汗，此际给粘满白浆的肉棒反覆搅拌，两只腴乳已

    变得油光发亮润如蜜浸，黏乎乎滑腻腻的无比可人，而那峰顶的两颗紫葡萄则给

    衬得越发娇艳欲滴。

    小玄忽然乜见她右乳奶头下方的雪肤里透出一丝淡青脉儿，若隐若现如蚓蜿

    蜒，心头遽尔销魂，精意急剧翻腾，底下的肉棒彷佛又暴涨了一围，青筋怒浮如

    龙盘柱。

    飞萝瞧得面烧心跳，终于忍不住开口：「好好烫还还没玩够么

    」

    但小玄依旧埋头驰骋，射意迅速清晰，杀气腾腾的巨杵在谷壑中进进出出，

    去到尽时，朝天怒翘的棒头几乎顶着美人的雪莹下巴，淫靡得令人迷醉。

    「你你那晚怎怎样欺负水若的」飞萝只恨得牙齿痒痒，无奈之

    下只好加以「谆谆善诱」。

    「嗯」小玄爽得头昏脑胀，犹未领会美人的意思。

    「坏蛋已经很很硬了」飞萝丽颜如火地娇嗔，眸中满是渴求与企

    盼，乏力的双手几乎再捧扶不住自己的硕乳。

    「呜嗡」突然一声令人毛骨悚然的浩长怪音荡空传来，震得整座亭子一阵发

    颤，正是那夜在古兵营外听过的声音。

    「啊它们要进攻了」小玄吃了一惊，抬头望去，猛见右侧湖面耸立着个

    无比巨大的模糊黑影，正一步一晃地涉水而来。

    飞萝迷迷糊糊地急摆螓首，声颤如泣道：「不要管你快快要我

    」

    这时夜空骤然一亮，数十道碧幽幽的诡异焰芒齐掠而起，映出了那模糊身影

    的骇人面目，原来竟是一座巨如高塔的骷髅，两只眼眶内各立着三名手持法器的

    骷髅术士，身上还攀满了密密麻麻形形色色的骷髅战士，俱着重盔厚甲，个个狰

    狞欲噬蓄势待扑。

    「这这是什么」小玄瞠目结舌，他早已箭在弦上呼之欲出，心神剧震

    之下，阳精蓦如大江决堤，一泻千里。

    飞萝猝不及防，立给射得一塌糊涂，除了酥胸，面上发梢皆无幸免。

    「怎么又又」美人愕然僵住，挂满白浆的脸上透出艳丽绝伦的晕红

    ，水波盈盈的眸中尽是嗔意，媚得惊心动魄。

    小玄狼狈万分，只握住巨茎死死地抵着一团雪乳激射，怒涨的棒头几乎完全

    陷入了肥美的嫩肉之中，只能看见一丝丝白花花的稠浆从塞住的缝隙里挤迸出来

    ，很快就漫过了窝陷部位，顺着已给压揉得变了形的乳廓蜿蜒淌下。

    这时，如同高塔的巨型骷髅已经到达了小岛岸沿，曲膝一蹦，轻而易举就跃

    上了高逾四丈的台面，登时爆出惊天巨响，足落之处，地裂石碎，震得整座小岛

    微微一颤。

    几于同时，攀附其上的近百个骷髅纷纷跳下，挥舞着各式兵刃，嘶吼着疯狂

    扑向岛心的阁楼。

    第三卷骷髅魔军

    第一回骷髅巨怪

    一道道诡异的碧芒从对岸掠起，在夜空交织成张张妖艳的网，然后拖拽着长

    长的尾焰落到湖心小岛上，燃起无数朵如同鬼火的绿焰。

    小玄渐渐松缓下来，浑身是汗通体欲融。

    飞萝骤如从悬崖上坠落，呆了片刻方坐直起身，悻悻地用汗巾子擦脸拭发。

    「师叔我我」小玄嗫嚅道。

    「你你你以后你别来闹我」飞萝绷着脸，无从宣泄的情欲变成了满怀嗔恼。

    小玄更加惶恐，失魂落魄地想：「原来有些事情太快了果然不妙简直是

    大大的不妙」

    飞萝见了他那狼狈相，忍不住「噗哧」一笑，旋又绷起脸嗔道：「还愣在哪

    里做什么穿衣服呀害人精」

    这时亭子又微微震动，北面那个巨如高塔的可怖骷髅开始向岛心的阁楼进发。

    小玄如梦惊醒，赶忙提裤束衣。

    「等等。」飞萝道，忽然挪过身来，折叠起汗巾为他仔细揩拭。

    「师叔」小玄心头一酥，销魂中蓦地生出无边情意与感激，只想：「为

    这女人，日后我就是上刀山下火海亦心甘情愿」

    「就想这么穿上吗不怕捂出霉来么」美人薄嗔着，盈盈水眸似恼似恨地

    瞪着他那条已经疲软的棒子。

    小玄面上发烧，呐呐地想要为先前的窝囊表现解释：「适才我我」

    谁知飞萝倏地纵身而起，掠到亭子西面，飞手按住了一根石栏杆顶端的夔首

    ，刹那间，一道白光从夔首电般射出，距亭约四丈的地方突然亮起，只见一个背

    生骨翼的银甲骷髅从漆黑中现出，惨嘶着从空中疾旋坠落。

    「是那些会飞的骷髅，我在地底见过的」小玄大叫，急忙扎上腰带。

    数道银光从夜空中闪现，夹着厉啸电射入亭。

    两人腾挪避过，几支银矢深深地钉入了亭柱与石桌，尾翼犹剧颤未止。

    小玄凝目望去，终于发现了十几个骨翼骷髅，手里皆抱着一张亮光闪闪的机

    括强弩，正边飞边瞄准亭子射击，怪叫道：「哇，过来了，好多呀」

    飞萝左驰右掠，玉手飞按向一个个夔首，操射出一束束离光迎击，哪得半点

    闲暇穿衣，不单松脱的束胸掉了，罗衫与中衣亦一齐滑落腰畔，羊脂似的上半截

    玉躯随着光芒闪耀不时乍现，胸前那对如瓜美乳更是惊心动魄地不住打圈晃荡。

    小玄目瞪口呆，身上又开始燥热起来，眼角掠见掉在地上的紫绫束胸，心头

    一阵剧跳，遂俯身捡起偷偷塞入襟内，顿觉满怀腻香盈人熏起，不禁一阵神魂颠

    倒。

    「愣什么还不快帮忙」美人忙得不可开交，忍不住大发娇嗔。

    小玄赶紧奔到石栏杆前，以她教过的秘法操控那些夔首，激发出一束束离光

    还击，顿见眩目的白光满空交掠，终在十余下后，射中了一个逼近的骨翼骷髅，

    望着它兜头朝下坠落，只喜得哇哇大叫。

    飞萝稍腾出手，却仍无暇穿衣，当即瞑目默念，身前忽然现出道道白气，流

    聚成晕朦朦的一大团，几乎遮住了整个婀娜身影。

    这时，几只骨翼骷髅已逼得极近，不断有矢电掠入亭，险险射中两人，小玄

    手忙脚乱，操控的离光连连落空。

    就在呼吸间，飞萝的法术已经完成，只听她娇声轻叱，随着丽目睁开，一个

    懒洋洋的魁梧巨人在半裸的美人身前立起，高逾一丈，通体湛蓝，仿如水晶雕琢

    而成，块块隆起的雄肌虬结盘错，正是那个在古兵营外大展神威的昆仑奴。

    「差点忘了师叔有个这么厉害的怪物哩」小玄掠见，心中登时一喜，不想

    一个骨翼骷髅已从高台下方冉冉升起，手中的强弩悄悄锁住了他的胸口

    「古勒普普」飞萝娇吆一声。

    昆仑奴倏地如电抢出，大半个身躯悬出了亭子，长臂一探，就叉住了那个瞄

    准小玄的骨翼骷髅，捏着它的脖子拖拽到跟前。

    银光闪动，数支银矢激射入亭，一齐射中了昆仑怪奴，劲烈无比地钉入躯中

    数寸，但它却仿若未觉，两只大手几下撕扯，竟将那骷髅连躯带甲裂成数块。

    小玄趁机反击，又用离光射中一只骨翼骷髅。

    昆仑奴发狂似地将骷髅碎块掷向几只飞近的骨翼骷髅，力道之劲令它们纷纷

    躲避。

    小玄压力大减，终能镇定下来瞄准，手法亦渐熟练，操控的离光开始连连命

    中敌人，又再射落了几个骨翼骷髅，爽得不住大呼小叫：「小妖们，有种再来呀」

    飞萝稍得闲暇，却遍寻不到掉落的紫绫束胸，急迫间只得拉上中衣，正要整

    束胸襟，突见南面又飞来一群骨翼骷髅，数目竟达三、四十个之多，急忙掠去南

    边的栏杆操控夔首迎击，朝小玄喊道：「鬼叫什么，这边啊」

    小玄转头望去，不禁吃了一惊，赶紧奔过去帮忙，无意间撇脸，猛然掠见美

    人跑出丝衣襟口的半只酥乳，心中轰地炸开，但觉诱惑绝伦，鼻血差点当即标出。

    就在这惊艳间，他手上慢了一慢，几个骨翼骷髅立突近至三、四丈距离，强

    弩齐发，数道银光激射入亭，所幸目标都是体格惹眼的昆仑巨奴，一时险象环生。

    飞萝觉察，不禁发怒：「还没瞧够么」一手将乳塞回衣内，但无束胸缠裹

    ，不一会又撩人万分地跑了出来。

    小玄大慌，只好强摄心神，将视线硬生生地转移到那些可怖的骷髅身上去，

    在这种情形下，集中精神的确是件无比困难与痛苦的事情。

    妖邪虽众，但两人有专克亡灵的离光相助，又有强悍无匹的昆仑奴在旁守护

    ，不一会就稳住了局面，随着操控手法的熟练，命中率大大提升，骨翼骷髅开始

    一个接一个往下坠落，暴风骤雨的攻击渐渐变得稀疏。

    飞萝终于得暇整束衣裳，虽在险境之中，但动作却异样的雍雅优美，举手投

    足无不散发出一种惊人的诱惑。

    小玄干掉了最后一个骨翼骷髅，旋又心猿意马起来，眼角余光偷偷乜去，瞥

    见美人胸前尖起的两颗凸点，刹那一阵销魂，立时回味起适才在上面恣肆与荒唐。

    「我的束胸呢」飞萝忽问，因为没有束胸的缠缚，她那过分耸硕的双峰令

    得襟口始终难以收拢。

    「不知道啊，会不会是是给风吹到台下去了」小玄心中暗慌，装做帮

    忙寻找，却发现了一直放在石桌上那插着独蕾桃枝的青瓷瓶儿，赶紧悄悄收回如

    意囊中。

    飞萝怀疑地盯了他一眼，烦恼地把罗衫塞入缠腰的束带，但如此一来，胸前

    那两颗撩人的凸点愈是尖突明显。

    小玄怕她瞧出自己的心虚，背脸瞧向别处，目光掠出亭子，心头登时一紧，

    原来那巨如高塔的可怖骷髅在众妖的簇拥下，已经逼近了岛心的阁楼。

    「这么大的家伙怎么对付」他不禁为守在楼内的雪涵等人大为担忧，忽然

    道：「这里暂时不要紧了，我先过那边帮一下」。

    飞萝没好气道：「慌个啥你给我乖乖地待在这里，很快就有好戏瞧了」。

    话音未落，场面已生剧变，只见在巨怪前方狂奔的数十个骷髅士兵倏地莫名其妙

    慢了下来，有的甚至一跤扑倒，情形怪异之极。

    「啊是大地之缚，它们撞上了那个上古禁制」小玄欢声大叫。

    这时，尚未反应过来的骷髅巨怪也踏入了大地之缚的范围，瞬息剧增的重量

    顿时将它一把拉倒，整个轰然坐地，响起一片细密的骨头折裂声。

    黑暗中忽然闪现一条细细的笔直碧线，一个陷在禁制之中的双首骷髅立刻失

    去挣扎之力，胸前迅速蔓延出一片润郁的青碧，诡异地侵覆了周围的乌甲。

    小玄兴奋又叫：「木母箭二师姐出手哩」。

    接下来碧光连闪，每一道掠过都令一个骷髅士兵彻底灭亡。在大地之缚的束

    缚下，剧增了数倍体重的每一个骷髅都显然无比笨拙，焉能抵挡得住名扬地界的

    木母神弓。

    坐地的骷髅巨怪疯狂地挣扎起来，它身躯庞大，力气惊人，开始一点点挪动。

    碧光渐渐朝它聚集，每一下都在它的巨躯之上侵蚀出一个碧色凹坑，但巨怪

    似乎无关痛痒，仍旧顽强地朝前挣爬，虽然趴着，高度就已超过了阁楼的二层。

    「妈呀，这家伙比我儿子还要大上好几倍啊」看着巨怪的离奇体型，小玄

    突然想起了给飞萝毁灭的无敌大将军来。

    飞萝忽问：「梦棠有多少支箭」

    小玄道：「这个倒不用担心，二师姐的木母箭乃由太碧神木所生，她身上只

    带有一只由神木做成的箭壶，但只要有灵力激发，就可以源源不断地产出箭矢

    」他吸气接道：「但那魔物大得实在太不像话，木母箭好像也奈何不了它呀」

    飞萝面色微凝道：「木母神弓能克所有邪秽，如果时间足够，就一定能消灭

    这头巨怪，我只担心大地之缚困不了它多久」。

    小玄极目眺望，见那巨怪乃由千万根人骨所组，内里塞夹着无数血淋淋的脏

    器，分明就是在地底见过的骷髅巨像，只不过现在已经「活」了。

    他忽然冷汗直冒：「那地底甬道中约有十几具巨像，如果都是能活的，

    那那还得了」

    骷髅巨怪渐渐爬近了禁制的边缘，嶙峋的骨躯将地面犁出一道骇人的凹坑，

    许多蚀刻着符篆图案的石条已给碾碎，大地之缚的威力正在迅速减退。

    碧光越来越疾，而且都集中向骷髅巨怪的头部，一个个碧色凹坑出现在它的

    面孔之上，一名骷髅术士突然中箭，倒头从巨怪的眼眶里栽落，在地面摔得粉碎。

    就于此刻，骷髅巨怪的上半身终于爬出了大地之缚的范围，两条有如巨梁的

    粗臂猛一发力，整个脱出了大地的束缚，它摇摇晃晃地从地面站立起来，暴发出

    一声震人心魄的嗥嗷，踏着轰鸣的步伐再次扑向阁楼。

    小玄功力稍弱，立给那声蕴含着威煞的咆哮震得魂魄俱动，心神一阵恍惚，

    口中叫道：「不好啦我得去帮她们」倏地一蹦而起，竟纵出亭子朝巨怪奔去。

    飞萝大惊，一手捉了个空，急喊道：「傻了么快给我回来」但见男儿已

    跃下了石台，不禁连连跺足。

    守在阁楼二层的李梦棠连续使用木母弓，灵力消耗极巨，娇喘吁吁地垂下了

    几乎与她等高的神弓，望着奔雷般冲过来的骷髅巨怪，心中不禁暗暗叫苦，一时

    犹豫要不要把守在底层大殿的雪涵唤上来增援。

    这时底下一闪，突然有人冲向巨怪，李梦棠定睛瞧去，原来却是小玄，登给

    唬得花容失色，哪里还顾得肩酸臂软，急提神弓朝骷髅巨怪拚命射击。

    小玄奔到骷髅巨怪七、八丈之距方才乍然惊醒，望着如山压至的魔怪，登时

    冷汗狂冒，心中叫道：「天呐我在干什么」当即转身就逃。

    所幸骷髅巨怪并未注意他，依然猛扑阁楼。

    小玄暗呼侥幸，忽又悬起心来：「看来二师姐的木母弓也奈何不了它，师父

    又正在大殿内运功驱邪，半点受不得干扰啊，石亭的离光专克亡灵，更有飞

    萝师叔把守，何不将这怪物引到那边去」

    他主意一定，立时甩出袖中的八爪炎龙鞭，猛提离火真气，把鞭舞得火龙一

    般，追上刚刚从旁奔过的骷髅巨怪，朝它脚掌狠狠抽去，登见一溜火光爆起，在

    黑夜里格外惹眼。

    骷髅巨怪刹足停步，有如高塔的身躯缓缓转了过来，在它眼眶内的五名骷髅

    术士几乎同时盯住了这个虎头拍蝇的家伙。

    「小东西，有种的就跟圣爷爷斗啊」小玄大呼小叫，在底下生猛无比地狂

    鞭骷髅巨怪的脚背。

    几名骷髅术士默契地舞动手里的诡异法器，骷髅巨怪缓缓地提起了一只脚掌

    ，悬上了高达七、八丈的空中

    小玄心头一紧，撒腿就逃。

    骷髅巨怪一脚跺下。

    小玄奔得极快，不想空中的巨足一下子就追上了自己，猛感大风从头顶刮来

    ，压得呼吸几窒，大惊之下，死命朝前扑出，但听「砰」的巨响，整个人竟给剧

    颤的地面震得蹦了起来，随即有夹着无数沙石的劲风痛烈无比地抽打在身上。

    他狼狈滚窜，岂敢半点喘息停滞，爬起来就向飞萝所在的石亭狂掠。

    骷髅巨怪仿如噩梦般从后面紧随追来，速度看似不快，但它身型超巨，轻描

    淡写地每跨一步，就是十几丈的距离。

    小玄已将陆地腾飞术施展至极限，但依然无法摆脱追击，倒有几次险险就给

    跺成肉泥，脸上阵青阵白，心中不知所谓地乱嚷乱叫：「如果这次没事，我就一

    定再抱抱程水若」

    眼见快到石亭所在的高台，情势却越来越凶险，骷髅巨怪蓦又发出一声蕴着

    威煞的长嗷，小玄真气骤岔，奔速立减。

    骷髅巨怪倾躯抡臂，拳头仿如天外流星般砸至。

    小玄浑身俱僵，心中一阵绝望：「完了这下再也抱不到水若啦」

    电光石火间，夜空突然一亮，只见一束白光电般射入骷髅巨怪的右边眼眶，

    登有一名骷髅术士惨嘶着坠落下来，巨怪的拳头顿时偏歪，将旁边一座较矮小的

    石台砸去了半边，掀起满天尘土。

    小玄只觉身上一紧，已给什么夹住，整个人腾云驾雾般向上升去，但见满空

    白光闪掠，纵横交错地电射向骷髅巨怪，在它脸上身上挖蚀出一个个深坑。

    骷髅巨怪怒似地不断发出咆哮，张牙摆爪扑向发射白光的高台。

    升势倏止，小玄猛给重重地掼在地上，他晕头转向地怒道：「不会轻点啊

    我」旋即想起这样对待救命恩人可是大大不敬，忙把后边的好话硬生生截住

    ，定睛瞧去，不禁张口结舌，原来救他的竟是那只通体湛蓝的昆仑奴，心中感激

    蓦涌，脱口叫道：「大大叔恩公小子谢谢您啦」

    「还是谢我好啦，没有我的命令，它谁都不会救」。飞萝婀娜动人的身影在

    石栏前不住变幻移掠，两手正飞快地操控着栏杆顶上的一排夔首，朝疯狂扑来的

    骷髅巨怪发射出一束束眩目的离光。

    小玄一蹦而起，奔到飞萝身边，心情激荡之下抱住美人就是狠狠一吻。

    飞萝轻吟一声，亦不挣拒，只咬着朱唇道：「倘若给那怪物冲过来，这回谁

    都救不了你了」。

    小玄惊觉，赶忙扑到石栏之前，同她一道操控离光向骷髅巨怪拚命射击。

    「别乱射，这怪物八九是由它眼眶内那几个骷髅术士操控的，我们只瞄它的

    眼睛打」旁边的飞萝喝道。她乃玄教教主重元子的关门弟子，御甲术及机关术

    已修至非凡境界，一下子就找出了骷髅巨怪的要害。

    小玄心底早已对她服服贴贴的，当即依言只朝骷髅巨怪的眼眶发射离光。

    在密集的光束中，很快又有一名骷髅术士给射中，惨号着扑倒在巨怪的眼眶

    内，骷髅巨怪开始满地蹒跚起来，虽然已距高台很近，却无法做出有效的攻击。

    「那几个骷髅术士果然是关键」小玄手舞足蹈地大叫，丝毫不吝灵力地急

    剧消耗，把离光射得满空飞耀。

    余下的三名骷髅术士倏将手里的法器舞得飞快，骷髅巨怪身躯一沉，凝肩猛

    地朝高台撞来，带起的劲风刮得周围树木齐朝一边歪斜，声势无比骇人。

    飞萝与小玄面色微变，急放离光阻击，随着距离的迅速拉近，终于又干掉了

    两名骷髅术士，但最后一名骷髅术士狡猾地缩在巨怪的眼眶边上，躲避开直射的

    离光，依然操控着排山倒海的一撞。

    小玄见势不好，大叫道：「快走」

    岂料飞萝却仿若未闻，只冷冷地盯着前边急剧放大的狰狞眼眶。

    「再不逃就来不及了」小玄大急，上前就要拉她。

    飞萝终于动了，却是雍容优雅地从鬓上拔下一根莹光流荡的紫钗

    「又是这小东西」小玄心头蓦动，已见一道闪灼紫电掠向天际，倏尔匪夷

    所思地一折，斜斜贯入了骷髅巨怪的眼眶。

    正躲缩在眼眶角落里抡舞着法器的骷髅术士倏地僵住，姿势只保持了短短的

    一瞬，便如落地瓷器般摔得个粉碎。

    完全失去控制的骷髅巨怪登时失去了准头，但一条臂膀仍然甩到了高台，竟

    把石亭掀去了一角。

    小玄奔回栏杆前，没命地朝骷髅巨怪射击。

    余势未止的骷髅巨怪重重地撞上了右边的另一座高台，在铲去半座后终于停

    顿下来，破碎的骨骸纷落如雨。

    小玄犹朝它的巨躯无休无止地射出一束束离光。

    飞萝喝道：「它完了，别浪费灵力」每激发一束离光都需耗费灵力，但于

    此刻，每一丝灵力与真气都显得无比宝贵。

    小玄停下来时，方才发觉自己几乎虚脱，气喘如牛地庆幸：「幸好有这座能

    发离光的亭子，否则真不知道如何对付这个可怕的庞然大物了」。

    「这么说，你还有功哩」。飞萝道，紫犀钗不知什么时候回到了她手里，这

    瞬发的无上法宝又一次显示了它的惊人威力。

    「嗯」小玄没反应过来。

    「你不把它引过来，这亭子也发挥不了作用呀」。飞萝将钗插回鬓上。

    「对呀」小玄一拍大腿，头立刻大了起来，只觉自已先前的表现确英勇无

    比。

    飞萝斜睨着他继道：「竟然跑去单挑这么吓人的大魔王，真是智勇双全胆色

    过人啊」。

    小玄如饮醇酒，浑身一阵酥爽，忽然发现美人脸上似笑非笑，再细细咀嚼她

    的语调，不由有点心虚起来，见她接着低低地咕哝了一句，忙问：「什么」

    「傻得可以」。

    「啥」

    「傻得可以」飞萝瞪眼大声道。

    小玄面红耳赤，方明她之前的话不过是在嘲讽自己。

    「给人家吼一声就引出去，真不知九师姐怎会收一个定力这么差的徒儿」

    飞萝恼火道。

    「下回我一定不这么冲动了」。小玄赶紧保证，忽然盯着某处目瞪口呆。

    美人继续训斥：「哼，知道适才多危险么幸好那怪物一开始没有注意你，

    不然的话」

    小玄指着前方结舌道：「天天呐又又来一个」

    飞萝转首望去，不禁吸了口凉气，原来湖面上出现了一个模糊的超巨身影，

    其上似有许多什么东西在蠕动，显然又是一个形如高塔的骷髅巨怪。

    「果然都是活的那么至少还有十几个啊」小玄喃喃道。

    巨影迅速朝湖心小岛移近，转眼已到了岸边。

    「什么都是活的」这回轮到飞萝莫名其妙。

    小玄倏地蹦了起来，大叫道：「啊不好」

    飞萝瞪着他。

    「它它上岸的地方就是石廊呀」小玄面如白纸。

    飞萝没好气道：「那又怎样」

    小玄惊慌道：「水若在那水若一个人在那边呀」

    「喂喂，你不会又想乱来吧」飞萝话未说完，已见小玄纵出了亭子，掠下

    高台没命地朝石廊奔去。

    第二回救美

    虽然月色极好，但在茂盛花木的掩拢下，深深长长的石廊显得十分幽暗，水

    若抱膝缩坐在尽头的一块石条上，听得外边长嗷连荡，心中战战兢兢，正想出廊

    看个究竟，周围忽已沉寂，草丛里的虫鸣清晰起来。

    「不知大家怎样了」她紧紧地捏握着未出鞘的碧波刃，只着薄衫的身子感

    觉到丝丝寒意。

    猛听一声巨响，整条石廊都震了起来。

    「终究来了是什么好像挺大的」她睁大眼睛紧盯着长廊另一端的

    如墨黑暗，握刃的五指关节绷得青白，心头生出丝丝说不清楚的恐惧。

    巨响有节奏地响起，石廊亦随之不断震动，彷佛有只远古巨兽正在一步步地

    逼近。

    「到底是什么呢只要不是那些鬼蜘蛛，本小姐啥都不怕」水若拚命为

    自己鼓壮胆气，却发觉心里越来越虚，忽尔探手入怀，从衣襟里掏出一物，以双

    掌夹着结印默念，骤见道道淡蓝气从虚空涌出，时急时缓地盘旋聚集，周围猛然

    寒冷起来。

    蓝气越来越凝稠，数息之后，听她一声娇喝：「疾」同时臂分袖舞，美若

    彩蝶展翅，团聚的淡蓝之气蓦然飞散，在她身前已多了头大小若牛、顶上有角、

    周身披鳞的怪物，瞑目埋首似正伏地酣睡。

    原来为了能有个伴儿，水若居然不惜灵气的平白消耗，提前将冰麒麟召唤了

    出来。

    石廊的温度因冰麒麟的出现急剧下降，但有了这个强大的伴儿，水若反而觉

    得寒意大减，她满意地轻抚兽顶，轻声道：「乖宝贝，待会你可要保护我喔。」

    就在此刻，石廊前方的小林子骤然热闹起来，魔怪的嘶吼声、树藤的疾窜声

    、电弧的辟叭声、物体的扑跌声此起彼伏，雪白的、莹蓝的、暗赤的各种电火交

    相辉映，显然有什么东西触动了飞萝布下的法术陷阱。

    水若又惊又喜，惊的是妖势盛大，喜的却是飞萝布下的陷阱威力非凡。

    声响光亮无休无止，似有源源不绝的魔怪潮涌而来，终于有数只冲过了小林

    子，攻入石廊之内，水若凝目瞧去，登时花容失色，原来正是她最害怕看到的骷

    髅血蛛。

    五只骷髅血蛛似乎嗅到了什么气息，挥舞着挠钩般的长足怪嘶着疾扑过来。

    水若强压惧意，「铮」的一声拔出了碧波刃，淡淡的青晕在刃上迅速凝聚，

    打算一出手就给敌人送上几记水华斩。

    这时，石廊忽然生出一阵法能波动，令得廊中景象扭曲了起来，倏地脆响频

    起，廊中的石栏、石梁以及松脱的石条竟然全都动了起来，迅雷般飞聚在一起，

    眨眼间匪夷所思地组成了一个个高及近丈的人形怪物，铜墙铁壁般拦截住五只骷

    髅血蛛。

    水若目瞪口呆，旋听数声厉嘶，五只骷髅血蛛相继扑倒，血赤的长足在青石

    怪物的痛殴中狂舞挣扎，但很快就给淹没不见，唯有几截残肢惊心动魄地飞起。

    片刻之后，青石怪物在完全清除了入侵之物后，突然一个个散架般倒下，恢

    复成原先杂乱无序的模样，只是在石块石条间多了无数根碎裂的赤骨，长廊终于

    重归幽静，但外边却更加热闹，除了前面的小林子，东面也传来厮杀之声。

    水若忙奔到东边的窗口观眺，遥遥望见数只乌灰的魁梧怪物堵在吊桥桥头，

    正悍然无惧地抵挡着一队骷髅魔怪的凶猛进攻。

    「一定是小婉召唤出来的土精哩」果不其然，水若很快就瞧见了距桥头十

    来步的夏小婉，她双手把笛横在唇边吹奏，而方少麟则持棒紧守旁边，机警地盯

    着桥头。

    骷髅魔怪的数量多得惊人，当中有手持长戟的骷髅甲士，有擎握阔剑的双头

    骷髅，还有几十只肢如长钩的骷髅血蛛，潮水般从吊桥的另一端疯狂扑至。

    桥头的土精虽然数量不多，然而每一个都魁梧非常，且又居高临下，封堵狭

    窄的桥头显得绰绰有余。

    在骷髅魔怪的冲击下，没多久便会有一、两个土精破碎而倒，但很快就有新

    生的土精从土地里爬起，数量始终保持在七、八个之间，只见一条条粗臂挥扫，

    一个个巨拳砸出，骷髅魔怪频频给击下桥去，双方的损耗根本不成比例。

    偶有一、两只魔怪突过土精们的封堵，却给蓄势待发的方少麟很快清除消灭。

    「有了土灵笛，小婉的召唤土精术远胜从前啊。」水若羡慕地瞧着，拎起的

    心渐渐放下。

    可是骷髅魔怪似乎杀之不尽，挤上桥的反而越来越多，残破不堪的吊桥晃来

    荡去，彷佛随时会断裂开来。

    「这些残阵是谁恢复的」一个令人毛骨悚然的阴寒声音突然在女孩背后响

    起。

    水若吃了一惊，急转回身，就看见了一个秃顶白袍皮肉还未完全腐光的骷髅

    ，不禁面色大变，失声道：「骷骷髅老祖你怎么没没有触发机关」

    骷髅老祖怪笑一声，傲然道：「小娃儿，难道你没听闻过老夫的独门绝技－

    －灰飞烟灭么莫说这些机关陷阱残缺不全，就是天罗地网又奈我何」

    水若悄吸凉气，提刃护于胸前。

    骷髅老祖阴恻恻地继道：「魔家只问一次，魔君之覆到底在谁手里」

    「没有不知道就是知道也不告诉你」水若暗暗疾提水灵真气，声音

    已有点发颤。

    「很好这么有胆色小娃儿可稀罕得很呐」骷髅老祖身形一动，飘飘乎

    乎地朝她荡来。

    水若轻叱一声，手中的碧波刃朝前削出，骤见一弧碧光脱刃掠出，直奔骷髅

    老祖面门。

    骷髅老祖挥袖一拂，竟轻描淡写就将凌厉非常的水华斩弭消无踪。

    水若惊诧交集，不惜激耗真气，奋力又削出数刀水华斩。

    骷髅老祖好整似暇地东挥西拂，便把全部刀芒化解得一乾二净，人已欺到了

    女孩跟前。

    水若唬得花容失色，急忙往后闪跃，倏叫道：「宝贝起床嘞」数步外匍匐

    酣睡的冰麒麟突然睁目，暴如奔雷地纵起，狰狞无比扑向骷髅老祖。

    骷髅老祖随袖挥去，两下一交，竟给撞歪了半个身位。

    冰麒麟咆哮着仰起，两只雄浑粗壮的前腿霹雳般轮番掏抓，撕扯得骷髅老祖

    袖口片片碎裂，声势极是骇人。

    灌注了真气的衣袖竟如纸糊，骷髅老祖心中一凛，错步滑开。

    冰麒麟如影随形般追去。

    水若又惊又喜，蹦着叫道：「别给它逃了」

    骷髅老祖形如魅影，几下闪掠，突然又欺到了女孩旁边。

    凡属招唤之灵，无论是真兽还是幻兽，只要制住了它们主人，绝大多数便会

    不攻自破。

    水若大惊，眼见冰麒麟救应不及，乍地娇叱一声，樱口里吐了个「临」字。

    冰麒麟通体骤然剧亮，大口倏张，一股蓝晶晶的华光喷洒了出来，在幽暗的

    廊内显得格外炫丽。

    骷髅老祖蓦觉背后剧寒袭来，急步斜掠，自肩处已给僵住，转面望去，右边

    整条臂膀竟给凝结成了冰柱，心中暗讶：「是冰焰这小娃儿居然有如此厉害的

    幻兽。」当下不敢托大，疾催真气化解，只听「哗啦」一声，冰化的袖子碎裂成

    千百片，裸露出一条通根血赤的骨臂。

    冰麒麟不依不饶地继续追扑。

    骷髅老祖给冰焰喷到的右臂刺痛钻心，饶是修为超绝，一时亦无法自如，只

    好游身周旋。

    水若见冰麒麟始终差上那么一点，心中焦急，遂悄强聚灵力，再吐禁咒：「

    临」

    冰麒麟大口乍开，又一股冰焰应咒喷出。

    飘忽不定的骷髅老祖却倏地顿滞下来，登给冰焰无情地笼罩住了全身

    「这下还不完蛋」水若的心都快蹦了出来，谁料骷髅老祖蓦地如灰散化，

    刹那无踪，炫丽的冰焰落空喷洒在地面，立将大片石条冰化成蓝晶晶的异态。

    骷髅老祖匪夷所思地从虚空中现出，人已在数步外的另一个地方，阴阴怪笑

    道：「小娃儿，这便是魔家独门三大绝技之一－－灰飞烟灭」

    水若目瞪口呆，见骷髅老祖又再欺身过来，只好不停的驱使冰麒麟阻击敌人。

    但骷髅老祖仿若魅影，总能随心所欲地瞬间消失，不单使冰麒麟连连扑空，

    还频频威胁到女孩。

    水若又惊又恼，急怒中连催冰麒麟喷吐冰焰，灵力直线下降，待到警觉时，

    泥丸宫内已经所剩无几。

    骷髅老祖见冰麒麟身上的光华变得忽明忽暗，心中雪亮，怪笑道：「这头幻

    兽的确厉害，可惜小娃娃的灵力不济啊，好啦，就让你见识一下魔家的真正手段

    吧」说着默念秘咒，挥爪朝半空抓去。

    他那一抓既无准头又无力道，水若正感莫名其妙，乍见虚空中无比诡异地伸

    出一只大小过丈的骷髅赤爪，闪电般抓住了因主人灵力减弱而变得速度迟缓的冰

    麒麟。

    「滚回幻境去吧」骷髅老祖狞笑道，骨爪突然收合，空中的骷髅巨爪即亦

    跟着动作，「豁啦」一声炸响，竟将冰麒麟捏握个粉碎。

    水若脑中轰地空白，冰麒麟乃是幻兽，虽然不会就此永远消失，但受这般重

    创，不知得过多久才能再度召唤出来了，更要命的是眼下已无所依仗。

    破碎的冰麒麟散化成缕缕蓝气飞速流逝，骷髅巨爪亦诡异地退入虚空，骷髅

    老祖大笑道：「这就是令老夫名扬八荒六合的冥皇之爪，小娃儿没吓坏吧哈哈

    哈」兔起鹘落间，倏地就到了女孩身边。

    浑身皆抖的水若还未回神，已给骷髅老祖一爪叉住了雪颈，立时软了下去，

    碧波刃哐啷一声掉在地上。

    「说魔君之覆到底在谁那里」骷髅老祖狰狞喝道，捏着女孩脖颈的指爪

    松开了些许。

    「你去死」之前伤害了师父，此刻又重创心爱的宝贝，水若恨之入骨。

    骷髅老祖悠然道：「不说也罢，魔家慢慢来搜，反正这岛上的人一个都逃不

    掉」

    水若脸赤如血，怒叱道：「做梦你才逃不掉」

    骷髅老祖森然注视着她，黑洞洞的眼眶内似有什么流转着，深不见底。

    水若眼睛一闭，仰脸道：「杀了我啊，一定会有人为我报仇的」

    骷髅老祖忽尔笑了起来：「好辣的娃儿，老夫素来最喜欢这种妞儿了」

    他把只残数抹腐肉的可怖面容往前凑去，似乎在吸嗅女孩身上的气息，乍然喜道

    ：「好甜美的味道，精元一定很纯哦，且又生得这般水灵可人，嗯，好好炉鼎

    哇」

    水若惊慌起来，纤柔的娇躯战栗个不住。

    骷髅老祖抬起另一只手，用裸着赤骨的指头缓缓划过女孩的雪颈，继而狞笑

    道：「啧啧啧，嫩得要滴出水来了。」

    水若浮起一层细细的鸡皮疙瘩，先是脖子，旋即蔓延至全身，她猛地拚命挣

    扎，可是半点力气都使不出来。

    「咦好巧致的五官之格，待老夫仔细再瞧瞧」骷髅老祖忽似有新发现

    ，提着女孩，把如花似玉的娇颜移送到更近的地方，喃喃道：「难不成这小娃儿

    身上还藏有什么妙器」

    水若惊骇欲绝地盯着两只越来越近的无底眼眶，差点晕厥过去。

    「放开她」突然有人大喝。

    骷髅老祖缓缓转身，见一个少年怒目逼近，森然笑道：「你想救她」

    来者正是从石亭赶至的崔小玄，待瞧清楚擒住水若的是谁，顿时面无人色。

    水若则朝他身后猛望，见他只是单独一个，心里登凉了大半。

    「小子，你知道魔君之覆在谁那里吗」骷髅老祖淡淡问，一副吃定他的模

    样。

    小玄心头一动，道：「放开她，我就告诉你。」

    「魔家驾前，岂有你讨价还价的余地」骷髅老祖寒声道：「不说就立刻宰

    了你」

    「好啊，来来来，快来宰我呀」小玄拉开架式，袖子滑褪，缠绕臂上的八

    爪炎龙鞭现出一抹抹鳞状赤华，如水流般缓缓波动。

    「咦，兵器不错啊，难道是用炎龙鳞做的」骷髅老祖盯着他的手臂，似乎

    有点动容。

    「你快走」水若喊道，同时朝小玄拚命眨眼，只盼他能逃去找人来救援。

    小玄哪肯，迳向骷髅老祖叫道：「老妖怪，怎么还不动手你也算是个开宗

    立派的人物，怎还欺负一个娇滴滴的小姑娘他日传出去，脸面何存」

    「竟想激怒魔家，真愚蠢呐」骷髅老祖轻哼道，提着女孩朝他缓缓步去。

    小玄凝神戒备，手心里已满是汗水，口中却仍滔滔不绝：「是啦，你这老妖

    怪早已没什么脸皮了，皮之不存，面将焉附自然用不着担心这个，不过嘛，这

    一来可就害惨不少人哩，只怕一个个都要笑掉大门牙啦，哈哈哈哈」

    水若见他不但不想法子逃走，反而一再激惹骷髅老祖，不禁又急又恼，心想

    这猪头连自己都打不过，又岂能是魔头的对手，怒目道：「很好笑么臭猪头，

    你给我滚」

    小玄如何不明其意，亦知自己绝不是骷髅老祖的对手，但要抛下玉人不顾，

    却是万万不能，笑嘻嘻道：「不好笑是么那我再说一个。」

    水若心灼如焚，发喊道：「说你个头，滚快滚呀」

    小玄却仍笑容可掬：「再骂我可不管你了。」

    「谁要你管，死猪头臭猪头蠢猪头快滚远远去」水若大骂，却瞧见

    男儿的目光越来越坚毅，间中似乎还蕴含着丝许什么，竟是从前未曾见过的神情

    ，心口猛地抽动了起来。

    「够了」骷髅老祖喝道，手上略一发力，女孩立时昏迷过去。

    小玄大惊，强作镇定挤出个微笑：「好，这下可清静了，没脸的老妖怪，快

    来宰我吧。」

    骷髅老祖把水若抛在地上，盯着他臂上的炎龙鞭，森森笑道：「老夫的骷髅

    龙御尚缺数样装备，你这条鞭子正好可以拿来凑数。」话音方落，骤如鬼魅飘起

    ，速度看似不快，却不知怎的一下子就到了少年跟前。

    小玄大惊，急忙挥臂迎击，炎龙鞭如虹贯出。

    骷髅老祖身形飞错，骨爪差点扫中他腹部。

    小玄疾步飞退，狂舞炎龙鞭封堵敌人的追击。

    骷髅老祖如影随形追杀，只以一手出击，却幻化做千百道夺命赤影，始终不

    离少年周身要害。

    小玄左支右绌，竭尽全力也无法摆脱颓势，心里犹挂记着如何救水若，一时

    险象环生。

    骷髅老祖攻势越来越凌厉，大抹妖异的血红从骨爪上涌出，如条条赤色巨蟒

    寻人欲噬，如此一来，攻击范围大了何止近倍。

    小玄哪敢给那道道赤红触着，招架得更是吃力，心中暗暗叫苦：「真要命

    老妖怪不但邪法高强，武技竟也厉害得吓人，这下莫说救水若，只怕自己的性命

    都得搭上去哩」

    骷髅老祖爪上散发出的血红越来越盛，几次险险扫中小玄，而他却几乎不惧

    八爪炎龙鞭的威力，竟然数次用爪横生生地硬夺。

    「这么下去可不是办法呀」小玄心念电转，口里悄悄念咒，倏一个踉跄

    ，似要摔倒下去，见骷髅老祖一爪追到，倏如火星乍迸，骤以不可思议的速度从

    他旁侧一闪掠过，直奔倒地的水若。

    星火飞溅。如意五行之火遁系移形术，能在瞬间将施术者的速度提升至最大

    ，维持时限以施术者的功力而定。

    火遁系法术及武技大多以速度见长，而这式星火飞溅，乃短距离内如意五行

    中速度最快的移形术。

    虽然小玄火候尚浅，但此际使出，速度亦异样惊人。

    孰料骷髅老祖竟似有备，一直不动的左爪蓦尔拦出，扫中了几乎是撞上来的

    小玄。

    刹那间，小玄腹间传来一阵无法形容的剧痛，彷佛所有脏器皆给绞成了碎屑

    ，整个人如断线风筝般跌飞出去。

    「自身难保，还想救人你一再以言相激，老夫岂会不知你的计策」骷髅

    老祖狞笑着追至，如钩的骨爪朝少年的头顶挖落。

    危在旦夕间，小玄灵光倏闪，飞手入囊取出某物，朝远处奋力掷出。

    那物翻滚而飞，在空中闪曳出一抹电似的细碎青芒。

    「七绝覆」骷髅老祖叫道，立即飞身扑出，疾追过去。

    小玄死里逃生，顾不得五腑颠倒，踉踉跄跄地奔到水若身边，将她一把抱起

    ，没命地朝阁楼逃去。

    骷髅老祖终于追上那物，一爪抓住，见果然是魔君之覆，不禁大喜，忽然四

    下法能波动脆响频起，无数石条石块诡异地飞起，转眼聚组成了十来个高及近丈

    的人形怪物，将之团团围住。

    小玄听见声响，扭头望去，心中登时一喜：「妙啊，这魔头触发了飞萝师叔

    恢复的残阵哩，活该活该」

    骷髅老祖毫无惧色，轻哼道：「小小破阵，岂能奈何得了魔家」将面具收

    入襟内，倏地拔地纵起，疾如鬼魅袭向众石怪，只见他东一扫西一挖，数爪便瓦

    解一个石怪，而石怪们却无一拳一脚能触着他的衣角。

    小玄瞧得面色发白，心道：「看来这些怪物也困不住那魔头，我还是快逃为

    妙」正待逃开，忽又想道：「如果传言非虚，七邪覆落在那老妖怪手里必定遗

    祸无穷啊，觅鼎子教与我的那几句口诀不知是不是御宝禁咒此际何不试试」当即苦苦思忆，轻声颂念。

    骷髅老祖正将一个石怪拦腰扫碎，突感衣襟扯动，七邪覆竟然莫名其妙的从

    怀内自行飞出，心中大讶，急忙抓去，却已扑了个空，眼睁睁地看着面具如浪尖

    轻舟般远去，飞掠过长长的距离，丝毫无误地覆罩在那个该死的小子脸上。

    小玄蓦感面上一紧，整个人如遭电殛，立有无数奇异的感觉纷至沓来，他亦

    顾不得摘下面具，抱着水若拔腿就逃。

    骷髅老祖急怒攻心，腾挪稍滞，登给一个石怪击中肩膀，饶他修为惊人，也

    给砸了个踉跄，身上立又连挨数下重击，一跤跌坐地上，他低低咆哮一声，两个

    黑洞洞的眼眶内突然妖异地赤红起来

    小玄大步飞奔，但见两边景物电掠而逝，速度竟比平日快了近倍，而体内似

    有无数电流贯过，心脏像要蹦出胸腔，不禁恐惧起来：「天呐，怎么一戴上这面

    具就会变成这样果然不是什么好东西啊」

    正在害怕，蓦闻后边厉啸响起，震魂荡魄，忙转头回望，见石廊中赤光大盛

    ，如怒涛般飞速涌来，心中惊疑不定：「难道老妖怪这么快就摆脱重围了」脚

    下不敢丝毫缓滞，只朝阁楼奋力疾驰。

    片刻后，后边又传来一声厉啸，这回更加响亮，震得小玄内息一阵紊乱，奔

    速立减了些许，这下再无怀疑：「不好啦，果然是那魔头追来哩，且在用威煞干

    扰我」

    「逃不了的你逃不了的你累了你很累了放弃吧为吾万

    世之奴」骷髅老祖的声音宛如魔咒般破空荡来。

    这一次的威煞更加凌厉，小玄只觉那声音中的每一个字皆似在心底冒出，意

    志差点崩溃，先前遭受重创的腹部猛地剧痛起来，双膝乍软，连同水若一起扑倒

    在地。

    第三回群魔乱舞

    昏迷的水若呻吟了一声，小玄不知她摔着哪里，骂自己声该死，急抱起玉人

    跃出石廊，滚入廊侧的花木丛之内，不过瞬息，果见骷髅老祖疾掠追至，通体拖

    曳着血赤的焰光，在幽暗的廊道中显得妖异无比。

    「快快过去吧」小玄心中不住祈祷。

    岂料骷髅老祖倏尔伫足，似乎觉察到了什么。

    小玄屏息静气，透过花木盯着静立聆听的魔头，此刻只恨自己的心跳声太响

    了。

    骷髅老祖仿如入定，廊中一时静得落针可闻。

    戴着七邪覆的小玄纹丝不敢动弹，忽然注意起怀里的女孩，如电流窜纷杂不

    清的感觉中骤有一样强烈起来，蓦尔口乾舌燥，心脏不可抑制地通通剧跳。

    水若依旧昏迷，体绵如酥，神态慵媚，不知自己正要命地诱惑着别人。

    小玄拚命收摄心神，感觉却不听管束的越来越敏感，女孩温软芬芳的身子，

    滑若丝缎的肌肤，甚至吹气如兰的呼吸都在他脑海里一一放大，竟引惹得某处不

    合时宜不可遏制地膨胀起来。

    「该死该死这时候居然还心猿意马」小玄狠狠悄骂自己一句，突然有所

    醒悟，赶忙去摘脸上的面具。

    然而七邪覆竟似生出一股强大的莫明力量，可怕地操控着他的意志抗拒着。

    小玄暗暗心惊，咬了咬牙，终于撕似地将面具扯了下来，背上已是大汗淋漓。

    「这东西太邪恶了以后千万不能乱戴」他拚力压抑着喘息，以最轻缓

    的动作把七邪覆收入如意囊中。

    「唔」水若轻吟着悠悠醒来，迷迷糊糊望了男儿片刻，猛地惊慌起来。

    小玄见她张嘴欲叫，心中大急，不由分说就用嘴堵住了女孩的樱口。

    水若美目大睁，拚命挣扎起来。

    「醒得真不是时候」小玄心中连呼倒楣，只极力压制着玉人，死死地吻着

    她。

    水若柳眉乍竖，贝齿倏地狠狠一咬。

    「呜」小玄痛得失声闷哼，心知不妙，抱着水若跃起就逃。

    「果然在此」骷髅老祖狞声追来。

    水若娇靥蓦白，立时明白了眼前处境。

    小玄没命狂奔，却发觉速度比先前戴着七邪覆时慢了许多，暗叫不好，赶忙

    颂念法咒，打算再施展一次星火飞溅救命。

    水若突然尖叫起来，小玄抬眼望去，竟见一只仿如沾满鲜血的巨大骨爪从虚

    空中钻出，迎面罩来，他正向前急奔，根本无法闪避，不及多想便把身子一侧，

    护住怀中的玉人。

    巨爪奔雷般扫中两人，小玄同水若如絮飞起，摔跌出十余步外。

    原来骷髅老祖生怕再度有失，遂施展出神出鬼没的冥皇之爪痛下杀手。

    水若如遭重锤，顾不得气血翻腾，一头扑到小玄身边，急喊道：「你怎样了」见他一动不动，想起先前冰麒麟给捏得粉碎的情景，不由心寒胆裂，眼眶骤

    红了起来。

    「七绝覆在哪里」骷髅老祖喝问着逼近。

    水若蓦尔抬头，咬牙切齿地盯着他，探手入怀。

    「小娃儿还有什么法宝只管使出来吧。」骷髅老祖森笑道。

    女孩声如冰霜：「你敢让我念完法咒么」

    「有何不敢，就让你见识一下什么叫做法力无边。」骷髅老祖傲然道，距她

    三步立定。

    水若樱唇轻颤，开始轻轻颂念，咒语似乎极为冗长，许久未能念完。

    骷髅老祖双手负背，全然不将跟前的女孩放在眼里。

    水若怀中忽然红亮了起来，把衣衫渲染得如霞绚丽。

    骷髅老祖感应到一股强大的法能波动，神色渐渐凝重。

    「去死吧」水若怒叱，手从怀内扬出，只见一抹赤光如虹飞贯，直奔骷髅

    老祖。

    两人相距极近，骷髅老祖自恃法力非凡，遂张爪迎向赤虹，刹那通体剧震，

    竟然连退数步，同时感受到一股刁烈异常的破邪之力透爪而入，不禁暗吃一惊。

    赤虹弹折向上，现如一粒滴溜旋转的殷红珠子。

    「辟邪霹雳」骷髅老祖喝道，迎拒赤虹的骨爪蓦地通亮起来，随即延至臂

    肘，旋听一声爆响，变亮部分竟然炸个粉碎。

    不知是因灵力消耗极巨还是别的什么原故，水若竟娇喘吁吁颊如火烧，粉额

    隐现细细的汗水。

    骷髅老祖心中生凛，蓦地想起一个人来，森然道：「小娃儿，百宝娘娘是你

    什么人」

    水若面笼寒霜，默不作声并指舞划，艰难地操御赤珠再度袭向骷髅老祖。

    老祖修为极高，一眼即瞧出水若功力不及，操御得十分勉强，威力并没有完

    全发挥，但辟邪霹雳散发出的破邪之力却是他的克星，岂敢再硬挡，当下纵起闪

    避。

    赤珠愈旋愈疾，眨眼又化做了一道赤虹，追着骷髅老祖电掠飞贯。

    「莫非你是程兆琦之女」骷髅老祖又喝，极力驰掠间，炸断之处竟然开始

    生长出新的骨臂。

    水若仍不言不语，神情越来越是吃力。

    骷髅老祖瞥见，心底一阵悄喜，这时他的骨臂已以惊人的速度再生至手腕，

    暗忖道：「据传辟邪霹雳专克邪灵，但其中也蕴含着强大的反噬之力，需得操控

    者有极高的功力镇制。这小娃儿修为尚浅，不但无法发挥最大威力，强御之下，

    反而可能给反噬之力伤到自身，嘿嘿只要再耗上片刻，她多半会不战自败。」

    他盘算得正欢，突听后面有人咯咯轻笑，心中方惊，已见一抹紫光从胸口透

    出，真气及灵力顿如决堤般狂泄，骇然侧身，只见一个绝色美人掩口娇笑，模样

    既天真又妖娆，不是飞萝是谁。

    「又是你这婆娘」骷髅老祖怒喝，捂着胸口摇摇欲坠。

    「没法儿，谁叫你这老妖怪如此厉害，奴家不得不偷袭哩。」飞萝笑嘻嘻道

    ，没了袖子的雪腻左臂抡舞起来，旋即幻出重重曼妙残影，紫犀钗在空中一折，

    拖曳着奇丽异艳的芒彩再度掠至。

    水若也奋力急御辟邪霹雳，从另一侧夹击敌人。

    骷髅老祖叹息一声，似乎垂手待毙，但在紫犀钗与辟邪霹雳袭至的刹那，倏

    尔如灰散化，消逝无踪。

    紫光与赤光交错掠过，两件奇宝皆尽落空。

    「灰飞烟灭给这老妖怪逃了」飞萝玉容透煞，遗憾得直跺脚儿。

    「师叔快来」水若一头扑到小玄身边，心里又急又疼又悔，哭喊道：「小

    玄遭那魔头的毒手了都怪我都怪我」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一幕幕诡异无比的画面不断闪现，小玄再次见到了那条挣扎于熊熊紫焰中的

    玉色巨龙，他正感迷惑，忽闻周围杀声潮起，神志骤时清楚了些许，但觉颈背所

    触温暖软绵，似乎贴着个女人，待要睁眼，岂知使出了吃奶的力气才把眼皮抬起

    ，见是摘霞扶抱着自己，不由怔了一怔。

    「你可醒了」女孩觉察，焦急的脸上露出一丝喜色。

    望见绘着无数玄奥图篆的壮观殿顶，小玄乍然清醒，惊叫道：「那老妖怪呢水若水若在哪」当即挣扎欲起，却觉身若散架，半点力气都无。

    「别急呀」摘霞忙扶住安慰：「你莫起来，那老妖怪已经给师叔打跑了，

    三师姐好好的呢」她转面朝某个方向呶了下嘴，道：「你瞧，她不是在那边

    么。」

    小玄循示瞧去，果然看见了水若，她正与雪涵苦守殿侧一扇门户，抵挡着如

    潮涌至的大群双头骷髅剑士，而飞萝同李梦棠、夏小婉、方少麟则据守大殿正门

    ，抗击着数目更多的各种骷髅魔怪，呼喝声、厉吼声以及金铁交击声此起彼伏，

    战况激烈异常。

    他转目望向殿心，瞧见崔采婷依旧在青石台上瞑目打坐，这才稍放了下心，

    喘息道：「外面的防线全都失守了吗」

    摘霞点点头：「妖孽太多了，几乎所有残阵和陷阱都耗光哩，适才四师姐同

    方师兄弄断了吊桥，把整整一桥妖秽倒下了湖里去，可是还有这么多」

    此时猛听顶上怪嘶潮起，小玄抬头望去，不禁脸色发白，原来一队骨翼骷髅

    从二楼阳台袭入，穿过阁廊，鱼贯杀进殿内，为首魔将手提一条银灿灿的骷髅头

    飞锤，正是在地狱之渊见过的破空将军。

    如此一来，飞萝等人上下受敌内外交困，处境越发艰险，拚力抵御之下，真

    气与灵力皆消耗极剧，幸有李梦棠在中间不断施展各种恢复术与补给术辅助，方

    能勉强支撑。

    「这样下去可不妙啊」小玄心急如焚，正恨自己帮不上忙，但听怪笑响

    起，震得耳膜生痛，又见一员魔将自正门强行突入殿中，披束青碧鳞甲，握着一

    把双股巨叉，身型奇长，却是也曾见过的长骸将军。

    方少麟见大群骷髅魔怪就要随之涌入，心中大急，怒叱一声，挥棒迎上。

    岂料异变突生，猛见长骸将军把腰一摆，原本就奇长的身子竟不可思议地骤

    然拔得更长，绕过拦截，巨蟒般凌空卷来。

    方少麟目瞪口呆，闪避已是不及。

    旁边的夏小婉惊叫道：「小心」她的灵力早就用尽，此际已无土精可供驱

    御，只好急挥手中的短锤奔去救应。

    长骸将军所持的双股巨叉如蛇信疾吐，瞬间刺到了方少麟的面前，眼看就要

    得手，倏见蓝影一掠，夹着烈风自侧袭来，声势骇人，他只好转叉迎击，电般搠

    入来者体中，同时右肩一下剧痛，粗如合抱树干的上身竟给震歪开去。

    「碰」的巨响，蓝影重重落地，现出一个高逾一丈通体湛蓝的昆仑奴来，自

    胸到腹给划开了一道既深又长的可怖口子，却无丝毫血液流溢。

    长骸将军痛得半边肩膀仿似碎掉，垂目乜去，见肩上护甲破了个大窟窿，不

    禁又惊又恼，抬头怒视敌人。

    昆仑奴毫不示弱，亦朝之龇牙咧嘴。两者虽在高度上差了许多，但身型皆伟

    硕诡异，彼此肌肉虬结盘错，气势更是棋逢对手。

    方少麟死里逃生，已是浑身冷汗，认得昆仑奴是飞萝的灵宠，大叫道：「多

    谢师叔相救」

    飞萝盯着长骸将军喝道：「这妖秽定是用蟒类骸骨复合的怪物，具有变形之

    能，大家小心提防。」

    长骸将军大笑道：「没错，魔家生前乃百战上将，战死沙场后幸蒙老祖施恩

    ，以千年蟒王之骸同吾合体，终得重生，如今魔家战力更胜从前百倍，尔等还不

    束手就擒」

    这时大群骷髅魔怪趁势冲入，潮般涌进殿内，长骸将军威煞暴长，正要再度

    杀上，心中却猛然一震，硬生生顿住了身子，原来对面那蓝色怪物身上的可怖伤

    口正在匪夷所思地迅速愈合，暗骇道：「竟有这等快速自愈的能力，这家伙绝对

    是顶级的灵宠啊我可莫要冒险」遂将叉一挥，命令众部下杀上，自己则伺

    机待动。

    玄教众人此际已无险可依，灵力与真气又所剩无多，渐将防线收缩到崔采婷

    周围，苦苦支撑。

    青润的光华突然一暗，不断施展大范围补充灵力法术的李梦棠终于精疲力竭

    ，萎顿坐地，玄教众人立时大受影响，防线破绽百出，凶险万分。

    一把令人胆寒的奇巨阔剑骤然砸至，击飞了夏小婉手中的短锤，凶神恶煞般

    的双首虎从魔群中现出，强行突入玄教众人当中，其后数名全副重甲的双头骷髅

    剑士跟着抢进。

    小玄大惊，一急之下，遂又昏迷过去。

    玄教众人大乱，眨眼间溃不成阵，密密麻麻的骷髅魔怪噩梦般从四周疯狂扑

    上。

    一直在青石台上瞑目打坐的崔采婷忽然睁开了眼，背着神兵的摘霞只感后背

    乍寒，入梦已铮然脱鞘，长眼似地飞入崔采婷手中

    当小玄再次醒来之时，发觉竟是在不知多高的空中，入眼满天星光，周遭寒

    风流拂，迷迷糊糊地呻吟自言：「这回真的死了么」

    「不许胡说你不会的。」一个声音在旁响起。

    声音如此的熟悉动听，小玄大喜，转头望去，就瞧见了水若那张如花似玉的

    俏脸，又猛然发觉她正扶抱着自己，不禁心花怒放：「你你我们你

    肯理睬我了」

    水若娇靥绯红，只盯着他默不作声，微红的美目中蕴含着担心、喜悦、羞涩

    、娇嗔与泪水。

    小玄还要再说，却听旁边又有人道：「小玄，你觉得怎样」他再转头，不

    由臊得满面通红，原来崔采婷、飞萝同几个师姐都旁边，说话的正是李梦棠。

    「我已用止枯回荣术暂时封住你的伤势，等脱离险境再替你医治。」李梦棠

    继道。

    小玄这才发觉众人都在入梦之上，瞧见正在御剑飞行的崔采婷，惊喜交加道

    ：「师父，你好啦」

    崔采婷点点头，望着他道：「支撑得住吗」

    小玄只感胸闷欲窒身如散架，却忙道：「我没事，不过一点点小伤而已。」

    「都都这样了，还说没事」水若嗔道，满脸急疼之色。

    小玄瞧见，顿觉甘之如饴，一时觉得好过了许多。

    飞萝道：「妖势极大，只有暂避其锋，小玄你坚持一下。」

    御剑飞行速度惊人，须得乘坐者具备一定的真气方能承受，小玄此际真气尽

    失，况且又身受重伤，无疑雪上加霜。

    小玄深明眼前处境，故作轻松道：「没问题。对了，适才怎样脱险的」夏

    小婉便向他简单扼要地述说了经过。

    原来崔采婷在危急之时终于完成了驱魔，连施绝技逼退了众魔，趁隙祭起入

    梦，以御剑飞行载众人脱出绝境。

    飞萝恨恨道：「待我传消息回教中，日后会同门人把这窝邪秽连根拔掉。」

    小玄强自笑了笑，弱声道：「定要将它们灭得乾乾净净」突然「呃」的一

    口喷出鲜血来。

    水若唬得花容失色，急唤道：「二师姐二师姐」叫着失声痛哭。

    李梦棠忙施展疗伤术压制小玄的伤势，哪里还顾得上自己的灵力几近油尽灯

    枯。

    小玄乜着水若，努力挤出一丝笑容，安慰道：「别着急啊，真的没没甚

    大碍，你别急」

    「适才我不知道，我以为以为你又又要若是我不那样是我

    不好是我害了你」水若满怀自责，泪水夺眶而出。

    小玄听了这话，心中不禁一荡，竟忘了旁边还有别人，喘息道：「那那

    下次我我再再那样你还咬不咬我」

    水若耳根通红，似有若无地摇了下头，咬唇道：「你快快好起来。」

    小玄望着她那艳如桃花的脸蛋，不觉一阵神魂颠倒：「真的到到时你

    可可不许赖哦不行我们得得勾个手指儿」

    一旁的飞萝见这家伙此刻犹跟水若纠缠不清，没好气道：「这时候还说这么

    多话快快静息养气吧。」

    水若趁机逃脱，正容朝男儿道：「嗯嗯，不许再说话了」

    小玄幸福欲死，晕乎乎地想道：「她跟我这样说话哩她竟跟我这样说话

    了」忽瞥见另一边的小婉，妙目内亦尽是担忧心疼之色，不觉情怀激荡，倏

    又呃出一口血来。

    小婉再矜持不住，蓦地伸出柔荑握住他的一只手掌，哽咽道：「坚持住小

    玄一定要坚持住啊」

    小玄想要答应，但此刻却连说话的力气也没了。

    「就到望泽了，底下就是望泽了，这里有皇朝守军，谅那些邪秽不敢贸然追

    来啊」方少麟趴跪于剑首，俯瞰着下方，话语突尔戛然而止。

    众人朝下望去，皆即面色大变。

    原来此际的望泽城已变成了一座人间地狱，但见城倒楼塌，四处熊熊燃烧着

    幽碧的地狱之焰，火光当中模糊着无数堆叠的尸体，大片殷赤的血泊妖异地倒映

    着青碧的火焰。在一群群骷髅魔怪的簇拥下，七、八个巨如高塔的可怖身影正在

    城中游荡肆虐，赫然是不久前遭遇过的骷髅巨怪。

    夏小婉桥舌道：「这种骷髅巨魔，竟有这么多个」

    「它们竟竟然进攻望泽竟然进攻城镇」方少麟声音哑颤，满面俱是

    惊怒之色。

    李梦棠丽容发白，吸气道：「看起来似有数千个魔兵呀，妖势如此，就是再

    大的城镇恐怕也难以抵挡。」

    雪涵道：「这些骷髅魔兵，定是那给屠杀的四十万古代将士其中的一部分，

    不知骷髅老祖已经魔化了多少」

    崔采婷沉声道：「它们生前都是身经百战的将士，战力非同小可，而今又给

    魔化，委实一场大浩劫，剿灭此秽刻不容缓」

    「待脱离险境，我便立即传信禀报教尊，召聚门人围剿妖秽。」飞萝玉容含

    煞道。

    城中的地狱之焰愈烧愈旺，无数房屋陷于火海之中，众人却听不见丝许呼号

    求救之声。

    「完了望泽城完了」方少麟双掌捂面，中魇似地摇了摇头，声已如

    吟似泣。

    小玄听了众人话语，心中极是震惊，想要去瞧下边情形，却连脖子都动弹不

    得，努力之下，反感一阵阵晕眩袭上头来，神志又渐迷糊。

    崔采婷轻叹一声，道：「走吧，先去泽阳城，一切待脱出险境再说。」言罢

    驱御入梦向东飞去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    湖心岛中央阁楼的大殿内挤满了形形色色的骷髅魔怪，大战留下的痕迹无处

    不在，满地俱是肢离破碎的骸骨与折断的兵器，怪嘶、厉号及呻吟此起彼伏，场

    面混乱异常。

    「老祖、御使大人驾到」一名魔将倏地大吼。

    所有骷髅魔怪立时伏身跪地，原本喧闹如沸的大殿刹那鸦雀无声。

    骷髅老祖大步踏入，在他身侧还有一人，脸上拢着墨色面纱，身材曼妙惹火

    ，正是小玄在地狱之渊遭遇过的那个妖魅女子。

    「给他们逃了」骷髅老祖森然喝问。

    长骸、破空与双首虎三员魔将面面相觑噤若寒蝉，其余更无敢吭声者。

    妖魅女子黛眉倒竖，厉声叱道：「七绝覆呢」

    众魔怪皆把头伏得更低，好一会后，终见右肩护甲破了个大窟窿的长骸开口

    ：「属下俱是无能，适才就要得手，不料敌人当中有个婆娘突施悍法，伤我无数

    ，趁隙逃了。」

    「那婆娘所使的宝剑异常锋利，吾等兵刃一触即毁，因此抵挡不住。」破空

    颤声接道，只见其背双翼完全拖垂于地，多半是已经折断。

    「全都是蠢才混蛋饭桶」骷髅老祖勃然咆哮，先前给辟邪霹雳炸掉的

    手臂赫然已重生完整，只是胸口还残余着一个小小的漆黑窟窿。

    妖魅女子突尔转身，竟朝骷髅老祖怒喝：「这下怎么办七绝覆何等之重要

    你可是晓得的」

    骷髅老祖当即破口大骂：「骚蹄子，莫再同老夫提那什么七绝覆八绝覆这

    伙人寻上门来，说不定就是叫那破烂东西惹来的，不但毁掉了两座源魔力池，还

    重创了老夫的骷髅龙御」

    妖魅女子寒声道：「破烂东西老不死你想好了，七绝覆可是少主志在必得

    的东西」

    骷髅老祖怒气汹汹道：「魔家从来就不认那小子，你休想拿他来吓唬老夫」

    「你这会自然可以不认，只是圣皇不久就要出关，到时你可交代得了」妖

    魅女子冷笑道。

    骷髅老祖似乎微微一凛，却仍振声道：「他老人家圣明，自然会明辨是非。

    那小子这几年妄自非为，叫老夫如何听他的」

    妖魅女冷哼一声，侧过脸道：「不怕就好只是你已炼造了十三座地狱魔

    塔，为何只用两座来攻打此处，倘若今次全至，那帮人必定插翅难逃」

    骷髅老祖森然道：「其余的今夜另有它用。」

    妖魅女子不解：「什么」

    骷髅老祖狞笑道：「因为老夫调它们去攻打望泽城了，嘿嘿想来望泽现

    已是血流成河夷为平地矣」

    第四回温柔于畔

    妖魅女子大惊道：「你竟如此招摇，难道不怕惹来那些所谓正道门派的大举

    围攻」

    骷髅老祖道：「何止正道门派，魔君之覆既已现世，七绝界的人八九会很快

    找上门来，况且那帮玄教门人来此闹事，说不定早就知晓了地狱之渊，如今老夫

    实力大损，不调整应对，岂非坐以待毙」

    妖魅女子讶然瞪着他，好一会方道：「你这可是自作主张，擅违圣皇之命

    当日圣皇救你于绝境，又遣血尊大人助你破去焚虚设在大泽的镇秽台，这些

    你都忘记了么」

    「正因没忘，老夫才有此举」骷髅老祖恶声道：「只有在短时间内集得大

    量的鲜血与脏器，老夫才能恢复那两座源魔力池，才能多造几座地狱魔塔，才能

    无惧各方的大举围剿，才能让圣皇出关后还能看见地狱之渊」

    妖魅女子哑口无言。

    骷髅老祖忽再狞笑：「不单是望泽，地狱之渊既已现世，魔家便要再把文章

    做大，下一个目标将是泽阳城」

    妖魅女子吸气道：「你可疯了泽阳城乃大泽平原最大的城镇，素为兵家要

    塞，岂是望泽可比，不单城坚粮足，更镇有万余威镇八方的皇朝虎头军，你虽已

    魔化了数千古尸兵，却未必是对手」

    「屁在老夫的地狱魔塔面前，什么军都不堪一击虎头军厉害，嘿嘿，那

    可正好，到时就把他们也魔化成老夫的骷髅兵」骷髅老祖傲色道。

    妖魅女子忽似想起了什么，乍然惊道：「对了就算你能取胜，但莫要忘记

    ，那虎头军可是少主的心肝宝贝，你当真敢吃掉他们」

    骷髅老祖一时默不作声。

    妖魅女子寒声道：「老不死，你倘若真敢吃掉少主这万余名虎头军，不用等

    什么正道门派或七绝界围剿，他就会举兵先灭了你嘿，到时候他只遣一个程兆

    琦前来，你就必定吃不消哩」

    「老夫岂会怕他那家伙虽称从未败过，却未必能在魔家这里讨得了好」骷髅老祖冷哼道，却不觉口气有些软了。

    妖魅女子盯着他冷冷道：「当真不怕程兆琦仍皇朝四大梁柱之一，坐拥十

    余万虎狼之师，麾下能人异士如云，本身也是仙家之后，不但识得千百世外玄术

    ，更怀异宝无数，据传所到之处鬼神俱避，却独独你不怕哩」

    「如此说来，老夫就更要会一会这奉天侯了」骷髅老祖昂扬狞首，深不见

    底的漆黑双眶内透出丝丝森寒杀气：「望泽城及大泽其它城镇的人口太少，绝对

    不敷老夫之用，泽阳是吃定的了，这样吧，你祭符传书给那小子，叫他快快下旨

    调走那万几名虎头军。老夫只给七日时间，时限一到，不管虎头军撤没撤，老夫

    都必将吞掉泽阳」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    崔小玄缓缓睁开眼睛，神志稍清，便立刻给眼前的景物镇住。但见四周锦帐

    秀帷，华彩映耀，而自己身上则盖着一袭轻软异常的薰香缎被，舒适与华美之度

    ，实是他今生首遇。

    「我怎么在这」他一阵迷茫，支身坐起，虽觉虚弱乏力，但之前的烦恶之

    感已经荡然无存，原本剧痛的胸口此刻亦只余丝许不适。

    正伏桌小睡的水若听见动静，即刻抬起头来，三两步抢到床边，满面俱是惊

    喜：「你可醒来了」

    小玄一见到她，自是欢喜万分，张手握住女孩柔荑，微讶道：「这是哪儿

    好漂亮的屋子。」

    「这是方师弟的府第，大名鼎鼎的三世忠靖侯府。」水若悄悄抽手，但却挣

    之不脱，丽容立时微晕起来。

    「怪不得这么华丽舒适，睡得真香啊。」小玄叹声道。

    水若望着他笑道：「当然香啦，你这一觉，可足足睡了两天两夜呢」

    「啊这么久，你你一直在照顾我是吗」小玄盯着她，见其目中满是

    细红丝儿，一副疲惫困倦的模样，想来多半是因为照顾自己而熬夜，心中既感激

    又甜蜜。

    「没有，我没啊。」水若移开目光，笑吟吟道：「这里有好多丫鬟婆子，可

    用不着我呢，嗯小婉和摘霞可忙坏了，她们刚刚才去睡的，对了，还有二师

    姐，这两天中，只要她稍一恢复灵力，就立刻为你施法疗伤哩。」

    「难怪我的伤好了这么多。」小玄眼中潮热，紧捧着女孩双手道：「你们都

    对我很好」

    「但你仍得好好养着，老妖怪那一击着实厉害，二师姐说，起码得两、三个

    月才能完全医治好你。」水若只觉手儿给握得微微发痛，却不好意思言明。

    「这么严重」小玄吓了一跳，当即悄提真气，发现丹田空若无物，接着再

    凝泥丸宫，察得灵力也几近枯竭，不禁沮丧起来。

    水若道：「当然严重啦，二师姐说那一招唤做冥皇之爪，是老妖怪的三大邪

    技之一，威力超绝，你想想，连我的冰麒麟都给他一抓即碎，何况你那血肉之躯

    ，只是如此实属万幸的了。」

    「大家还要赶去玉京，我一伤就两三个月，这可如何是好」小玄满心烦

    恼默默无语。

    水若叽叽呱呱地说着，忽然有所觉察，赶忙柔声安慰：「莫着急呀，两三个

    月很快就过去的，又有我我们陪着你」说到这里，耳根突热，话已接不

    下去，猛又发觉自己的两只手儿还在男儿掌中，赶忙用力一挣，终得抽出。

    小玄登时怅然若失，握空的手掌彷佛还残留着凉腻柔滑的销魂触感。

    水若瞧见他那副失魂落魄的模样，心中忽有些不忍起来，但一想起给他握住

    手儿的情形，却又满面发烫，一时不知该嗔该笑。

    小玄终稍回神，生怕玉人担心，强笑道：「没着急啊对了，那些妖秽有

    没有继续追来」

    水若神色一凝，摇头道：「没有，但随望泽之后，又有数个村镇相继遭袭，

    幸存者寥寥无几，消息传得很快，如今大泽周边的所有城镇人心浮动，人人俱成

    惊弓之鸟，这两天已有无数人涌入泽阳城避难。」

    小玄目瞪口呆，好一会方道：「官府呢官府怎么不管啊，这一带不是有

    皇朝虎头军吗对了对了方师弟不就是个叫做大泽令的大官么记得二师姐说

    过，他手下辖有一万六千名重装刀牌手，这紧要关头为何不用」

    水若道：「有啊，方师弟这两天可忙坏了，听小婉说，他已将驻于大泽的虎

    头军分营调入泽阳城防守，并上书奏报今上，请求朝廷派兵增援诛剿妖秽。」

    小玄听了，心中稍定，怔怔道：「眼下妖秽四处横行，方师弟既有这么多精

    兵，怎不拉出去剿敌反而龟缩在城里」

    水若道：「你可忘了那些大得离奇的骷髅巨怪么虎头军虽然厉害，却未必

    抵挡得住。师父同师叔都说，只有依凭泽阳城的高险城墙，或可相抗。」

    那如同高塔的巨大魔影有如噩梦般浮现脑海，小玄面上白了一白，心有余悸

    道：「真不知那些家伙是怎么弄出来的怕是比我的无敌大将军还要厉害」

    水若「噗哧」一笑，抿嘴道：「哪里哪里，肯定是你儿子厉害得多，要不怎

    能把我们无上玄教如意娘娘门下神通广大道法无边降妖除魔大士崔小圣追得满山

    乱跑」

    此刻已是深夜，在微漾的烛火映耀下，娇颜如桃的女孩儿这一笑，真真丽彩

    夺人不可方物，登时把男儿给瞧呆了。

    水若本已恢复常态，这下骤又颊透轻晕，咬唇道：「说好久话了，你身上有

    伤，继续休息吧，我也睡觉去，嗳困死勒。」

    小玄心中万般不舍，却想道：「她素来最怕熬夜，这两天为了照看我，定是

    少睡了许多，我岂可再折腾她」只好道：「嗯，你赶紧去睡，我没事了。」

    水若道：「那好，我明早再过来。外边有守夜的婆子和丫鬟，你需要什么就

    唤，方师弟说过了，在这儿一切不用客气。」

    小玄应了，痴痴地目送玉人离去，一俟静下，便觉困倦袭来，于是倒头又睡。

    第二天一早，水若果然依诺过来，接着崔采婷等人也相继到来，见小玄精神

    清爽，个个慰怀。

    李梦棠上前查探小玄的伤势，微讶道：「咦比昨儿又好了许多哩骷髅老

    妖的冥皇之爪威力绝非小可，小玄却能恢复得如此之快，真是奇迹。」

    小玄笑呵呵道：「还不是因为大家悉心照顾，二师姐医治有方，所以才好得

    快。」

    梦棠摇摇头，有些迷惑地瞧着他道：「若能一直保持这样的速度，或许再过

    半月就能完全复原了，先前我还以为须得两、三个月呢。」

    众人闻言，愈加欣喜，唯独崔采婷若有所思地凝视着小玄，默然不语。飞萝

    眼利，从旁睨见，不禁暗暗奇怪。

    小玄问起昨夜挨了冥皇之爪后的情形。

    水若道：「幸好师叔及时赶到，打跑了那个老妖怪。」

    小玄道：「这个我已听摘霞姐姐说了，只是不知师叔又使出了什么厉害绝招

    ，想来必定玄妙无比，你们快说给我听听。」

    飞萝却笑吟吟道：「我只不过忙了点小忙，那老妖怪主要还是给水若打跑的。」

    小玄不信，瞧瞧水若道：「师叔在说笑吧」

    水若道：「当然啦，我要是能打跑那老妖怪，之前还会给他捉住么」

    飞萝道：「因为之前你没祭出那个厉害宝贝呀。」

    小玄奇道：「什么厉害宝贝」

    水若道：「师叔混你玩呢，就是用那东西，我也奈何不了那老妖怪。」

    「把老妖怪的一条手臂都炸没啦，还说奈何不了」飞萝微笑道。

    「到底是什么宝物快快拿出来瞧瞧。」小玄听得心中痒极，伸手就去拉水

    若。

    水若却似早有防备，一溜烟儿躲开，道：「瞧什么以前你见过的。」

    一旁的小婉道：「我晓得了，莫非是霹雳珠」

    水若点点头。

    小玄「哇」地叫了起来：「原来霹雳珠那么厉害，无怪平日里老藏得紧紧的」

    「哪有藏，你们都知我一直贴身带着的，它可是我娘给我的防身宝贝。」水

    若道。

    「那颗小珠子竟能干掉老妖怪的一条手臂」小玄喃喃道：「你娘怎么有这

    么厉害的宝物」

    水若骄傲道：「怎么没有，我娘有一大堆宝物。」

    小玄早闻她父亲不单是当朝显赫之极的奉天候，更是仙家之后，想当然道：

    「我明白了，这些宝物定是你爹送给你娘的定情物。」

    水若啐道：「明你个头我爹当然送过我娘很多宝物，但我娘自己炼造得更

    多，这辟邪霹雳就是她到流洲取昆吾石王炼成的。」

    小玄睁大眼睛：「什么你娘会炼造宝物你娘是谁啊」

    梦棠微笑道：「你还不知道水若的娘号为百宝娘娘，乃大名鼎鼎的炼器大

    家，三岛十洲无人不识的。」

    小玄听得眼珠子都快掉出来了，对水若道：「你怎么没跟我说过」

    「你又没来问我，我为什么要告诉你啊。」水若歪着螓首笑道，一脸得色。

    「原来你娘这么厉害的，这次入京，定要带我见见。」小玄脱口道。

    水若一听，倏地脸飞绛霞，大发娇嗔道：「谁要带你你想见就见么我娘

    岂是那么容易见随便见的真真一副猪脑」

    小玄给她数落得莫名其妙，摸头想了半天，心中纳闷：「怎么不容易见呢

    啊是啦，水若她爹是奉天侯，她娘就是王侯夫人，似我这样的常人，那能轻

    易就见到她的。」想到此处，自以为已经明了，一抬头却见众人皆似笑非笑，登

    时又给笑糊涂了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    到了下午，来陪小玄的人骤少了许多，就连水若也仅在午饭后过来片刻，只

    聊了几句便出屋离去。

    小玄大感纳闷，一直熬到日头将落，方才逮到匆匆赶来的摘霞，大惑不解道

    ：「难道是见我好了，你们就全都不理睬我啦」

    摘霞道：「谁不理睬你啦我这不来了么。」

    小玄道：「我知道姐姐对我好，可是其他人呢」

    「别人也都挂记着你呢，其实我就是受一个人之托来瞧瞧你的。」摘霞笑吟

    吟地斜睨着他。

    小玄忙问：「谁」

    「你猜。」摘霞挨着床沿坐下。

    「你怎么老喜欢要人猜啊，嗯猜不出来」小玄心头怦怦悄跳。

    「别混人，就这几个还猜不出」摘霞盯着他。

    「好姐姐，给点提示。」小玄对她向来不拘小节，拉住女孩儿的手晃了晃。

    摘霞笑嘻嘻道：「就是老叫你猪头的那个。」

    「水三师姐」小玄顿时笑逐颜开甘之如饴。

    摘霞点头道：「她怕你闷，叫我过来陪你说说话。哦，她说你要是能下床，

    就带你到外边去走走。」

    「好啊好啊我都快闷死了。」小玄立跳下床，兴冲冲的就要出去。

    「等等，这儿是山上，外边风大，你又有伤，小心点。」女孩从床头取了件

    袍子，仔细为他披上系好，这才一道向外走去。

    一到外边，便见庭院中遍栽翠木，绿荫处处，清雅非常。再走几步，视野豁

    然开朗，原来整个庭院俱卧于一座小山的半山腰上，放眼望下去，但见亭、台、

    楼、阁错落而置，一直绵延至山下的平地，或精巧，或富丽，或气派，间又穿绕

    着小桥流水，点缀着繁花绿树，疏密有致美如诗画。

    「难道下边也是忠靖侯府」小玄迟疑问道。

    「嗯，能看到的都是。这院子唤做翠华庐，方师兄知娘娘不喜喧闹，说这里

    为全府最僻静处，原是十一师叔的清修之地，给我们住最适合。」

    小玄东张西望，咂舌道：「方师弟的家这么大」

    摘霞摇头：「不止呢，等你好了再走远点，就知道方师兄的府第比我们山脚

    下的小镇子还要大上近倍哩。」

    小玄吸气道：「好家伙，当官住的地方就是不一样。」

    「他可不是一般的官哦。我听二师姐说，方师兄的官职虽然比三师姐的父亲

    要小些，但品爵却是一样大的。」女孩说着，脸上不觉露出欣赏之色。

    「如此奢华，肯定糜费极多，你说那小子会不会是个大贪官呢」小玄咕哝

    道。

    摘霞「噗哧」一笑，睨他道：「是不是贪官我不晓得，但我知道这里有许多

    人都怕他哩。昨儿在山下碰见，一帮军官正跟在方师兄后面，个个都威风凛凛杀

    气腾腾，但对他却无一不是毕恭毕敬的。」

    小玄忽然想起小婉对方少麟的神情来，心里老大不是滋味，酸溜溜地哼道：

    「圣人曰高者以德服人，那小子却只会靠淫威压人，可见不是什么好官呀」

    摘霞出神道：「可我见他说话的时候都是和和气气的」

    「危险危险，又有一个天真无知的小女孩叫那小子给蒙去啦」小玄心下嘀

    咕，不愿再跟她聊方少麟，装做若无其事地问：「三师姐为什么不自己过来呢」

    「我来了还不好吗」女孩有点不高兴：「她们都忙着呢。」

    「忙什么」小玄忙问。

    「她们都赶着做些东西，以备妖秽来袭。」

    「做东西做什么东西」小玄大为好奇。

    摘霞道：「娘娘说，那些骷髅巨魔会发极其强大的威煞，担心守城的将士到

    时经受不住，要我们帮忙抄写守神符，再交由三十三师叔点炼完成。」

    「抄符这个我可最拿手啦你快带我过去。」小玄从来最怕无聊，又想见

    到水若。

    「不行，你伤还没好，需要休息，而且大家都说」女孩掩嘴娇笑。

    「说什么」小玄瞪着她。

    「她们都说千万不能让你来抄符，否则不定又会弄出个什么从没见过的怪物

    来。」摘霞忍不住还是笑出声来。

    「我」小玄哑口无言，脸上渐渐热了起来，记起在逍遥峰之时，曾某次

    自告奋勇帮师姐们抄几道御岩符，结果一使用才知道成了破岩符。而且更糟的在

    后头，天知怎么回事，碎掉的岩石居然在半夜里聚成了一个顽皮的小怪物，然后

    溜到丹房内大闹天宫，不知砸烂多少珍稀宝贵的材料，结果累得几个师姐全都陪

    他一起面壁了三个月。

    小玄只好作罢，倏地心头一紧，问道：「那小子也跟你们一起抄符么」

    「没有，他哪有空。」摘霞答。

    小玄松了口气，只有那危险的家伙不在几个如花似玉的师姐旁边转，他才能

    稍稍放心。

    「而且他也不会。」女孩随口接道。

    「果然不学无术，这么简单的符都不会弄，亏他还是摘星师叔的徒弟呢」

    小玄趁机诋毁。

    「不是啊，他就是会，一个人也忙不过来呀，你想想，单是那一万多名虎头

    刀牌手，就需多少道符，况且他还得调兵遣将，还有许许多多重要的事情等着他

    去安排与布置呢。」

    「过来。」小玄勾勾指头，神神秘秘地把女孩的粉靥哄到跟前，压着低低的

    声音道：「你怎么老帮着他说话啊，是不是是不是咳咳」

    摘霞一怔，旋即大恼，怒目道：「是不是什么你想胡说什么」

    「嘿嘿，是不是喜欢上人家了」小玄话音未落，一只粉拳已兜头飞来，他

    即一跤坐倒，大作呻吟之状：「喂喂，小心小心，我的伤还没好呢」

    「你活该」女孩一张俏脸涨得通红，恨恨道：「你你混蛋再也

    不睬你了」跺跺脚儿，提起裙裾一溜烟跑了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    到了晚上，众姝显然还未忙完，除了李梦棠过来施术为小玄疗了会伤，再无

    别人陪他。

    小玄百无聊赖，不知在屋中来回踱了多少个圈圈，想起下午有个送水的小丫

    鬟模样颇为可爱，就要出去找她说话，快到门口，突然想起夭夭来，猛一拍腿，

    遂奔回床头，把青瓷瓶儿从如意囊里取了出来，兴奋道：「我怎就忘了，竟累你

    几天没出来透气哩，该死该死姑娘莫怪哟。」

    他将瓷瓶放在桌上，当下念动玉桃娘娘所传的召唤之术，只见丝丝缕缕的淡

    雾从桃枝散出，渐渐弥漫了桌子上方。

    小玄念完了诀儿，却不见夭夭现出，小声唤道：「姑娘你出来了吗」

    屋中无声无息，仍不见女孩的踪影。

    小玄搔了搔头，不禁纳闷：「难道我把口诀记错了兴许是真的记错了

    糟糕这儿距千翠山遥遥千里，叫我如何问桃花大姐去再把夭夭闷上几天，

    不知会不会出什么事」

    想到此处，心中便有些慌了起来，猛地瞥见瓶中的桃枝竟已无踪，这一惊实

    非小可，颤唤道：「好夭夭，你可莫吓唬我，万一口诀错了哪里，也请你多多担

    待，快快出来吧」

    第五回山径春色

    话音未落，便见桌子上方徐徐现出个女孩儿来，发柔如丝颜似桃花，不是夭

    夭是谁。

    小玄心头蓦松，大喜道：「原来在跟我开玩笑哩，叫你都不出来」

    夭夭摇摇头，神情似乎有点着急，生生涩涩道：「你叫我出来了。」

    小玄怔了怔，忽省道：「只有叫夭夭，你才知道是在叫你么」

    女孩点头道：「我是叫夭夭啊。」

    小玄笑道：「你是叫夭夭，但我适才叫姑娘，也是在唤你呢。」

    夭夭脸上露出一丝迷茫之色。

    小玄觉得有趣，当即叫她坐到跟前，兴致勃勃道：「大姐说你还不太会说话

    ，那让我来教你好不好」

    夭夭又点点头，飘飘渺渺如烟似雾地坐到椅子上。

    当下小玄便从称呼教起，接下又教她怎样跟人打招呼。

    夭夭只静静地听着，模样极是认真。

    小玄似模似样道：「你可以提问的呀，不懂的地方就问我。」

    夭夭犹豫了一会，终于怯生生地问：「你是什么」

    「我是什么」小玄愣了一下，忽地莞尔：「你是问我的名字吧」

    女孩点头。

    「问别人的名字可不能这样问的，应该说请教尊姓大名，或者平常一点

    就问你叫什么名字，否则会让人觉得没有礼貌。」小玄微笑解释。

    于是夭夭道：「请教尊姓大名。」

    「我叫崔小玄，你就唤我做哥哥吧」小玄忽尔顿住，又道：「不对不对

    ，你娘是我的结拜姐姐，你怎么能叫我哥哥呢」

    夭夭望着他，生涩道：「哪叫什么」

    小玄烦恼地搔搔头，想了想道：「吃亏就吃亏点吧，乾脆你就叫我小玄好啦

    ，嗯下面我再教你些人情世故。」

    女孩嫣然应道：「嗯，小玄。」

    小玄呆了一呆，只觉其声又甜又脆，宛如山涧甘泉般直沁肺腑，整个人刹那

    都清爽了起来。

    夭夭瞧见，好奇地睁大了眼睛，她原就清纯如水，此刻更是天真可人。

    小玄面上微微一热，继续教她说话，不知是不是觉这个老师当得还不够过瘾

    ，教着教着渐渐就走了题目，竟从说人情世故变成了讲故事，进而转到了他从前

    的「光辉史」上去了，譬如当年是如何打得闹海大帅心服口服，如何从百鬼群中

    智夺火魅之发，如何制造出令几个身怀绝技的师姐手满脚乱的无敌大将等等

    说到兴奋处，自是添油加醋口沫横飞，全然无顾人家听不听得懂。

    按说夭夭该当听得一头雾水，奇的是她竟听得津津有味，一对妙目久久地凝

    伫在男儿脸上。

    小玄难得有此听众，吹得益发起劲，接着又描摹出山后第一仗的壮烈情景

    时间不知不觉的流淌，当他正滔滔讲述自己如何勇斗巨如高塔可怖无比的骷

    髅巨魔时，突听夭夭插嘴道：「我走啦。」纤柔袅娜的身体开始如烟似雾地散化。

    小玄这才记起玉桃娘娘曾告诉过他，夭夭因为初成人形，每日只能在瓶子外

    边待一个时辰，他说得兴高采烈，便将此忘了。

    女孩的身影愈来愈淡，在消失前的瞬间，小玄似乎从她的目光中读到了一丝

    不舍与留恋，忙叫道：「明儿你再出来，我继续教你说话儿。」

    「明儿唤我。」一缕声音似从虚空中传来，亦如人般飘飘渺渺。

    夭夭终于完全消失，青瓷瓶中又现出了那支娇嫩如粉的独蕾桃枝。

    小玄仍有些意犹未尽，对着桃技呆了许久，喜滋滋地自言道：「幸好那晚最

    终还是收下来了，往后再也不用害怕孤单无聊啦」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下两日，来陪小玄的人依然很少，他便把门关上，悄悄将夭夭从瓶中招出

    ，或教其说话，或吹牛胡侃。

    夭夭果然如玉桃娘娘所言学东西极快，渐渐已能同小玄做点简单的交谈，但

    毕竟时日尚短，间中自是闹出不少笑话，每令小玄忍俊不禁，倒也乐趣多多，只

    可惜夭夭每日出来的时间有限，始终不能尽兴。

    到了第三日，小玄再也坚持不住，捉住水若央她一定要带自己下山去看看。

    水若知他最怕无聊，又见伤势确已好了许多，终于答应，但先约法三章：「

    一切行动听指挥，说什么时候回来就得立刻回来。」

    小玄喜不自胜，自是满口答应。

    水若便带他出了翠华庐，沿一条蜿蜒小路往小山背后走去。

    小玄东张西望，见四周俱是大树高丛，繁茂非常，奇道：「这是往哪里，怎

    么不下山去」

    「嗯，不下山，去别的地方。」女孩答。

    「什么地方」

    「乖乖的跟着就是，包你不后悔的。」水若微笑道，表情颇为神秘。

    小玄愈感好奇，心痒道：「先透露一点点嘛。」

    水若笑道：「不行，反正跟来就有糖糖吃。」

    时下正值夏未，天气仍甚炎热，玉人衣单衫薄，愈显体纤腰细，小玄溜眼瞧

    着，心头倏尔一荡，竟然胡思乱想起来：「那夜绮姬姐姐说要给我东西，然后也

    是这么把我往僻静处带的」

    水若偶然侧首，眼角瞥见他满脸赤红，不禁吃了一惊，忙转身凑去，用手探

    他额头，紧张道：「怎么了伤势发作了么」

    此际四野无人，景色秀丽，小玄情怀荡漾，忽一把捉住她的手儿，低柔道：

    「水若，那晚那晚我」

    水若一愣，粉腮倏晕，就要抽手。

    小玄不由分说地紧紧握着，吱吱唔唔道：「这些天我一直都想跟你说

    」

    水若赶忙截住：「说什么我不要听。」

    小玄见她满面娇羞艳丽绝伦，愈是难以自恃，猛将玉人拥入怀中，附唇其耳

    ：「可我还是应该说出来，那晚我情难自禁而且」

    水若只觉耳心发麻，浑身俱酥，却有丝丝喜悦与甜蜜窜入心田。

    「而且酒又喝多了所以就糊涂了真该死对不」小玄对那夜

    的荒唐始终愧疚于怀。

    水若忽嗔道：「不要听后边的，收回去。」

    小玄怔住，旋即大喜，颤声道：「水若，你不怪我了」

    水若横掠了他一眼，秀眸中朦朦胧胧的：「当然怪，怪你一辈子呢，可我就

    是不喜欢你说对不起」

    小玄心酥神醉，凝望着她那润若凝脂的淡红樱唇，不觉痴了。

    「你若定要说对不起说那晚是糊涂，那那我也不怪你，只改成

    恨你一辈子。」水若幽幽道，声细如蚊。

    「嗯嗯，我不说了，我不乱说了。」小玄喜难自胜，热唇雨点般亲吻玉人的

    秀发与粉额，渐渐地继而往下，沾点过巧致瑶鼻，印罩住了那诱人无比的如菱小

    嘴。

    水若低嘤一声，微仰娇靥任由男儿摘撷索取，片刻之后，一双玉臂竟然悄悄

    地环上了小玄的脖子。

    密林中的小径静了下来，周围只余风过树梢的轻细沙沙声以及偶尔的清亮鸟

    鸣，两人如痴如醉，耳中所闻却是彼此的动人喘息。

    水若早早便拜入崔采婷门下，自幼就上了逍遥峰，她性情活泼喜动，在几个

    同门中与小玄最是合缘投契，两人起坐修行形影不离，表面上虽然水火不容，成

    日家吵吵闹闹，但心中却彼此深深喜欢，时日一久，情愫渐生，只是均不自知罢

    了。

    因此小玄那夜醉后荒唐，水若虽觉无限委屈，却是无怨无恨，反将芳心悄许

    ，直至下山后，小玄于险境中接二连三地拚死相救，其间情意尽露，终令她决意

    托付终身。

    在小玄的燃烧下，女孩亦渐炽烈起来，口内香舌不但任之缠绵撩逗，情怀激

    荡之余，竟迷迷糊糊地给勾引到男儿的唇齿间去

    小玄贪婪地咂吮着玉人悄渡过来的舌儿，渐渐把持不住，手上开始有些不安

    分起来。

    过了好一会，水若方才觉察，心里顿时慌了，忙用手儿拦截推拒。

    小玄紧搂玉人，变本加厉地继续侵袭，忽一掌搭上了她的乳峰，只觉温软娇

    挺，掌心登时麻了。

    水若慌忙去捉那只魔爪，急嗔道：「坏蛋你又又想欺负人家么

    」

    岂止是想，小玄喘息道：「水若，我想你我要你」

    水若面红耳赤地摇头，坚决道：「不行」

    「为什么那天在入梦上边，你答应过的了。」小玄呼吸粗浓，滚烫地呵拂

    在她的颈里。

    水若一阵酸软，睁大美目道：「谁答应你这个适才人家不是让你让你

    亲过了」

    「我好想你真的很想你」小玄死缠烂打纠缠不休，手上越来越放肆。

    水若给撩惹得肌肤如烧娇喘吁吁，慌乱间忽想起来那晚的情景来，不觉一阵

    情意迷乱，心下终有点松了，咬着樱唇幽幽道：「坏蛋，那晚已给你你胡来

    了一次，今再任你荒唐，日后岂不让你心里轻贱。」

    小玄听得心中生疼，愈责自己那夜混账，立道：「原来是为这个，那我立个

    誓来好了皇天在上，他日崔小玄若是轻贱程水若分毫，便叫我」

    水若急捂其口，娇嗔道：「信你啦信你啦，发什么誓儿，倘若你日后敢轻贱

    人，我就就咬死你」

    小玄见她眸中水波盈盈，眉梢眼角俱是浓浓情意，不禁动情万分，猛地把脸

    埋入玉人怀中，隔着霓衫炽烈如火地亲吻酥胸。

    水若迷醉已极，却仍有些犹豫：「你身上身上的伤还没好哩」

    小玄霸道而应：「好了完全好了」面上无知无觉地现出一抹邪魅之色，

    不容拒绝地去解女孩腰里的罗带。

    水若乜见，不由心头一悸，又慌慌地呻吟道：「这儿说不定会有人来的

    」

    「不管天塌下来都不管了」小玄粗喘道，一掌倏从松脱的衣裳插入，穿

    掠过软滑小衣，揉到一团饱满的软绵粉肉

    水若嘤咛失声，苦苦束缚的情欲终于溃堤而出，刹那间肢酥体软，尽由檀郎

    轻薄。

    小玄如饥似渴地侵犯着贪恋着，只觉所触无一不是奇娇异嫩，心头怦怦剧跳

    ，想极大块朵颐，却又害怕弄伤玉人，于是强自约束，始终小心翼翼温柔如水。

    「跟上次很不一样啊，小玄这样子很很」比起那夜的暴风骤雨，滋

    味自然大不相同，水若紧闭双目，心中乍悸乍酥，迷糊间突然发觉了自己所思，

    不禁羞得耳根烧透。

    小玄忽从嫩脂堆中揉出一粒小小的嫩豆儿来，极是可爱，记起上次好像也曾

    摸到过这个妙物，只是当时囫囵吞枣，没有好好领略，心忖这回可不能轻易放过

    ，当下轻怜蜜爱细细玩味。

    酥麻酸痒纷至沓来，水若猛生出一种无法抵挡之感，慌忙低低哀求：「不要

    碰那儿」

    小玄见她颊如霞蒸，娇艳得像要滴出水来，又觉察那粒小嫩豆活泼泼地颤跳

    起来，愈感新奇有趣，当下又捻又揉，狎玩得更加起劲。

    水若似欲融掉，怎奈檀郎不肯相饶，她咬唇凝腹死死苦熬了片刻，倏地娇躯

    一抖，花底乍然津流浆注。

    小玄指尖蓦地湿滑，只觉浓稠黏腻，温热麻肤，他几无经验，却感一阵莫明

    销魂，早已怒勃的肉棒几乎破裆而出。

    原来水若体质敏感异常，且今次心甘情愿，浓情之下，竟给爱郎狎戏得小丢

    了一回。她乍颤乍抖，失魂般绷凝须臾，忽尔站立不住，一头瘫软在男儿怀里。

    小玄欲焰狂炽，遂把酥软如泥的玉人抱起，环扫周围一眼，三两步走到小径

    边上的一株大树前，将其放在一根碗口粗的横枝上，自己飞快的松解腰带。

    水若宛如醉酒，微微一动，差点就从横枝上摔下去。

    小玄赶紧捉住，见她首倾躯斜，如柳的腰肢弯成一个无比诱人的弧度，两条

    线条柔美的玉腿无力的垂在横枝两边，姿态出奇娇妖娆，心中益发迫不及待，掀

    起罗裙扒下绸裤，却没能将里边的月白软亵剥出，但见软亵无裆，索性一把撩起

    翻在腹上

    水若羞极，用双手住自己的脸儿。

    小玄深深吸了口气，挺杵向花缝凑去，也不知是因为太过滑腻还是慌张，仓

    促间错门而过，直抵到了女孩的花阜之上。

    水若给戳得娇娇一震，顿遭电殛般缩起了腿。

    小玄不胜爱怜，以手扶杵继寻桃源，谁知又再擦滑错开，接下的数次尝试，

    始终不得其入，终于发觉实是美人不肯配合，急忙道：「你别动啊。」

    水若紧闭双目，颤着秀美的长长睫帘低嘤道：「我我害怕。」

    「这次我一定慢慢来，绝不弄痛你。」小玄柔声轻哄，擎杵又上，棒头揉开

    蛤唇，噙着里边的奇嫩妙物，只美得浑身俱绷，正要发力，却给女孩轻轻一挣再

    度逃开。

    「别紧张呀，我会很小心很小心的。」小玄急得满额皆汗。

    「可是很很古怪很难受哩要不不要了」水若竟想临阵脱逃。

    小玄大急，但这回岂敢再似前次那般霸王硬上弓，忙附唇到玉人耳畔，掏心

    掏肺地哄道：「好姐姐，你心里边就一点都不想我么我可是真的很想很想你。」

    「难道情投意合，就非得如此么」水若晕着脸儿蚊声道。

    「我们这样，才是真正的在一起呀，好姐姐，好水儿，你就莫再急我啦」

    小玄憋得俊颜胀赤，声已几近哀求。

    水若忽抬起脸来，娇睨着他道：「等等，你叫我做什么」

    「好姐姐啊。」

    「不是这个，另外的那个。」

    「水儿」

    「嗯，这个好像挺顺耳的。」水若眯起了眼，嘴角甜甜弯起。

    小玄忽然省悟，道：「那我以后就这样叫你好不好水儿嗯，果然好听

    ，水儿水儿」

    水若无声无息，一副十分受用的神情。

    小玄见状，于是把嘴抵在她耳心，一声声温温柔柔缠缠绵绵地低唤：「水儿

    好水儿乖乖水儿宝贝水儿心肝水儿」

    水若明明给他哄得神酥魂荡心甜意美，却作状详嗔：「你莫乱加别的词。」

    小玄底下悄悄抵凑，低低道：「你不答应，我就要加，心肝水儿乖乖水儿宝

    贝水儿甜甜水儿」

    水若抵挡不住，终以几不可闻的声音道：「那你再再试试」

    小玄大喜，暗忖道：「这回再不容失了」眼角瞥见旁边还斜着根弯弯的树

    枝，便将玉人一条雪肤半露的美腿高高地挂了上去

    水若两腿给一上一下分得大开，花底秘景无遮无掩地朝天仰露，此刻恰有一

    缕阳光透过枝叶的缝隙穿入，正正照射在因姿势而绽裂的花缝上，但见红脂晶莹

    粉肉翻蠕，随着美人的微微抖颤闪烁出如梦似幻的点点水光。

    小玄猛吞口水，颤巍巍地擎杵移上，将涨得发痛的火烫棒头紧紧压入嫩蛤之

    内。

    水若倏地娇娇一颤，两只手儿彷徨无助地捉住了爱郎胸前的襟口，花底下，

    一缕无处可去的微浊花汁忽从蛤嘴下角盈溢而出，沿着低洼处缓缓流入幽秘的股

    心，美丽且淫糜的悬挂着。

    小玄掠见，不觉魂销魄融，深深地吸了口气，腰杆正要沉下，耳中忽响起一

    串无比该死的笑声，似自不远处传至。

    两人愕然一呆，皆俱僵住。

    第六回开山神弩

    水若旋即回神，大慌道：「有人来了」急忙推起小玄，翻下树枝飞快地整

    束衣裙。

    小玄如从天堂坠落，心里虽然千般不肯万般不愿，但也只好起身穿裤。

    「快点啊。」水若连声催促，心急小玄动作太慢，遂上前帮他整理衣衫，又

    问道：「你快瞧瞧，我的头发乱么」

    「不乱」小玄笑嘻嘻道：「只是脸蛋红喷喷的好可爱。」

    水若大羞，正要发嗔，就见一行数人从小径弯处转出，为首之人器宇轩昂气

    度非凡，正是世袭靖忠侯官拜大泽令的方少麟。

    无怪声音如此熟悉，小玄目中似要喷出火来。

    水若赶紧撒手退后，打眼色示意小玄把尚未整好的衣摆拉下，却见那人无动

    于衷，只是恶狠狠地盯着方少麟一行。

    方少麟这时也瞧见了他们，微微一怔，旋即朗声笑道：「你们怎么在这，崔

    师弟的伤势好些了吗」

    「鬼才是你师弟你又来这里干什么」小玄怒气冲天，话音方落便想起这

    里就是人家的家。

    方少麟身后的几名军官皆尽大怒，纷纷按剑厉喝：「大胆狂徒你是何人

    竟敢对大人如此无礼」

    小玄剑眉一挑，强横道：「我是你们大人的师兄，不服的尽管上来」

    「胡说八道大人岂有你这不知好歹的同门待爷爷拿下你再问」一名魁

    梧的大胡子军官大步跨出，腰上悬着一把粗铁鞭，却赤手空拳就来捉小玄。

    小玄见他两只大手光华隐透，竟是道中之人，心中微微一凛，忙提离火真气

    注入缠于臂上的八爪炎龙鞭，冷笑道：「过会你便知自个是爷爷还是孙子哩」

    「古将军，你且退下。」方少麟赶忙喝止，见小玄怒容满面，还以为是因称

    呼的老结子，便笑道：「既然上次胜负未分，我们就别再争什么师兄师弟了，以

    后乾脆直呼名字得啦。」说着向水若行礼：「师姐好。」

    水若点点头，不自然道：「小玄身上好了些许，天气又好，因此我带他出来

    走走。」心中只盼这行人快快离去。

    岂料方少麟毫无要走的意思，他稍侧身子，抬手示旁边一个细眉深眶身材高

    挑的青年男子道：「介绍一下这位是荡魔堡少堡主贺天鹏，乃我大泽平原的

    英雄俊杰，今闻邪秽作乱，特率大批伏魔好手前来助阵。」

    那贺天鹏颔首作揖，脸上虽有微笑，神情却颇见倨傲，其目精芒闪闪，显然

    是个真元充盈修为不俗之辈。

    方少麟转向为那人介绍水若与小玄：「他们俱是我九师叔门下，这位是程水

    若程师姐，他是崔小玄，哈，不知该算我师兄还是师弟。」

    小玄气鼓鼓的，心里边不知已把这行人诅咒了多少遍。

    水若则衽裣行礼。此时她心神未定，脸上犹残着迷人的淡淡晕红，眸中尽是

    盈盈水波，正无知无觉惊心动魄的妩媚着。

    贺天鹏目中闪过一抹震憾的讶色，忽道：「曾闻奉天侯的二千金自幼拜在如

    意娘娘门下，莫非程小姐之尊堂就是名震八方的奉天侯程大人」

    水若点首应是。

    贺天鹏「哎呀」一声，倨傲之色瞬时尽去，大声道：「幸会幸会在下久闻

    小姐才艺之名，一直仰慕，不期今日遇见，终得如愿以偿」

    水若只哦了一声，并没接话，一副魂不守舍的模样。

    贺天鹏目光炽灼地盯着她，迳自接道：「三年前，程大人于东海之滨诛剿皇

    朝叛逆蒙白虎，家父曾率五百伏魔手赶赴协力，用陷魔网擒妖将于龙隐渡，竟得

    程大人赏识，奏报今上，赐与金匾一块。敝族上下一直思恩图报，只可惜至今不

    能如愿。」

    方少麟笑道：「贺少堡主今次又率三百伏魔手来助，对皇朝真是丹心可表，

    这回诛伏了妖秽，既是不负今上所赐的金匾，便又报答了程大人的赏识之恩。」

    下边好像仍有点湿糊糊的，水若浑身俱不自在，哪能认真去听，嘴里只哼哼

    哈哈地随口应着。

    小玄见那贺天鹏眼睛死盯着水若，心中倏地警觉起来，暗暗骂道：「水若今

    才出山，又有什么才艺之名可给你久闻的还说什么一直仰慕哼，这家伙

    一定又是只跟姓方的小子一样想打我几个师姐主意的赖蛤蟆」

    贺天鹏见水若几无反应，自觉没趣，遂朝方少麟道：「大人说的是，贺某今

    次前来，定叫这帮祸乱大泽的妖秽片甲不留。」说着眼睛不觉又瞟向了水若。

    水若这时才有所觉察，脸上更加不自然起来，还道自己哪里不妥，下意识用

    手拂了拂掉在额前的秀发，孰料姿态绝美，越发惹人遐思。

    贺天鹏几乎呆住，呼吸亦若停顿。

    方少麟乜见，嘴角泛起一抹不为人察的不屑微笑，扬手示道：「少堡主，我

    们先去瞧下那破邪神兵如何」

    贺天鹏乍然惊醒，忙恭声回道：「是，大人。」

    方少麟朝小玄笑道：「你不是喜欢机关术吗，也一道去瞧瞧要不要」

    小玄哪肯跟他们一道，立刻拒绝：「有什么好瞧的，不去」

    水若忙对方少麟道：「我正要带他去哩，你们先过去吧。」

    方少麟与贺天鹏当下告辞，一行人继续朝前行去。

    小玄见那贺天鹏走到拐弯处，犹回过头来瞧水若，心中愈加着恼：「看样子

    这家伙比姓方的小子还无耻呀，我可得仔细提防他」继而想道：「怎么才下山

    几天，就有这么多居心叵测的家伙冒出来唉这也难怪，我那几个师姐哪个

    不是如花似玉美若天仙本小圣责任重大啊」

    待方少麟一行走远，水若便慌慌张张地问：「我脸上可有什么不妥么那贺

    公子怎么老是盯着我瞧」

    「没有不妥，那家伙定是个好色之徒无耻之尤，所以才这样色迷迷地瞧你。」小玄赶快抹黑。

    水若羞啐道：「你才是好好老乱说，小心我不睬你啦」

    小玄见她妩媚可人，心中一荡，猛又扑将过去，抱住女孩笑嘻嘻道：「好色

    之徒来啦」

    水若赶紧捉捂住衣襟腰带，薄嗔道：「还胡闹，适才差点就给你害死了」

    小玄道：「他们都走远远的了，这回一定没有人来啦水儿」

    「不要。」水若摇头，满脸坚决：「嗯我带你去瞧一样东西吧，你肯定

    会喜欢的。」

    「不去不去，这里风景多好，而且我我也累啦，走不动了。」小玄忙找

    借口，依然贼心不死。

    但水若这回哪里肯依，只拉着他的手边拖边哄地往前行：「走不动也要去，

    你没听方师弟说是破邪神兵吗那可是飞萝师叔的神作，不去瞧你一定会后悔的。」

    后山腰处密林之中居然有一大块空阔平地，场上堆放着无数木料、工具与木

    制半成品，近百名工匠正忙碌地工作着，在平地周边上则有数十名手持长兵全副

    盔甲的士兵巡逻守卫。

    「那那些是什么东西」小玄目瞪口呆，远远眺向几座傍山搭建的高大

    棚子，其内赫然停放着近十只奇形怪状的庞然大物。

    水若指指前方，微笑道：「过去就知道了，师叔他们在那边哩。」

    山壁前，一群人正环聚在一只庞然大物周围，除了适才遇见的方少麟、贺天

    鹏等人，飞萝与小婉也在其中。

    水若向守卫出示了通行令牌，同小玄穿过操场，上前叩见飞萝。

    飞萝瞧见小玄，便笑吟吟道：「就知你呆不住的，今儿觉得怎样」

    「差不多全好了。」小玄紧紧盯着前眼的怪物，见其形如卧倒的巨柜，长逾

    两丈，宽近八尺，上方有臂、弦、槽等构造，两侧则有箱、轮等物，许多地方刻

    镂着大小不一的各类符印。

    他平时就喜欢胡创乱造，除了本门的御甲术，对机关术、炼器术亦颇有涉猎

    ，瞧出整只似由极多部件合成，而每个结合之处无不显透出巧夺天工的构思，委

    实精妙绝伦，心下惊叹交集，忍不住问：「师叔，这大家伙是什么」

    「开山神弩。」飞萝淡淡道。

    「开山神弩啊莫非就是曾在我教同邪皇一役中大显神通的神兵」小

    玄张大了嘴巴。

    飞萝微笑道：「嗯，只是缩了水的，因为缺少了许多材料。」

    方少麟道：「虽是如此，但也够厉害的了，师叔，就让贺少堡主与我这几个

    将军瞧瞧它的威力如何」

    飞萝点点头，方少麟便命人准备。

    几名士兵很快从旁担来一支长达近丈粗如海碗的巨矢，首尾各贴着一道法符

    ，在夏小婉的指点下，小心翼翼地装填入弩床的开箭槽，尔后有两名大汉绞动弩

    后的轮盘，徐徐拉开了弩弦整只开山弩彷佛积蓄了可怖的力量，发出令人紧

    张的吱吱声响。

    小婉指挥两名大汉调整好方向，朝方少麟点了点头。

    「放」方少麟一声轻喝，巨矢倏地脱弩而出，众人还未瞧清，三十余丈处

    山壁前的一块巨大岩石轰然炸开，崩飞满天石屑，声势骇人。

    除了见过之人，余者无不动容。

    「好家伙好家伙无怪当年能令邪皇的魔邪大军闻风丧胆」小玄咂舌，

    他搓搓手继道：「到时就用这家伙来对付那些骷髅巨魔，想来必是摧枯拉朽一般」

    方少麟笑道：「正是为此，师叔才指点我们造这世外神兵。」

    他身侧那姓古的大胡子将军忽然颌首道：「大人，这等仙家神兵，如能多造

    几只，战场之上必定所向披麾啊」

    方少麟摇头道：「古将军，你也知道这是仙家之物，非同世间的寻常弩炮，

    耗材已极不菲，更需玄家之术点符炼化，岂能轻易造得。」

    「什么仙家之物呦，比起真正的开山神弩，这可差得远了，不过小儿过家家

    之物罢了。」飞萝微笑道。

    「天呐这还叫做小儿过家家之物」小玄围着巨弩团团转，摸摸这拍拍那

    ，愈瞧脸上的惊叹与佩服之色便愈浓，嘴里又道：「好师叔，待有空时你一定要

    教教我这神物的制造之法。」

    「适才叫你来瞧还不干呢。」水若得意地横了他一眼。

    一直没有开口的贺天鹏突然插口，朝飞萝作揖道：「敢问老师，不知这开山

    神弩主要用料是何物」

    方少麟代答道：「是大泽一带才有且材质最好的龙纹紫杉。」

    贺天鹏轻哦一声，接着道：「龙纹紫杉乃皇朝贡木，的确是上佳材料，韧、

    硬之度具为一流，但据在下所知，当日贵教用以抵御邪皇大军的开山神弩，用的

    却是天外海长洲才出的兆木所造，两者之差别可谓云泥吧」

    飞萝笑吟吟地瞧着他道：「的确如此，贺公子见识不浅哩，所以适才我说这

    东西不过是小儿之物。」

    贺天鹏道：「长洲兆木极珍，便是上界神仙亦难以得之，用龙纹紫杉代替长

    洲兆木情非所以，但嘿嘿，请恕小子无礼，造弩身或勉强可用龙纹紫杉代替

    ，至于箭矢么，也用龙纹紫杉来造可就马虎了点。」

    「那你说用什么造」旁边的水若忍不住问。

    贺天鹏顿时来了精神，侃侃而谈道：「大家请瞧，那支箭矢虽然击碎了石块

    ，却也折成两半，据在下所知，这次祸乱大泽的妖秽仍是古时尸兵，皆俱经过魔

    化，强硬之度只怕非同小可，用龙纹紫杉所制的箭矢未必对付得了。」

    飞萝道：「贺公子所言不错，我也正为此担心哩。」

    那贺天鹏见获认可，虽极力抑饰，脸上还是露出了丝许得色。

    水若着急道：「可是我们又没有长洲兆木，你这话不是等于白说么」

    贺天鹏摆摆手，道：「非也非也，程小姐请听在下慢慢说」他清了清喉

    ，朗声道：「据在下所知，距此百余里处，有个巨竹谷，谷中出产一种奇竹，名

    曰宝瓶，强韧之度虽仍不及长洲兆木，但却要比龙纹紫杉好上许多，而且宝瓶竹

    中蕴有克邪之特质，倘若用来制造破山神弩的箭矢，到时定可大破邪秽」

    小玄见水若听得聚精会神，不禁郁闷，心里愤愤思道：「怎么又是一个据

    在下所知哼可见这家伙不单是个厚颜无耻的好色之徒，且还是个自我陶醉

    狂妄自大之辈」

    飞萝道：「公子说的原来是宝瓶竹哦，嗯，那竹子的确比龙纹紫杉要好，不

    过听闻那巨竹谷的主人乃是七绝界中人，且脾气古怪，奴家可不敢去跟他讨啊

    」她瞧瞧贺天鹏，微笑道：「贺公子既提出用宝瓶竹来造箭矢，莫非有什么法

    子」

    贺天鹏眼角悄掠，见一旁的水若正在注目自己，遂把胸膛一挺，抑扬顿挫道

    ：「小子不才，愿入巨竹谷求竹」

    飞萝似微动容，睨了睨他道：「公子此话当真那里可不是个好玩的地方哦。」

    贺天鹏傲然道：「在下从不乱许轻狂之诺，倘若此番无法取竹回来，日后再

    不姓贺」豪言放出，偷眼又瞧水若，见玉人目中似有赞许之色，不禁暗暗自得。

    「很好。」飞萝笑靥如花：「既然贺公子胸有成竹，那便有劳啦。」

    方少麟大喜，亦道：「荡魔堡少堡主之名果非虚传此次前往，可需什么协

    助」

    「不用，我一人去即可，人多了反而」贺天鹏说到一半忽尔刹住，只惹

    得水若心里大生好奇。

    方少麟道微疑道：「可是少堡主若求得宝竹，一个人如何弄得回来」

    「这个无需大人劳心，我的随身法囊曾得海外炼器名师秘法炼化，所容之量

    非同寻常，便是一片林子都搬得回来。」贺天鹏答。

    小玄心中一凛，悄忖道：「白二哥送我的如意囊，说是能装下一园子的瓜果

    蔬菜，如此已属不易，这家伙却说他的法囊能装下一片林子，不知是不是吹牛」

    方少麟笑道：「原来如此，嗯不知少堡主何时前往近日探子频报妖秽

    漫延悄近，似有袭我泽阳之意，形势逼人啊。」

    贺天鹏道：「明早便动身，我有鹿蜀车，能日行数百里，若无意外，后天就

    能赶回来。」

    方少麟更喜：「如此最好，那我就恭候佳音了。」

    小玄听见「鹿蜀」两字，更是暗暗惊讶：「这家伙竟有那等上古异兽这

    这怎么可能」但瞧贺天鹏神色不似说假，心中再无法小瞧他了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    方少麟一行离去后，小玄便赖在后山不肯走了，整个上午皆跟在飞萝屁股后

    边，紧盯着她指点工匠们制造开山神弩各部位的构件，愈瞧愈觉匪夷所思，每逢

    神奇奥妙之处，只喜得抓耳挠腮眉花眼笑。可惜到了午后，水若就以需要休息为

    由，坚决不让他到后山去了。

    小玄无事可做，只好蒙头大睡，到了晚上，便更觉难熬。他大睁着两只眼睛

    呆呆地盯着帐顶，真恨不得突然从哪跳出个妖怪，好让自己痛扁一顿。

    胡思乱想间，脑海里忽然飘入一个曼妙身影，骤时想起了早上在后山小径的

    旖旎情景，心跳不觉加速，浑身俱热了起来。

    小玄面烫心跳，越想越是不堪，迷糊了不知多久，倏地惊醒过来，暗骂自己

    一声「该死」，赶忙收抑心神，谁知越是不敢想，便越发挥之不去，脑海之中满

    是玉人那无比迷人的婀娜身姿，待想到逍遥峰上那个销魂之夜，更是难以自制。

    他痛苦地呻吟一声，差点就想跳下床去找水若，目光掠见放在窗台上插在青

    瓷瓶中的独蕾桃技，眼前突又浮现出另一张清纯如水娇艳若桃的俏靥来

    「对了，今天还没召夭夭出来过呢」小玄心中怦怦乱跳，口乾舌燥间，

    一股邪念悄然冒出，很快就弥漫了整个心头。他的呼吸越来越烫，终于跳下床走

    到窗台前，把青瓷瓶儿端在怀里，三两步回到床上，深深吸了口气，开始默念召

    唤秘诀。

    床榻上方，一个纤俏袅娜的身影由淡转浓，夭夭从雾化之态渐变成实体，飘

    飘渺渺地浮在半空，俏脸上满是欢喜，生涩道：「以为你不叫出来不叫

    我出来了今天。」

    小玄抬头盯着她，只觉女孩今夜格外动人，微笑道：「你喜欢我叫你出来是

    吗」

    「喜欢喜欢是什么」小桃精还是头一回听见这个词。

    「就是就是」小玄搔搔头，一时不知如何作答，含胡道：「就是愿

    意盼望想」

    「哦，我明白啦，嗯，夭夭喜欢小玄出来喜欢小玄叫出来」夭夭嫣

    然道，也不知是不是真的懂了。

    小玄招招手：「你下来吧，我脖子都酸了。」

    夭夭从半空飘然落下，无比可人地趴跪在绣满如意纹的美丽缎被上，她转头

    四望，一脸新奇之色：「为什么在这」

    两人离得很近，头脸几欲贴着，小玄只觉一缕淡淡的幽香传入鼻中，心脏跳

    得愈加厉害，红着脸道：「我刚才在睡觉嘛，今天咱们就在这儿说话好不好」

    小桃精道：「好啊，夭夭喜欢，这儿很很」

    「很舒适是吧或者说很舒服，就是就是舒坦愉快快乐的意思。」小玄脱口道，却发现词不达意，说到后边，竟连自己都有点糊涂了。

    夭夭用心听着，小声念了两遍，笑道：「我记住了，小玄再教夭夭什么今

    天。」

    她趴跪在被子上边，薄如夜露的纱衣轻垂落下，小玄突从低敞的襟口瞧见了

    一片白得晃眼的酥腻，中间还有一道若有似无的诱人浅谷，顿时目瞪口呆。

    夭夭迷惑地望着他，又不解地瞧了瞧自己的胸脯。

    小玄吞了吞口水，弥漫心中邪念愈来愈浓，微喘道：「今天，不教说话了，

    教你教你做游戏好不好」

    「游戏是什么」夭夭问。

    「游戏游戏么」小玄发觉做这个语文老师越来越困难了，乾脆道：

    「等我教你后，你就会明白了。」

    「好啊，你快教吧。」小桃精兴致盈然。

    「你你先把衣服脱脱下来。」小玄心脏剧跳，声音都哆嗦了。

    「为什么啊」夭夭不懂。

    「因为，这个游戏只有脱掉衣服才能做。」小玄肃容道。

    「那你也脱吗」小桃精满脸天真的问。

    小玄鼻血差点一滚而出，盯着她那清纯如水的眼睛，无比邪恶道：「嗯，我

    也脱，我们全都要脱光光的」

    第七回销魂游戏

    夭夭立刻就乖乖地脱衣服，其实她身上只有一条轻薄如丝的玉色纱子，脱起

    来毫不费劲，很快，一具白如初雪毫无瑕疵的胴体便丝缕不挂地出现在小色魔面

    前。

    「居然这么听话」小玄呼吸几窒，胆子渐渐大了起来，掀起盖在身上的

    被子道：「夭夭，你进来。」

    小妖精满脸新鲜好奇之色，依言钻进被窝，肌肤贴磨着男儿，大感怪异有趣

    ，不知怎么，身上微热了起来，问道：「小玄，这就是做游戏吗」

    「还没开始呐首先，得让我们挨在一起」小玄颤抖着手臂环搂住女

    孩的娇躯，但觉温软滑腻柔若无骨，不禁销魂蚀骨。

    夭夭很乖地学着他的样子，也用雪滑的玉臂环搭住了男儿的腰杆。

    小玄欲焰剧炽，按不住把嘴往女孩面上乱蹭，贴着滑嫩嫩的脸蛋索寻香唇。

    夭夭心想，这个肯定是在做游戏了，迷糊间，红滟滟的嘴儿就落入了小玄的

    魔唇，献出了化成人后的第一个香吻。

    小玄饱尝了樱唇，又用坏坏的舌头撬开檀口，长驱直入搜捕女孩的小香舌。

    夭夭给逗弄得微微娇喘，香舌任之一阵挑舔吸吮，也不知怎么回事，整个人

    就麻软了起来，迷惘慌乱下，忽然推开男儿。

    「怎么了」小玄一阵心虚，还以为小桃精识破了他的奸计。

    「好好奇怪的游戏我我对了，你怎么不脱衣服呀」夭夭

    想起了小玄先前的话。

    「哦，差点忘了，这就脱」小色魔正求之不得，涎着脸在被窝里爬起，飞

    快地脱掉衣裤，继又抱住女孩，将之压倒下去。

    肌肤厮磨，两边皆自神魂颠倒，小玄手脚渐渐放肆起来，四下摸揉寻索。

    「这就是做游戏吗」夭夭娇喘着问，胸前的雪肤浮起了一片可爱的细细疙

    瘩。

    「嗯，好不好玩」小玄贼忒忒盯着她问，一只魔掌悄悄袭上了女孩软绵如

    酥的粉乳。

    「不知道好奇怪原来这就是做做游戏」小桃精迷迷糊糊地

    回答，只觉心跳越来越快，身上也越来越热。

    「这只是开头，后边的还更好玩呢。」小玄柔声哄着，被窝内的手越来越坏

    ，忽一下溜入女孩的腿心里，揉入了藏匿在玉阜底下的桃花溪

    夭夭顿时失声娇呀，高高地仰起了白腻如雪的美颈，其时屋中烛火微漾，映

    耀得她双颊霞蒸桃染一般。

    小玄的一根指在娇嫩如腐的玉蛤里轻轻揉探，过没片刻，指头就湿润了起来

    ，心荡道：「跟水若一样哦女孩子的这个地方怎么碰一碰就会这样」

    夭夭慌慌地呻吟着，身子乍绷乍软，忽似难耐地拱起了点缀着两颗小樱桃的

    粉胸，几乎贴到了男儿的脸上。

    小玄就势前凑，张口罩住一颗红嫩嫩的樱桃儿，舌头亦跟着掩上。

    夭夭的胸部只是微微浮起，就大小而言，与飞萝差得老远，甚至跟水若比较

    也有一段不小差距，但她肌肤奇美，不单奇白异嫩，且薄得透明一般，那肤下的

    细微血管竟隐约可见，酥脯浮处，正有数脉蜿蜒而行，与环着粉藕色乳晕的红嫩

    樱桃交相映衬，诱人万分。

    小玄喘如风箱，舌头时扫时舐，时咂时吮，把小桃精的娇嫩乳蒂逗弄得勃立

    起来，周围的嫩晕也从浅藕色变成了嫣红。

    夭夭晕乎乎飘荡荡的，柔荑在被窝里一阵乱摸，忽然捉住了怒勃如杵的肉棒

    异样的触感令得小玄通体一震，讶然瞧着身底的女孩儿。

    夭夭握着指环不拢的大肉棒，竟开始轻轻捋套起来，动作又柔又软，指掌滑

    嫩如酥。

    小玄瞪大了眼睛，只美得筋麻骨软，一个什么都不懂的女孩子，却会这么来

    ，天才知道这是怎么回事。

    女孩眯着桃花眼儿，动作细腻且恣意，看起来就像是在玩玩具，而且越玩越

    起劲。

    小玄百脉贲张，终忍不住问：「夭夭，你你怎么会这样」

    夭夭迷迷糊糊地反问：「会什么」

    「会会这样摸我。」小玄喘得差点说不出话来。

    「我看过的呀，上次那个姐姐这样摸你，你好像好像喜欢。」夭夭现学

    现卖，居然用上了「喜欢」这个词。

    「哪个姐姐什么时候」小玄半点摸不着头。

    「那个很很漂亮的姐姐啊，也是个晚上，嗯在一个高高的地方」

    小玄忽然领悟过来，大讶道：「你你说的是我飞萝师叔么那晚

    你不是在瓶子里边」

    「不用出来，我也能瞧见周围的。」夭夭答。

    小玄呆了一呆，忽记起欺负水若那夜，也恰巧把青瓷瓶在桌子上，结舌道：

    「那那在逍遥峰上，还有一次你也瞧见了」

    「还有一次」

    「那次我我也脱衣服了的」小玄满头大汗。

    「哦，记起来了，那次也是在玩游戏吧你跟另外一个姐姐，也长得很好看

    不过那次小玄好凶哟，我还以为以为」夭夭不知想说什么，却因不

    会词儿，一时说不下去。

    「这个这些游戏，你可千万不能告诉别人啊」小玄急忙道。

    「为什么我没没有人告诉的呀。」夭夭半通不通道。

    小玄一想，这倒没错，心里立时镇定了许多，便又继续贪恋起小桃精的美妙

    胴体来，嘴巴噙着她的小樱桃儿，含糊不清道：「不为什么，这种游戏，就是不

    可告人的。」

    夭夭「哦」了一声，便不再问，仍用柔荑捋套着男儿，不知是不给是撩逗得

    难以忍耐，动作越来越快，指掌也不知不觉用力起来。

    肉棒胀得似要裂肤而爆，小玄销魂之极，动情哼道：「夭夭，你真好」

    夭夭笑靥如花，想了想亦道：「小玄真好。」

    小玄又道：「那你以后以后也这样这样陪我玩游戏好不好」

    「好啊，夭夭喜欢。」小桃精脱口道。

    小玄一听，周身欲焰骤如浇了油般，猛地长身而起，盯着女孩的眼睛道：「

    夭夭，我我要了你好不好」

    夭夭道：「好啊，你要我，才带我出来的呀。」

    「不是说这个那时我可没这样想」小玄烧着脸粗喘，双手在被窝里

    勾起女孩的两条粉腿，将怒勃的肉棒抵住她的小桃溪，继道：「但是，现在我想

    彻彻底底的要你」

    夭夭给他顶得一阵酸软，迷糊道：「好啊彻彻底底是什么」

    「我我要进去，我要进入你的身体里边去你愿不愿意」小玄盯着她

    ，眼中是满是炽烫的渴盼。

    「进到我身体里边你你比我还高大，怎么能能」夭夭睁大了

    眼睛，完全不懂。

    小玄头大如斗，真想不由分说就上了这小桃精，但又怕将来她懂事之后会恼

    恨自己，呻吟道：「夭夭，你心里边喜不喜欢我」

    「喜欢呀，很喜欢原来喜欢可以这样用的夭夭喜欢小玄」夭夭

    笑得甜美之极，花底忽给顶得重了，禁不住失声娇哼，一缕蜜汁倏地掉出，打湿

    了紧抵在桃溪缝里的火烫棒头。

    「那我就来了」小玄魂销体融，收腹提股蓄势待发。

    「嗯，你要怎样就怎样，娘娘说，什么都听你的。」夭夭颤声道，底下觉得

    异样难过，身子就要往后缩去。

    小玄再无犹豫，双臂固紧女孩两条雪腿，将臀一送，挺杵刺向娇嫩，只觉前

    端似给什么韧韧地勒了一下，旋即没入一条窄紧之极的甬道

    「嗳呀」夭夭突然吓人地娇啼起来，两条粉臂不由自主抱住了男儿的头颈。

    小玄一惊，赶忙刹停，谁知大肉棒却已一推到底，刹那间，软嫩、滑腻、窄

    紧、火热各种美妙难述的感受纷至沓来，不禁爽得连连吸气。

    「我我」小桃精缩着身子哆嗦着，泪水一涌而出。

    「该死我怎这样莽撞」小玄暗暗自责，但很快就发现了其中的奥秘，原

    来女孩的整条花径里竟然充满了滑腻无比的浆液，难怪适才收势不住。

    「为为什么要弄痛我」夭夭泪挂满腮，秀眸中尽是不解与委屈。

    「我不是故意的，对不住啊。」小玄慌忙为她擦拭眼泪，一边解释并道歉，

    心中迷惑无比：「夭夭里边怎么怎么跟水若不一样呀啊是啦，想来她

    是妖精，身子自然跟人不一样了」

    他不过胡乱猜测，却是所差无几。原来夭夭乃是桃花之精，本形的根茎中饱

    蓄生养浆液，化做人形之后，这个特质却仍不变，只是同形类化，由花径代替了

    根茎，以蕴蓄体内精华。

    「故意是什么」这个时候，好学的小桃精居然还要提问。

    「故意就是就是跟愿意想要差不多的意思，不是故意就是不愿

    意、不想我不想弄痛你的。」小玄混乱不清地努力解释着。

    夭夭一听，心里立时好受多了，却忽然发现了紧搭臀上的一双魔手，咬唇道

    ：「可可是你为什么把我捉得紧紧的」

    「啊这这个」小玄无言以对，就此罢休却是万万不甘，索性道：

    「我们不是在做游戏吗做游戏就得这样就得紧紧在一起」不知是谁动

    了一下，肉棒前端忽然给什么滑滑软软的东西轻擦了一下，直爽得龇牙咧嘴。

    夭夭却痛得花容变色，只是这次在痛楚之中多了丝许什么，令得她一阵酸软

    ，颤喘问道：「你怎么啦」

    「我我没怎么呀。」

    「可我瞧见你皱眉头了。」小桃精根本不懂人类的撒谎。

    「我好舒服。」小玄只好坦白。

    夭夭眼睛又睁得大大的：「这样子你舒服」委实不明白为什么自己这

    么痛，而他却觉得舒服。

    「舒服极了」小玄眯着眼吸气。

    夭夭突然想起他先前的解答－－舒服就是舒坦、愉快、快乐的意思，心中一

    烫，脱口道：「那怎么样你才能再舒服」

    小玄只有欺负水若的那点可怜经验，烧着脸道：「要是要是可以动一动

    的话」

    「那你动。」夭夭立道。

    小玄迟疑道：「不敢动，你痛」

    「唔你动啊。」小桃精不依地娇嗔，天真得令人心疼。

    小玄心魂俱销，又犹豫了片刻，终于开始轻轻抽动，肉棒在滑腻得有如酪浆

    的稠液中穿梭，似有若无地与花房嫩肉磨擦，个中滋味，实非笔墨能摹。

    夭夭凝着娇躯地挨受，眉蹙眼闭，不言不语。

    「还痛是吗」小玄瞧着她，动作渐渐慢下。

    夭夭只不吭声，两边玉颊越来越红，美丽的眼睫毛轻轻颤动。

    满是腻浆的花径实在太滑，小玄又是一下收势不住，肉棒倏尔刺深，前端再

    次擦碰到那个软滑之极的嫩物，顿美得骨头一阵发酥。

    夭夭娇躯一震，轻啼了起来。

    「该死」小玄暗骂自己，虽然心里万分不舍，终还是道：「要不我不要了

    吧」就要停下。

    却见夭夭急急摇头，低叫道：「不停」

    「可你痛啊。」小玄着实不忍。

    「不不怎么痛了，而且」女孩道。

    「而且」

    「而且有一点点一点点」夭夭不知如何表达，眯着眼儿想了许久，

    忽道：「对了，是舒服，有一点点舒服了。」

    「真的」小玄喜道，复又抽送，然而每一次无意碰触到那软滑嫩物，皆见

    女孩反应剧烈，表情是似难受之极，于是不敢再往深入，只小心翼翼地在花径浅

    处留连。

    谁知过了一会，却听夭夭颤喘道：「你怎么不不碰我那那地方了」

    「哪里」

    「就是」小桃精两条粉臂从男儿的脖子上滑下，环住他的腰杆，用力搂

    向自己，忽地娇躯一震，急道：「就就是这儿。」

    小玄给她一搂，巨杵立时深陷，前端一下抵着花心，奇道：「碰这儿你

    你喜欢」

    「嗯，喜欢，很很你碰这儿，我就不怎么痛了。」夭夭缩着瘦瘦的

    雪肩哆嗦道，模样无比的妩媚可人。

    「原来是这样」小玄大喜，当下连连深送，频频去寻那软滑嫩物擦抵，每

    次采中，便似如得宝一般。

    夭夭呻吟不住，声音越来越娇，她双臂紧紧搂抱着男儿，遍体香汗淋漓，嘴

    里叫道：「我好热」

    两人相贴极密，小玄也觉得热，猛直起身将被一把掀开，瞧见女孩线条柔美

    肤白如雪的娇躯，更是欲焰炽焚，动作渐渐狂野起来。

    「怎怎么会会这样的」小桃精迷迷糊糊地哼吟着，一只手儿不知

    不觉放到了泛着诱人水泽的樱唇边，可爱地噙含住自己的一根指头，似乎无法明

    白如潮袭至的奇妙感受。

    小玄口乾舌燥地注视着她，好一会后，目光方从楚楚动人的俏脸往下移落，

    一寸寸地滑过晶莹剔透的粉颈小巧雪白的玉峰平坦软绵的雪腹终于

    到达了两人的交接之处，倏瞧见周围沾染的点点腥红，不禁吃了一惊：「怎会这

    样上回欺负水若，我因鲁莽粗狂才伤了她，可这次非常小心，怎还把夭夭弄流

    血了难道那些春宫图上都是乱画的」

    他这方面的经验少得可怜，立时慌了起来，赶忙又问女孩：「夭夭，你怎样

    了」

    「还是痛，不过也也很舒服，真真的很很好玩，夭夭喜欢，喜

    欢跟小玄做游戏。」小桃精双颊如火地回答，眉梢眼角尽是欢悦快美之色。

    小玄心中定了些许，再瞧底下，见女孩的花缝紧紧箍锁着自己，只有丝许透

    明腻浆给穿梭不住的肉棒扯带出来，不禁销魂入骨：「原来这样紧的，无怪里边

    那么多浆液却没漏出来。」

    夭夭柔若无骨的娇躯突然一凝，迷鞯乃眸睁得老大，嘴里咿呀乍啼：「你

    你我」

    几于同时，小玄猛觉察到了自己的变化，赶忙瞧去，只见肉杵暴涨了数围，

    颜色竟变得跟烧透的铁棒般赤红红的，整根怒筋盘错如龙环柱，模样极是怪异，

    登给吓了一跳：「怎又变成这样了」

    夭夭只觉阴内剧胀，里面的巨棒骤炙若火，烫煨得花房如酥似化，魂儿差点

    离躯飞去，明明心中害怕，臀儿却不由自主地朝上送起，彷佛渴盼着更多什么。

    小玄瞧见她那神态，倏地心贲欲爆，禁不住癫狂起来，双手推起女孩两腿，

    强横地朝上方压去，紧紧贴按在两边的粉肩上，底下大力挞伐抽拽如虹。

    夭夭体颤肢摇，腰儿酸透，阴内的浆液竟给搅得沸腾一般，激荡着似要决堤

    而出，她从未有过这种经历，慌叫道：「不好了我我」

    小玄正乜眼底下，忽见花阴周围奇怪地饱胀鼓起，绷得蛤唇皮光脂亮，不禁

    大奇，更觉淫糜入骨，泄意猛然袭至，抽耸之势越发勇狠。

    「好好难挨不不做游戏了」夭夭咬着唇儿死命挨受，深处

    那个最娇嫩最敏感的小东西连遭重创，已由之前的酥麻酸痒变成了单一的酸楚，

    且还丝丝缕缕地透入更深的地方。

    小玄却是充耳不闻，只照旧埋头千戳百捣，彷佛要将身底的小桃精洞穿方快。

    夭夭螓首左右乱摆，忽然间酸意尽去，深处的小东西猛地剧痒起来，根本无

    从抵挡，失声悸啼中，一直紧咬着肉杵的蛤口蓦尔张开，内里的花浆一冲而出，

    她体质殊异，暴发时竟如流泉飞瀑一般，泼洒得小玄腿腹到处温热黏腻。

    小玄本就迫在眉睫，给她一惹，骤也喷薄而出，闷哼着将注注极乐激射入女

    孩深处。

    岂料他体质也属特异，所泄之精非同寻常，夭夭早已欲仙欲死，吃这一下，

    更是魂飞魄散，雪腹又是一阵痉挛抽搐，跟随着男人的喷射排吐出更多的花精来

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「小玄这就是做游戏哦」不知过了多久，小桃精终于有了说话的力气。

    「嗯」小玄懒洋洋地亲吻她的雪靥，对这个迷人的小妖精满意无比。

    「真真人人都做这样的游戏是吗」夭夭呢喃着问，觉得瓶子外的

    天地真是奇妙之至。

    「可能是吧啊不不，不是，这游戏你可不能跟别人随便做」小玄忽

    然紧张起来。

    「为什么我瞧见小玄跟很多人做过呀。」小桃精天真道，照她理解，只要

    脱衣服搂抱在一起的都是「做游戏」。

    小玄张大了嘴巴，好一会方道：「那有啊，只只有两次而已而且我

    是男人，可以娶很多很多老婆的，自然可以跟」

    「老婆老婆是什么」夭夭又发现了一个新词，赶紧向老师提问。

    「老婆，老婆就是就是要跟老公永远在一起的女人，只有老公和老婆才

    能随便做这种游戏，反正，这种游戏你一定不能跟别人做」小玄蛮横道。

    「老公」虽有许多不明白的地方，但夭夭仍乖乖道：「好吧，那我只跟小

    玄做。」她把双肘支在男儿宽健的胸膛上，趴起来身来瞧他，水盈盈的眸子里尽

    是浓浓的依恋。

    面对这有太多不懂的小妖精，小玄犹不放心，接着又道：「就算将来我不在

    你身边了，你也要记着我的话啊。」

    夭夭怔了一怔，愕然道：「怎么会啊夭夭一直都会在小玄身边的呀，你

    你想不要我啦」说着眼圈就红了。

    小玄赶忙解释：「不是啊，将来你一定会完全化成人的，到时候自然不用待

    在瓶子里边，不用跟着我的。」

    「那我不要，夭夭只要跟小玄在一起就好了。」小桃精立道。

    小玄双臂枕着头呵呵笑道：「傻瓜，等你完全变成了人，就晓得做人有多好

    啦。」

    「不要我不要变成人。」夭夭坚决道，她若有所思地蹙着眉儿，忽然桃腮

    含笑：「那我要做老婆，你当老公，这样夭夭跟小玄不就永远在一起啦」

    「老婆」小玄心中一荡，盯着趴在身上的妩媚妖精，既觉可爱又觉诱惑，

    心中似有什么再度燃烧起来，一臂揽过蛮腰，正要亲吻娇靥，却见她突尔轻颤，

    脸上现出一抹难分难舍之色。

    「小玄我得回去了」小桃精忧伤的叹息，身子开始如梦似幻地淡化，

    原来时间已在不知不觉中过去了一个时辰。

    「这么快啊，有没有什么办法在外边待久一点」小玄万分不舍。

    「明天记得叫我啊」夭夭哀怨地摇摇头，翻寻出埋在被里的纱子，手忙脚

    乱地套回身上，整个人迅速变淡，美丽的身躯忽由实质化做了虚无。

    「等等，我知道有种法术」小玄忽然想起了什么，忙伸手去捉她，却只

    抓着一条轻轻软软的纱子。

    他怔了好一会，失魂落魄地拿起那条玉色纱子瞧看，忽然掠见其上沾染了数

    点猩红，宛如散落雪里的桃瓣，刹那痴了。

    「每次见到夭夭，她都穿着这条纱子哩」

    「糟糕，难道她只有这一件衣裳」

    「呜瓶子里边不知会不会冷的」

    第八回巨竹谷

    「快起床了，太阳晒着屁股啦」一个娇脆动听的声音大声唤。

    小玄惺忪着醒来，睁目瞧见水若，不觉眉花眼笑，稀罕道：「居然一大早就

    过来，不用去后山帮忙了莫非那些开山神弩全都做好了」

    「嗯，差不多了，只等制造箭矢的宝瓶竹啦。」水若道。

    小玄一听，立时想起了那个荡魔堡少堡主贺天鹏，哼道：「那家伙去巨竹谷

    了吗」

    「还没呢。」水若忽然皱起了眉儿，轻嗔道：「别老是乱叫人家好吗他又

    没惹你。」

    小玄坚持道：「老天作证，那小子定是个居心叵测心术不正的家伙。」

    水若生气道：「说你还来劲啦，其实人家挺好的，你瞧，这是什么」说着

    抬起了手。

    小玄瞧去，见她手里握着只墨色小瓶，奇道：「什么啊」

    「麒麟散，荡魔堡最好的疗伤药，贺公子给的，他一听这边有人受了重伤，

    就立刻让我拿过来用，你快试试。」

    小玄怔了怔，好一会才反应过来：「那家伙藉机讨好你呢，我才不要」

    「乱说啥呀，他讨好我做什么这可是用许多珍稀材料制成的好药，荡魔堡

    从来不给外人用的」

    「从不给外人用那我不是外人么，他为什么就给了，这不正说明那家伙心

    怀不轨么」小玄越来越觉得那贺天鹏有威胁。

    「你你到底要不要」水若绷起了俏脸。

    「不要我决不要那家伙的东西」小玄梗着脖子。

    水若怒道：「不可理喻」丢下话转身就走。

    「你去哪里别走啊。」小玄大急。

    「去很远很远的地方，再也不理睬你了」女孩头都不回。

    小玄忙跳下床，追过去扯住她，陪笑道：「好好好，我要，我要啦还不行吗」

    水若这才消了些气，道：「你受那么重的伤，正需要这样的好药，贺公子说

    」

    「那就理睬我啦亲一个。」小玄笑嘻嘻道，拥着玉人搂搂抱抱。

    「贺公子说这药除了有疗伤神效外，还具克邪却秽之功，你给那老妖怪的邪

    法伤着，体内必唔别胡闹啦」水若给他缠闹得无法往下说。

    「既然不用去后山帮忙，那今天一定要好好陪我。」小玄一边说一边把嘴巴

    往女孩儿脸上乱凑乱拱。

    「死猪头，人家在跟你说正经话呢」水若发嗔起来。

    「好啊，那我们到后山去散步吧，边看风景边聊。」小玄赶紧提议。

    水若一听，耳根骤时烫了起来，倏地挣出男儿的怀抱，涨红着脸道：「你

    你可越来越坏啦」

    「哪有啊，去散散步又有什么呢你怕去后山，那就去城里逛一」小玄

    忽然想去给夭夭买几套衣裳。

    「再乱说我可翻脸了」女孩的柳眉已高高挑起。

    小玄怕她真的生气，赶忙收起嬉皮笑脸，肃容道：「好好，我们就在这屋里

    说话，端端正正地坐着对面说。」

    水若瞧见他那万载难遇一本正经的模样，自己却想笑了，咬唇道：「这也不

    行，我今儿还有别的事。」

    「什么事」

    「你先好好休息，等明儿我再告诉你。」水若哄道。

    「到底什么事不说不放你走」小玄捉着她。

    水若迟疑了片刻，终于道：「好吧，跟你说你可不能告诉别人。」

    「一言为定。」小玄满口答应，见她脸上神神秘秘，不禁大感好奇。

    「我也要去巨竹谷呢。」水若微笑道。

    「什么去去哪」小玄一时没反应过来。

    「我也去巨竹谷，待会跟贺公子一块去，顺利的话今晚就回来，最迟明天。」

    小玄大吃一惊：「你要去巨竹谷开什么玩笑昨儿没听飞萝师叔说么那

    里可是七邪界的地头啊」

    「这个无需担心，贺公子说他家里一直跟巨竹谷有生意往来，之前已去过许

    多回了，跟那儿的人挺熟，绝无危险的。」

    「不行不行传说七邪界的人个个心狠手辣，万一出了差错，那家伙如何护

    得了你」小玄把头摇得拔浪鼓一般。

    水若噘嘴道：「唔要去我的碧波刃掉在湖心岛上，现在没武器了，贺

    公子说巨竹谷专门出产极品兵器，到时要帮我求一件，而且我曾听娘说过，巨竹

    谷的玉带湾藏着地界一十九灵脉中的太碧，是天地间最美丽的地方之一，这次我

    定要去亲眼瞧瞧的。」

    小玄呆若木鸡，心里却念如电转：「姓贺的小子果然不是好东西，竟以此引

    诱水儿跟他出去啊，这一路景物怡人孤男寡女呜好阴险的家伙」

    水若瞧瞧他，忽然低声道：「你就放心好啦，人家又不是小孩子。」

    小玄心里已有了主意，于是道：「好吧，既然你这么想去，那我陪你去。」

    「哈」水若一愣：「你怎么能去你身上还有伤呀。」

    「早就好了，不信你瞧。」小玄抬起一手，随意捏了个火莲诀挥出，旋听「

    呼」的轻响，一朵不小的火焰骤从他手上脱出，形如莲花盛放，悬空徐徐燃烧，

    居然持续了好一会才渐渐消失。

    「哇，这么久小玄你终于有进步了」水若高兴道。

    小玄呆了一呆，连自己都搞不明白为何能如此，倘照从前，他用这招火莲诀

    施放的火焰顶多只能持续一个呼吸的时间。

    「不过你别逞强，就算好了，也应该继续休息，哪能刚好就到处乱跑，万一

    累着怎么办。」水若依然不答应。

    「你不是说此行绝无危险么既然如此，我不过是去看看风景，哪里会累着。」小玄争辩道。

    「可是那儿离这里有百多里路呢」水若仍觉不妥。

    小玄急道：「不让我去，那打死我我也不放你去」

    水若知他其实是不放心自己，心里甜丝丝的，又想能同心上人相伴着游山玩

    水，的确是无比惬意的事，不觉有些心动，终于道：「那我先去问问贺公子，看

    他肯不肯带你一块去。」

    肯才怪呢小玄心忖，眼珠子一转，遂问：「他现在在哪里」

    「他在后山等着呢。」

    「我跟你一道去问他，免得你来回跑。」小玄肚里边飞快打着小算盘。

    水若心想没错，便道：「好吧，但咱们约法三章，倘若贺公子不肯带你去，

    你可不能乱发脾气。」

    小玄满口答应。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后山小径旁，苦候的贺天鹏正翘首以盼，远远望见水若行来，赶忙迎上前去

    ，满面俱是喜色，方要招呼，不想又瞧了跟在后边的小玄，怔道：「程姑娘，这

    位是」

    「你忘啦他是我五师弟崔小玄呀，昨儿在后山遇见过的。」水若有点不悦

    道。

    贺天鹏一拍后脑勺，大声道：「嗳哟瞧我这记性，老弟万莫见怪啊。」

    这家伙根本不把我放在眼里哩，小玄心中着恼，却笑眯眯道：「没事没事，

    有些人我也见过就忘的，更何况大泽俊杰贺少堡主呢。」

    贺天鹏一时没听出他是赞是讽，瞧瞧水若，不知这个突然冒出来的小子是怎

    么回事，咳了声道：「程姑娘，嗯时辰已不早了」

    「贺公子，你能不能再多带一个人进巨竹谷我师弟也想一起去瞧瞧。」水

    若问。

    贺天鹏愣了一下，脸色变得有些难看：「这个这个」

    「不方便是吗」水若望着他又问。

    「嗯只怕只怕人多了会出什么差错」贺天鹏吱唔道。

    这家伙分明不愿带我去小玄心里冒火，忽笑道：「会出什么差错贺少堡

    主不是说跟那里的人挺熟吗」

    贺天鹏盯着他道：「其实巨竹谷是不允许外人进去的，倘若给发现，立即格

    杀无论，嘿嘿，崔老弟不怕吗」

    「原来这么危险啊，那你还带我师姐去」小玄挤兑道，转头去瞧水若。

    贺天鹏微微一怔，忙道：「人少就好办点嘛，只照顾一个在下还是有把握的。」

    「原来如此，那我就自己照顾自己如何」小玄坚持着，心知自己在这紧要

    关头上一软，美丽的可人儿就会落入魔爪。

    「我劝老弟还是莫去为好，巨竹谷守卫严密机关重重，更有许多凶猛异兽，

    绝非好玩之地。」贺天鹏加重了威吓。

    不知水若是否瞧出了什么，忽然道：「贺公子，昨儿你怎么不是跟我这样说

    的既然如此不便，那我也不去好了。」

    贺天鹏愣了一下，立时转了口气：「其实多一人问题也不太大，只是万一出

    了什么差错，那时崔老弟可不能怪我。」

    「不怪你不怪你。」小玄笑逐颜开，心里满意极了水若。

    「时辰不早了，那我们就动身吧」贺天鹏道。

    水若点点头，东张西望问：「你不是说你有辆鹿蜀车么，在哪啊」

    「在这里。」贺天鹏微微一笑，用手拍拍腰间的法囊，接着低低地颂念了起

    来，数息之后，猛听一声令人悦耳的嘶鸣，一辆由四头奇兽牵拉的车子突然出现

    在三人面前。

    「哇这就是鹿蜀么」小玄睁大了眼睛，死死地盯着那四头奇兽，只见四

    兽大小如牛，长相相同，俱为白首赤尾，周身虎纹，果然是传说中鹿蜀的模样。

    水若也瞧得眼睛发直，兴奋道：「白头虎纹红尾巴真的是鹿蜀

    呀我还是头一回看见哩。」

    贺天鹏面有得色，潇洒笑道：「上车吧，让它们把你送到巨竹谷去。」

    水若满脸雀跃，转头向小玄招手：「快来啊。」

    「这家伙居然真的有鹿蜀，而且还是四头」小玄眼红无比，失魂落魄地

    跟水若上了车。

    贺天鹏随后上车，挨着水若就要坐下。

    小玄瞧见，立即大咧咧地跨到当中坐下，隔开了水若。

    贺天鹏满面不悦，却又无可奈何，只好从法囊中取出一根通体晶亮的长鞭，

    挥甩着驱策宝车出发。

    四头鹿蜀开蹄而奔，初时并未觉得如何，但过不片刻，便见两边景物以惊人

    的速度掠过，待到后来，整辆车子竟是常常离地飞起，没瞧清楚，便已奔驰下山

    出了泽阳城。

    「鹿蜀不但善驰，而且全身是宝，每一处俱是极其珍稀的炼符炼宝材料」小玄垂涎欲滴，犹未能从震撼中回神。

    贺天鹏每挥一下鞭子，便会带出一道刺眼的光芒，水若忍不住问：「贺公子，

    这鞭好奇怪呀，不知是什么做的」

    「它唤凝电鞭，材料虽珍，但关键之处，却是在于它身上种有六道不同的电

    相法符，因为鹿蜀最害怕闪电。」贺天鹏微笑道。

    「哦，你的宝物不少呀。」水若道。

    「荡魔堡的宝物的确不算少，但比起令尊大人，可就天差地远了。」贺天鹏

    的回答虽谦，面上却露出一丝骄傲之色。

    水若已近两年没有回家，顿给他的话语勾起思亲之情，一时静了下去。

    「程姑娘，你怎么啦」贺天鹏驾着车，却一直留意着她。

    「我有点头晕。」水若不愿言明，只好胡乱找借口。

    「我的鹿蜀车很稳的呀」贺天鹏还以为她晕车，当下说说笑笑，又指点

    路过的美景风物，帮其分散注意力。

    水若情绪渐渐好起，心中感激，却忽然恼了旁边的小玄，手儿悄悄溜到下边

    ，狠狠地拧了他腰眼一下，小声道：「死猪头，你在愣什么」

    小玄乍然一惊，这才回过神来，道：「没有啊，我在看风景呢。」

    水若更不高兴，咬着红滟滟唇儿道：「我头晕啊适才你没听见么」

    「是吗那我帮你揉一揉。」小玄也以为她晕车，赶忙挪凑上前，双手扶拿

    住螓首，用指帮她轻轻按摩两边的太阳穴。

    水若的气立时消去了不少，眼角瞥见贺天鹏瞪眼瞧着这边，便有些不好意思

    起来，道：「不要啦，给你越揉越晕呢。」

    「那你快看风景，别去想它就不晕了，啊，快瞧那边，那棵树你说长得怪不

    怪」小玄一臂揽住玉人的纤腰，指点远方景色。

    水若脸薄，登给羞得满面绯红，急忙小声道：「有人呢。」

    如此机会，小玄焉肯放过，详作不解地低笑道：「嗯除了我们，这里还有

    别人」

    贺天鹏耳尖，闻言大怒。

    水若背着贺天鹏，倏把美目睁得溜圆，凶巴巴地瞪着他。

    小玄一阵心惊脉跳，但此刻有个讨厌的家伙在旁，岂甘让其小看，于是硬生

    生地撑着，嬉皮笑脸的不肯松臂。

    水若见硬的不行，只好换成软的，改用可怜兮兮的眼神向心上人央求。

    小玄从未见过她这神情，竟觉比那凶巴巴的模样还要厉害百倍，心魂骤酥，

    终于放开了玉人的纤腰。

    但这一切均已落在了贺天鹏的眼内，他对水若暗存私念，禁不住一腔妒火狂

    烧，心里咬牙切齿道：「臭小子不撒泡尿照照，就凭你也敢来勾引奉天侯的女儿

    哈臭小子啊臭小子你快倒楣啦」

    鹿蜀车的速度果然惊人，不过半个时辰，就听贺天鹏道：「到了。」话音未

    落已勒缰停车。

    水若与小玄瞧瞧周围，见车子停在一片大泽中处处可见的洼地里，四周俱是

    树木荒草，唯独没有半根竹子。

    「不是有百多里路么，怎么就到了」小玄摸摸头问。

    贺天鹏冷冷道：「如果我愿意，还可以到得更快。」

    「这儿就是巨竹谷」水若一脸迷惑，怎么瞧这个地方都跟传说中的巨竹谷

    差上十万八千里。

    贺天鹏立换了一副面孔，微笑回答：「这里是巨竹谷的一个入口，程姑娘请

    跟我来。」

    三人下了车，贺天鹏将鹿蜀车收回法囊，率先朝一片小树林走去。

    水若与小玄跟在后边，一路东张西望。

    三人钻入小树林内，来到一片卧于草丛的乱石堆旁，贺天鹏指着前边道：「

    那块碑便是巨竹谷的入口。」

    水若与小玄凝目望去，果然在乱石堆中看见了一块毫不起眼的矮小石碑，心

    皆大奇，近前再瞧，见那石碑裂罅纵横，其上无纹无字，除此之外并无什么异处。

    小玄忍不住问：「这就是巨竹谷的入口这这个东西怎么能进去」说

    完忽想起一种穿墙过壁的秘术来，但立刻便否定了，因为石碑矮小且四周空阔，

    并无什么给遮拦住。

    「天地之间玄异无数奥妙无穷，巨竹谷为防外人进入，每个出入口俱设计得

    隐秘巧妙，这岂是凡夫俗子能轻易明白的」贺天鹏绷着脸，对他再无半点客气。

    小玄满面胀红，瞧见水若对自己做了个鬼脸。

    贺天鹏接道：「待会你们闭上眼睛，照着我的话走，千万不能弄错，否则后

    果难测。」

    水若应道：「好。」

    贺天鹏走到距石碑约三尺处立定，叫他们两个跟上，道：「好，现在就闭上

    眼睛，然后从这里开始绕着石碑顺反手方向走，若我说停即止，绝不可多出半步。」言毕，率先闭眼绕着石碑转了起来。

    水若与小玄依次跟着，小心翼翼地照他所说闭目而行。

    正行间，水若忽觉柔荑一紧，已给一只微汗的热手握住，但觉其指又瘦又长

    ，且是细皮嫩肉，完会不似小玄的手，心中吃了一惊，赶忙甩手，孰知那手却仍

    顽固地紧紧捉握，一时无法挣脱。

    这时忽听贺天鹏大声道：「大家好好走啊，心中不可分神，万一有什么行差

    踏错，不定会给传送到十万八千里外去」

    水若给这一吓，又想多半是贺天鹏怕自己出错，因此才牵她的手，当下不敢

    再挣动，烫着脸儿由他握着，默不作声地继续行走。

    小玄却在悄悄默算着步子与圈数，心想若是巨竹谷里边好玩，日后还要再来。

    贺天鹏突又叫道：「停现在转过身去，顺正手方向绕石碑走，也是等我说

    停就停。」

    于是水若与小玄依言转身而行，不知又绕了几圈，两人眼皮微微一暗，忽感

    肌肤生凉，极是舒爽，正在讶异，终听贺天鹏道：「停可以睁开眼睛了，欢迎

    光临巨竹谷。」

    水若赶紧挣手，随知紧握的那只手知趣得很，竟已先一步松开收去，她满面

    生晕地睁眼，却见贺天鹏神色如常，彷佛什么事情都没发生过。

    「哇」小玄怪叫了一声，水若这才注意起周围，刹那也给镇住，原来石碑

    依旧，但眼中所见已变成了无边青绿，漫山遍野尽是苍翠欲滴的参天巨竹，偶尔

    有风，便见滔滔碧涛滚涌而起，接着扑天盖地的清润之气掩袭过来，令人五脏如

    洗心旷神怡。

    「这一定是巨竹谷了果然奇美」水若呆呆道，一脸欲醉的表情。

    「走吧，前边还有更美的地方。」贺天鹏得色道，彷佛这巨竹谷是他家一般。

    三人沿着一条小径向前行去，贺天鹏显然对谷中极熟，边走边为水若指点景

    物，一路说说笑笑，故意把小玄冷落在旁。

    但小玄并不在乎，他天性最是嗜美，几给周遭景色迷倒，偶又瞧见竹林中一

    闪即逝的各种异禽奇兽，眼睛早已应接不暇，哪里还有心思争风吃醋。

    小径蜿蜒向上，三人走了许久，料想到了极高的地方。周围的竹子越来越密

    ，遮天闭日荫凉近寒。

    小玄正如痴如醉，忽听前面的水若「哗」地轻呼，赶忙抬头，见她向自己招

    手叫唤：「快来瞧」

    小玄见她惊喜满面，于是快步奔去，前方忽尔豁然开阔，原来已到了一个高

    崖之上，只见两边山崖夹壁延出一条巨大峡谷，由窄渐宽，直至无边无际，谷中

    全是数抱以上的巨竹，举目望去，浩如碧海，壮丽得令人呼吸几窒。

    九回为美采虹

    「是那边啊，快瞧那边」水若几乎是跳着指着某个向方喊叫。

    小玄微一转面，便眺见在极远处有一棵高巨无比得难以想像的的奇竹，鹤立

    鸡群般耸立在竹海中心，旁边纵起一道绚丽绝伦的巨大彩虹，弧空跨过竹海，落

    到峡谷的一边崖壁上。

    「从严格意义上说，下面才是真正的巨竹谷。」贺天鹏微笑道。

    「那棵巨竹，一定就是地界一十九灵脉中的太碧了」小玄喃喃道。

    「这还用说，天地间除了太碧，哪里还有这样神异的的竹子」贺天鹏冷声

    道。

    「娘说的没错，这里果然是天地间最美丽的地方之一。」水若如痴轻叹。

    「小小石碑，竟能将一个如此之巨的天地隐匿其中，莫非这就是传说中的壶

    中日月须弥一芥」小玄若有所悟地自言自语。

    「你就别自作聪明了适才我不是说了么，那块石碑只是这里的入口之一。」贺天鹏连嘲带讽道。

    「不可能吧那么这巨竹谷又是在哪里难道有什么法术能将这样大的地

    方整个隐藏起来」小玄忍不住争辩。

    贺天鹏冷笑一声，侃侃而淡道：「说你是凡夫俗子果然没错其一，据在下

    所知，天地间不止有一种法术可将山川河流甚至日月星辰隐于虚无。其二，这巨

    竹谷并非用法术隐去，世人之所以瞧不见它，只不过因为它非天非地，而是天地

    之间的一道裂缝罢了。」

    「天地间的一道裂缝一道裂缝就有这么大」小玄吸气道。

    「这里的确不小，但天地又有多大你且说与我听听。」贺天鹏冷笑不住。

    小玄愕然一滞，天地多大，焉有人说得清楚。

    贺天鹏旋又轻轻地续了一句：「算啦，这些高深道理跟你说也是白搭，浪费

    口舌而已。」

    小玄给他接二连三的冷嘲热讽呛得面青面绿，心中勃然大怒，正要发作，忽

    见水若拦到跟前，悄悄在他手心里轻捏了一下。

    「活该，谁叫你在车上先出语伤人，如今报应啦。」水若小声笑道。

    小玄一见她那妩媚笑靥，肚里的气顿消了大半，这一冷静，方惊适才差点中

    计，险些就在美人面前小肚鸡肠失了风度，于是再不理会贺天鹏的刺激与挑衅。

    「那条彩虹好美，我们过去瞧瞧好吗」水若生怕两人当真闹僵，赶紧转移

    他们的注意力。

    贺天鹏这回占尽上风，心中暗暗得意，春风满面道：「好啊，入谷正需从那

    边下去，我带你过去瞧。」又陪水若前面走着。

    接下的一段路，地势开始微斜往下，转了数弯，果然到达了彩虹的一端，只

    见整面崖壁给映耀得七彩缤纷，如梦似幻瑰丽异常。

    水若骤又轻呼，指着对面的崖壁叫道：「怎么会这样真像是丝绸呀」

    小玄凝目瞧去，见落到崖壁上的彩虹并不如常消失，尾部竟如实质般沿着崖

    壁飘垂而落，果似丝绸一般。

    「没错，这道彩虹不知何时已有，经年不逝，它可非同寻常彩虹，不知是不

    是因为太碧所生的原故，已经凝化成实质了。」贺天鹏微笑道。

    「真有这样的传说天上仙子所穿，便是用云霞做成的衣裳哩。」水若痴痴

    道。

    小玄亦给眼前的极致美丽迷坏，喃喃道：「如果真是这样，那我去帮你采一

    片来做衣裳。」

    水若甜蜜地睨了他一眼，却知这不过是句玩笑话罢了。

    贺天鹏听见小玄的话，心头倏动，眼内掠过一抹诡色，忽道：「这个并非不

    可能，因为我就曾瞧见，这谷中有人穿过用这彩虹做成的衣裳。」

    「真的」小玄面现兴奋，一副跃跃欲试的模样。

    「绝无半字虚假，哦，想起来了，就是这谷中少主的一个姬妾穿过，啧啧啧

    ，果真美极啦」贺天鹏说得有眉有眼。

    水若听得羡艳万分，满面馋色地痴望着眼前的彩虹。

    小玄心头怦怦直跳，盯着对崖判断了一下距离，估量约有十余丈远，悄自忖

    道：「这个倒不太难，只是下边深若千丈，万一跌下去可不是说笑的」

    「唉，只是这种霞羽云裳，岂是我等凡人能受用着的。」贺天鹏斜乜着小玄

    叹道。

    「水若这样喜欢，我冒下险又何妨」小玄手心微汗，旋又想起：「对啦

    ，夭夭只有一件纱子，我若能弄块彩虹回去给她做衣裳，哈哈，不知她会怎样高

    兴呢。」

    旁边的水若微一侧脸，瞥见他神情古怪，面上时而兴奋时而紧张，心中吃了

    一惊，道：「你干嘛」

    话音未落，便见小玄跃出了悬崖，飞鸟般投向对面的崖壁。

    水若花容失色，迅提起水灵真气，疾施弄潮之舞卷他，却已落了个空。

    「乖乖等着，帮你采片彩虹做衣裳」男儿的声音从风中传来。

    「傻瓜」水若大叫，一颗心骤提到了嗓眼。

    贺天鹏却是悄嘿一声，心中狂喜：「臭小子，这下你可死定了」似乎害怕

    什么，不觉后退了半步。

    小玄运御离火真气，藉着跃势凌空滑翔，只觉无比的惊险刺激，就在势尽力

    绝之际，终于掠到了对面的崖壁，急忙探手抓去，果真撕扯下一大片凝成实质的

    彩虹来，心中蓦喜，人已向下坠落。

    水若惊得差点失声，忽见男儿手臂一甩，一条赤色长鞭骤从袖中旋出，长眼

    般卷住崖壁上的一块突出石头，接着奋力一荡，朝着这边飞跃回来。

    原来这一切均是小玄跃出前就计算好的，委实步步巧妙，但亦凶险异常，只

    要哪个环节稍有差池，便将落个粉身碎骨的下场。

    小玄大步飞跨，仿如踏风而行，周身衫飘带舞，再经背后巨虹衬映，难得一

    见的矫捷俊秀。

    「原来小玄这样帅的，以前怎么没发觉呢」水若心醉神迷，目光似给粘

    住般紧紧追随着心上人儿的英姿，真个越瞧越爱，见他就要跃回崖上，终于大大

    松了口气，欢天喜地的伸手去接。

    岂料这时奇变突生，忽一声清越嘹亮的唳鸣荡空传来，袭得三人魄动神摇，

    水若循声望去，骤见一只巨大无比的飞禽从彩虹中飞出，拖曳长长的绚烂尾焰疾

    扑过来。

    她稍微一愕，旋即惊悟，脸上血色尽失，急朝爱郎大喊：「快把彩虹扔了」

    小玄人在空中，且背对巨禽，一时没反应过来。

    巨禽眨眼间就到了崖前，竟是一头通体带焰的灵鸾，长近三丈的翅膀忽尔拍

    出。

    小玄蓦感一股排山倒海般的巨力扫来，顿给扇出老远，在空中翻滚了两下，

    便向万丈深谷兜头坠落

    水若也给大风波及，整个人立时拔地而起，断絮般飞跌出去，眼见就要撞到

    一根巨竹之上，忽然给人拦腰接抱住，不是贺天鹏是谁。

    巨鸾当空一旋，带出个漩涡般的艳烈焰圈，厉鸣着向下追去，一波令人魂飞

    魄散的威煞爆炸似地向四周荡开。

    「天竟是这等灵物，如此强大的威煞，只怕比三师伯的坐骑还要厉害」

    水若心胆俱寒，挣扎喊道：「放手啊」

    「别去是守护太碧的七焰碧鸾，我们一百个都打不过它啊。」贺天鹏只紧

    紧地抱住她。

    「放手」水若疯了似地发喊，猛一记冰锥术刺开了男人紧箍的手臂，失魂

    落魄地朝崖边飞奔去，扑到边沿，正见到巨鸾流星般自空划落，一头扎入竹海之

    中，爆起大蓬如焰异光，整个人顿似傻了。

    贺天鹏追到旁边，又将水若紧紧抱住，彷佛怕她跌坠下去。

    水若愣愣望着底下，蓦地魂销魄融肝肠寸断：「他就是没给那巨鸟伤着，此

    刻只怕只怕也也得粉身碎骨了」

    贺天鹏探首俯瞰谷底，吸气道：「这种专门守护神物的灵禽异兽，果然厉害

    得吓人，今儿总算见识了。」

    水若乍然回首，泪流满面地喊道：「你既知道这里有那恶鸟，适才为什么不

    说」

    「我我不知道你师弟会去碰那彩虹啊，它可是那头神鸟平日嬉戏的地方

    ，而且我以为他会晓得，神异之物大多都是有灵禽异兽守护的，岂能随意去碰触

    ，唉」贺天鹏满脸无辜道。

    水若滞住，刹那间只觉无助之极，蓦尔扑在男人肩上放声大哭。

    贺天鹏心中一阵狂喜，销魂蚀骨地斜睨着女孩儿的粉嫩耳垂，几忍不住就要

    吻落下去。

    「我要去找他。」水若忽然抬起头，无力地恸泣道：「贺公子，请你带我下

    去找他。」

    贺天鹏用力点头，面上也是一副悲痛之色，心里却在阴侧侧地窃笑：「还找

    得着么，只怕那小子早已尸骨无存啦」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄魂不附体，在落入竹海中的瞬间，拚命挥甩缠绕臂上的八爪炎龙鞭，只

    望能抓住什么减缓坠势，旋听枝杆折断之声辟叭乱响，身子果然稍顿了几下，但

    仍重重地跌砸在地上，掀扬起大片枯叶尘土。

    他五脏似裂，周身剧痛，不知哪里受了伤与伤得多重，只明白自己还活着，

    心中连呼侥幸：「阿弥陀佛幸好这竹林够密，否则小命不保哩」

    头昏脑胀间忽见顶上焰光大盛，心知不妙，奋力朝旁滚去，相隔仅瞬，背后

    便响起了可怖的无数竹木爆裂声，艳绝的焰芒耀亮了大片幽暗竹林。

    小玄白着脸偷偷爬起，趁着混乱撒腿就逃，心中只盼那怪鸟没瞧见。

    但那七焰碧鸾极是灵敏，立刻觉察，「嘎」地一声厉鸣，拍翅掠回空中，低

    低地贴着竹林追赶猎物。

    小玄给它紧紧盯锁住，没命地东奔西窜，然而速度远远不及，不但无法摆脱

    ，反倒给越追越近，幸有茂密竹林掩护，几次皆险险躲过夺命扑击。

    七焰碧鸾如影随形，强大的威煞惊动了无数生灵，原本幽静的竹海开始沸腾

    起来。

    「天呐鸾鸟素来性情温和，这只却为何如此凶恶」小玄稍微走神，脚下

    倏给什么绊着，整个人朝前扑去，摔得个灰头土脸。

    七焰碧鸾目光无比犀利，立即遮天闭日地自空扑下，一对巨钩似的利爪疾剜

    猎物背心。

    「呜这次真的完了」小玄绝望地闭起了眼睛，谁知奇变突生，身子

    忽给什么提起，刹那间脱离了绝境。

    七焰碧鸾怒鸣着继续追来，所经之处如飓风刮过，无数巨竹同向倾倒，在密

    密的竹海中形成一条奇异的通道。

    小玄晕头转向地抬头，方知是一人提着自己奔行，速度快得惊人，似乎不逊

    顶上的巨鸾，心中狂喜：「看来我命不该绝不知这救命恩人是谁」

    正在欢喜，突听那人骂道：「臭小子，差点就给你坏了大事去死吧。」然

    后就给用力抛出，重重地摔在地上。

    他遍体是伤，吃这一下，更痛得肝脏似移面青唇白，心中莫名其妙，又听另

    一人叫道：「大伙仔细，那头鸟儿到了」其声嫩脆娇滴，竟似在哪听过。

    小玄勉力朝周围瞧去，发现自己竟是趴伏在一块无遮无掩的空地之上，顿时

    魂飞魄散，但听空中翅膀扑腾声响，心知巨鸾已到了头顶，不禁悲愤交集：「原

    来那家伙并非要救我，而是想害死我呀」

    勾魂厉鸣终于再度响起，七焰碧鸾遮天闭日地自空扑下。

    巨大的风力掀腾起大片尘土，小玄忽瞧见地上镂刻着道道凹线，纵横曲直地

    构成许多繁复无比的玄异图案，他脑海里一闪，立时明白自己站立在某个法阵之

    上，心中更是迷惑。

    「啊小玄」那个似曾听过的声音忽然叫道，千钧一发间，一条绣带突然

    从旁飞至，在七焰碧鸾的爪子下卷走了小玄。

    七焰碧鸾再度失手，愤怒地疾追过去，就在这时，镂刻地面的道道凹线乍然

    亮起，一座法阵无声无息地倏尔浮现，将之困在当中。

    小玄给绣带卷到一人脚边，瞧见裙脚下露出半截绣鞋，心道莫非是只母的，

    抬头望去，果然是个女子，身段十分惹人，只是面上拢着面纱，看不见面容。

    那女子也没功夫理他，松了绣带，双臂隔空朝巨鸾曼妙抡舞，似在操控着什

    么。

    小玄转脸朝阵中望去，见那七焰碧鸾在空中左冲右突，却似给许多无形且炙

    烫的丝线勒绊着，羽翎上现出一道道冒烟的伤痕，它急怒如狂，威煞愈盛，如有

    实质般向四周爆发。

    小玄抵挡不住，倏地浑身酥软，这时才发现除了女子之外，旁边还立着七、

    八个人，脸上俱蒙面巾，井然有序地均匀环布在阵子周围，也正对着巨鸾挥舞手

    臂，人人纹丝不乱，似乎完全不受威煞影响。

    那七焰碧鸾久挣不脱，越发拚命乱掀乱撞，巨喙利爪疯狂地乱啄乱抓，声势

    极是骇人。

    周围人中渐有几个身子轻晃起来，先前提来小玄那人大声叫道：「大夥儿坚

    持住，这头鸟儿就快不行了」

    果不其然，那头七焰碧鸾在又一轮的狂疯挣扎后，终于露出颓势，身上的焰

    芒暗淡了许多，开始有一根根烧焦的羽毛散落下来，所发的威煞也在渐渐减弱。

    「好可怕这是什么阵法竟将一只如此强大的灵禽折磨成这样」小玄

    瞧得心惊脉跳，手脚慢慢地恢复了力气。

    又过一会，七焰碧鸾原本亮厉的叫声暗哑下来，似乎变成了凄惨的哀鸣，翅

    膀扑腾得愈来愈慢，羽翎成撮成片地焦化掉落。

    先前发话那人忽转头对救了小玄的女子道：「它不行了，快动手吧。」

    那女子点头道：「我数到三，你们就收阵，一二三」

    「三」字一出，法阵周围的其他人立时一齐停手，地面那些发亮的凹线顿然

    弱下去。

    那头七焰碧鸾忽然觉得禁制尽消，急忙奋力腾起，想要逃离这个对它而言有

    如炼狱的地方。

    那女子两手交叉抱肩，倏地向前曲膝俯身，姿态婀娜无比，骤见她背后碧影

    一掠，巨鸾便凝固似的停滞在半空，约隔一瞬，巨大的身躯方才轰然坠地，砸得

    地面剧烈一颤。

    「拿到了么」有人问道。

    那女子点点头，将一只灰青钵子递与问话之人，道：「你们快撤，我随即就

    来。」

    那人道：「莫留痕迹。」他掠了小玄一眼，带领余者飞奔离去，转瞬便消失

    在茂密的竹林中。

    那女子从贴身法囊内取出一把碧幽幽的双股长叉，在法阵上方来回驰纵，不

    一会便将镂刻地面的所有凹线破坏得乾乾净净，然后向小玄走来。

    小玄心中一惊，不觉往后挪去。

    那女子轻笑一声，将叉收回囊中，道：「你还这样怕我么」

    小玄越发肯定听过这个声音，迷惑道：「你是谁」

    那女子双手绕到脑后，将面纱摘解下来，露出一张黛眉水目的妖冶容颜。

    第十回钓鱼

    「五姐姐」小玄惊喜交集，猛从地上蹦了起来，却不知扯着哪里的伤处，

    痛得直抽气儿。

    原来眼前女子正是绮姬，一只数百年道行的蝎子精，也是小玄出山前夜方才

    结拜的乾姐姐。她上前扶住小玄，皱眉道：「你怎会来这里而且还去招惹那头

    神鸟，不想要命了么」

    小玄遂将下山后的经过草草说了一遍，未了拍拍胸口道：「幸好遇见了你们。」

    「好啥若不是我及时认出你，你就给他们活活绞死了」绮姬哼道。

    小玄想起巨鸾在阵中疯狂挣扎的情形，心中一阵不寒而，迷惑道：「对啊

    ，你同伴为什么捉我到这里来」

    「还说哩，差点就给你坏了大事。」绮姬嗔道。

    「到底怎么回事」

    「我们要捕杀那头大鸟，谁知法阵还没布置好，就瞧见它给引出巢去，还以

    为有人要来抢呢，只得仓促出手，幸好我们当中有个御阵高手，才没出弄出什么

    事来。」

    小玄仍是一头雾水：「五姐姐，你们为啥要布阵捕杀那头大鸟」

    「我们要取那神鸟的脑髓救人。」绮姬道。

    「救谁呀」小玄十分好奇，想知道是什么人能令她冒这样的险。

    绮姬忽然闭起了嘴，停了片刻才道：「小弟，有些事情你还是莫知为好。」

    小玄满腹疑惑，但也只好不再追问，转话题道：「桃花大姐、白二哥他们都

    还好吧」

    「好啊，前晚刚聚了一回呢，黑无霸老说没有你的仙丹吃，酒也喝得没味道。」绮姬笑眯眯道。

    小玄忆起与他们相聚时的快活情形，心中极是怀念，搓手叹道：「唉不

    知什么时候大家才能再在一起喝酒了。」

    「你喜欢么」绮姬盯着他道。

    「当然喜欢，喜欢极了。」小玄一副这还用问的表情。

    妖精咬了朱唇，忽然低低道：「那晚，你干嘛要逃」

    小玄稍微一愣，旋即想起桃林中的旖旎情景，不觉面红心跳，吱唔了半天才

    道：「那晚那晚太晚了嘛」

    绮姬心里明白，却故意道：「好啊，那下次早些儿，你又逃不逃」

    这下小玄连耳根都烧了起来，半晌答不出话。

    妖精咬牙切齿地轻啐：「胆小鬼」

    小玄以为她生气，偷目瞧去，见美人玉颊生晕水目含嗔，不禁一阵神魂颠倒

    ，脱口就道：「下次不跑了。」但说完便后悔。

    绮姬笑靥如花，忽凑首过去，朱唇几贴着他的耳朵道：「适才你说，你住在

    泽阳城里那那什么府来着」

    小玄心头突突乱跳，老老实实道：「忠靖侯府。」

    「过几天，姐姐去找你要不要」绮姬低腻道，忽吐香舌在他耳垂上轻轻地

    舔了一下。

    小玄一阵筋麻骨软，慌张道：「不要不要万万不可」

    妖精抽身退开，脸色已沉了下来。

    小玄心惊脉跳，赶忙道：「泽阳已经很危险了，那些骷髅随时会攻城的。」

    怕她不信，又道：「所以我才跟人来这里求竹子，准备做些箭矢守城。」

    绮姬一听，脸上立时由阴转晴，嘴角弯起道：「是为这个才不要我去么」

    小玄点头，其实心里另有所惧。

    「我才不怕什么骷髅呢，到时姐姐帮你打它们」绮姬道。

    「不是啊，那些可不是一般的骷髅哟，它们的头头就是恶名远播的骷髅老

    」

    「好，我该走了。」绮姬满脸不以为然地打断他，指着巨鸾的尸体道：「这

    头大鸟是守护太碧的灵禽，倘若谷中之人发现它给擒杀，定会大举搜捕凶手，你

    也快快离开这里吧。」

    小玄应了，还想劝她莫去泽阳城找自己，却听她道：「记得等姐姐呦。」倩

    影一掠，人已不见。

    他呆在那里，额头冷汗涔涔，心中惊道：「五姐姐乃是蝎子精，倘若真的去

    找我，万一给师父或师姐她们撞见，那可就要命啦」

    正不知如何是好，忽听一声呼喊，便见水若从竹林里飞奔出来，心中大喜，

    也急步迎去，张开臂膀将玉人接在怀里。

    这时竹林中又钻出一人，却是贺天鹏，看见小玄不禁大讶，待再瞧见巨鸾的

    尸体，眼珠子差点掉到地上。

    水若惊喜万分，顾不得贺天鹏在旁，雨点般朝爱郎脸上亲吻。

    小玄亦十分动情，紧搂着她报以炽烈热吻，两人分别尚且不到半个时辰，却

    如隔世一般。

    「我以为你你永远见不着你了」水若喜极而泣。

    小玄吻着她满脸的泪水，微笑道：「不哭不哭，我好好着呢。」

    「伤着哪里啊」水若这才想起，推开男儿朝他上下到处看。

    「胳膊大腿都还在吧」小玄笑道，张开手臂让她瞧个够。

    「到底伤着哪里啊」女孩急道，发现他额角有一道刮痕，忙掏出贴身的汗

    巾儿帮他轻轻拭抹血迹。

    「哪里都没有，真的。」小玄周身皆痛，但不忍心让她着急。

    「你怎这么傻」水若心疼万分地埋怨。

    「那彩虹好美，给你做衣裳一定很漂亮。」小玄摸摸身上，似乎在寻找什么。

    水若泪水又涌，嘤地一声扑回他怀里，两人再次粘做一团。

    旁边的贺天鹏又惊又妒，忽然大声道：「你你怎么没这头灵鸾怎么

    啦」

    「你眼睛白长的」小玄本就讨厌这家伙，更恼他此刻大呼小叫。

    「它它怎么死的」贺天鹏把头都想痛了。

    「怎么死的还不是跟小圣爷爷我大战了三百余合，力竭而亡。」小玄随口

    胡诌。

    「不可能就凭你的修为，怎么可能战胜一头上千年的灵禽」贺天鹏打死

    都不信他的话，但眼前所见，的确是一场大战后的痕迹。

    「小圣爷修为深浅，岂是你能瞧得出来的知道什么叫做真人不露相么」

    小玄见他着急，诌得更加起劲。

    贺天鹏瞪着他喃喃道：「不可能不可能这绝对不可能」

    「那你告诉我它怎么死的吧。」小玄悠哉游哉道。

    「」贺天鹏滞住，忽然瞧见巨鸾头顶上破了个大口子，心中一凛：「莫

    非这小子有什么极厉害的法宝」

    小玄见他盯着巨鸾的尸体，心头一动，急忙过去，悄启如意囊，念动真言，

    瞬将巨尸收了进去。

    「你你做什么」贺天鹏叫道。

    「这头鸟儿是我打死的，死后当然该归我。」

    根据常识，这种寿达千年的灵禽必定全身是无上之宝，小玄素喜创制新物，

    正需要这样的东西做材料，忽然意识到自己发了笔大大的横财，心中一阵激动。

    贺天鹏面上阵青阵白，突又大声道：「太碧乃巨竹谷之灵，是这谷中亿万宝

    瓶竹之祖，而这七焰碧鸾就是太碧的守护神禽，你竟敢把它杀了，倘若给谷里边

    的人知晓，还不将你大卸八块」

    水若一听，登时紧张起来，道：「小玄也不是故意的呀那我们快离开这

    里。」

    「可是竹子还没到手呢。」小玄道。

    贺天鹏面色阴晴不定，想了一会方道：「既然来了，岂能功亏一匮我还是

    去讨竹子吧。你们先找个地方躲着，等我回来再出谷。」

    水若道：「巨鸟给小玄打死了，你又是跟我们一起的，会不会有危险呀」

    贺天鹏见她为自己担心，不由一阵感动，道：「放心好啦，这谷中的少主人

    是我极好的朋友，不会对我怎么样的。」

    「那你快去快回，我们在这里等你。」水若道。

    贺天鹏道：「要是能求到竹子，便需等他们采伐，至少得傍晚才能回来，你

    们切莫着急，更不可随便乱跑」他扫了小玄一眼，接着对水若道：「倘若有

    人再惹出什么事端，我又不在你身边，那可就不妙了。」

    「不会啦，我一定看紧紧的。」水若道。

    小玄垂着头，一副乖乖听话地模样。

    贺天鹏望望四周，道：「往南两、三里便是玉带湾，这谷中的人不敢随便去

    ，你们还是到那儿等我吧。」

    「玉带湾」水若一听，立时欢叫了起来：「太好啦我娘说那儿是天地间

    最美丽的地方之一。」

    贺天鹏道：「你们只在外围等着就好，千万不要靠近中间的太碧。」

    水若点头应了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    贺天鹏离开后，水若同小玄便朝南边寻去，虽然竹林异常茂密，但有高耸入

    云的太碧在前指引，自然不会迷失方向。

    少了个讨厌的人，小玄情绪高涨，一路兴高采烈地和水若说说笑笑，跟来的

    时候天差地别。

    「你老实交代，那头巨鸟倒底怎么死的」水若忽然道。

    小玄晓得她最清楚自己的斤两，心知瞒不过去，只好把早先发生的事情坦白

    一遍，当然隐去了自己认识其中的蝎子精那节。

    水若听得满面诧讶，沉吟道：「这么奇怪哦你猜他们会是什么人为什

    么要捕杀那头大鸟」

    「猜不出。」小玄东张西望，周围的景色越来越美，此刻哪有心思猜谜。

    「我说呢，凭你那点本事，怎么可能打得过那头千年灵禽。」水若脱口道。

    小玄闻言站住，一脸愤愤不平：「你别老是小看人，总有一天，我会让你大

    吃一惊。」

    水若这才觉察到他不高兴，斜睨笑道：「好啊，我等着，你可别说话不算数。」

    「哼，我明白你的意思」小玄有些受不了她的眼神，一头钻进了牛角尖

    ：「你心里边定是认为我不会有出息是不是一直都是这么认为是不是」

    「我觉得你啊」女孩笑眯眯的。

    「觉得什么」小玄瞪着她。

    「不是没有出息，而是大傻瓜一个」水若笑出声来。

    小玄正愁没借口跟她亲近，怪叫一声猛扑了过去。

    孰知水若早有防备，闪身一让，蝶儿般向前飞去。

    小玄大呼小叫地在后边追赶，惊得竹林中许多小动物四下逃窜。

    他们嬉闹追逐，不知奔了多久多远，眼前倏地豁然开阔，原来已出了竹林，

    只见前方环着一湾碧水，水中有块陆地，上边绿茵如毯，其间耸立着一棵径达四

    、五丈，高逾百丈的奇巨竹子，枝繁叶密浓荫森森，蔽盖了周围数十亩水面，最

    奇的是自它中部生出一道七彩光芒，弧空纵向远处，正是先前在高崖上看见的彩

    虹。

    两人刹足立定，面上俱是震憾与迷醉。

    「玉带湾我们到玉带湾了」水若欢叫了起来。

    小玄顺着竹干朝上望去，仰得脖子都酸了，却还是没能看清楚太碧的最顶处

    ，喃喃道：「不愧是十九灵脉之一，若是比高，就连我们逍遥峰上的梦巢都不如

    它哩」

    「果然如我娘说的，这儿的确是天地间最美丽的地方之一。」才听见水若轻

    轻叹息，碧色的清辉洒落在她脸上，染映得肤美如玉。

    「明明是一棵竹子，怎么会发出彩虹呢」小玄满腹疑惑道。

    「要不它怎么能成为十九灵脉之一呢，既为神物，自然有它的非凡之处。」

    水若却觉得理所当然，她朝前奔去，跪在水边，又是一声欢呼，招手小玄：「快

    来呀。」

    小玄走过去，见她手掬一捧清水，轻轻地捂在自己面上，长长吐出一口气儿

    ：「好凉，凉到骨子里边去了。」

    小玄眼珠子一转，居心叵测地诱惑道：「这么好的水，倘若能下去浸一浸，

    那一定美死了。」

    水若心里馋极，更觉得身上热，用手朝自己脖子扇着风，咕哝道：「适才一

    路跑来，出了许多汗哩。」

    「若是能洗个澡就好了要不，我们下去游一会」小玄心怀不轨地试探。

    水若若有所思地瞧了瞧他。

    小玄心里一阵发虚，脸上热了起来。

    水若终于似给打动，点头道：「好吧，这么好的水，不下去泡一泡还真不甘

    心呢。」

    小玄大喜，万料不到自己的奸计这么容易得逞，死忍着才没笑出声来，忽见

    女孩的目光从自己肩上掠过，满面俱是骇讶之色，颤声叫道：「那是什么」

    他吃了一惊，急忙回头，心中念如电转：「莫不是又来了什么恶禽怪兽」

    忽地丹田一震，真气尽闭，立时软软歪倒。

    「男女有别，这里又无遮无拦，所以只好委屈你一下啦。」水若笑嘻嘻

    地收回手儿，接道：「我先去洗，过会儿再来换你。」

    「你你」小玄撑目结舌地盯着她，呼呼地直喘粗气，电光石火间心

    里已骂了一万遍：「小狐狸。」

    水若将他搬到一片浓荫下，轻拍着他的脸柔声道：「乖乖地躺会儿，我可能

    不会很久的。」说完，便轻哼着曲儿向水边去了。

    小玄竖起耳朵，听见一阵似有所无的悉@解衣声，接着水声轻响，然后便听

    见了水若的叹息般的欢呼。

    他转动眼珠去瞧，只可惜无论如何努力，都看不见水里的情形。

    「呜真可恶我怎么老是着她的道儿」小玄回想起在山上时的日子，

    粗粗算来，中这小狐狸的计已经不止一百次了。

    耳中接连传来水若发出的各种古怪声音，似软呓似娇叹，只听得小玄心旌摇

    荡面红耳烫，满脑子胡思乱想起来。

    「等会她上来解开禁制，不管她生不生气，我就这么一扑」他欲火焚身

    地意淫着，可是女孩却似将他忘记了一般，久久不见过来。

    「喂好了没有」小玄忍不住大叫。

    水若竟没答应。

    「该轮到我啦」小玄大声抗议，却仍不闻水若的声音，他心里纳闷，猛然

    发觉，刚才听见的各种声响皆已无踪。

    「这丫头跑去哪了」他倏地担心起来：「贺天鹏说这谷中有许多灵禽异兽

    ，不会出什么事吧」

    小玄愈想愈惊，急又大声呼叫，但始终没有任何回应。

    时间一点点流逝，他越来越着急，心焦火燎间，体内忽然似有什么东西开如

    悄悄涌动，截然不同熟悉的真气，他大感新奇，脑海灵光一闪，赶忙宁神静气去

    感应体内的变化。

    渐渐的，小玄有点掌握了体内的东西，开始尝试着去控制驾御，倏地丹田一

    畅，真气涌动，周身已恢复了力气。

    他亦无遐去想到底是怎么回事，爬起来就跑到水边寻着水若，一眼就瞧见了

    水若脱下来的衣裳，一件件好好地悬挂在一根竹枝上。

    「衣服都在这里，说明她还没上来。」小玄望向水中的参天巨竹，忖道：「

    她不会是一时好奇，跑到太碧上去了吧」当下顾不得贺天鹏的警告，折了几截

    竹枝扔到水面，然后使出陆地飞腾术纵到了太碧所在的小岛上。

    他瞧瞧眼前的巨竹，思道：「何不上去瞧瞧」飞身游上了太碧。

    这登高一望，立时就有了收获，只见她正扶着一截飘浮水里的断竹闭目养神

    ，身上一丝不挂，裸着嫩肩酥乳，肤光如玉。

    「哗，这丫头脱得还真够彻底」小玄把眼睁得大大的，不住地猛吞水口，

    尚嫌瞧得不够清楚，见一根长长的分枝正伸到水若的上方，于是蹑手蹑足地攀爬

    过去，果然如愿以偿，玉人身上一纤一毫俱入眼中。

    水若毫无觉察给人偷窥，仍美滋滋地眯目养神，她原本就娇嫩的肌肤经水浸

    泡，此时更是晶莹剔透吹弹得破，到处散发着诱人水泽。

    「原来她跑到这边来玩了，害得我担心了大半天」他心中埋怨，但很快就

    给迅速燃起的欲火焚毁，替而代之的却是在欲望中悄生的邪念。

    小玄忽然想起了什么，默念真言，从法囊里摸出一条色彩不住变幻的物事来

    ，正是他纵身一跃采得的彩虹。

    「这么大，应该够做几件衣裳了，留一半给夭夭吧。」他撕下半幅收回如意

    囊中，将真气注入彩虹，猛以一招「飞龙汲水」的鞭法甩了下去。

    水若在水中眯目小憩，迷迷糊糊地正欲睡去，突听顶上传来一声口哨，登给

    惊得睡意全消，才抬起头，就觉腰间一紧，似给什么东西卷住，「哗啦」一声水

    响，整个人已给提出水面。

    随着千万颗水珠散落，一具无比迷人的绝美胴体完全裸露在半空之中。

    小玄发力一提，便如钓鱼般把女孩甩了上来，张臂将「美人鱼」紧紧抱在怀

    里，刹那软玉温香纷至沓来，水若惊得几欲晕厥，如同鱼儿落入了渔网，滑溜溜

    的身子男儿怀里拚命乱挣乱蹦。

    小玄强横地死死压制，忽一下抱紧女孩的螓首，不由分说用唇罩住了樱口。

    水若忽然掠见了一抹令她心悸的邪魅眼神，刹那呆住。

    小玄从她腰里抽出彩虹的头来，一圈一匝地缠绕到她身上别的部位。

    「你怎么是你你你怎么」水若这才瞧清楚了他，惊吓中又多

    了无限的羞讶。

    「小狐狸」小玄朝她坏坏地笑：「适才竟敢骗我哦」

    「坏蛋」水若咬着唇儿呻吟，赤裸凉腻的肌肤贴着男儿散透出热力的衣服

    ，绷紧的娇躯骤然酥软。

    「现在么」小玄低下头，垂睨着堆挤在胸前那两团搓酥滴粉的雪肉，忽

    尔笑容尽收，恶狠狠道：「瞧我怎么收拾你」

    第四卷巨竹谷

    第一回羞花闭月

    一切太过突然，水若又羞又慌，手忙脚乱直把男儿推拒，竟管此刻已浑身软

    绵乏力。

    小玄情欲炽焚，无所不在的魔爪东揉西探，继把彩虹上下缠绕，不住变幻的

    缤纷色彩勒裹着雪肤，交相辉映美丽绝伦。

    直至动弹不得，水若的目光这才给捆缚住自己的东西吸引去，蓦地一呆，诧

    讶道：「你没扔掉它」

    「为什么要扔掉好不容易才采到的啊。」小玄微笑。

    「没见那头大鸟拚命追你么」水若瞪着他：「它就是因为你动了它的宝贝

    才生气的。」

    「既然采了，扔了它那头大鸟也照样会生气的你不是喜欢它吗」小玄

    道。

    水若凝目盯着他，眸中忽然一阵潮润模糊，但那跃崖飞出的身姿却在脑海里

    清晰浮现，旋而化做丝丝缕缕的情素渗入心头，如酒醉人似蜜浓稠。

    浓得化不开，也不愿化开。

    小玄觉察有异，视线方从她胸前的两堆雪团上恋恋不舍地拔起。

    女孩忙一头扑入他怀，把湿漉漉的脸蛋贴藏在宽健的胸膛上，她浑身尽湿，

    然而脸上的水与别处不同，微微温热。

    「怎么了」小玄惶然顿住。

    「以后，再不许你这样冒险了就是我喜欢也不可以。」水若哽咽道。

    小玄心头一舒，嗯嗯应了，吻如雨落上下其手，只把女孩爱得更加狂野炽烈。

    水若不再挣拒，身子越来越软绵，呼吸却渐渐变得急促，紧咬的樱唇不时会

    溜泄出一丝似有若无的哼吟，忽然间螓首仰起，眼媚如丝，两瓣泛着水泽的诱人

    唇儿微微张启，朝着男儿娇娇轻颤，如召唤，似诱惑。

    小玄心跳如擂，屏息静气深深吻落。

    虽然这不是他们的第一次接吻，但水若主动却还是头遭儿。

    相距太近，如桃娇靥与盈盈水眸皆在眼前放大晃动，小玄瞧不清玉人的表情

    ，但迎面扑来烫热气息已经泄露出许多东西，他百脉如沸，迫不及待松解腰带，

    上次紧要关头给人打断的情形，尚清清晰晰地印在脑海里，只怕今次再度重演。

    昏惶迷乱中，水若忽感爱郎紧紧地贴凑过来，一根坚挺火烫的东西在腿根里

    乱蹭乱碰，陡记起那夜的狂乱与痛楚，心中一阵紧张，两腿不由自主合闭起来。

    小玄气喘如牛地努力，感觉前端已挑着了娇嫩，且已丝丝流滑，但偏偏就是

    不得其入，忙乱了好一会，这才发现原来又是玉人不肯相就，急得低低吟求：「

    水儿」

    水若见他满脸苦色，芳心忽地一软：「他能为我跃出悬崖摘采彩虹，我却连

    这点痛都挨不得么」当下松了双腿，凝住玉臀悄迎爱郎。

    小玄突觉整个槌头揉入臼中，给如脂如腐的嫩蛤软软噙裹住，只美得筋麻骨

    酥，心中大喜，忙将腰杆奋力挺送，巨棒终于推入玉人花内，心急之下，势如流

    星飞曳，瞬间的彻底契合令两人同时失声叫出。

    水若原以为会很痛，谁知这次却轻微了许多，且在疼痛夹着一丝爽利的快美

    ，电掠放射至四肢百骸，张着小嘴直抽气儿，满脸惊心动魄的媚。

    小玄更是爽入骨髓，过于窄紧的嫩壁将肉棒毫无缝隙地裹握住，使他无法按

    捺地一下下抽送起来。

    水若娇喘吁吁地承受着，怯意随着快美的堆积迅速减退，虽然仍感痛楚与不

    适，但她觉得自己开始喜欢跟这个男儿做这样的事情了，这一发现，俏脸儿更是

    艳如霞喷娇羞万状。

    小玄盯凝着女孩的娇靥，抽耸得越发勇猛炽烈，一记刺尽，前端忽擦抵着什

    么东西，只觉软嫩如腐，美得连连吸气，心中销魂：「又碰着她这小宝贝了」

    当下连连深送，追寻妙物。

    水若蹙眉闭目，状如苦极，花底却是春潮锢模蜜汁东一片西一块涂得两人

    腹部腿间到处黏腻油亮。

    小玄贪极那妙物，但十余次中不过挑弄着一、两下，既觉有趣又是心急，他

    无甚经验，索性蛮干起来，力道放尽，抽拽如飞。

    太碧乃一十九灵脉之一，生机非凡，主杆径达两、三丈，就连分枝也粗如合

    抱大树，但小玄与水若所在之处，已是分枝之未，且又离主杆七、八丈远，动作

    一大，便悠悠摇晃起来。

    水若陡然一惊，低呼道：「要掉下去啦」

    小玄却充耳不闻，乜见她胸脯不知何时给彩虹缠裹住，酥乳半露，峰际的小

    樱桃尖尖顶着虹膜，只觉诱惑万分，一爪剥开彩虹，勒在乳廓之下，然后擒握住

    雪乳重重搓揉，底下的抽刺依旧猛烈，令竹枝摇晃得越来越厉害。

    「会掉下去的」水若十分害怕，掠了水面一眼，心里更是惊慌，屁股身

    子忙朝枝杆中间挪去，不想下体方移，即迎着男儿地勇冲悍刺，嫩花心正正地挨

    了一记重击，顿然失声娇啼，蛮腰似折，整个人险些从竹枝上滑下去。

    小玄急忙将她拉住，见女孩花容失色，自是一轮轻怜蜜爱。

    「不要不要再这」水若又惊又羞地娇哝，这时才领略到刚才那记重

    击的威力，只觉自腰以下全皆酸麻，花径深处的小东西突突乱跳，竟然生一丝欲

    尿的彷徨感觉，慌忙死死憋住。

    「不许乱动」小玄板起脸喝令，这么美妙的紧要关头，岂容打断。

    水若目瞪口呆地望着他，此时的男儿有种不容置疑的威严，令她一阵心颤神

    摇。

    小玄瞧瞧周围，忽然捉起胯侧的两条美腿，将它们歪歪斜斜地分架在旁边的

    竹枝上，把女孩摆放得无比绮亵诱人。

    水若乖乖软软的任之摆布，只觉男儿的动作既邪恶又下流，羞极间却有种从

    未有过的莫名刺激，心里一塌糊涂，旋又想到，从来就是自己对他颐指气使嘛，

    什么时候倒转过来了

    小玄复猱其上，再次癫狂，记记尽根没入，肉茎有如烧红的铁棒在软膏嫩脂

    中来回戳拽，扯带出丝丝浆汁，从透明搅拌至奶白，且渐多渐稠，裹茎溅发。

    竹枝晃荡得更加厉害，四周枝叶如处暴风雨般急急筛抖，但水若已无暇它顾

    ，只将被捆的双腕环挂在男儿颈上，任由如潮的快美与刺激冲刷自己的每一根神

    经。

    无数抽后，小玄终于有点摸清花径深处那小宝贝的位置了，原来生得十分偏

    下，且似懂得躲避藏匿，一旦给肉棒碰触着，便会自行溜滑逃开。

    「好狡猾的小东西」他心觉有趣之极，越发想法子去寻弄，抽耸之势突变

    ，将直来直去的冲刺改成深挖深掘，果然立竿见影，十下之中竟有六、七下勾弄

    到女孩的幽秘花心。

    水若反应骤剧，原本抑压的哼吟陡然拔高，雪躯乍绷乍酥，柳腰如滚油中的

    虾儿时弓时挺。

    小玄瞧着探着，但觉目迷心爽，越发得势不饶人，只把肉棒当做锄头来使，

    挖得更深犁得愈急，突听女孩一声勾魂娇啼，蓦感前端深陷，整个龟头不知嵌入

    何处，满首奇滑异嫩，险些便一泄千里。

    水若花容色变，张着嘴儿，声却骤止，仿如哪里给针扎着，绷凝着娇躯纹丝

    不敢动弹。

    小玄却觉妙不可言，略一揉动，又感窝内四壁有嫩粒滴滴浮起，软软吸吸地

    擦磨龟头，不禁筋麻骨软，美得连连闷哼。

    原来女子花径极深处有个地方，名曰玉穹窿，又唤躁石、昆石，位于花心之

    下，状如窝巢，专供男精汇聚，以便送入玉宫受孕。而水若却属殊异，穹窿之位

    既浅又肥，且会裹卷，能将花心藏匿，乃为万中无一的罕世名器，典籍有录，唤

    做「羞花闭月」。

    如此宝器，因花心与玉穹窿相互滋养守护，彼此俱是嫩敏之极，只是十分幽

    秘隐蔽，常人绝难企及，亦因此极难受孕，但是如遇禀异，一俟发掘，男女便会

    奇乐遽生销魂绝顶。

    小玄上回慌张猴急囫囵吞枣，直至结束也不知错过了秘宝。但他毕竟长硕异

    人，今次「苦心钻研」之下，终于摘得奇珍，龟首陷处，正是花心伏卧的窝儿，

    所触无不软绵如脂滑嫩似膏，间中美处，实非笔墨能摹。

    水若只觉酥胀难挡，不知何处又酸又麻，且还带着一丝要命的痒意，令她既

    怯又恋心慌无措。

    小玄爽得按捺不住，前再耸动起来，因怕脱出好不容易方寻得的销魂仙乡，

    只是轻轻短短地抽送，小心翼翼的将龟头保留在嫩窝之内。

    水若身颤腰酥，被顶开的花心儿欲要归位，反将硬如铁铸的龟头紧紧卡住，

    酸美更盛，雪腹一抽，险些就要丢身子，还道要尿，急忙死死憋忍，岂料泄意汹

    涌，已有小股阴精失禁掉出，粘软黏人地流到爱郎的肉棒上。

    小玄龟头给娇蕊嫩窝上下挤压逼迫，已是销魂蚀骨，忽给花浆淋在茎上，心

    脉顿时一阵贲张，插在玉人花内的肉棒倏地暴涨起来，他已有过两次类此经历，

    赶忙低头去瞧，果见肉棒如前变化，露在外边的根部赤如炙炭，其上筋脉怒盘，

    料想里边那段也是如此，昏昏想道：「怎么一到后面，就会变成这样」

    他不明所以，但肉棒瞬已暴长半寸，顶得花心大歪，水若状如昏迷，再也抑

    制不住，嫩花窝一阵急剧收缩蠕颤，蓦地津流浆迸，纵情丢出。

    小玄只觉美浆滚滚，涂得肉棒发烫发麻，倏亦泄意翻腾，当下腰挺臀送，勉

    力挺了几下，龟头便揉着嫩嫩的花窝怒射起来，眨眼注满，迸缝而出，直袭上方

    花心。

    殊不知他那阳精亦大有来历非同寻常，只美得水若魂销魄化，加之所怀宝器

    名曰「羞花闭月」，那藏蕊的窝儿正是要害之处，犹比花心更加敏嫩，最是碰触

    不得，如今竟给攻陷，再吃爱郎一顿饱灌强注狠心蹂躏，不禁丢得死去活来，快

    美之度远超前次。

    小玄所历极少，不料却遇名器，便如一文不名之人骤入宝山，自是喜难自胜

    无以把持，早将那怜香惜玉之心抛到了九霄云外，只知穷索亟取癫狂无度，激射

    间兀狠研勇刺，似要将玉人的嫩嫩花窝揉碎方肯罢休。

    水若通体痉挛，彷纺亩融掉一般，花底酥浆乱冒乱吐，早把两人的交接处

    变成了一洼雨后春泥。

    不知过了多久，两人终于松懈下来。水若百骸似散，除了被缚的双臂尚挂男

    儿颈上，无处不是娇软如泥，美腿已从两旁的竹枝上滑落，迷人无比地垂落着，

    碧枝绿叶间白嫩如酥，一只美若春笋的足儿悄悄探出了茂密竹簇，趾尖处竟凝着

    一滴微浊的蜜液，盈盈欲坠。

    小玄见她目迷如丝，湿漉漉的秀发乱丝丝地卷贴额上，一副香魂无主的模样

    ，心中不胜爱怜，轻吻娇靥柔声呼唤。

    水若幽幽回神，睁眼瞧见爱郎，赶忙又紧紧闭起，红晕未退的丽颜满是羞涩。

    「水儿你好吗」小玄惴惴不安地松开彩虹，女孩先前的表现已经超出

    了他的判断。

    水若半晌不答，这问题叫人如何回答但是甜蜜与喜乐已无法遮掩地从她脸

    上露透了出来。

    小玄如沐春风，热吻雨下，滚烫烫地印落到玉人的眉心、睫帘、鼻尖、樱唇

    「快帮我把衣服拿来。」水若终于开口，声细如蚊。

    「等会。」适才一上来就直闯花谷，尚未好好领略别处风光，小玄自是不干

    ，目光缓缓移动，贪恋地滑过女孩的每分每寸。

    在周遭枝叶的映衬下，她的肌肤白里逞青，透明一般，美如碧玉，其上却有

    勒痕道道，令人魂迷心跳。

    「坏蛋」水若羞嗔，直至这时，她才发现自己身上的勒痕，意外的是心中

    竟无丝毫恼意。

    小玄仍看她吻她，轻轻抚摩给彩虹勒出痕儿的娇肤，模样依旧色色迷迷。

    「我身上硌得痛哩。」水若娇羞不胜，只好寻找借口。

    这个可不能不顾，小玄举目四望，正打算抱玉人跃下太碧，回到岸上去，忽

    然掠见上方极高处的枝叶簇中有团阴影，经顶上彩虹映衬，现出清晰的轮廓，心

    觉奇怪，凝目再瞧，竟依稀似个鸟巢，暗讶忖道：「这么远看去尚且如此，怕是

    大得惊人。」

    「发什么呆哟。」水若娇嗔起来。

    小玄一指上方：「你瞧，上边那个是什么」

    水若仰面望去，微微一愕，道：「好像是个鸟巢，好大哩，咦彩虹好像就

    是从那升起的。」

    「我们上去看看。」小玄好奇心大盛，抱起玉人，顺着太碧主干施展提纵之

    术向上游去。

    水若身上只缠裹绕着薄如轻烟的彩虹，这一掠起，立觉冷风嗖嗖遍体生凉，

    不禁又羞又慌，急叫道：「不要啊我我还没穿衣服呢。」

    「怕啥，这里又没别人。」小玄嬉皮笑脸，转眼已纵游过十余丈距离。

    「快离开这里呀，你忘了么贺公子叫我们别靠近太碧的。」水若仍叫。

    「那家伙喜欢危言耸听，我们上太碧多久了，不也没什么事嘛。」小玄讨厌

    贺天鹏，闻言愈不肯罢休，两足点枝踏叶大起大纵，渐已接近高处的巨巢。

    水若无可奈何，只好把臂搂紧男儿脖颈，将躯揉入其怀，脸蛋贴着温热的肌

    肤，耳朵听着呼呼风声，忽觉享受之至，不觉一阵目涩神倦，蓦而发现心底其实

    爱极了这人的荒诞，情意盈溢，悄吐香舌，偷偷轻舔爱郎胸膛。

    小玄终于到达阴影之前，果见是个巨大巢儿，其上异彩缤纷，炫丽耀目，当

    下提气高纵，跃入巢内，刹那两人俱沐彩虹之中，如置梦幻。

    「怎会这样」小玄喃喃自语，正要看个究竟，忽见怀内玉人指向一处，叫

    道：「快瞧那边。」

    他顺示望去，便见一只镜子模样的东西斜欹巢边，大小如车轮，周边缀满不

    知名的奇异宝石，周围流转环绕着时隐时现的淡淡符篆图文，彩虹正是由其所发

    ，纵掠而起，由小放大，弧跨空中，不禁目瞪口呆，半晌方道：「这是什么宝物竟能生出彩虹，而且还能化成实质」

    水若痴痴望着，隔了好一会才道：「我曾听我娘说过一样嗳，我们先到

    旁边去，眼睛都耀给花了。」

    小玄将她抱到巢边一处彩虹不及的地方放下，迫不及待问：「你知道它的来

    历」

    水若道：「不知是不是哩，我听娘说，有一样传说中的上古神器，名唤七焰

    玄虹鉴，正可化虹为裳，背能销神灭圣」

    「可化虹为裳这宝镜不正是如此么」小玄失声叫道，盯凝着宝镜，如中

    魔魇般朝它走去。

    「你做什么」水若忙喝。

    小玄恍若不闻，伸手就去摸那宝镜，倏地大叫一声，似给烫着般疾缩回手，

    口中连抽凉气。

    水若急奔过去，捧起其手，见他指尖炙痕浮起，不禁一阵心疼，忙俯下脸去

    用唇含吮。

    「什么回事这镜子好像有电」小玄诧讶满面。

    水若横他一眼，道：「如果真是那神器，不知禁制之法，岂可贸然去碰」

    「这么厉害」小玄咂舌。

    「还有哪儿不好么」水若盯着他担心地问。

    小玄感觉了一下，应道：「没有，只是适才好像有道电火从手传入，心跳都

    停了一下。」

    「你活该呀老是迷迷糊糊的。」水若娇嗔。

    小玄道：「这七焰什么鉴到底是何来历」

    水若凝思片刻方道：「数千年前，天地间曾有一场大战，天帝召集八方神只

    上千神圣围剿魔神刑天氏。刑天氏的党羽中有一魔姬，名唤黄，极是善战，居

    传天神中几无一合之将，且拥怀数般异宝，其中一样，便是七焰玄虹鉴，当日之

    战，那黄用它伤亡无数神圣，惊动诸天神佛。」

    小玄听得桥舌不下，急问道：「后来呢」

    水若道：「后来西王母亲祭聚仙旗，在五帝夫人、云华夫人、白素玉女、紫

    虚玄君王华存夫人数十仙圣的合剿下，那黄终于丧在九天玄女手中，但她那七

    焰玄虹鉴却是从此下落不明。」

    小玄遥想当日大战盛况，不禁心驰神迷，搓手道：「区区一个魔女，居然这

    等厉害，竟能与天界诸神诸圣抗衡。」

    「你可莫小瞧这些邪魔外道哩，不说从前的蚩尤、刑天氏与如今的太至、渊

    乙，后来又冒出了个玄玄子，据说更令天界头痛哩。」水若道。

    小玄听见「玄玄子」三字，心中倏地莫名悸动，忙道：「你也知道那玄玄子

    么」

    水若道：「怎会不知，那玄玄子可是近千年来最玄异的散仙，为人亦正亦邪

    ，做过许多惊天动地的大事，名动寰宇，只是师父不喜欢有人说起他，所以在山

    上时，大家都绝口不提有关他的任何事情。」

    小玄已听李梦裳说过些许，迷惑道：「师父为什么不喜欢有人提起那玄玄子

    呢」

    「这个我就不清楚啦，也许」水若突然把话刹住：「嗳，不说这个了。」

    小玄一阵出神，不知思飘何处。

    水若道：「你说太碧上边怎会有这巨巢呢」游目四顾，陡又指着一处叫了

    起来：「快瞧那边，那两个东西是啥」

    第二回鸾巢倒凤

    小玄望去，见巨巢的一个角落里躺卧着两只椭圆物事，通体青碧，周遭堆围

    着青草翠叶，如非水若眼尖，还真难以发现。

    两人走去，近前再看，小玄道：「好像是两只蛋哩只是怎么会有这样大

    的」忽同水若齐声叫出：「我晓得了」

    「这个巢就是那头巨鸾的窝」水若道。

    「而这两只蛋，一定就是那头大鸟所产」小玄道。

    水若接道：「那头巨鸾千百年来经受宝镜的照耀沐浴，所以生出了七彩焰芒

    ，变得神异非凡。」

    小玄点头：「因此它不能容忍有人染指宝镜发出的彩虹，因此适才死追着我

    不放。」

    两人对视一眼，忽地冷汗涔涔，水若吸气道：「因为它已经死了，所以我们

    才能平安无事地登上太碧。」

    「侥侥」小玄抹汗道。

    两人皆在庆幸，水若忽然叫道：「哎哟，可这两蛋儿怎么办还没有孵出来

    就没有妈妈了」

    「它们不会没有爸爸吧」小玄东张西望，面现紧张之色。

    水若道：「我曾听二师姐说过鸾的天性，它们性近鸳鸯，雌雄最是缠绵缱恋

    ，成年后无不成双成对，但亦因为如此，嫉妒心极重，雄鸾往往会敌视甚至杀死

    自己的子女，所以雌鸾一旦怀孕，就会立刻赶走雄鸾以防不测。」

    小玄一听，这才放下心来，摇头道：「天下竟有这样的爹娘那这两个小家

    伙可就糟糕了，老爹不在，娘亲又没了，如何孵得出来可怜可怜」

    水若凝视两只巨蛋，半晌无语，眼珠子突地一转，满脸兴奋道：「不如我们

    将它们带回去，然后再想办法把它们孵出来」

    小玄略一思忖，眨眨眼道：「好啊，我们就做它们的爸爸妈妈吧。」

    水若十分雀跃，用力点了下头，应道：「嗯」却见男儿一脸坏笑，猛然醒

    悟自己上了此人的当，叫他白白吃了豆腐，蓦地桃生双腮，只羞得咬牙切齿大发

    娇嗔：「你坏蛋」

    小玄凑前盯着她，笑嘻嘻道：「这可是你自个答应的，将来不许反悔哦。」

    「想得美你」水若大声道。

    小玄见她娇羞满面百媚横生，心中倏荡，猛又扑将过去，一把抱住，热吻雨

    下。

    「放开我」女孩佯恼。

    小玄俯唇其耳，柔柔低语：「我们也学它们的爸爸妈妈好不好」

    水若一怔，道：「什么」

    「我们不单要收养它们的宝贝，还要有自己的」

    水若耳心发麻，一时没反应过来，迷糊道：「自己的什么」

    「我们自己的宝贝。」小玄喷吐着滚烫气息说。

    水若心中一悸，身子陡又酥麻起来。

    「我听镇上的罗婶说，刚才那样就会有小孩的。」小玄边说边摸，两只魔爪

    再度在女孩身上乱窜乱探。

    罗婶是千翠山脚小镇上一个杂货铺老板，那天为了哄小玄买她新进的春宫，

    于是大灌迷汤。

    「罗婶怎么会跟他说这个」水若昏昏沉沉，脑子有如灌满了浆糊，已经想

    不了任何东西。

    「罗婶说，只要照着那本书上一页一页的做，便能生下小孩子，可惜你不由

    分说就把它撕了」小玄吻吮着她的滑嫩雪颈，一只手悄悄探到下边，溜入了

    娇嫩花底。

    「原来那那坏书是她给你的」水若恍然大悟，浑身发烫，娇躯却似给

    抽光了骨头，软软尽由男儿摆布。

    「不过，那册书里的内容我还记得，往后我们照着一样一样慢慢」小玄

    话未说完，已见玉人站立不住，倏地往下就溜，赶紧一臂勾住，将她放靠在巨巢

    边上。

    水若面如霞蒸，生怕爱郎继续说那不堪话儿，忙用双臂环住其颈，仰起樱唇

    诱他来亲。

    小玄乜见，忙俯热唇去接，忽感塞入花底的手一滑，几根在嫩蛤内嬉耍的指

    头尽数湿润，温热黏腻，心中欲焰顿似给油泼着，抵住玉人顶开其腿，挺杵杀上。

    怎么又来了水若心儿慌慌，却恋先前滋味，半推半就便依了爱郎。

    两人俱是青春年少，彼此情投意合，滋味新尝，自是你贪我爱如胶似漆，遂

    于巨巢中再度颠鸾倒凤，此番更是浓云密雨甘之如饴。

    小玄百般耸弄，见玉人星眸半饧如蒙水雾，只觉勾魂夺魄，心中一酥，又将

    巨杵深刺，悄悄去寻那个销魂窝儿。

    水若给他鼓捣得心如蚁行，遍体酸麻，难耐间折腰缩股，整个人几乎给逼上

    了巨巢的边围。

    小玄见她体娇躯柔，扭曲得异样妖娆，欲焰愈炽，勾探更急，他长硕过人，

    且已有了经验，这回过没多久，便已找到秘境，只是那宝器名唤「羞花闭月」，

    自是隐秘难得，窝前壁肥肉厚，紧堆堆地阻着去路，遂将腰股一振，奋力一压一

    挑，刹那间撬起花心，整个龟头突入了玉人的藏蕊嫩窝。

    水若失声娇啼，双臂两腿皆尽收合，死死搂缠住男儿。

    小玄兴极爽绝，细密抽送，初时动作尚缓，后来把持不住，幅度渐大，龟头

    时时脱出嫩窝，但他已记得路儿，棒法亦渐娴熟，不过再费些许功夫，便能掘得

    宝器。

    水若又绷又扭，内里的嫩花心更是乱颤乱跳，不但雀巢鸠占，叫那霸道的大

    家伙拱得高高翘起，还给它反反覆覆地来回挤压搓揉，早已肿胀如勃，倏地花眼

    悄绽，浆如蚕吐。

    小玄不知她已小丢，依旧勤勤恳恳地耕耘不辍，睨见玉人腰儿扭得厉害，胯

    线奇美，便勾起来看，迫得水若一条粉腿娇娇曲起，如粉膝盖正巧抵在自己的腰

    眼上，只觉绮亵之极，突记起看过的春宫上有一页所画情景，好像叫什么莲塘荡

    舟，煞是诱人，遂将女孩翻转，让她趴在巢沿，从后耸送，果然别有滋味。

    此处离地高达数十丈，水若娇伏枝叶簇上，望见底下，不禁芳心战战，颤声

    哼道：「不要人家不要这样」

    小玄却觉新鲜有趣，且耸刺有劲，记记结实，粗喘着问：「这样不好么」

    「看不见你。」玉人低低嘤咛，颈红耳赤。

    「不就在这么，宝贝不怕。」小玄柔声轻哄，笑着揽紧女孩，整个人密密迫

    上，从后贴住间不容发，底下依旧抽拽如飞，反覆出入那奇嫩腴窝。

    水若犹慌，蚊声道：「那你叫我。」她的肌肤本就白嫩，此际香汗薄罩，再

    给周围的青枝碧叶一衬，更是幼滑如酥惹人万分。

    小玄俯下头去，唇贴其耳，声声「水儿水儿」轻轻叫唤，一手绕至前边，捉

    住娇翘俏乳，大力揉捏，挤得红樱桃般的奶头儿奇形怪状东倒西歪。

    水若慌乱渐去，饧眼再望，见底下水面平滑如镜，倒映着周遭绿木天上白云

    ，青蓝相间浓淡相宜，融融透透如梦似幻，不时风起，便见波光潋滟，缓缓推过

    ，彷返慈胄耐罚正魂迷神醉，忽感男儿力道加重，酸美陡剧，不禁哼呀起来。

    小玄自后瞧去，见玉人俏臀刁翘，拱至极致，不时从幽谷中飞出丝缕浊露，

    滴溅在自己腹上，蓦地百脉贲张，狼腰狠挺勇摆，将杵连连深送，把嫩嫩蛤唇揉

    入拉出，亵趣横生，越发绮糜。

    整个巨巢俱是用太碧的活枝活叶缠结筑就，叶大如荷，且如绸缎般又滑又软

    ，人卧其间，比在牙床锦被上还要舒服，水若趴在巢沿，失魂落魄地呆望着底下

    的梦幻美景，娇躯随着背后男儿的进退时起时落时凝时酥，快美欲仙，娇哼声次

    递拔高，婉转之处极是撩人，忽地惊觉，心中害羞，慌忙咬紧樱唇硬生生刹住。

    小玄正听得欢，焉肯善罢甘休，于是手扣酥乳，腰下着力，越发勇狠鼓捣。

    水若愈要强忍，那快美便愈益急甚，加上她十分不耐，蓦又悄泄一次，其后

    小丢不断，经由爱郎肉棒来回搅拌，花房玉蛤早已浆白乱挂糜膏遍涂，里里外外

    俱是狼籍不堪。

    小玄勇猛过头，骤感精意翻腾，见她仍是咬唇死忍，销魂中软声求道：「水

    儿快叫我爱听。」

    水若一听，心头陡酥，贝齿松开，娇声涩语如水流出，终于放任自己跌入那

    甜美疯狂的欲海。

    小玄极力抽刺，出必至脑，入必尽根，突地肉茎暴涨数围炙若火燎，又似前

    几次的变化，急乱间丢失了藏蕊宝窝，一时遍寻不见，又求玉人：「我要那儿。」

    水若给他的火龙煨得如酥似化，迷迷糊糊似明非明，不由摆腰拆股，挪挪凑

    凑，乖乖将内里宝窝送上相就。

    小玄倏感龟头一酥，冠沟勒紧，骤又突入奇嫩花窝，喜极哼道：「就是这哩」泄意愈剧，竟然得陇望蜀，颤声继求道：「我快快挨我紧紧的。」

    水若心领神会，但她大丢已迫在眉睫，委实又怕又爱，忽地把心一横，反手

    扳住爱郎腰杆，咬紧牙根朝后靠去，翘臀又抛又摇，妖娆至极。

    「水儿」小玄闷哼，肉棒涨似欲裂，想起从前成日捉弄自己的刁蛮师姐

    这会竟然如此百依百顺，不禁魂销魄化。

    水若竭力磨凑，曲尽奉承，顾不得酸麻入骨，只将最美嫩处献与爱郎，因为

    爱他，便要耍尽法宝用尽解数，妩媚给他，妖娆给他，不知他可晓得

    火热地包围，窄紧地收缩，很快就把小玄逼上了销魂蚀骨的极至，一下熬禁

    不住，波波烫精激射而出，如喷似注。

    水若只觉户内好似热油浇灌，蓦地美到极处，尖啼声中，已随爱郎攀上那喜

    乐顶峰，花眼颤绽，玉浆迭迭甩洒，惊心动魄山崩海沸。

    小玄通体绷凝，把住蛮腰极力回拉，怒茎如柱，力透花窝，迎着股股黏热的

    阴精研磨激射。

    水若躯挛如虾，先还用手扳住郎腰，须臾双臂俱软，再也扳把不住，酥做一

    团，筛糠似地丢了又丢欲仙欲化。

    两人交股缱绻，神魂渺渺间，水若忽似想起了什么，娇弱无力道：「坏蛋，

    你快去把我的衣服取来呀，倘若给什么鸟儿野兽叼走，那就死了。」

    小玄这回心满意足，爽声答应，当即起身穿衣整裳，抖擞精神纵出巨巢，朝

    下跃落。

    下了太碧，掠过水面，上岸找到水若的衣裳靴袜，一股脑夹抱腋下，复朝太

    碧奔回。

    过没多久，小玄回到巢中，却见水若竟已睡着，模样极是娇憨甜美，哪里忍

    心叫她，便把衣裳轻轻盖其身上，坐下静静守候。

    水若本就貌美如花，此际彩虹映耀，益发艳丽夺人。小玄痴痴瞧着，回味先

    前销魂，不禁疑真疑幻，继而忆及逍遥峰上的日子，仔细一想，这俏师姐对自己

    的种种捉弄与嬉闹，果似暗蕴情意，只是当时迷糊不知罢了，他拍了下头，呵呵

    傻笑，满怀柔情蜜情。

    痴迷许久，小玄想起宝镜，转头望去，这回仔细打量，见那些镶缀镜边的宝

    石光芒闪耀缤纷眩目，大多不识何类，唯独认出其中一粒，似是传说中的金罡髓

    ，乃绝佳的聚灵之物，只馋得猛吞口水，怔怔忖道：「这面宝镜浑身皆是罕世奇

    珍，怎奈不能碰触，可惜呀可惜」

    正在发呆，突听天上传来一阵声响，似是大鸟扑翅所发，心头陡紧：「不会

    是那两个小家伙的老爸回来了吧」赶忙抬首循声寻望，见一只奇异东西从太碧

    不远处飞过，有翅有尾，形若凤凰，却完全不像活物，通体灰白，周身叉叉丫丫

    角分明，不禁大奇：「这是什么」

    他眺目凝望，又见怪鸟背上绿影一点，似是人形，心中愈奇，再要细看，但

    那怪鸟已渐渐远去。此人素来最喜稀奇古怪之物，不觉心痒难搔，回头见女孩睡

    得正香，忖道：「看样子水儿一时半会不会醒，我何不赶去瞧个明白再回来」

    主意一定，遂跃出巨巢，从太碧急游而下，待掠过水面纵到岸上，已不见了

    那怪鸟的踪影，当下疾提真气，施展出本门的陆地飞行术，朝怪鸟飞逝的方向追

    去。

    小玄追了许久，始终不见怪鸟踪影，心中焦灼，便纵身跃起，攀游上一棵巨

    竹冠顶，视野顿阔，又再瞧见那只怪鸟，原来它已降下高度，低低贴着竹海飞行

    ，心中欢喜：「无怪我瞧不见它哩」继而忖道：「不知它为何要飞得这样低

    ，难道怕人看见么」

    他正要赶去，骤闻前方怪声大起，只见从竹海中窜起道道青影，电掠扑向怪

    鸟，还没瞧清楚，已见怪鸟挣扎着坠入竹海。

    小玄心下凛诧：「不知又是什么厉害怪物这巨竹谷可真是处处透着邪门哟。」他天性好奇，虽有怯意，但不瞧个明白怎能甘心，略一犹豫，便潜下竹海，

    小心翼翼地从地面摸过去。

    待到近处，只听拍翅之声此起彼伏，间中却夹着「扎扎」「咯咯」的异响，

    似皮筋木轴绞转所发，小玄越发好奇，藏在一棵巨竹后探头窥望，近观之下，终

    于恍然大悟，原来那些青影乃是一只只由竹枝竹片扎制的隼形飞鸟，正在围攻先

    前那只灰白大鸟。大鸟形若凤凰，看起来却是木料所造，其上骑着一个绿衣女孩

    ，已如风雨中的飘絮摇摇欲坠。

    小玄大讶，悄自忖道：「怎会有这么多机关怪物又在这里打起架来」

    那木凤凰虽然体形较大，但形单影只，而那些竹隼却多达十余只，且只只喙

    尖爪利，飞速如电，早将木凤凰抓啄得伤痕nn碎屑雨下，其上的绿衣女孩穷于

    应付，似欲从怀里取什么东西，只是无暇得手。

    那女孩约有十四、五岁年纪，秀发俏盘，袖窄裙飘，细细蛮腰素锦环束，系

    着一只绣着竹子的小囊及一把像是装饰用的竹鞘短刀，生得明眸皓齿颜若冰雪，

    模样极是娇美。

    小玄眼见险象环生，不觉为她暗捏了把汗：「不知这姑娘是何人要不要帮

    她」

    正在犹豫，已见女孩勉力从怀内掏出东西，却是一道紫色符儿，孰知这时剧

    变陡生，坐下的木凤凰「喀啦」一声从中断裂，将其抛摔落地。

    四周的竹隼立时疾翔掩上，只只喙利如刃，就要将女孩刺个千疮百孔。

    小玄大惊，再也不及细想，自竹后箭步纵出，袖子扬处，带着淡淡赤焰的八

    爪炎龙鞭呼啸疾旋，刹那击飞两只竹隼，趁隙展臂一把勾住女孩蛮腰，电光石火

    间脱出合围。

    那些竹隼似有心智，余者一齐调头转向，如影随形地掩扑追杀。

    小玄边战边退，一臂护着女孩，一臂疾挥劲甩，将炎龙鞭舞得密不透风，把

    一只只袭至的竹隼击成朵朵火团。

    那绿衣女孩初时还一脸戒备，夹在指间的紫符欲发未发，但见小玄攻守自如

    ，神色方才渐渐松缓。

    小玄见那些竹隼虽然凶猛疾迅，却似为己所克，不觉越战越勇，每发一鞭，

    必有一只竹隼燃烧破碎，无意间瞥见臂弯里的女孩仰起了脸，正凝眸望着自己，

    心中好不得意，出手更是异样潇洒。

    四周竹隼迅速渐少，眼看就要结束战斗，小玄伫足立定，逸然收鞭。

    「小心后边」女孩忽叫，最后一只竹隼无声无息地从后袭至，如刀利喙直

    插小玄背心。

    小玄头也不回，将腕微抖，后边霎爆起一团火焰，当那只悄袭的竹隼燃烧坠

    地，他已收鞭入袖，微笑地望着女孩。

    女孩也在望他，眸盈如水湛然有神，菱口一绽，声音甜极：「谢谢哥哥。」

    小玄张了张口，竟一时说不出话来，原来适才骤然出手，真气消耗颇剧，又

    为了保持神闲气定的模样，余下的真气都拿去硬撑了。

    「别说话，先歇会儿。」女孩嫣然道。

    斤两给人瞧破，小玄老脸一红，喘气道：「请请问姑娘」

    「我叫婀妍。」女孩道。

    「阿妍」小玄终于缓过气来。

    「不是阿。」女孩摇头，含笑纠正：「是婀，婀妍。」

    第三回传说

    婀妍望着小玄，眉俏目秀颇显妖娆，然又从中透出一股清爽之气，如露纯净

    ，似泉甘冽。

    「好奇怪的女孩」小玄怔怔瞧着，忽然发现她脸侧有一痕污渍，想来是

    适才坠地时尘土所染，因其肌肤极白，那痕尘污显得无比碍眼，忙从袖中掏出手

    帕，为她轻轻擦拭。

    婀妍一愣，但神色很快便恢复如常，只静静地任之擦拭。

    「女人的肌肤好奇妙，同样是白，怎都不一样呢」水若白里透红，飞萝白

    如奶浆，夭夭白得像雪，而这女孩却白得像冰，肌肤看起来竟跟透明似的小

    玄胡思乱想，视线碰着女孩的目光，倏地惊觉自已的唐突，急忙收帕松臂。

    「对了，我还不知道哥哥的名字呢。」婀妍若无其事地站直身子，忽从他手

    里抽走手帕，却是拿去擦拭粉额的细汗。

    「我叫崔小玄。」小玄答，没了手帕的手不知该往哪儿放。

    「崔小玄」婀妍轻轻复念了一遍，忽问：「你来这里做什么呀」

    「来找竹子。」小玄答。

    「找竹子宝瓶竹吗」婀妍盯着他继问。

    小玄点头，刚要开口，却又给她截住：「你要宝瓶竹做什么」

    小玄遂将来龙去脉草草说了一遍，不知为何，只觉无需对这女孩隐瞒什么。

    「原来这样啊，宝瓶竹具有克邪之功，用来打骷髅的确不错，只是」婀

    妍沉吟道。

    「只是什么」小玄问。

    婀妍道：「只是宝瓶竹十分珍稀，恐怕这谷中之人不肯给你。」

    「这个无需担心，此次同来还有荡魔堡的贺少堡主，据他说与这谷中的少主

    人甚为相熟，求竹应该不成问题。」小玄道。

    婀妍黛眉一扬，淡淡道：「是么」

    小玄望向满地燃烧未熄的竹隼，此刻终有机会发问：「不知这些小怪物是啥

    东西为何要袭击姑娘」

    「它们唤做刀隼，是巨竹谷机关守卫中的一种，我许久不来，没想这里

    增加了布置，因此中了埋伏。」婀妍答了一半。

    「竟有如此厉害的机关」小玄咂舌，他素喜机关术，兴奋问道：「这谷中

    还有其它机关怪物么」

    婀妍冷哼一声，道：「厉害个啥刀隼不过是巨竹谷所有机关守卫中最简单

    的一种，虽然迅疾，战力却弱，若非我造的坐骑材质不如它们，且又猝不及防，

    这种末等机关守卫岂能耐何得了我」

    「这凤凰是姑娘造的」小玄走到断裂成两半的木凤凰旁边，俯下身去观望

    ，但见内里轴索纵横珠钩遍布，结构复杂之极，且异样的精致巧妙，他对机关术

    颇有涉猎，立时看出些许门道，不禁大为诧讶，转头回望女孩，一脸难以置信：

    「真是你做的」

    「你不信」婀妍瞪着他。

    「想不到姑娘竟是机关大师」小玄忙改口吻，虽然心里仍然不大相信。

    婀妍毫不谦逊，道：「那些刀隼是由宝瓶竹所造，强度与硬度远胜我用柘木

    做的凤凰，否则它们哪是我这坐骑的对手。」

    「原来如此」小玄复又去看那木凤凰，越看越感奇妙，越看越觉惊心，

    吟哦道：「损伤得好厉害，只怕一时半会修不好哩。」

    婀妍道：「还修什么，等我夺回」她突然顿了一下，继道：「等我有了

    好材料，再造一只更棒的。」

    小玄呆了一呆：「不修了这么好的东西就不要了」

    「嗯，今儿还有更重要的事。」婀妍若有所思道。

    「那那」小玄欲言又止。

    「阿玄哥哥，干嘛吞吞吐吐的」婀妍奇怪地望着他。

    「那不知姑娘可不可以把它交给我说不定我能把它修好，到时」

    「你想要啊那就尽管拿去。」婀妍爽快道：「适才你出手帮我，这么客气

    算什么」

    「真的」小玄大喜，心想这趟跟水若来巨竹谷真是跟对了，不单白捡了一

    具浑身皆宝的千年鸾尸，还得到一只巧夺天工的机关凤凰，虽说损毁严重，但只

    要能拿回去研究，就一定能从中学到不少东西。

    婀妍早已拭干了汗儿，瞥见手里的手帕，眼珠滴溜一转，忽道：「不过」

    「不过什么」小玄心头骤紧，只道她要反悔。

    「不过总不能白白给你，你得拿样东西来换。」婀妍嘴角弯起，一脸俏皮。

    还好还好，小玄暗暗庆幸，忙道：「你想换什么」

    女孩歪头沉吟，乜眼打量着他，一副小狐狸模样。

    小玄心又拎起，两手在身上东掏西摸，拚命寻思自己有什么能打动她的东西。

    「这样吧」婀妍抖了抖手里的帕子，微笑道：「就换这个好啦，今儿天

    气好热，我忘了带汗巾。」

    「换这个」小玄以为听错。

    「不愿意那算了。」婀妍一副不行拉倒的模样。

    「愿望愿意成交」竟有这等好事，小玄急忙表明态度，生怕女孩后悔，

    脱口道：「我们勾下指头。」

    逍遥峰上，他同水若不知勾过了多少次指头，早已勾成了习惯。

    勾指头这么大的男儿还干这个婀妍愕然，咬着笑举起一只柔荑，伸出春

    葱般的尾指。

    两人勾住尾指，小玄来回拉了几下，嘴里念念有词：「拉勾上吊，一百年不

    许变」

    婀妍任由摆布，只怔怔盯着他，竟似连笑都忘了。

    小玄念罢，松指回手，旋即急颂法诀，将断裂的木凤凰收入如意囊内，这才

    长长地舒了口气，心满意足道：「姑娘要去哪呀」

    此刻的他只盼回太碧去找水若，等贺天鹏弄到宝瓶竹就立刻赶回泽阳，然后

    躲进屋子里美美摆弄今次的丰硕收获。

    婀妍却似若有所思，不答反问：「阿玄哥哥，你喜欢机关术是吗」

    「是啊，喜欢得紧。」小玄心不在焉地应，那只木凤凰究竟蕴藏着多少机关

    秘术千年鸾尸又可以分解出多少珍稀材料呢哇哇哇，想不到一下山就发了笔

    横财

    「那么，你应该听说过虎蛛战车吧」婀妍道。

    小玄心头一跳，立道：「你是说奉天侯军中所向披靡的虎蛛战车么」

    婀妍点头。

    「当然听说过，传说它们形貌骇人威力无穷，一旦出现在战场上，便会令敌

    军顷刻崩溃，十余年来助奉天侯征讨八方，威名镇慑天下，那可是绝顶的机关杰

    作」小玄兴奋道，只不明白她为何忽然提起这个。

    「那你可知晓这虎蛛战车的来历」婀妍问。

    「这个就不清楚了，据说它们的出处极为机密」小玄道，他对虎蛛战车

    了解，几乎全来自广学博闻的二师姐李梦棠，至于身为奉天侯女儿的程水若，对

    此却是一问三不知。

    婀妍淡淡道：「虎蛛战车的出处就是这里。」

    「什么」小玄身子一震。

    婀妍娓娓继道：「制造虎蛛战车的主要材料就是强度惊人的宝瓶竹，而巨竹

    谷的造器术与机关术独步宇内，虎蛛战车的最初原形其实是用来守卫谷中要地的

    一种机关战兽，唤做恐怖之足，后因要供与战场使用，方改造成今时的战车

    形态。」

    「真的你怎么知道这些」小玄讶道。

    「又不信么，要不要我带你去瞧瞧」婀妍乜眼望着他。

    小玄立要答应，然却一阵犹豫，因为想起水若还在太碧的巨巢内。

    「不想去吗那算了。」婀妍十分干脆。

    「离这里远不远呀」小玄极喜机关之术，虎蛛战车这等罕世机关杰作对他

    实是极大的诱惹。

    「远是不远，不过可能会有危险算啦，我看你还是别去为好。」婀妍好

    言相劝。

    「等等，你说有危险」小玄越发心痒，冒险可是他的一大爱好。

    「嗯，说不定会很危险。」婀妍眨眨眼道。

    「走瞧瞧去。」小玄终于抵挡不住诱惑。

    「真的要去实话告诉你吧，那儿很危险很危险的哦。」婀妍望着他，不觉

    又笑得像只小狐狸。

    「越是危险，我千翠山崔小圣便越是要去」小玄心意已决，豪气吞云。

    「那好，跟我来。」婀妍说走就走，话音未落，人已纵出，足下似有疾风，

    施展的竟是极佳的陆地飞行术。

    小玄赶忙跟上，紧随其后，见前边女孩身影窈窕，带飘裳摆似欲乘风飞去，

    心下思道：「好俏的身法她擅长机关之术，且知晓这谷中不少事情，却又似

    欲藏匿行踪，不知到底是什么人」

    想到此处，疑窦忽生：「她怎如此热心带我去瞧那虎蛛战车呢难道仅是

    因为我适才帮了她么」

    两人一前一后急驰，半盏茶间已奔出老远，小玄回头望去，早已不见耸入云

    端的太碧，心中始终放心不下尚在巨巢内甜睡的水若，正有些迟疑，突听前边的

    婀妍低叫：「快上树」

    小玄见她身子倏纵，朝一棵巨竹疾飞上去，赶忙收住奔势，亦跟着攀游而上

    ，方欲发问，却给一只冰腻手儿捉住手腕，拉入茂密的枝叶簇中。

    「别动，有巡逻队。」婀妍在他耳边小声道。

    「什么巡逻队」小玄低声问，却见婀妍竖指立于唇前，示意莫再说话。

    这时底下格卡声响，缓缓过来一队人马，小玄从枝叶缝隙间望下去，顿时目

    瞪口呆，原来这队人竟然全是机关怪物，虽为人形，但个个有首无面肢体成节，

    通体青翠，似是由竹筒竹片组成，手中皆持过丈长枪，看起来也是用竹子做的。

    他睁大眼睛，凝目细看这队怪物的各处构造，见它们接口巧妙，关节灵活，

    不禁大感震诧：「巨竹谷的机关工艺的确超绝。」

    不过片刻，整队机关怪物便已全部过去，两人仍静等了一会，直至完全听不

    见它们所发的格卡怪响，婀妍方才开口：「好啦，走远了。」

    小玄迫不及待地问：「这些东西又是什么」

    「它们叫枪卒，也是巨竹谷机关守卫的一种，主要担任谷中各处的巡逻与警

    戒任务，数目最多。」婀妍答。

    「竟能做得与人如此相像」小玄喃喃道：「看起来还挺灵活，只不知经

    不经打」

    婀妍道：「你可莫要小瞧它们，别看这些卒子走起来摇摇晃晃，且不像刀隼

    能飞行，但它们的战力却胜一筹，也是用宝瓶竹造就，刀斧难伤水火不侵。」

    小玄想起那些给自己鞭成朵朵火团的刀隼，微微一笑：「水火不侵」

    婀妍见状，立明他的不屑，忽道：「阿玄哥哥，请教一下，你修习的功法是

    不是火行系的」

    「是啊。」小玄一时没反应过来。

    「五行互有生克，不知火克什么」婀妍继问。

    「火当然克木了，你怎么突然问这个」小玄陡有所省：「你是说，我修

    习的功法正好克着那些木制机关么」

    婀妍点头。

    「原来这样啊」小玄旋即得意起来：「如此说来，这谷中的机关怪物全

    都怕我啊」

    「翘什么尾巴。」婀妍蹙眉轻啐：「宝瓶竹不怕火，但你不单功法属于火行

    ，且幸还有样好兵器，不知那根冒火焰的鞭子叫什么」

    小玄面上一热，忙收浮态：「叫做八爪炎龙鞭。」

    「八爪炎龙鞭」婀妍微一耸容：「难道是用八爪炎龙做的」

    「正是，我师父说它是用一根八爪炎龙筋和三百六十片炎龙鳞做成的。」小

    玄暗自得意，但这回不敢再露丝毫。

    「无怪那些刀隼不堪一击」婀妍转眸忽问：「阿玄哥哥，请问你师父是

    谁呀」

    「我师父叫崔采婷，便是大名鼎鼎法力无边的如意仙娘，因为白发，我们千

    翠山一带的百姓又称她为白首娘娘，膜拜之众千千万万。」小玄傲色道。

    「原来你是她的门下，那么也就是玄教门人了」婀妍似自沉吟。

    「你也听说过我师父么」小玄越发得意。

    婀妍却淡淡道：「对了，说到千翠山，那么你听说过一个叫袁自在的异人吗」

    「啊哈」小玄一听，立时怪叫起来：「岂止听过，我同他还亲近得很哩。」

    「亲近」

    「千翠山有逍遥八圣，他排第二，我排第八，他正是我的结拜二哥。」小玄

    洋洋得意。

    婀妍睁大眼睛。

    「不信」小玄拍拍腰间的法囊，道：「这只宝贝名唤如意，能装一园

    子的瓜果蔬菜，就是他在我下山前一晚送给我的。」

    婀妍突喝：「好啊你为仙家弟子，却去跟一只猿精结拜兄弟，难道不怕给

    你师父踢出门墙去么」

    小玄讶道：「你怎么知道我袁二哥是是你也与他相识么」

    「你先答我。」婀妍却道。

    小玄道：「怕什么，跟我称兄道弟的山精水怪可多着哩，只要莫给门中之人

    知去便是。」

    「你不怕妖精么」婀妍盯着他。

    小玄从来就懒分孰仙孰妖，一脸不以为然道：「为啥要怕他们许多都有趣

    得紧哩，只要不是恶人，我才不在乎他们原本何类。」

    婀妍嘴角弯起，忽尔笑得甜甜俏俏，夺人丽颜宛如冰峰上的雪莲妩媚绽放。

    小玄瞧着，不觉一呆。

    「干嘛」女孩问。

    「原来你笑起来这样好看」小玄脱口而出。

    「活难道我不笑时就不好看么」婀妍佯嗔，却笑得越发娇艳灿烂。

    此时两人相距极近，小玄嗅着丝缕淡淡芬芳，倏地神摇心荡脸烧耳热，忙把

    注意力强自转开，又提先前之问：「你认识我袁二哥么」

    「不认识，只是几年前我随师尊赶赴逍遥大会，在快活岛上见过他，那次他

    施展独门异术，连败数名修为深厚的妖界高人，夺去了当年逍遥大会的第六坛快

    活泉之髓」婀妍答。

    小玄诧道：「竟有这等经历，我怎么从未听他说过」

    「兴许他不想炫耀吧当年会上，他给人感觉就是不喜张扬，不过本事真的

    了得，那几个与他较技的妖界高手皆输得摸不着头，而且师尊说他其实未尽全力

    ，因此我印象颇深。」婀妍忆道。

    逍遥大会乃妖界每七年举行一次的盛会，发起人便是妖界之尊小妖后，传说

    她因恼妖界从无精怪受邀参加天界西王母的蟠桃会，某日倏怒，遂在拥有一十九

    灵脉之一的快活泉的快活岛举办了妖界自己的狂欢大会，邀聚万千山精海怪同来

    痛饮用快活泉酿成的快活酒。

    快活泉既为一十九灵脉之一，自有它的奇功异效，据传饮过者除了能延年益

    寿，还能大幅增强灵力，而用其酿制的美酒，更是能令人快活绝顶烦恼尽逝。

    因此快活泉又名灵泉、忘忧泉、不尘泉、濯心泉，目前虽为妖界拥有，却一

    真为他界觊觎窥视，大争小斗由始未绝，其中与魔界的一次大战，战况极是惨烈

    ，震动寰宇。

    每届逍遥大会除了狂欢痛饮，自然还有许多助兴项目，妖界精怪大多好勇斗

    狠争强好胜，因此比武较技俱为每次大会必不可少的一项。这项重头戏，每届决

    出十名前者，奖品便是小妖后亲手炼酿的十坛快活泉之髓与妖界的无上荣耀。

    想不到袁自在曾经参加过逍遥大会，而且还夺得一坛人人垂涎的快活泉之髓

    ，小玄兴奋得两手直搓，心中悄忖：「不知那坛酒儿喝光了没我不时做丹药与

    他下酒，他却把宝贝藏着自个享受，哼哼什么时候回千翠山，定要叫上桃花大

    姐、黑无霸他们一起开个审判大会，逼他把酒交出来请大家喝」

    婀妍见他时而咬牙切齿时而眉花眼笑，瞪眼道：「干嘛呢很意外你有个如

    此了得的结拜兄弟么」

    「你你去过快活岛」小玄忽然想起二师姐李梦裳说过，好像只有精怪

    才有可能受邀参加逍遥大会，难道眼前这如花似玉的女孩儿竟是个妖精么

    婀妍道：「我是跟我师尊去的。」

    「你师尊不知是哪位高人」小玄悄忖，至少她师尊是个妖界精怪。

    婀妍不说名讳，只道：「我师尊号为凌霄士，至于你们正道仙家，也许对他

    老人家另有称谓。」

    小玄大惊，结舌道：「原来你师尊是是」

    「大魔头是么」婀妍黛眉一轩，面露恼色。

    原来那凌霄士又号妖圣，可谓妖界的一代宗师，才学卓绝，精通三岛十洲百

    家术数，其中最擅炼符用符，开创逆相六合符道，用符之名尚在玄教名士摘星子

    之上，行事怪异毒辣，不但在妖、魔两界争夺快活岛之役中屠魔无数，更曾s神

    诛佛，乃是个神魔皆惧的大魔头。

    小玄赶忙收起讶色，干咳两声拖延时间，心中急思该怎么说话。

    「年纪轻轻，学人老头子咳嗽做什么」婀妍瞪着他。

    小玄更是尴尬，终于挤出话题：「你师尊也去参加逍遥大会，那以他

    他老人家的神通，必定夺得当年的第一坛快活泉之髓了」

    婀妍听他语气还算恭敬，脸色遂缓：「我师尊才不下场比试呢，而且他不只

    参加过一次逍遥大会。」

    「不只参加过一次」

    婀妍道：「虽然我只跟师尊去过一次，但他早已参加过许多回逍遥大会了，

    因为他是小妖后十分敬重的人，每次都是受邀去做大会评判。」

    小玄悚然，竖起大拇指赞道：「了不起了不起」心下更疑：「她是那大

    魔头的徒儿，却跑来这巨竹谷来做什么」

    「这还用说。」婀妍笑靥如花。

    「听说那小妖后也是个是个了不起的人物啊」小玄忽然没头没尾地冒

    出一句。

    据传小妖后惊才绝艳风华绝代，不但为妖界仅有的几名圣尊之一，也是妖界

    的第一美人。

    小玄想起，某日在千翠山上喝酒，飞天将军、闹海大帅和黑无霸跟他说起小

    妖后之时，除了敬畏之色，个个皆挂着长长的口水。

    「当然了不起啦，她可是天地间最美貌最动人的女人呀。」婀妍目遥远方，

    似羡慕，似赞叹，似叹息。

    「连你也这样说，看来那些传说真的不假」小玄出神道，遥想那小妖后

    的容颜风姿，不觉一阵心驰神摇，暗暗遗憾：「可惜那逍遥大会只有山精海怪方

    能参加，如若不然，我定要想法子参加一次，亲眼去瞧瞧那小妖后的绝代风华。」

    第四回一丘之貉

    「走吧，在这里呆太久，等会又会有巡逻队过来的。」婀妍道。

    两人跃下巨竹，继续朝前掠去，沿途又遇数队枪卒巡逻队，皆一一小心避过。

    小玄见离太碧越来越远，更加担心尚在巨巢中的水若，忍不住问：「你不是

    说不远吗，怎么还没到」

    「快到了，就在前面。」婀妍脚下不停，依旧疾掠如飞。

    小玄忽然发现周围的竹子已跟别处大不一样，枝杆每节俱呈弧形，如同许多

    瓶子接迭而成，惊喜叫道：「莫非这些就是宝瓶竹了」

    「是呀，原来你还没见过」婀妍应。

    小玄边奔边望，见这片宝瓶竹林遥遥延去不见尽处，又叫：「原来这么多啊

    ，有人却吹得多稀罕似的。」

    「当然稀罕，这里虽多，却是天地间独一无二的产地。」婀妍突然伫步立定。

    小玄忙跟着x足，小声问道：「又有巡逻队是吗」

    婀妍举手示静，凝目望着前方。

    小玄循她目光望去，并未瞧见什么异样，正在疑惑，忽见不远处一棵宝瓶竹

    的冠顶缓缓歪斜，接着倾入竹海中去，诧道：「那竹子怎么倒了」

    「有人采竹」婀妍奇道：「可是这一带尚未列入采伐区呀，照理不该来此

    采竹的」

    「什么采伐区砍几根竹子还有这么多规矩呀」小玄愈觉奇怪。

    「你不懂，别瞧这宝瓶竹遍谷皆生，可每一棵都要登记入薄。」婀妍略一沉

    吟，招手道：「我们过去瞧瞧。」

    两人悄悄蹑去，锯木之声陆续传入耳内，待到近处，又听有人说话，遂藏于

    一棵竹后，探头窥望。

    「哼，原来是偷竹的。」婀妍轻声道。

    「你怎知道」小玄偷偷望去，赫见几只两人多高的怪物，形如螳螂，通体

    青绿，亦似用竹造就，双臂皆安着长达数尺的利锯，正卖力地锯着几棵宝瓶竹。

    「就这么几只螳螂工匠，还躲到边僻处来采竹，不是偷才怪。」婀妍道。

    「这些怪物叫做螳螂工匠么」小玄大感兴趣，见怪物两只一组，来回拉锯

    ，速如飞电。

    「嗯，它们是专门用以采伐的机关工匠，不但能砍能锯，还擅搬运，只只力

    大无穷，当然，在危急之时用来战斗，它们也是令人生畏的战士。」

    小玄听得津津有味，随口问道：「你对巨竹谷的事怎么知道得这样多呀」

    几只螳螂工匠似乎不知疲惫，双臂所安长锯亦锋利异常，然而饶是如此，一

    棵已给锯得只剩下一点点连接的宝瓶竹却是迟迟不断，显示出无比惊人的硬度与

    生命力。

    小玄不闻回答，转面瞧去，见女孩樱唇紧咬俏面凝煞，不由吃了一惊，忙问

    ：「怎么了」

    婀妍却只应：「没什么。」

    忽听有人大声道：「这样不行，搞了大半天，却还采不到十根，照此下去，

    恐怕三天还弄不完」

    小玄心中一跳，只觉声音甚熟，此刻已见两人并肩过来，其中一个正是贺天

    鹏，方才明白：「原来是这家伙的声音」

    与他同行的另一人亦为青年男子，首束丝冠腰扎绸巾，衣饰十分华丽，道：

    「贺兄莫急，这也没办法啊，近几月形势似乎颇为吃紧，本谷要上交大量材料与

    各种成品，界中频频有人来查，老头子亦管得极严，防自己人就跟防贼似的。」

    贺天鹏皱眉道：「这竹子委实太硬，采伐不易，你就不能再弄几只螳螂工匠

    来帮忙么」

    那人摇头道：「真的没办法，老头子临走前已下令，未经他允许，谁也不准

    动用谷中的螳螂工匠，这几只还是我好不容易才偷偷弄出来的，回头若给发觉，

    我可就惨啦。」

    小玄见他面青唇白，说话细声弱气，不禁大皱头：「这家伙怎么病怏怏的

    不知是谁」

    贺天鹏盯着那人，道：「哥哥也不是故意为难你，只是我已在人前夸下了海

    口，这趟不把竹子弄回去就得换个姓了，你再想想办法。」

    那人只是摇头，满面难色。

    「对啦，老头子不是已出谷去了吗，你还担心个啥」贺天鹏道。

    那人唉声叹气道：「谷中还有个毛总管呀，这家伙比老头子更讨厌，完全不

    买我的账。」

    贺天鹏声音倏地拔高，怒色道：「我就不信，你身为这谷中的少主子，他一

    个奴才能奈你何」

    小玄微讶，心忖道：「原来这人就是巨竹谷的少主人怎么如此一副熊样

    竟让姓贺的呼呼喝喝。」

    那巨竹谷少主苦着脸道：「你也知的，那姓毛的并非寻常奴才，他可是老头

    子从界中带过来的人，手段厉害得紧哩。」

    贺天鹏盯着他，忽压下声冷冷道：「柳长青呀柳长青，你可别跟我玩这一套

    ，那晚你在我堡中喝酒，偷偷睡了我的小嫱儿还以为我不知么」

    柳长青神色一变，慌得堆起满面笑容：「小弟该死小弟该死都是那夜喝

    得太过，否则，小弟纵吞了一百个胆子，也不敢去碰哥哥爱妾的一根指头呀」

    小玄一怔，旋即生怒：「原来姓贺的家伙已有妻妾，却还来打水儿的主意。」

    贺天鹏寒声道：「你不敢我瞧你胆子可大着哩，那夜你对她说什么来着

    说她要是跟了你，你就如何啊」

    柳长青后退一步，白脸发青道：「哥哥饶命，那些全都是酒后胡言，做不得

    真的」

    贺天鹏面色却又复缓，沉吟道：「这个么其实老哥我也明白的，酒喝多

    了嘛」

    柳长青忙道：「哥哥宽宏大量，我这就想办法去」

    贺天鹏凑近又哄，软硬兼施：「这不就对啦，嗯等你下次出谷，哥哥再

    寻几个水灵美人送你，你若不方便带回谷中，那哥哥就帮你在外边弄座漂亮园子

    ，来个金屋藏娇如何」

    柳长青道：「不敢不敢」神情不定，一副吞吞吐吐的模样。

    贺天鹏观颜察色，又道：「倘若真的喜欢，我那小嫱儿亦送与老弟如何」

    小玄吃了一惊，心中悄骂：「这家伙竟要将姬妾送人自己的女人说送就送

    ，真真畜牲一个」

    柳长青大喜，颤声道：「这个这个」眼睛骨碌碌地偷瞧贺天鹏，似

    在辨其所言是真是假。

    贺天鹏和声道：「女人嘛，再好也是件衣裳罢了，又怎如我兄弟俩的手足之

    情只望老弟日后关照些，多卖点谷中的好东西与我荡魔堡。」

    「好说好说」柳长青眉花眼笑，拍胸道：「哥哥的大恩大德小弟深铭于心

    了」

    贺天鹏压声道：「说起来我那小嫱儿还真惹人得紧龋那腰儿那风情哈

    哈，哪个男人能不动心」

    「是啊，那晚啧啧啧」柳长青神魂颠倒地应，两人相视领会，一齐

    放声大笑，秽荡之至。

    小玄听他们越说越不堪，不觉面烧耳烫，忽听「喂」的一声轻唤，才想起旁

    边还有个女孩儿。

    婀妍小小声道：「那家伙就是和你一块来的朋友么」

    小玄转头，见她盯着自己，面上一副物以类聚的神情，赶紧划清界线以表清

    白：「不是不是不是朋友，我跟他根本、完全不熟。」

    婀妍笑吟吟地瞧他，目光从他面上缓缓移过，落在悄已红透的耳朵上。

    小玄急道：「那家伙自吹能弄到宝瓶竹，所以我们才跟来瞧瞧的。」

    「你们还有谁啊」婀妍问。

    「还有水我三师姐。」小玄答。

    「哦，那怎没瞧见她呢」女孩随即继问。

    「她还在」小玄语塞，面上更热。

    「干嘛不说了」婀妍微笑待答，亮若晨星的眸中满是好奇。

    这时又听那柳长青道：「小弟今日就豁出去啦这样吧，我现在便回巨竹堡

    去，看看能不能再弄几只螳螂工匠出来，争取在天黑前把竹子采足。」

    贺天鹏满面喜色，正要说话，猛闻一声炸雷般地大喝：「谁在盗竹活得不

    耐烦了么」

    劲风乍起，只见一只怪物从竹林密处电般掠出，形如蜘蛛巨若大车，通体虎

    纹足似长钩，其上端坐一人，阔面白须目厉如电，身披竹甲背挎长枪，腰上悬一

    把流光溢彩的碧色摇铃。

    柳长青与贺天鹏面色齐变，旋即又见林中冲出一队巡逻枪卒，转眼便将他俩

    及四只螳螂工匠团团围住。

    「毛总管，是我」柳长青赶忙高唤。

    「原来是少主。」那毛总管目光迅扫周围一遍，却不下坐骑，只淡声道：「

    敢问少主，不知在此何事」

    柳长青知隐瞒不过，干咳了两声道：「荡魔堡贺少堡主为拒邪秽大军，特来

    我谷求几根竹子，因数目不多，事又紧急，所以我便自作主张先带他来此采竹，

    正打算叫人去通报总管呢，不想老总管就到了。」

    毛总管面无表情道：「谷主离开之前，已下令不许任何人擅自采竹，难道少

    主不知」

    「这个」柳长青尴尬道：「因事紧急，爹又不在，所以只好先采一些，

    回头我再向爹爹当面解释。」

    「不行。」毛总管应得斩钉截铁。

    柳长青脸白了一下，道：「今次事情委实紧急，还请老总管网开一面，至于

    我爹那边，到时自然由我担当。」

    「请恕老奴无法答应，谷主既将谷中诸事托付给老奴，老奴万死亦不敢有违

    谷主之令。」毛总管虽对柳长青连称老奴，话却说得毫无转圜余地。

    贺天鹏见势不妙，目中凶芒一闪，但掠见毛总管所乘的可怖坐骑，旋将反抗

    之念强压下去。

    小玄目光早给那只巨硕的蛛形怪物紧紧吸引住，低声问：「那毛总管的坐骑

    莫非就是虎蛛战车」

    「嗯，不过不是以前供与奉天侯的那一型。」婀妍小声应。

    小玄好奇道：「虎蛛战车有很多种么供与奉天侯的那一型又是什么样的」

    「一共有四种，供与奉天侯的那一型是专门定造的，为了适应战场的需要，

    体形要比这只大上许多，一只能乘四至六人，所载兵器亦更多。」

    小玄咂舌，对巨竹谷的机关工艺佩服得五体投地。

    「人来将已采的竹子点数入薄，然后全部原地封存。」毛总管喝，他厉目

    扫了柳、贺两人一眼，森然道：「今日之事，待谷主回来再做定夺，但若有人再

    犯，那时休怪本座不留情面」

    众枪卒齐拥而上，忙乱一阵，用锁链及封条封存了已采的宝瓶竹。

    「老奴告退。」毛总管朝柳长青略微一揖，驾驭所乘的虎蛛战车转身，忽然

    取下腰间的碧色摇铃，作诀般摇了几摇，便见四只螳螂工匠一齐聚来，排着队摇

    摇摆摆地跟随其后走了。

    「怎会这样那把铃儿是啥宝贝」小玄目瞪口呆。

    「那铃叫做拘木令，据传是用太碧上的灵枝所造，无论之前下过什么禁制法

    诀，这谷中的竹木机关最终全都由它控制，乃巨竹谷的镇谷三宝之一。」婀妍答。

    过不片刻，毛总管一行已尽数离去。

    贺天鹏显然怒极，倏地忍不住破口大骂：「这老骨头算啥东西他眼里还有

    你这个少主子么」

    柳长青咬牙切齿道：「终有一日，本少定叫这老奴才尸骨无存」

    贺天鹏铁青着脸：「这下怎么办」

    柳长青两手一摊，叹气道：「真的没办法了，回头他向老头子告状，我还有

    苦头吃哩。」

    贺天鹏冷冷盯着他，面上阴晴不定。

    柳长青苦笑道：「你都瞧见的，并非小弟不肯尽力啊唉，要不这样，贺

    兄请先回去，等过些日子风波稍平，我再寻机帮哥哥把竹子弄到手。」

    贺天鹏心知无法，拂袖而去。

    柳长青目送他远去，笑容便如凝固了一般，倏地寒声道：「竟敢对本少主呼

    呼喝喝，不知死么待我登了谷主之位，也就是你荡魔堡的末日啦」

    他发狠片刻，方朝另一方向离去。

    小玄长长地吐了口气，似要将什么抛弃扫净，着恼道：「如此兄弟，叫那一

    丘之貉还差不多」

    婀妍嫣然道：「受不了么可这种人委实多得很哩。」

    小玄猛然想起贺天鹏这会多半是去太碧找水若，不由面色一变。

    「怎么了」婀妍问。

    「我得回去了。」小玄道，听了先前的对话，他哪里还放心得下水若单独跟

    贺天鹏呆在一起。

    婀妍睁大眼睛，瞪着他嗔道：「瞧见了想瞧的东西，立刻就要走啦」

    「那姓贺的家伙此时定是去找我三师姐，危险得紧」小玄青着脸道。

    「前边还有其它种类的虎蛛战车和许多机关，你不想去瞧瞧么」婀妍急道。

    小玄听得心中痒极，却搓手道：「只有等下次再去瞧了」

    「下次下次什么时候才能再遇见我们。」婀妍咬着唇儿道。

    小玄一呆，见女孩目中似有不舍之色，心头忽尔泛起一股说不清道不明的莫

    名感觉。

    「难道你三师姐是小孩子么用得着那么担心她」婀妍盯着他道。

    「虽然我三师姐本领高强，但那姓贺的家伙着实阴险，不行不行，我得赶快

    回去」小玄越想越觉得不妙，拔腿就走。

    「等等。」婀妍拽住了他的袖子。

    「什么」小玄转身。

    女孩语塞，可是两只手儿仍然紧紧地拉着他。

    「怎么啦」小玄急道。

    婀妍黑漆漆的眼珠子一溜，忽道：「想不想要宝瓶竹」

    「啊」小玄一怔。

    婀妍道：「你这次来，不是为了要找宝瓶竹么那姓贺的弄不到，你甘心就

    这样空手而回」

    小玄道：「姓贺的都搞不到，我又有什么法子」

    「你你陪我去一个地方，我就替你想想办法。」婀妍道。

    「你有办法」小玄讶道。

    「嗯。」婀妍应，一副胸有成竹的模样。

    「你有什么办法」

    「到时便知，骗你是小狗。」

    「你要去哪儿为什么非要我同你一起去」小玄警惕起来。

    「我怕闷呀，路上有个伴儿好说话啊。」女孩的雪靥上忽然飞起两朵淡淡红

    晕。

    「就为这个」小玄哪里肯信。

    婀妍脸似更红，眨眨眼道：「嗳，还是实话告诉你吧，因为那里好危险，我

    一个人不敢去。」

    「哼，终于招了」小玄心忖，盯着她道：「你先前说带我去瞧虎蛛战车，

    其实是想哄我做你的帮手吧」

    「才才不是」婀妍急嗔，忽尔娇怯怯地一软，样儿无比的惹人生怜

    ：「人家实在没办法嘛那你到底愿不愿意帮人家呢」

    小玄最见不得女孩儿这个模样，道：「到底去哪既然危险，你为何还一定

    要去」

    「我要拿回一样东西，我家的东西。」婀妍目遥远方。

    小玄见她似乎不想明说，遂不再问，只道：「往哪去」

    婀妍惊喜道：「你答应陪我帮我了」

    「下次若想我帮你，便莫再花言巧语。」小玄已决意帮她，至于这女孩是不

    是真的能帮自己弄到宝瓶竹，想来多半也是哄人的。

    「嗯嗯，以后你还会帮我是么」女孩笑靥如花。

    「不过，我得先去接我三师姐过来。」小玄答非所问，心头始终牵挂着水若。

    「哈」婀妍一怔。

    「那家伙好生卑鄙无耻，我可不能让我三师姐单独跟他呆在一起。」

    婀妍不语，脸上已是笑容全无。

    小玄继道：「而且我三师姐的本领高强，到时也可一块帮你。」

    「好吧。」婀妍无可奈何。

    「走」小玄想起水若还光着身子在太碧的巨巢里睡觉，越发心急如焚，转

    身就奔。

    婀妍闷不吭声地跟随其后，一副心不在焉的模样。

    小玄一路急奔，不住东张西望。

    半柱香后，后边的女孩突喊：「喂，你到底要去哪儿怎么又转回这里来了」

    「这里来过」小玄x足立定，这才发觉自己迷失向了方向。

    「你迷糊啦」婀妍嫣然。

    小玄臊着脸道：「你知道太碧在哪里吗」

    「知道啊。」婀妍答。

    「快带我去」小玄急道。

    「哦。」婀妍撇撇嘴，似是很不满意他的态度，慢吞吞地转身，不情不愿地

    朝一个方向奔去。

    「能不能快点取剐⌒忍不住催促。

    「不用看路么摔着了怎么办」女孩顶嘴，脚下愈慢。

    「适才你怎么能跑那么快」小玄心如火燎。

    婀妍不语，突然赌气般加速疾奔。

    小玄急忙追赶，眨眼间却给拉下老远，心中一凛，当即疾提真力，方才勉强

    跟上，正感讶然，忽见前边的女孩身子倏倾，「哎呀」一声朝前跌去。

    小玄忙奔过去，赶紧扶起：「伤着没有」

    婀妍苦着脸坐起，捂着脚嘤嘤呻吟。

    「伤哪了」

    「脚扭着啦」女孩叫。

    「厉害吗」

    「痛死了。」

    「这边是吧我帮你瞧瞧。」小玄于山中修习，除了道法武技之外，对门中

    的医术也略识皮毛，当下撩起裙角帮她查看，谁知指才触着袜子，便听女孩「嗳

    呀」大叫，不由吓了一跳，心中连连祈祷：「这时侯，千万莫断了才好」

    婀妍见他毛手毛脚，急叫道：「你干嘛」

    「脱袜子啊，要不怎么瞧」小玄轻轻摘掉她的蛮靴，不由分说捧住足儿，

    然后一点一点地为其卷褪袜子。

    婀妍呆瞧着他，凝眸男儿那副全神贯注的神态，忽地娇靥飞晕一阵心悸。

    雪袜终于褪下，一只明净如冰莹润剔透的绝美纤足裸露出来，小玄捧在手里

    ，但觉温腻软棉，偎得满掌微微发麻，他心头剧跳不住，好一会方记起该做之事

    ，忙以指轻点试探，屏息静气问：「哪儿痛」

    「就这。」婀妍立应，声音微微发颤。

    小玄指尖所点，正是脚背处，但见肤薄如膜脉络淡现，除了美轮美奂绝顶诱

    惑，并无什么红肿异样，不觉怔住。

    「瞧瞧什么」见他呆头鹅般愣在那里，女孩忍不住羞嗔。

    「好像没什么嘛」小玄咕哝道。

    「怎么没什么呀人家都痛死了，你到底会不会医啊」婀妍大嗔。

    小玄额头冒汗，心忖：「若是二师姐在这就好了，只要她随随便便施放个最

    末等的疗伤术，什么骨折骨裂都能瞬间痊愈。」

    婀妍足儿给他握得久了，只觉无比的温热舒服，却不知从何袭来一阵麻意，

    心头慌乱，倏地将脚抽回，拉裙覆住。

    「怎么了」小玄一头雾水。

    「不要你医了瞧你就不像会家子。」婀妍道。

    小玄臊着脸道：「这一时半会瞧不出什么，不过我身上带着我门中的疗伤药

    ，无论骨折骨裂，都有极佳疗效，我先帮你敷上，回头再好好医治。」

    「不要啦，谁敢给你乱医」婀妍紧紧住裙角，在裙里摸索着穿回靴袜。

    小玄心中牵挂水若，大急道：「那怎么办你怎么这样不小心，偏偏在这关

    头上」

    「活好没良心啊，人家还不是急着为你带路，才没留心脚下么，这会你倒

    来怪人家啦」女孩娇嗔，眼圈一红泫然欲泣。

    「没没有怪你啊，一点没有真的没有，都怪我全怪我」小玄手足无措

    ，赶忙赔罪劝慰。

    婀妍含泪望他，咬着樱唇，嘴角似有一丝笑意。

    小玄心念急转，道：「要不你先在这里歇会儿，我去接我三师姐过来再

    说。」

    「不行不行你把我丢在这里，脚又走不了，万一有什么妖怪野兽来了怎么

    办」婀妍即刻反对。

    这话倒不是危言耸听，小玄入谷不过半天，但对此已深有体会。

    「再说，你不带着我，待会又迷路了怎么办」女孩又加了个怎么办。

    小玄急得直抓耳挠腮。

    婀妍眼珠子悄悄一溜，忽道：「嗳，想到个办法了，你要不要听」

    第五回万蛛岭

    「什么办法快说」小玄仿如抓着了救命稻草。

    「就是你背我。」女孩望着他道。

    「背你」

    「既然一时半会医不好，你不背我怎么办」婀妍道，已恢复常色的脸蛋上

    又浮现出淡淡的薄晕。

    「对啊，这么简单的办法怎就没想到」小玄一拍大腿，当即扶起女孩一把

    背在身上，焦急道：「快瞧瞧，去太碧该往哪边」

    「如果没有认错，应该是这边。」婀妍指了个方向。

    小玄拔腿就奔，速如箭掠。

    「小心呀，倘若你也跌倒动不了，那就真的没办法了。」婀妍在他背上乐悠

    悠道。

    小玄不语，只顾疾奔，颠簸中但觉女孩身体软绵如酥，偎得他满背皆麻心慌

    意乱。

    「喂，就这么一会，你三师姐不至于立刻就遭毒手吧」婀妍没好气道。

    小玄道：「你不晓得，我三师姐看似精明，其实却好哄得很。」

    「好哄么你经常哄她是么」婀妍笑嘻嘻道。

    小玄耳赤。

    「干嘛不说话」

    小玄忽感一阵柔风轻拂，原来却是女孩在他后边朝他耳朵吹气儿。

    「耳朵这么红，热不热啊」婀妍咯咯娇笑，异样放肆。

    「别闹，快认路。」小玄轻喝，只觉耳朵给她越吹越烫，一阵心神不宁。

    「这么着急你三师姐，你一定很喜欢她是吧」婀妍忽问。

    小玄哼哼哈哈，这下惹得脸都烧了。

    「一定是呢。」女孩笑道，忽然在他耳上狠狠地咬了一口。

    小玄吃痛，怒道：「做什么」

    谁知婀妍却不再说话，也不再嬉闹，只是垂下脸儿，默默地轻伏在他的一边

    肩上。

    小玄莫名其妙，却也无暇细想，仍继大步驰掠，过不多时，终于瞧见了太碧

    ，他奔到水边，放下女孩，道：「你在这里等着，我上去找我三师姐。」

    婀妍骇色道：「什么你师姐在太碧上面」

    小玄点头，便欲跃出。

    「等等」婀妍惊叫道：「不能去，上边有头上千年的灵鸾哩」

    「没事。」小玄笑应，一跃纵到水面，掠向水湾中央的太碧。

    「你疯啦快回来」婀妍大喊。

    「别乱跑，乖乖等我」小玄的声音远远传来，人已顺着粗巨如塔的太碧主

    干攀游而上。

    「笨蛋」婀妍娇靥煞白，目瞪口呆地望着男儿消逝在太碧的密密枝叶中，

    突地一跺足儿，从左边袖里疾摸出两道游散着细碎光屑的紫色符儿，分夹右手食

    、中、无三指间，然后纵身一跃，亦贴着水面飘掠向太碧。

    小玄很快就到了巨巢底下，足在叶上轻点，飞鹞般翻掠入巢，落定一瞧，登

    给惊得魂飞魄散，原来不但没瞧见水若，就连那两只青碧巨蛋也不见了踪影。

    「水儿，你在哪里」小玄高声大喊，脑海里电般闪过种种可能：是水若自

    个走了抑或遭遇了突然回来的公鸾还是贺天鹏摸上来瞧见她光着的身子起了

    歹念

    他愈想愈惊，冷汗淌水般直冒出来，忽闻身后似有动静，惊喜叫道：「水儿

    你唬我么」急转过身，谁知看见的却是婀妍，不由一呆。

    「怎么了」婀妍游目四顾，一脸戒备之色，右手指间紧紧地夹着两道符儿。

    「我师姐不见了」小玄哭丧着脸道。

    「别慌，这里没有半点凌乱之相，不像出了什么事。」婀妍道，此刻的她冷

    静镇定，竟无丝毫先前的娇柔怯弱。

    小玄心神稍定，忽然想起什么，张口望着她道：「你怎么上得来你的脚不

    是」

    「嗳哟」婀妍赶忙弯身捂脚，满面痛苦地呻吟：「我我人家怕

    你有什不测，一着急就上来了。」

    小玄赶紧上前扶住，心里一阵感激。

    婀妍目光停在那只发出彩虹的奇镜上面，讶异道：「那是什么」

    「不晓得，我师姐猜它是一样上古神器，叫七焰什么镜来着」小玄答。

    「七焰玄虹鉴」婀妍脱口而出，星眸发亮。

    小玄道：「对对，就是这个名字，你也听说过么」

    「听是听过，不过不太清楚你们怎么敢到这上边来没有遇上什么危险

    么」婀妍问，显然在纳闷他们如何躲得过那只千年灵鸾。

    「这个」小玄涨红了脸，含糊应道：「我们见这棵太碧委实神奇，所以

    就上来瞧瞧，没遇见什么啊。」

    婀妍直起身子，似欲向镜子行去。

    「不要过去，那面镜子碰不得的，烫手得很。」小玄忙道。

    「哦莫非它身上附有什么守护结界或禁制」婀妍一阵沉吟。

    小玄担心水若，只急着要去寻找，对女孩道：「去别处找找，我背你下去。」

    「嗯。」婀妍应，眼睛却盯着奇镜，似是十分不舍。

    小玄将她背起，翻出巢外，在枝叶间点踏纵跃，次第落下，过不片刻，已至

    水面，接又贴水飞掠，回到岸上。

    他沿岸绕着太碧疾奔，一路东张西望，只是不见玉人踪影，着急道：「到底

    跑哪里去了」

    婀妍没好气道：「这般没头苍蝇地乱窜有啥用，动动脑子啊。」

    小玄听她说得有理，当下拚命思索，各种念头电掠闪过，然却无一可用，更

    是心焦气浮。

    婀妍从侧瞧去，见他眉头紧蹙汗如雨下，心中好气又好笑，忽道：「喂，干

    脆你求求我吧，我帮你把心上人找回来。」

    「你有办法」小玄喜道。

    「承认啦她是你心上人哦」女孩笑嘻嘻道。

    「快告诉我怎么办。」小玄叫。

    「不求我，我是不帮的。」婀妍在他背上悠悠道。

    「好姑娘好妹子，求您行行好帮帮忙，您的大恩大德在下永生铭记没齿不忘」小玄行云流水一气吐出。

    「不行，这么没心没肺的一点都不诚恳。」婀妍应。

    小玄大急道：「别闹了，难道我适才那样帮你你忘了么」

    「活这会儿来算账啦，敢情你先前帮我是心有所图哩」婀妍宛似恼了。

    真真不可理喻，小玄心悬水若，只好软下声来：「姑奶奶，那你到底要如何」

    「这样吧，你算是欠我个人情，至于以后么」婀妍秀目盯着他，一字一

    句道：「我要你什么时候还，怎么样还，到时你可不能推三阻四狡辩抵赖。」

    这不是趁机敲竹竿么小玄无可奈何：「好吧，你快说。」

    「你记住了么」女孩不放心似地又道。

    「记住了。」小玄点头，心里却想，等出了这巨竹谷，以后你上哪寻我去

    婀妍笑逐颜开，从袖中摸出一道符来，口中念念有词，突然间白光一闪，箭

    般朝上射去，旋听「轰」的炸响，在空中爆出一大蓬极亮光芒，层层铺洒次第散

    开，迭成巨伞之状，边缘处白芒如雪纷落，映耀得四下亮如镀银，无比壮观绚丽。

    「这是什么符」小玄张大了嘴巴，这样的符他还是头一回遇见。

    「这符唤做雪烟花，好不好看我做的。」婀妍得色道。

    小玄呆望着天空又问：「好看是好看，可是它能帮我们找人么」

    婀妍卟哧一笑：「傻瓜啊它怎么识得找人，它是用于夜晚或暗处照明的，

    当然啦，无聊时也可以用来玩玩打发时间。」

    「照明的那跟找我师姐有什么」小玄说到一半，忽已明白，若是水若

    在附近，眼前的异象无疑能将她吸引过来。

    那蓬光亮如若实质，说话间竟仍高悬天上凝聚不散，只是亮度减弱了稍许。

    小玄对各种材料近乎痴迷，忍不住问：「小小一道符儿竟能发出如此巨亮，

    且能持续这样久，不知是用什么材料做的」

    「成份可多了，有地息草、朱木果、狡佞枣、火蓼」婀妍扳着葱指数道：

    「嗳不说了，统共有四十几种材料，其中必不可缺也最难得的一样就是雪蛟骨。」

    「啊，雪蛟骨你有雪蛟么在哪弄到的」小玄一连数问。

    传说雪蛟生于极寒之处，只在天外海方有，全身俱为异宝，但性情凶猛且狡

    猾，极难捕获。

    「在玄洲最北边的一条大冰河里，我守了足足三天三夜才捉到的。」婀妍得

    色愈盛。

    「玄洲你竟去过那么偏远的地方」小玄只觉难以置信。

    玄洲正是天外海三岛十洲之一，传说其上景色如幻异宝遍地，只是距此何止

    万里。

    「只要有宝贝，去那里也不算什么难事。」婀妍道。

    小玄想起有关玄洲的种种神异传说，不禁羡慕万分，喃喃道：「那里美么

    听说有许多极其珍稀的材料哩。」

    「嗯，很美，我都还想再去呢」婀妍顿了一下，趴在他耳边道：「阿玄

    哥哥，你若喜欢，等什么时候我带你去要不要」

    小玄只觉耳朵微微生麻，一转脸，便望见了女孩近在咫尺的娇颜，于梦幻般

    的光芒下，此刻更是如冰似雪清丽无匹，不觉心头一荡，正要说话，忽听有人大

    声喊叫：「小玄，是你么」却似水若的声音。

    小玄惊喜交加，即刻循声望去，见远处奔来一人，身影婀娜纤俏，果然是水

    若，不禁大喜，赶忙高声答应：「水儿我在这里」正要奔去，忽听背上的婀

    妍低声道：「快放我下去。」

    小玄将她放下，飞步迎向水若。

    水若飞奔过来，似欲扑到他身上，谁知望见了其后的婀妍，脚步倏缓，一脸

    迟疑。

    这时小玄也瞧见了她身后跟来的贺天鹏，心头一紧，急上前捧住其手：「你

    没事吧，去哪里了」

    「还不是去找你，找半天都没找着，急都急死了，幸好贺公子赶回来了。」

    水若娇嗔。

    小玄扫了赶来的贺天鹏一眼，脱口问道：「那家伙没没对你怎么样吧」

    「什么呀，他会对我怎么」水若瞪他，眼角余光却频频打量婀妍。

    小玄放下心来，赶忙介绍：「她叫婀妍，适才遇见的。」又朝婀妍道：「这

    就是我三师姐。」

    「姐姐好。」婀妍含笑问好，双手相握垂放腹下，一副乖乖女模样。

    「好。」水若只略一点头，神情颇为矜持冷淡，埋怨小玄道：「你呢你哪去

    了竟然一声不吭就跑了，还去得这样久」

    「回头再告诉你。」小玄瞧瞧贺天鹏，见他正盯着婀妍，心中老大不乐意，

    微笑道：「贺少堡主既已回来，想必是求到宝瓶竹啦」

    贺天鹏神色如常道：「这次真不凑巧，谷中主人不在，据说得十天半月才回

    来，只有到时再说了。」

    小玄又问：「那这谷中的少主人呢你不是说与他的交情不错么，难道他也

    不在」

    贺天鹏目中掠过一丝疑色，稍停方道：「嗯，他也不在。」

    小玄盯着他笑：「原来是不在，我还以为他做不了主哩。」

    贺天鹏错愕，心中惊疑不定，面上却仍不动声色，忽朝婀妍道：「敢问姑娘

    ，可是这谷中之人么」

    「是。」婀妍竟然点头。

    贺天鹏似感意外，冷声道：「但我来过这谷中许多回了，怎就没一次遇见姑

    娘呢」

    「这有什么好奇怪的，我可不是什么人想遇就能遇见的人。」婀妍笑应，秀

    目掠了小玄一眼。

    小玄微微一怔，忽感掌心扎痛，却是给水若用指甲悄刺了一下，转头瞧去，

    见她正乜着自己，脸上一副似笑非笑的表情，不由莫名其妙。

    贺天鹏道：「可我还是感到奇怪，这巨竹谷钟灵毓秀，只怕不是你这种人能

    呆的地方。」

    「请问贺少堡主，我是什么人啊」婀妍笑吟吟问。

    「既然你知我姓贺，那想必也知我是什么人了，安敢在本少面前装模作样」贺天鹏言词愈来愈厉。

    小玄见他一上来就为难婀妍，心中恼了，忽大声道：「少堡主姓贺么」

    贺天鹏微愕，一时没反应过来。

    水若也觉奇怪，望着小玄道：「你忘了么」

    小玄诧状道：「他怎么还姓贺」

    「什么呀，他不姓贺姓什么」水若益发不解。

    「那我就不知了」小玄微笑道：「入谷之前，我曾听人夸下海口，扬言

    此番定要取得宝瓶竹，如若不然，便要就此改姓，难道那人说话象屁，可以乱放

    么」

    水若愣了一下，蓦地哑然失笑，赶忙以袖掩口，秀目狠狠瞪他。

    婀妍却是咯咯娇笑，恣情肆意。

    贺天鹏瞠目结舌，旋即大怒，然却哑口无言，面上阵青阵白煞是狼狈。

    小玄走了他跟前，笑笑道：「老兄如果还想姓贺，那就莫要随便得罪人，眼

    前这位姑娘，或许能帮助我们弄到宝瓶竹。」

    水若瞧向婀妍，大感意外。

    「她能我都弄不到她能」贺天鹏大声道。

    「没听我说或许么，老兄尽可不信，不过你若肯爽快地就此改姓，那便继续

    得罪她好啦。」小玄对此其实也没多大信心。

    婀妍着恼似地瞪了他一眼，道：「不过几根竹子罢了，又有什么了不起如

    果你做到答应过的事，我定言出必践。」

    水若悄拽小玄袖子，紧张问道：「你答应她什么了」

    「我答应同她去一个地方，她就想办法帮我弄竹子。」小玄答。

    「去什么地方」水若一脸警惕之色。

    小玄望向婀妍。

    婀妍道：「去了便知，不放心尽可不去。」

    小玄忙道：「去去，要去，本小圣也是言出必行之人。」

    水若又扯扯他的袖子。

    小玄毅然道：「宝瓶竹事关重大，值得我们一试。」话虽堂皇，其实却是心

    里有些不舍得婀妍，存心帮她。

    水若望向贺天鹏。

    贺天鹏犹豫了好一会，想是不大甘心就此改姓，盯着婀妍道：「你带路吧，

    不妨让我瞧瞧你的手段。」

    婀妍微笑道：「荡魔堡少堡主在此，小女子岂敢耍什么手段，跟我来。」言

    罢，即展陆地飞行术向前掠去。

    小玄急忙跟上，叫道：「你的脚怎样我还是背你吧。」

    「我好了。」婀妍头也不回地应，似乎有所顾忌，足若踏风奔得更疾，眨眼

    便将他拉下一段距离。

    其余两人一齐提气展步，不即不离的跟随其后。

    飞驰间，水若悄声问：「贺公子，这女孩有什么不妥么」

    「她么」贺天鹏淡淡道：「非我同类，非精即怪。」

    小玄心中一凛，冷笑道：「你怎晓得莫要信口开河」

    贺天鹏傲笑道：「识妖辨魔，乃我荡魔堡绝技之一，数百年来从未出错过。」

    小玄默然，心里已信了大半，想起先前婀妍讲她师尊乃是妖圣，其实就该有

    所预料。

    水若道：「不知她有何企图」

    「走一步瞧一步便是，有我在此，谅她无法怎样。」贺天鹏寒声道。

    小玄根本不信婀妍会害自己，哼道：「纵是精怪，亦未必都是坏人。」

    水若似笑非笑道：「是啊，就像你那些千翠山上的猪兄狗弟，个个都是好人

    哩。」

    小玄大吃一惊，结巴道：「你你说什么」

    「就像那熊罴精啊、赤蛟精啊、花蛇精啊什么的」水若慢慢数着。

    「你怎怎么知道的」小玄忽然记起她素来最喜欢打妖怪，声都颤了。

    「哼，若要人不知除非己莫为」水若瞪了他一眼。

    小玄噤若寒蝉，岂敢再问。

    水若似要再说什么，但瞧瞧紧随一侧的贺天鹏，终究还是闭上了嘴。

    地势忽陡，四周开始陆续出现状如瓶迭的宝瓶竹，初还与谷中的寻常巨竹混

    做一块，其后渐渐成片成林，再接下去，眼中所见几乎都是清一色的宝瓶竹，且

    比别处繁密许多，顶上遮天蔽日，底下间狭隙窄，阴暗潮湿步步难行。

    「这里跟别处很不一样哦」水若瞧见了许多蜘蛛网，飘挂在梢头枝间。

    贺天鹏眉头紧皱，不住观望四周，面色愈来愈凝重。

    「啊，你们瞧那边」水若突指向某处颤叫。

    小玄与贺天鹏顺她所指望去，便瞧见了一张大如渔网的蜘蛛网，自枝头垂落，

    几乎触着地面，上面触目惊心地粘附着不知什么动物的残破骨骼。

    水若一阵恶心道：「这么大的网织它的蜘蛛岂不是大得吓人」

    小玄知她素来最是厌惧虫蛇诸类，不禁为之担心，遂提速疾追前方的婀妍。

    婀妍见他赶了上来，乜眼道：「不用陪你师姐么」

    小玄却问：「这个方向好像与我们先前的不一样啊」

    「嗯，我改了路线，因为那边巡逻队太多，万一给发现就麻烦了。」婀妍答。

    「可是这一带好像有点有点不妥哩。」小玄瞧瞧四周，这一段的景像已

    经可以用阴森二字来形容了。

    「你害怕啦」婀妍道。

    「我才不怕，不过我三师姐有点害怕什么虫啊蛇的。」

    「你不是说她本领高强么」婀妍笑嘻嘻道：「你哟你一定喜欢她得不

    得了呢，什么都替她操心。」

    小玄面上微热，正要说话，忽闻后边的水若一声惊呼，急忙回头，赫见一只

    通体殷赤大若熊罴的蜘蛛正从侧方扑向她，想要救援已是不及。

    水若花容失色，疾提水灵真气，慌乱中一牵一扯，稍将赤蛛带歪，人即朝后

    退去，不料一手按到旁边的蛛网之上，吓得又是一声尖呼。

    赤蛛一弹转身，电般追扑，几根长足如钩袭至。

    水若手探腰间，不料却摸了个空，蓦然记起碧波刃已遗湖心岛上，哪里还有

    兵器可使，面对迅速放大的可怖蜘蛛，只骇得浑身发软，刚要闭目，倏地白影一

    闪，却是贺天鹏拦在前面，右手扬处，骤见金芒晃耀，什么物事如波散开，立时

    将赤蛛整个网住，却是一张金丝闪闪的渔网状兵器。

    赤蛛嘶声厉叫疯狂挣扎，但金丝网却愈收愈紧。

    贺天鹏一臂揽过唬得半软的水若，微笑道：「吓着没有」

    水若惊魂未定，直至瞧见奔近的小玄与婀妍，方觉察自己给贺天鹏搂怀里，

    急忙轻轻一推，挣脱出来，玉颊已满是红晕。

    「伤着没有」小玄急问。

    水若摇摇头，却举起了粘满黏稠蛛网的手，哭丧着脸道：「我的手」

    小玄忙掏手帕，摸了半天方想起给婀妍用木凤凰换去了，只好拿起衣角，捧

    住玉人嫩手为之细细擦拭。

    水若恶心欲呕道：「不要呀好脏的。」眉梢眼角却现出欢喜甜蜜之色，美

    眸水淋淋地直瞟爱郎。

    这时赤蛛已了无声息，诺大的身躯竟给挤压成西瓜大小，只余露在网外的长

    肢偶有抽搐，贺天鹏将网提到面前，仔细打量了片刻，忽吸气道：「是火蜘蛛

    人一旦给它刺中，便会血脉如沸痛苦异常。」

    小玄与水若闻言俱吃一惊。

    婀妍笑吟吟道：「少堡主好见识。」

    贺天鹏转面望她，目光突厉：「这里到底是什么地方」

    婀妍仍笑：「少堡主知道么」

    贺天鹏冷冷道：「火蛛极其稀罕，出处不过几个地方。据我所闻，这巨竹谷

    里只有一个地方才有。」

    「什么地方呀」婀妍问，一副天真浪漫的模样。

    贺天鹏青着脸道：「万蛛岭」

    「原来少堡主晓得哩。」婀妍道。

    贺天鹏大喝：「万蛛岭通往巨竹谷的一处禁地，你带我们到这里做甚么」

    第六回诱捕

    「我要去的就是那个禁地，倘若你们怕了，此时仍可反悔。」婀妍笑道，面

    朝着贺天鹏，眼角却瞟向小玄。

    贺天鹏盯着她问：「据我所知，但凡私入那禁地者，巨竹谷必定格杀无论，

    你要去那里做什么」

    「这个可不能告诉你。」婀妍轻应，停了一下接道：「不过，你们要的宝瓶

    竹，眼下也只有到那里才能取到。」

    贺天鹏愕住，隔了好一会，方似有所领悟：「你是想去那里偷采」

    「何需偷采」婀妍哼。

    贺天鹏冷笑道：「去那里偷竹，就算巨竹谷的人不会发现，但凭我们几个，

    又能砍得了几根比铁还硬的宝瓶竹」

    小玄虽然讨厌此人，却不得不承认他言之有理，因为粗粗稍算，要为近十只

    开山神弩制做箭矢，最起码也需要两、三百棵宝瓶竹，而在没半只专门采伐的螳

    螂工匠的情况下，他们四个人几乎不可能完成如此巨大的工作量。

    「这个不劳费心，本姑娘既已答应，便自有办法，只要去到了那里，我保证

    你们能取到所需的数量。」婀妍悠悠道。

    贺天鹏望向水若。

    水若却悄拽小玄袖子，低声道：「此行着实凶险，我们还是不去好了。」

    「不去的话，宝瓶竹便没希望了。」小玄犹豫道，他望向婀妍，见她正悄睨

    着自己，目中似有深深企盼，心口一热，思道：「她定是非常需我相助，既然如

    此，本小圣岂有退缩之理。」

    水若瞧瞧贺天鹏网住的赤蛛，怯色道：「可是这里有这种这么可怕的恶心东

    西，我的碧波刃又丢了」

    「这个不用担心，从这一刻开始，我便寸步不离你身边。」小玄保证。

    水若听得心甜，细若蚊声道：「好吧，你这么想要取到竹子，我我陪着

    你就是。」

    小玄如沐春风，朝婀妍道：「继续走吧，大家小心提防，莫要走得太快。」

    婀妍面露喜色，转身又奔。

    贺天鹏瞧着水若道：「你受得了吗」

    水若见他满面关切，心中感激，道：「有你们在，我便不怕。」稍顿一下低

    声继道：「谢谢你救我。」

    「这么客气干嘛。」贺天鹏微微一笑，随手将网中赤蛛收入腰间法囊，举止

    极是潇洒。

    一旁的小玄面青面绿，想起适才他把水若搂在怀里，更是恨得牙齿痒痒，如

    非他真的救了水若，便要上前与之打架。

    贺天鹏又道：「这妖精行止诡异莫测，不可不防，我去警告她则个。」言罢

    ，当即追上婀妍，与她并肩奔行。

    婀妍笑道：「少堡主有何见教」

    贺天鹏一扬手中金网，淡淡道：「晓得它是什么吗」

    婀妍扫了一眼，见那网丝如金，其上不时滚浮出若有似无的符篆图像，道：

    「敢情便是大名鼎鼎的陷魔网了」

    「看来你也颇有见识么，不过只猜对了一半，这网的确是陷魔网，但却是陷

    魔网之王，间中附有化妖、诛魔、炼鬼、锁怪等诸般大禁制，专门用来对付妖魔

    鬼怪，叫做金刚陷魔网」贺天鹏缓缓道。

    「听起来很厉害哦。」婀妍吐吐舌儿。

    贺天鹏寒声道：「你最好别在本少跟前耍什么花样，莫以为我不晓得你是什

    么东西，要知捉妖降魔于我荡魔堡不过是家常便饭」

    「人家不敢啦。」婀妍做了个鬼脸。

    贺天鹏盯着她，忽有些狰狞地笑道：「任何妖魔，一旦落入其中，便只有乖

    乖地束手待毙，间中苦处，或可用死去活来方可形容。」

    「还有完没完啊」婀妍掠了他一眼，娇笑道：「我劝你还是莫要吓唬人，

    吓坏人家你会后悔的。」

    她笑得异样妩媚，却不知为何，竟令贺天鹏心头微微一寒，但他嘴上焉肯示

    软，冷笑道：「好啊，本少倒想瞧瞧怎么个后悔法」

    婀妍不再言语，笑容依旧继朝前奔。

    此刻，后面的小玄也一言不发，不过却是面色铁青。

    「怎么了」水若觉察。

    小玄紧闭巴嘴，目光直视前方。

    水若莫名其妙，又问：「你干嘛」

    「那家伙真真可恶」小玄终于忍不住。

    「啊」

    「我说那姓贺的是个卑鄙无耻的阴险小人」小玄咬牙切齿。

    水若总算听清楚了，笑嘻嘻道：「咦，我怎么闻到酸溜溜的」

    小玄涨红了脸。

    水若盯着他，嘴角的笑意越来越盛，脸上有一点得意，一点欢喜，一点甜蜜。

    「我可告诉你，那家伙真的不是什么好人」小玄几乎想把先前贺天鹏与柳

    长青的对话告诉她，转念却想：「我若凭告状胜了那家伙，岂算本小圣的本事」

    水若咬着笑，悠悠道：「唉，这下我可懂了，什么叫做天下本无事，庸人自

    扰之。」

    「你没觉察么适才他居然居然对你动手动脚」小玄气虎虎的。

    「什么啊他不是为了救人家嘛」水若嗔道。

    小玄粗着脖子道：「那家伙根本就是混水摸鱼，趁机占你便宜」

    「猪头啊你」水若有点急了，脸蛋红红的。

    「哼」小玄越想越恼，越恼就越往牛角尖里钻：「而你呢，却还给人家哄

    得晕晕乎乎一个劲地道谢」

    「你你不可理喻」水若恼了：「不睬你了」

    「不睬拉倒」小玄即应，应完就悔。

    两人各自梗着脖子朝前奔掠，半晌无语。

    又磨了一会，小玄几乎想要投降了，忽见水若慢慢奔近，几乎跟自己挨到一

    块，赶忙把头仰得高高的。

    水若瞧瞧他，目光似羞若嗔，却仍默不作声。

    小玄眼角睨见，气恼登时消去了大半，艾艾道：「干嘛」

    「就算别人想怎么有什么，可人家都都已经陪你陪你那样

    那样子了，你还不放心么」女孩红晕满面，声音几不可闻。

    小玄骤如甘饴淋着，满心甜透通体舒泰，一阵神魂颠倒。

    「好了没」水若瞪他。

    小玄傻笑不住，脚下轻快如飞。

    「轮到我问你了。」水若道。

    「问什么」

    「你是怎么遇见那个妖那个女孩的」水若斜睨着他问。

    「就在林子里呗，我回到太碧巢中，见你睡着，忽然听见天上」小玄当

    下把遇见婀妍的经过略说了一遍，因知她不喜妖怪，故而瞒去了婀妍师尊是妖圣

    那节。

    水若听罢，秀眉轻蹙道：「不知她到底是个什么人怎么处处透着邪门」

    小玄道：「她是山精也好水怪也罢，我瞧她不像是坏人。」

    水若横了他一眼，哼道：「对啊，你最会看人了，一看就知人家贺公子是坏

    蛋，而那妖精就是好人。」

    小玄满面堆笑，不敢吱声。

    「适才，你就是那样一路背着她来哦」水若脸上又浮现出似笑非笑的笑容。

    小玄赶忙解释：「她跌伤了脚嘛，我又急着回来找你。」

    「可是她现在怎么能跑这样快怎么一点伤着的样子都没有你别跟我说她

    已经完全好了。」水若冷笑道。

    小玄哑口无言。

    「好了，大英雄，你再跟我说说你是怎么英勇救人的。」水若笑[[道。

    小玄这回终于学乖，只哼哼哈哈地含糊带过。

    地势越来越陡，竹林也越来越密，不时还会突然窜出一、两只火蛛突袭，四

    人行速大减。

    小玄紧紧跟随在水若身边守护，用八爪炎龙鞭将一只只突袭的火蛛抽击成真

    正的着火蜘蛛，然后把尸体收入如意囊中。

    水若终于忍不住反对：「这么恶心的东西，收集那么多干嘛」

    小玄道：「虽然眼下不知能将它们分解出什么材料，但如此稀罕，多收集点

    肯定没错，你瞧那姓贺的家伙不是也在收集吗」

    贺天鹏的金刚陷魔网果然厉害，看似随意一撒，便必定有火蛛落入网中，无

    论如何挣扎，最终都难逃一劫。

    小玄卷回一只已给烧成黑糊状的火蛛，用手从鞭梢取下，收入囊中，酸溜溜

    道：「那家伙的兵器虽然难看，但用来收集东西还真不错。」

    水若打了个寒战，秀眉大蹙：「你非要用手不可吗」

    小玄拍了拍手，笑嘻嘻道：「不用手怎么办你要恶心，那就别瞧，待会我

    找个有水的地方洗干净不就成了。」

    水若把脸转向别处，忽觉上方似有什么一晃，抬头瞧去，登时发出一声惊呼。

    小玄反应极快，闻声迅速仰首，赫见一只巨蛛自上垂下，差点就触着自己头

    顶，实时将腕一抖，炎龙鞭呼啸着疾弹而上，正中其身，岂知仅仅抽起一溜火焰

    ，并未如前鞭到就燃。

    巨蛛厉嘶着半空一滚，八足轮番袭至，如钩乱搭。

    水若见情势险急，鼓起勇气挥袖疾扫，用水灵真气将巨蛛扯着得稍稍一滞。

    虽只一瞬，但小玄已抓住时机，当即挥鞭连击，分打巨蛛各足，爆出朵朵焰

    火。

    巨蛛八足俱给震开，破绽大露，又给小玄一鞭狠狠抽在腹际，狂嘶着坠地，

    长长利足乱钩乱挠，情状煞是骇人。

    小玄真气注鞭，雷轰电闪般再加几记重击。

    这时贺天鹏与婀妍皆已赶至，方欲援手，已见巨蛛仰天倒翻挣扎渐止。

    「好厉害，阿玄哥哥真棒」婀妍拍手欢叫，右手指间夹着一道紫符。

    小玄这才瞧清，眼前巨蛛与之前的火蛛大不相同，周身布满黑黄纹络，体型

    也比火蛛大了近倍，讶然道：「这又是什么蜘蛛居然如此耐打」

    婀妍微笑道：「这就是虎蜘蛛了，不但凶猛灵活，而且壳坚力大，乃万蛛岭

    蜘蛛中最厉害的一类，亦是巨竹谷所造的恐怖之足和虎蛛战车的原型。」

    贺天鹏一震，大讶道：「虎蛛战车是巨竹谷造的」

    婀妍笑道：「少堡主与巨竹谷这样熟，怎么却还不知」

    贺天鹏寒目盯她，似乎若有所思。

    小玄闻言，赶忙将虎蜘蛛的尸体收入如意囊，意犹未尽地眺目四望，道：「

    原来是这么好的东西，那得再收几只。」

    「走啦，前边一段多的是，到时够你收的。」婀妍催促，继朝前去。

    四人又行，除了原先的火蛛，果然开始频遭虎蛛袭击，应付得颇为吃力，行

    速更是缓慢。

    小玄怕婀妍吃亏，几步赶上，道：「别走太快，跟我们一起。」

    「嗯。」婀妍低应一声，放慢了脚步，眼中满是欢喜之色。

    一路上，贺天鹏手持宝网来回驰掠，似乎想在水若面前有所表现，除了应付

    突袭的蜘蛛，且去主动攻击隐匿周围的蜘蛛。

    水若见他骁勇异常，又将一只可怖的巨大虎蛛捕入网中，忍不住欢叫道：「

    这只不会是蛛王吧好棒」

    贺天鹏听见，心中更是来劲，出击范围愈扩愈大，一时搅得四下禽飞兽走。

    婀妍喊道：「你干嘛这一带危险得很，小心惹来蛛群」

    贺天鹏微微一笑，扬着手中宝网道：「放心好了，我这神兵，用来对付成群

    结队的妖物，恰可一显它的真正威力」

    他边说边撒网，每朝竹簇草丛随手一抛，拽回时就必有收获，正在潇洒得意

    ，突见竹簇中窜出一道白影，堪堪躲过陷魔网，闪电般弧空掠过，稳稳地钉附在

    一棵宝瓶竹的主杆上。

    众人十分意外，定睛瞧去，却是一只大小如掌的奇异蜘蛛，通体晶莹，白如

    寒玉，腹侧竟是透明的，里边似有液体在微微晃荡。

    水若睁大眼睛讶道：「这是什么」

    贺天鹏又一网撒去，谁知那蛛倏化白光，弹跃到了另一棵竹上，彷佛在戏弄

    想捕捉它的人，并不逃远。

    「好快」小玄跃跃欲试，提鞭就要过去，谁知却给婀妍悄悄拉住袖子，转

    脸瞧去，见她微摇了下头。

    「怎么了」小玄问。

    「不要惹它，危险。」婀妍小声道。

    这时贺天鹏似乎想到了什么，眼睛盯着玉蛛，神情似乎有点惊疑不定。

    那蛛稳丝不动，通体泛溢着近乎妖异的迷人光泽，与青翠欲滴的竹干相互映

    衬，宛如一只妙手天成的精美雕像。

    水若奇怪道：「怎么不捉它了这只蜘蛛好漂亮。」

    「可能是食脑蛛，会隔空吸食脑髓的。」贺天鹏面色凝重道。

    「啊」水若一惊，生怯道：「那别碰它，我们快走吧。」

    却听婀妍「卟哧」一笑，道：「不懂就别装懂了，什么食脑蛛呀，食脑蛛才

    不是这样的，食脑蛛虽然也是白色且透明，但头部生得奇大，而它这模样，绝对

    是酒蛛无疑。」

    小玄问：「酒蛛又是哪一类蜘蛛」

    「酒蛛么，乃蛛中异品，数量最稀，传说是由不同蛛类杂交所产，受水精月

    华润泽而生，天生不食荤腥，只喜欢采撷各种花木浆汁，如酿酒般造蓄腹中，因

    此给人名为酒蛛。」婀妍娓娓道。

    贺天鹏一听，心中定了许多，自我解嘲道：「原来不是什么魔物恶物，难怪

    我荡魔堡的典藉中没有记录。」

    「身为蛛类，却不食荤腥，那岂不像是人类的和尚么，世上竟有这么奇怪的

    小东西。」小玄笑道，心中却不解婀妍适才为何警告危险。

    水若即道：「什么和尚呀，这么难听，说它像蜜蜂不好么」

    婀妍瞟了贺天鹏一眼，轻哼道：「酒蛛怎么不算魔物它的魔力才不可思议

    哩，据传若是用其为饵，辅以符篆，便能引诱各类妖魔精怪，任之如何机警狡猾

    ，纵在千里之外，到时也会浑浑噩噩蠢蠢欲动地赶赴聚来。」

    贺天鹏一听，不觉怦然心动，暗思道：「能引诱各类妖魔精怪这不正是我

    荡魔堡梦寐以求的东西吗」

    婀妍接道：「我还听人说，因为它常采花木的浆汁为食，所以用其入药，不

    但能轻身健体，且还最养容颜。」

    水若听见「最养容颜」四字，秀眸登时闪闪发亮。

    「嗳，走啦，这么可爱的小东西，我们就不要伤害它了。」婀妍转身欲行。

    「等等，既为魔物，且又如此稀罕，我们岂可轻易错过。」贺天鹏贪念已生

    ，提着陷魔网蹑足向那酒蛛慢慢掩去。

    「喂你你就忍心去伤害它」婀妍叫。

    「别吵降妖除魔乃我荡魔堡义不容辞之责，而且本堡要集齐天下魔物做标

    本，眼下正缺这个。」贺天鹏头都不回地应，逼至酒蛛数尺之距，倏地一网撒出

    ，孰知又是扑了个空。

    那酒蛛似是知道危险，蹦跃得越来越快，开始朝竹林深处逃去。

    贺天鹏焉肯放过，提起真气大步疾追。

    其余三人只好跟随其后，此段地势起伏极剧，且草丛高密腐木纵横，愈是险

    恶难行，小玄持鞭紧护二女，不敢丝毫懈怠。

    贺天鹏边追边撒网，然却连连落空，心头火起，脚下奔得更急，大喝道：「

    小畜牲，不信今日你逃得掉」

    水若见他越奔越远，身影时见时失，而周围蛛网四飘蛛影重重，异常之阴森

    可怖，心中害怕，朝前大喊道：「要不别追了，这儿好像有很多虫子」

    小玄笑道：「不怕，我有在呢。」

    「我怕他一个人吃亏哩。」水若总是一副热心肠。

    婀妍忽然笑道：「姐姐说得没错，我们不要跟得太近，那家伙有苦头吃了。」

    「你说什么」水若吃了一惊。

    「我也不太清楚，不过他一定要糟糕啦。」婀妍话音未落，便听一声惊叫，

    正是贺天鹏的声音。

    水若俏脸发白，急道：「定是出什么事了，我们快去帮他」心中虽然害怕

    ，却率先就朝发声处掠去。

    小玄急忙跟上，紧护玉人。

    「你师姐还挺讲义气的嘛。」婀妍笑嘻嘻道，右手指间又多了一道法符。

    小玄面色铁青，讲义气是不错，但是对那姓贺的卑鄙家伙讲可就大大不妙了。

    三人奔到发声之处，却不见贺天鹏的影子，水若掌拢嘴旁大喊：「贺公子，

    你在哪里」

    「我我在在这」贺天鹏的声音传来，竟是闷糊不清。

    三人四下张望，忽听婀妍道：「瞧，前边好像有个坑。」

    小玄同水若循她所指望去，果然在腐木草丛间看见一个黑洞洞地小坑，水若

    飞步奔去，快到旁边之时，倏地脚下空软，整个人往下就陷，发出一声惊呼，后

    边的小玄大惊，即刻挥鞭甩出，卷住了水若有蛮腰，巧劲一发，便将玉人凌空扯

    起拽回，稳稳地接抱怀中。

    水若面无血色，紧搂着爱郎的脖子抖个不住。

    小玄轻拍其背安慰：「没事没事。」

    婀妍凝目地面，沉声道：「这地面有蹊跷。」

    这时又传来贺天鹏的声音：「我掉下边了，动不了，快帮我」

    婀妍缓步踏前，倏地飞鹞般翻空跃回，道：「下面是空的。」

    小玄道：「我瞧瞧。」放开水若，照前方地面一鞭抽下，只听枝木折声脆响

    ，竟然抽出一条大沟来。

    「这这是什么鬼地方你们快点行不行」贺天鹏的声音再度传来。

    「你急什么急，谁叫你充好汉」小玄喝，示意二女退后，心中捏了个「搅

    海势」，抡起八爪炎龙鞭朝地面兜头四劈，登见草飞木折尘土泼扬，竟然将一大

    块地面揭皮般掀了起来。

    孰料不掀不知，一掀全都吓了一大跳，原来腐木草皮遮盖住的竟是一个极巨

    的大坑，随着阳光照落，只见底下又有不少高大竹木悬壁而生，枝干间赫然结着

    一张大得匪夷所思的蜘蛛网，而贺天鹏就似昆虫般掉在其上，身体、四肢及头俱

    给牢牢地粘住，眼巴巴地动弹不得。

    「我的天怎么有这样大的蜘蛛网」小玄吸气道。

    贺天鹏这时才瞧清了自己的处境，顿时脸全白了。

    水若却是浑身发软，惊半晌说不出话来。

    「肯定是什么蛛王蛛后的窝。」婀妍道。

    「快救我」贺天鹏又再大叫催促。

    婀妍蹲下身子，双手支颔笑嘻嘻地瞧他，一脸幸哉乐祸道：「少堡主，您的

    陷魔网不是专门对付天下妖魔的么，怎么今儿自己倒给网住了」

    「这会说什么笑你们快想办法啊。」贺天鹏怒道。

    「咦，这人想要别人救他，却怎么半点不懂礼貌不如我们不管了吧。」小

    玄慢悠悠道。

    「你你」贺天鹏气得脸色由白转青。

    忽然间，猛一股中人欲呕的腥风滚涌而起，只见阳光未照及处似有什么在动

    ，整张巨网都晃荡了起来，片刻之后，从黑暗中慢慢出现了一个奇巨的身影，随

    着移近，四人终于瞧清，原来竟是一只巨似小山的可怖虎蛛。

    众人面色齐变，贺天鹏更是惊骇欲绝，张嘴傻了好一阵，蓦地嘶声大喊：「

    救我快救我上去」

    水若满面急色，颤声道：「怎么办我们快想办法帮他呀」

    小玄却咦了一声，指着巨蛛叫道：「你们快瞧它的头顶」

    余者望去，这才注意到巨蛛头顶有个什么东西，凝目一瞧，赫然发现竟是那

    只玉色酒蛛。

    贺天鹏首不能动，只有斜目盯着，骤又暴凸着眼珠大叫：「是那那只小

    畜牲它它原来它是在引诱我」

    第七回趁人之危

    婀妍笑靥如花，嘲讽道：「想不到大名鼎鼎的荡魔堡少堡主，今儿会也上人

    家妖魔的当。」

    「它它究竟是甚魔物适才你蒙我」贺天鹏大吼。

    婀妍娇嗔道：「谁蒙你啦，人家说得全都是实话哩，啊不过有件事忘记告

    诉你啦，酒蛛还有个另外的名字，也是它真正的名字，叫做狡蛛，因为它们最擅

    于诱捕猎物了。」

    「死妖女你你怎么不早说你在故意坑我」贺天鹏破口大骂。

    婀妍仿若未闻，娓娓继道：「狡蛛乃杂交而生，本类极稀，往往只有与它类

    蜘蛛继续杂交才能繁衍下去，而且跟人一样趋炎附势，喜欢高攀高附，一找便要

    找那些最强大的靠山，结这张网的大虎蛛，八九就是它的老婆啦。您瞧，它帮它

    老婆引诱来食物，然后它老婆保护它，真真一对绝配哩。」

    贺天鹏目瞪口呆，小玄与水若也听得惊心动魄。

    这时巨蛛缓缓前移，朝它老公引诱来的猎物徐徐逼近。

    「救我快救我」贺天鹏拚命挣扎，无奈那蛛网粘力异样黏稠，根本脱掉

    不得。

    「快救他呀」水若扯了扯小玄的衣服，只急得眼圈发红。

    小玄醋意大发，盯着她道：「怎么救啊，你要我下去么」

    水若道：「你用鞭子拉他上来。」

    小玄两手一摊：「这样深，鞭子够得着么」

    水若瞧瞧底下，见贺天鹏所在处距坑面约有六、七丈远，确实是鞭长莫及，

    一时愣住。

    贺天鹏见巨蛛愈逼愈近，惊急交集地嘶声又喊：「快救我求你们啦」

    婀妍笑道：「少堡主，您那什么陷魔网不是厉害得很么，适才吓得人家心里

    边卟通卟通地乱跳，这会怎么不用啦」

    贺天鹏整只手臂俱给牢牢粘住，莫说此际用不了金刚陷魔网，便是能用，又

    如何网得下那巨如小山的可怖虎蛛，咬牙切齿道：「你你这妖女，害了我还

    还要羞辱我，待我上去，定要把你把你」

    「把我什么呀您还是先上来再说吧。」婀妍笑嘻嘻地挑衅。

    贺天鹏转望水若，声中已带哭腔：「程姑娘，你快救我啊」

    水若粉额皆汗，忙安慰道：「你别着急，我们一定会想出办法的」话虽如

    此，却是一筹莫展，只急得连跺足儿。

    小玄见状，心中不忍，遂道：「那我下去吧，瞧瞧那家伙的运气如何。」

    水若望望巨蛛，六神无主道：「可是可是那样太危险了」

    贺天鹏听见，赶忙叫道：「崔少侠，您本领高强神通广大，我晓得您一定行

    的」

    「我呸以为拍几句马屁小圣爷爷就会救你么哼若非瞧我师姐的份上，

    谁会睬你」小玄啐道，收鞭束回臂上，沿着坑边攀下。

    贺天鹏软声迭应：「是是是，之前若有得罪，贺某上去后一定好好赔罪」

    小玄攀下两丈，见鞭仍够不着，瞧瞧四周，忽地纵身一跃，跳到更底处的一

    棵横生的竹枝上，摇摇晃晃道：「你赔罪值个屁，我要你离」本欲叫他别打

    水若的主意，但想如此一来，自己的气势可就差了，遂将下边的话硬生生x住。

    谁料贺天鹏却误会了他的意思，忙道：「您若救我上去，贺某定当重重答谢」

    「别说话呀，小心脚下」水若在上边喊，一颗心儿提到了嗓眼。

    小玄听贺天鹏说重重答谢，心中突然一动，朝他道：「这话倒还合听，不知

    你要如何谢我啊」

    贺天鹏见巨蛛此刻又逼近了一些，惊慌叫道：「这个好说，您快点啊再慢

    可就迟啦」

    「你还是先说清楚怎样谢好啦，要不我可没勇气再下去了。」小玄也望那巨

    蛛，见其似乎发现了自己，心中一阵紧张。

    贺天鹏汗如雨下，哆嗦道：「只要救得我上去，您想要啥就要啥，我荡魔堡

    什么奇珍异宝都有」

    小玄压低声音道：「这样好了，小圣爷爷也不要什么奇珍异宝，只要你把那

    辆鹿蜀车送我便成。」

    「什么」贺天鹏顿时傻了眼。

    小玄悠悠道：「没听清楚么那我慢慢再说一遍」

    「您要其它的什么都成，那鹿鹿蜀车乃是传家之宝，送不得人的。」贺

    天鹏颤声道。

    「可我就要它。」小玄固执道。

    「您要别的吧，要珍宝要女人，我都给你，但那车子真的不行。」贺天鹏面

    露哀求之色。

    「真的不行」小玄问。

    「真的不行」贺天鹏神情坚决，一副宁死不屈的模样。

    「那就再见。」小玄调头，作状朝上攀去。

    「你你这不是趁人之危敲诈勒索么」贺天鹏大吼。

    小玄充耳不闻，真的向上攀去。

    就于此刻，巨蛛倏地蹦起，竟是异样捷迅，一下了就到了他俩旁边，数只长

    足如钩袭向小玄，显然不肯放走任何猎物。

    水若惊呼失声，疾提水灵真气，旁边的婀妍却已扬起了手，只见空中白光倏

    闪，一道极粗的光柱垂直贯下，正落巨蛛身上，只听「喀嚓」数声，巨蛛突然周

    身笼雾顿住不动。

    小玄惊觉转身，抖鞭急朝巨蛛击出，却听婀妍叫道：「别打，一打它又能动

    了」他赶忙收鞭，定睛瞧去，见巨蛛竟给一块巨大的冰块封冻住了前半段身子

    ，后半段尚露冰外的四只长足乱钩乱搭，正在疯狂挣扎，心中大讶：「是什么样

    的法力才能发出如此强大的冰气」

    婀妍又叫：「我的符只能冰住它一会，你快上来」

    小玄闻言，心中愈加震憾，愣愣想道：「原来婀妍有这么厉害的法符，那为

    何还要闹着我帮她」

    「别走，快救我」贺天鹏哭腔大叫，这下更是吓得半死。

    「快上来，冰块开始裂了」婀妍叫。

    小玄见巨蛛身上的冰块果然出现了数道裂痕，心中一阵犹豫：「若是真的抛

    下他不管，水儿定然会很难过。」

    旋听「喀喇」一声，一角冰块碎裂开来，巨蛛的一只前足从冰块中穿出，闪

    电般直袭贺天鹏，所幸距离差了一点，毛茸茸的巨足重重地钉在他脸侧。

    贺天鹏几欲崩溃，面如死灰地朝小玄吼道：「车子给你」

    小玄一听，登时精神大振，心忖：「不救他水儿心里不好受，眼下又加上鹿

    蜀车，看来这险还值得冒。」遂笑道：「你这家伙卑鄙惯了，叫我怎么信你不

    如你把车子先交出来。」

    贺天鹏心里边诅咒了他一万遍，哭丧着脸道：「我这样怎么取得了车」

    这时巨蛛又一足劈空搭来，足尖几乎钩到他的鼻子，骇得他急声大叫：「我

    发誓如何我发誓我发誓，若你救我上去我不给你鹿蜀车，便叫我贺天鹏五雷轰

    顶断子绝孙」

    小玄笑嘻嘻道：「好吧，瞧在这毒誓份上，小圣爷爷便信你一回。」当下把

    手松开，又再跃下三丈，落在贺天鹏上方的一根斜枝上，甩出炎龙鞭，卷住了他

    的腰，发力一扯，却未能将其拽起。

    「再用力啊」贺天鹏叫。

    小玄连试几次，虽已将他高高扯起，但蜘蛛网仍旧牢牢地粘其身上，始终无

    法挣脱。

    冰块上的裂缝越来越多，巨蛛又有一足穿出冰外，仅差寸余就能钩着贺天鹏

    的脑袋。

    贺天鹏惊得面无人色，朝上边的婀妍大叫：「再发道符冰住它呀」

    婀妍笑嘻嘻道：「哈，你不是要把我怎样吗，怎么又来跟我说话符是有的

    ，可是用料极珍，我为啥要帮你啊」

    「我我你」贺天鹏哑口无言。

    婀妍望见巨蛛的一只利足逼近小玄，心中紧张，忙从袖内悄悄取出一符夹于

    指间，继笑道：「适才你一而再再而三地吓唬人家，如今后不后悔呀」

    贺天鹏悔得肠子都青了，但听她口气似乎有点转圜余地，急忙软声求道：「

    我知错了我知错了在下眼无珠，姑娘您貌胜天仙大人大量，万万莫往心里边去。」

    婀妍俏脸倏寒，厉声道：「哼像你这种瞎了眼的不入流货色，本小姐不知

    收拾过多少，还以为我真的怕你么今儿暂且饶你一回，往后别在我跟前丢人现

    眼」斥罢，甩臂一扬，指间的法符眨眼无踪，骤见半空白光闪掠，又一道极粗

    光柱垂直贯下，正正击在巨蛛身上。

    一阵白雾弥漫，巨蛛再度给冰住，几只露在外面的利足俱为一僵，挣拒大减。

    水若趴在坑沿大喊打气：「小玄加油」

    贺天鹏也迭声急催。

    小玄满头大汗，朝他没好气道：「粘太紧了，我若用真气，你受得了吗」

    贺天鹏拚命点头：「你只管用，我有神功护体，就是再厉害的真气也伤不了

    我」

    「操，这时候还不忘吹牛」小玄粗口了一句，疾提离火真气，贯注入八爪

    炎龙鞭，蓦地大喝一声，朝上猛扯。

    贺天鹏应声而起，身体终于挣脱了异样黏稠的蜘蛛网，眼见飞到小玄跟前，

    急忙张臂一把抱住，仿如抱着了根救命稻草。

    小玄朝上攀去，脖子给他紧紧箍住，面红耳赤地闷哼：「放松点，你想勒死

    我么」

    贺天鹏却是恍若不闻，两条铁臂楼抱得更死。

    小玄头昏眼花，只好奋力往上攀，终于到了坑沿，水若同婀妍急忙探臂帮拉

    ，一人一边将他们拽了上去。

    小玄一跤坐倒，指指紧箍脖子的臂膀，二女慌忙上前解救，好不容易才把贺

    天鹏的铁臂掰开。

    「你怎样了」二女跪在两旁扶着小玄问，说完才发现几乎是异口同声，互

    朝对方瞧了一眼。

    婀妍下意识的放开小玄，晕着脸站起身去。

    「这家伙定是想趁机勒死我」小玄气呼呼道。

    「乱说啥呀。」水若「卟哧」一笑，转面朝贺天鹏轻喊：「好啦，没事了。」

    贺天鹏如梦初醒，蓦感腹际辣痛，低头瞧去，原来腰带衣裤已给炎龙鞭烧去

    了一围，急忙用手紧紧住，神情狼狈之极。

    「快把车子交出来」小玄喝，一缓过气便立刻讨账。

    贺天鹏一阵迟疑，面上阵青阵白。

    小玄心急宝物，一蹦跳起，绷起脸威吓：「想耍赖是么信不信小圣爷爷我

    一脚踢你下去」

    水若适才在上边，并没听清楚他们在坑中的话，迷惑问道：「什么车子呀」

    贺天鹏心念急转：「这小子虽为玄教门人，却未必能在我荡魔堡少堡主的手

    里讨得了好哼，留得青山在，不怕没柴烧，今日之辱，将来定要叫他加倍偿还」终于慢吞吞地念动禁咒，将鹿蜀车从法囊中召出。

    「禁咒」小玄不动声色地问，内里却紧张得心脏都差点从胸口蹦出来。

    贺天鹏铁青着脸把禁咒速念了一遍。

    小玄依言一试，果能将鹿蜀车收入如意囊中，心中狂喜，眉花眼笑道：「多

    谢少堡主啦。」

    水若这时才明白是怎么一回事，朝他嗔道：「你怎么可以可以这样」

    尽管小玄拚命死忍，无奈还是笑得嘴合不拢：「我这样辛苦救他，他能不有

    点表示么」

    水若瞪了他一眼，转朝贺天鹏道：「你别着急，就算是借我师弟玩几天，回

    头我定叫他把车子还给你。」

    贺天鹏暗把咬碎的牙齿和血吞下，死撑着洒脱的笑容道：「不妨不妨，你师

    弟喜欢便尽管拿去，这样的东西我家里多得是。」

    这时倏闻喀喇数响，四人朝下望去，见巨蛛又将冰块拱出了许多裂痕，其顶

    上的玉色狡蛛更是钻到了冰块边沿，贺天鹏变色道：「我们快走，冰块恐怕困不

    住他多久」

    小玄瞧瞧巨蛛，忽朝婀妍道：「你还有没有那冰符」

    婀妍却笑吟吟道：「你还舍不得走么」

    小玄一副跃跃欲试的神情，道：「你若能再冰住那大家伙一下，我就有把握

    干掉它们。」

    水若一听，瞪目叫道：「什么好不容易才逃上来，你又想要冒险不行不

    行，我不答应」

    小玄搓手道：「这巨蛛与狡蛛皆是极其稀罕之物，错过太可惜啦。」

    水若转视婀妍，道：「你别帮他」

    婀妍即刻笑应：「好，我听姐姐的。」

    小玄愣住。

    水若亦觉有点意外，又道：「这里太危险，我们快走。」

    「嗯。」婀妍点头，模样乖乖的。

    贺天鹏已如惊弓之鸟，立刻拔腿就走。

    二女皆望小玄，水若道：「你还不走」

    小玄无可奈何，只好把手一挥，道：「走走走，大伙儿扯呼」

    四人当即匆匆离开。

    贺天鹏提着裤头脚下如飞，一马当先奔出老远，仓皇不可名状，哪里还有半

    点荡魔堡少堡主的架势。

    小玄却是一路东张西望，不时甩手跺脚，似乎浑身都不自在。

    水若心中奇怪，蹙眉问道：「怎么了」

    「在找水呗，那家伙糊了我一身蜘蛛丝。」小玄没好气道。

    水若低声道：「适才你很勇敢哩。」

    小玄一笑：「这还用说，英雄本色么。」

    「我知道你讨厌贺公子，肯下去救他完全是因为因为我，我人家很

    开心呢。」水若声音越来越低。

    小玄如饮佳酿，飘飘欲仙道：「你开心我便开心。」

    两人对视一眼，俱瞧见对方目中的浓浓情意，水若忽然瞥见奔在小玄另一边

    的婀妍正笑[[地望着自己，不觉脸上一红，赶忙调头朝前。

    「有水了」小玄倏地欢叫，急步掠出，直奔前方的一条小溪，边走边还脱

    衣解带。

    贺天鹏闻声回头，见状愕然。

    小玄已脱去了外边衣裤，「卟通」一声跳入水中，又叫道：「你们等等我，

    一下就好。」

    二女见他身上仅余一条内裤，不由娇靥生晕，一齐转身。

    贺天鹏奔到她们跟前，大急道：「这都什么时候了他怎么还有闲功夫去洗

    澡」

    婀妍吊眼乜着他道：「都这么远了，用不着如此紧张吧」

    贺天鹏面上一热，讪讪道：「哪有紧张，只是这里不太安全哩。」

    水若道：「他说很快就好的。」

    贺天鹏只好不再言语。

    婀妍蹙眉道：「你身上的蜘蛛丝比他还多，敢情不难受么」

    贺天鹏面红耳赤，窘色道：「我也去洗一洗。」当下亦向小溪走去，在溪边

    找了块大石挡着，一脱衣裤，这才感觉浑身黏腻腥秽不堪，更有许多蛛丝已注透

    了衣服紧粘在皮肤上，一剥便似揭皮般痛，忍不住咬牙咒骂：「老子操你十八代

    祖宗」

    孰知却听有人笑嘻嘻道：「你想操谁的祖宗啊，那只大蜘蛛么」原来却是

    小玄游过来了。

    贺天鹏冷目视之，不理不睬继续脱衣。

    小玄瞧见有大石挡着，居然大咧咧地把内裤脱了，拿在手里抠剥注透的蛛丝

    ，咕哝道：「什么鬼玩意竟跑里边来了。」

    「哼竟敢在本少面前丢人现眼」贺天鹏心中冷笑，昂立溪边挑衅般亦

    脱内裤，目光傲然向小玄底下掠去，蓦然虎躯一震。

    小玄觉察，眼睛亦朝他底下觑去。

    贺天鹏慌忙用裤住，飞快穿回。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二女背对小溪，渐渐等得有点不自在起来，婀妍指了前边一下，道：「姐姐，

    这边太阳大，我们去林子里凉快些。」

    水若点头，两人一起走入竹林。

    水若埋怨道：「说一下就好，却怎么这样久还不来」

    「男人的话，有几个好信的。」婀妍微笑。

    水若扫了她一眼，脸上不以为然。

    婀妍也在瞧她，却是目不转睛。

    水若戒备道：「干嘛」

    「姐姐你长得真好看。」婀妍叹息般道。

    水若一愕，淡淡道：「你也很漂亮呢。」

    「皮肤这么美，就像那桃花的颜色。」婀妍继赞，目中满是羡慕。

    女人最经不起有人称赞容貌，水若脸上绷不住，微笑道：「你的皮肤也很好

    啊，这么白，跟冰一样透明。」

    「我的不好」婀妍摇摇头，烦恼道：「没有颜色，跟生病似的。」

    水若忙安慰：「不会哟，你皮肤很特别很少见，不过真的很美呢。」

    「唉，要是我能像姐组这样就好了」婀妍含含糊糊地叹，忽然道：「难

    怪他那么喜欢你。」

    水若一呆，道：「你说什么」

    婀妍朝小溪一指，笑道：「他呗。」

    水若俏靥绯红，艾艾道：「你怎么知道」

    「我问了他哟。」

    「你问他」

    「适才回太碧，他一路上为你着急，我就问他你是不是他的心上人，他」婀妍顿了一下。

    水若忙问：「他怎么样啊」

    「他默认了哩，脸红得跟什么似的。」婀妍笑嘻嘻道。

    水若心中又甜又喜，却又有点不满：「他什么都没说么」

    「是啊，不过我瞧得出来，他可是真心真意喜欢姐姐的。」婀妍盯着她道。

    水若满心欢喜，对跟前的女孩大生好感，笑道：「你也有喜欢的人么」

    婀妍微微一呆，怔了片刻才道：「有了。」

    「他一定对你很好喽」水若问。

    「我不晓得，初初遇见，他就帮我擦汗与我勾手指，说一百年不许变。」婀

    妍迟疑着缓缓道，一副迷迷糊糊的样子。

    第八回卿卿我我

    「原来是一见钟情呀」水若笑道：「这么说他肯定很喜欢你哩。」

    「是么」婀妍望着她问。

    「一定是呢，你怎么好像迷迷糊糊的」水若笑吟吟道，心里已开始有点喜

    欢这个单纯迷糊的女孩子了。

    「我不太不太清楚这个，以前没有谁对我那样。」婀妍冰靥微晕道。

    「你长这么好看，怎么会没有」水若觉得有点奇怪。

    「可能」婀妍迷茫道：「许多人都怕我师尊，连玩都不敢跟我玩哩。」

    「你师尊是」水若脱口便问，说到一半忽然想起贺天鹏的警告，心中倏

    凛。

    「姐姐，适才你没哄我是么」婀妍道。

    「哄你什么」

    「你说他他是真的喜欢我」婀妍支支吾吾地蚊声道。

    「我觉得是，听你那样说。」水若笑嘻嘻接道：「不过这个可得靠你自己去

    感觉呀，要不然，就直接问他好了。」

    婀妍痴痴迷迷地思索了一阵，忽似定下了什么决心，目光闪闪直视水若。

    水若不解，正要发问。

    「咦」婀妍突然吸吸鼻子，诧色道：「好奇怪的香气」

    水若仔细嗅了嗅，道：「没什么呀，就是草木的清香吧」

    「不是不是啊」婀妍叫了起来。

    「怎么了」水若问。

    婀妍道：「我想起来了，这一带有种很神奇的草，果子好吃极的，我带你瞧

    瞧去。」

    水若迟疑道：「不要吧，说不定他们就快好了。」

    「不知还要等到什么时候哩，我们何必眼巴巴的傻呆着，姐姐走吧，那儿不

    远，就在这附近。」婀妍亲亲热热地牵住她手腕，不由分说拉着就走。

    水若只好跟着她行，走了好一会，却仍不见停下，忙道：「不是不远么走

    太远等下他们找不着我们了。」

    「很快就到了。」婀妍只是牵着她朝前走，又过片刻，终于叫道：「就是这

    了。」

    原来两人已到了一处崖边，水若望向四周，见云雾如海弥漫崖下，心凛道：

    「这里好高呀。」

    「嗯，不过前边一段才是巨竹谷最高的地方，也比这里更美。」婀妍应，放

    开水若，径向崖边行去。

    「你做什么小心啊」水若忙唤。

    婀妍不答，走到了崖边，趴跪在地探出身去朝下观望，欢叫道：「太好啦，

    已结了果子哩」倏地纵身一跃，消失在崖边。

    水若大惊，登时呆了。

    然而不过数息，只见人影一闪，崖边已多了个人，水若定睛瞧去，不是婀妍

    是谁。

    水若又喜又讶，拍着胸口叫道：「你做什么呀真真吓死我了」

    「我下去采果子呀。」婀妍道，手里拎着一串火红的果子走向她。

    「这么危险，为几个果子值得么」水若惊魂未定。

    婀妍瞧瞧她，目中似颇复杂，笑道：「害姐姐担心哩，不过这果子绝对值得

    冒险呢。」说着提起了果串。

    水若见那串果子大小如龙眼，颗颗火红晶莹，美如珠玉，不禁赞道：「好漂

    亮的果子，它叫什么字名」

    婀妍只道：「这果子数年乃至数十年方有一结，我们运气好才能碰见。」说

    着摘下一颗递给水若：「你快尝尝，好吃极的。」

    水若接在手里，迟疑道：「到底是什么呀」

    婀妍又摘下一颗放入自己嘴里，嚼了几下，浆汁溢出，竟将樱唇染得紫艳艳

    的，原本如冰似雪的脸上却骤然浮出两朵迷人红晕，黑白分明的美目此刻波光流

    荡，彷佛醉酒一般。

    饶水若是个女子，见状亦不觉一呆。

    婀妍催促道：「快吃哟，甜得很。」

    水若将果子放入口中，稍微一咬，顿时浆迸汁滚，果然异样甜美，待把浆汁

    咽下，蓦感热气涌起，熏得五腑六脏无一不暖，面上亦滚烫了起来，讶道：「好

    奇怪哦。」

    婀妍又摘一颗递给她，笑道：「再吃再吃，这果子可是极好极稀罕的东西，

    据说对我们女人很好，最是养颜哩。」

    「真的」水若怦然心动，望着对面女孩红得异样可人的娇靥，又把果子吃

    了，只觉体内暖流四下流窜，舒服得似乎连心儿都酥了。

    婀妍也在瞧水若的脸，目光似讶似妒，啧啧道：「吃了这果子，姐姐果然更

    好看了」边说边将手里的果子一颗接一颗摘给她。

    女人哪个不贪美貌，况且水若素来极喜甜食，美心起来，不觉连吃几颗，孰

    知眼中居然有些模糊起来，笑嘻嘻道：「好奇怪，吃这果子，怎么跟跟喝酒

    似的有有点醉醉人取

    婀妍笑靥如花地应道：「待会还会更醉哩，姐姐敢不敢再吃呀」

    水若木着舌憨笑道：「怎怎么不敢这么好吃的的果儿，好妹子，

    姐姐姐还要咦」她摸摸自己的脸继道：「我脸脸怎么这样烫」话音未落，人已软软蹲下，挣扎着想要立起，然却一扑伏地。

    婀妍近前，轻声唤道：「姐姐，姐姐，你怎样了」

    水若只是不应，一副烂醉如泥的模样。

    婀妍笑道：「姐姐不知么这果子便是玉红草所结的果子，虽能养颜，却极

    醉人，传说用它酿造成酒，便能醉人三百年，我吃一颗都快醉了，你怎么敢吃这

    么多哟」

    水若呻吟了一声，口中呢喃着什么。

    婀妍俯首去听，竟似「猪头」「小玄」等语，面色微微一变，忽地将她扶起，

    架到悬崖边上，双手支住其肩，望着她叹息道：「姐姐莫要怨我，谁叫我今儿遇

    见了他，而他心里边偏偏又只装着你呢」

    水若耷拉着螓首不闻不语，身后便是无边云雾万丈悬崖。

    婀妍紧咬樱唇，双手正要推出，突听远处有人叫唤，正是小玄与贺天鹏的声

    音。她呆了一呆，丽容瞬息数变，时而犹豫、时而冰寒、时而惊慌。

    「水若你在哪里」小玄的声音越来越清晰。

    婀妍脑海之中浮现出先前他寻找水若时的焦急模样，银牙一咬，双手即要推

    出。

    「婀妍婀妍」小玄又叫。

    婀妍骤时一呆，凝固般顿住。

    「你们在哪里快出来啊」小玄的声音里充满焦急。

    婀妍凝视着水若，呻吟般无力地轻叹一声，将她从悬崖边上架回，放声喊道

    ：「我们在这呢」

    小玄同贺天鹏疾风掠至，见状俱吃一惊。小玄急奔近前，帮忙扶住水若，慌

    神道：「嘴唇怎么成紫色了她中毒了么」

    婀妍道：「没哟，我们只是吃了几颗果子。」

    小玄这才注意到她的嘴唇也变成了紫色，给晕了两朵嫣红的冰颜一衬，显得

    异样冶艳妖媚，不觉呆住。

    贺天鹏却一脸疑色，立旁警惕四望。

    婀妍扬扬手里的火红果串，吐着气儿道：「想不想尝尝甜极啦。」

    小玄竟从她的气息中嗅着一股醉人的芬芳，骇讶道：「这是什么你们怎么

    乱吃东西」

    婀妍身子一歪，朝他肩膀靠去，吃吃笑道：「别紧张哟，这果子我识得的，

    它是玉红草的果子，没毒的，只是有点有点儿醉人，嘻嘻。」

    「玉红草」小玄诧道：「哪里来的」

    婀妍朝悬崖一指：「在那下边摘的。」

    小玄瞪眼道：「怎能乱吃东西你知不知道传说玉红草的果子能醉人三百

    年哩」

    「原来你也知道呀，看来见识不少嘞。」婀妍憨笑道。

    小玄眉头大皱道：「你们吃了多少」

    「我数数啊，一二三」婀妍软软地倚他臂侧，扳着春葱指儿数

    道：「三四唉，数不清楚啦，反正就几颗。」

    小玄看看水若又瞧瞧她，没好气道：「这下好了，你俩就在这里睡觉吧，哪

    都不用去了。」

    婀妍叫了起来：「不行不行，我能走的，你答应人家的事想要赖么」

    小玄目示水若道：「那她怎么办」

    婀妍道：「她就在这里睡呗，我们继续走。」

    一言不发的贺天鹏突然插话，冷冷道：「我是哪也不去了，你们一定要走，

    我便留在这里替你们照看程姑娘好了。」

    「你照看她」小玄怪叫，脑海里立时浮现出一幅画面来：一只淌着长长口

    水的大灰狼蹲在睡得香喷喷的小羊羔跟前。

    贺天鹏点头，朗声应道：「嗯，你们尽管放心地去，只要有我留守这里，保

    证没有半点问题。」

    小玄冷汗涔涔，毅然声明：「我也哪都不去」

    婀妍瞧了瞧他，忽然朝贺天鹏走去，笑[[道：「你真的不去」

    贺天鹏警惕地盯着她应：「没错。」

    婀妍从袖中摸出什么，握拳伸出，甜甜笑道：「少堡主，你猜猜我手里有什

    么呀」

    贺天鹏疑惑地望她的粉拳，冷冷道：「猜不出。」

    「你这人啊真真没趣，好吧，给你瞧好啦。」婀妍话出展掌，原来手心

    里放着一道花笺似的符儿。

    贺天鹏莫名其妙，正摸不透她的意思，突见那符一花消失无踪，几于同时，

    不知从哪飞来一对五彩斑斓的蝶儿，倏上倏下忽左忽右，绕着自己翩翩飞舞，不

    觉间眼皮阵阵发涩，神志竟有些迷糊起来，心中暗叫不好，急忙去摸腰间的金刚

    陷魔网，然而已迟一步，身子晃了几晃便「咕咚」倒地。

    小玄大讶，待要瞧定，却已不见那对斑斓彩蝶，大奇道：「怎会这样」

    婀妍笑道：「这下你可放了心吧」

    「他怎么了」小玄又问。

    「他已给我的符儿勾去了魂魄，若无解治，三天三夜都醒不回来。」婀妍笑

    嘻嘻道。

    「你用的是什么符」小玄骇然。

    「适才的符儿唤做勾魂蝶，有趣么」婀妍答。

    「勾魂蝶」小玄桥舌道：「你怎有这么多稀奇古怪的符儿」

    「有些是我师尊给的，有些是我自个做的。」婀妍得色道。

    小玄擦汗道：「你不会用它来对付我吧」

    「那倒不一定，倘若你惹恼了人家呀」女孩黑白分明的大眼睛[了一[。

    小玄白着脸望她。

    婀妍卟哧笑道：「放心好啦，我就是想害你呀也不会害太惨的。」

    小玄瞧瞧臂弯里的水若，道：「你有什么解醉的符儿吗」

    婀妍道：「这倒没有，你就放她在这睡觉吧，你陪我接着走，我呢，带你取

    宝瓶竹去。」

    「放她在这里睡觉你不是在说笑吧」小玄大感不妥。

    婀妍道：「姓贺的已失了魂儿，你还有什么不放心的」

    「不成不成，这谷中有许多奇禽异兽，倘在我们不在时来了，那我师姐可就

    糟了。」小玄道。

    「好吧，我有办法。」水若边说边从袖里掏摸，很快又取出一道符来，对小

    玄道：「放下她，到我这边来。」

    小玄不知她弄什么玄虚，依言将水若放在草地上，走了过去。

    婀妍口中默念，突地扬手，聚见前边景象扭曲，如有一阵水波缓缓荡过，然

    后水若与贺天鹏就消失了。

    地面花草依旧，小玄目瞪口呆。

    「这样总该放心了吧」婀妍道。

    「他们哪去了」

    「给我用符隐去了，声形俱藏，便是有什么虫兽来此，亦无任何危险。」

    小玄走到放下水若的地方，东摸摸西探探，紧张道：「不会是真的给你变没

    了吧」

    婀妍没好气道：「放心好啦，等下回来，我保证还你个完完整整的师姐，现

    在可以走了么」

    这女孩的符层出不穷，且一道比一道神奇，小玄心中震憾，失神地点了下头

    ，道：「我们动作快点，莫叫我师姐醒来时着急。」

    「她啊，怕是没睡个一天两天醒不回的好啦，终于剩下我们两个自

    己走了」婀妍笑逐颜开。

    小玄盯着她手里的果串，忽问：「你说这果子是从那崖底下采来的」

    「哈是啊。」婀妍似微一怔。

    「等我一下。」小玄朝崖边走去。

    「要做什么」婀妍忙拉住他问。

    小玄道：「玉红草的果子极其珍稀，典藉中有记，用它来酿酒、炼丹俱为绝

    佳，我要收集些备用。」

    婀妍呆了一呆，眨眨眼道：「那下边没有了全都给我采上来了，你若想

    要，我这些都给你呀。」

    「这样子啊太不好意思了吧」小玄搓手道。

    「你会不好意思么我瞧你脸皮厚厚的。」婀妍含笑瞪他，爽快地把手里的

    火红果串递了过去。

    小玄赶紧接住，迅速收入如意囊中，只笑得嘴合不拢，迭声道：「那我就不

    客气啦，多谢多谢我们走吧，该往哪边」

    「背我。」婀妍却道。

    小玄瞧瞧她道：「怎么又要我背你的脚不是好了吗」

    「脚是好了，不过人家吃了那果子，身上没力气么。」婀妍道。

    吃人家的嘴软，拿人家的手软。小玄只好将她背起，哼哼道：「瞧你下次敢

    再乱吃东西。」

    「下次不敢啦。」背后的女孩腻声应，滑嫩的脸庞贴上了男儿的颈侧。

    小玄怦怦心跳，又问：「往哪边」

    婀妍指了个方向。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    山势越来越陡，几可用险峻形容，竹林亦比前段更深更密，但小玄乃是修炼

    之人，虽然背着婀妍，却不觉丝毫吃力。

    两人一路说话，愈来愈感熟络亲近。

    不知是否真是醉了，婀妍肆无忌惮地趴伏在小玄背上，软玉温香自是道之不

    尽。

    「婀妍姑娘，适才你」小玄问。

    「你直接叫人家的名字就好了。」女孩截住道。

    「哦，适才你那道能把人隐去的符叫什么」

    「叫做空空如也。」婀妍答。

    「空空如也」小玄呵呵一笑：「果然是空空如也哩，它亦是你自己做的吗」

    「嗯，我做的，不过炼法却是我师尊所传。」

    「不知这空空如也符用料如何难不难炼」

    婀妍道：「炼造之法倒不算太难，只是用料颇珍，不过总有人送我很多材料

    的。」

    「这么说，你你有很多空空如也符是么」小玄吞吞吐吐。

    「不多。」婀妍应，忽然有所觉察，从旁觑眼他道：「多不多怎么呀」

    「能不能」小玄听她说不多，又把下边的话咽了回去。

    「你想要啊」婀妍问。

    小玄赶紧点头，关键时刻，男子汉大丈夫可不能脸皮太薄嘛，况且婀妍给他

    的印象一直都很大方。

    「你怎么啥都想要呀」女孩笑。

    「终于不肯了」小玄心头一沉，讪讪笑道：「这符有趣得紧嘛，不过

    既然不多，那就不要了。」

    「虽然不多，可也不是不能给你，这样吧，我出个谜你猜，猜中了就奖你一

    道空空如也符。」婀妍笑[[道。

    「好啊好啊，正走得闷哩。」小玄迭声答应，岂甘放过机会。

    「那你听好哦」婀妍朗朗念道：「一双筷子臂两条，专把油水汤里捞，

    既惯挑肥又拣瘦，更喜戳戳再捣捣，香饭好菜它先尝，却吃不胖长不长，若要此

    君肯罢休，除非碗中已光光。打一成语。」

    小玄紧皱眉头，苦思冥想。

    婀妍笑嘻嘻地乜他。

    「一乾二净是吗」

    「不是。」婀妍判。

    「衣食无忧」小玄搜肚刮肠。

    「错，哪来的衣」

    「捷足先登」小玄瞎蒙。

    「你乱猜哟。」

    「无所事事」小玄额头冒汗。

    「不着边际。」婀妍啐。

    「口福无边」小玄急了。

    婀妍奇道：「口福无边这是成语么」

    「不猜了不猜了你说答案吧」小玄投降。

    「你放弃了」婀妍道。

    小玄点头，一副心力俱悴的模样。

    「那我说答案啦」

    「说。」

    「耳朵来。」婀妍唤。

    小玄凑首过去，把耳朵放在女孩的樱口边。

    「贪得无厌。」婀妍轻轻道。

    小玄呆了一呆，蓦地面红耳赤。

    婀妍紧咬樱唇盯着他，憋了片刻，倏地咯咯失笑。

    符没搞到还惨遭嘲辱，小玄老羞成怒，奈何此刻英雄气短，除了重哼一声再

    无作为。

    婀妍却笑得更加厉害，身如花枝乱颠，软绵绵的酥胸在男儿背上时挨时触若

    即若离。

    小玄满背生麻，满腹羞恼登化做了心猿意马，涨赤着脸找话：「怎么还没到」

    「快到了，你瞧上边，到那最高的地方便是了。」女孩举臂指上方，软罗窄

    袖滑落，露出一截无比诱人的冰肌白臂。

    小玄一阵口干舌燥，心中慌得更加厉害，忙转移注意力道：「奇怪，这段路

    怎么没有碰见什么蜘蛛」

    婀妍道：「别高兴，前边又有很多哩，比先前的还难对付。」

    「你来过是么这样清楚。」小玄问。

    「嗯。」婀妍只应一字。

    小玄心里纳闷：「为何一提及此，她便把话x住」

    第九回美人之赠

    「放我下来。」婀妍忽道。

    小玄将她放下，哼哼道：「终于觉得不好意思了吧。」

    「哦，原来你不乐意背我的」女孩嗔目道。

    「谁乐意啊，那么小气」小玄低低咕哝，对她的空空如也符始终耿耿于

    怀念念不忘。

    婀妍只觉好气又好笑，脸上却是一副紧张之色，道：「你走前边，小心提防。」

    小玄瞧见她的神情，心中不敢大意，凝神向前走去。

    婀妍夹了道紫符于指，距他一丈跟着。

    小玄望望四周，疑惑道：「搞什么玄虚」

    「别说话，小心走。」婀妍立即截住。

    小玄强着道：「这里离岭峰已不到半里，一段小跑也就到了，何需这等阵仗

    ，不如我们」话没说完，便听旁边草木轻响，即转头去，却不见什么东西。

    「来了，小心」婀妍叫，指间紫光一闪，身子周围倏现出四粒紫艳艳的光

    球，上下盘旋飞绕。

    「小心什么」小玄凝鞭于臂，微感有风扑至，略一迟疑，左臂乍然生辣，

    似给什么划着，血珠从衣服的裂口里飞迸而出，却仍一头雾水。

    后边的婀妍扬臂甩手，绕身盘旋的四粒紫光球中分出一粒，呼啸直飞小玄身

    侧，只听「轰」的闷响，凭空炸起一团紫焰，随即响起什么生物的凄厉叫声。

    电光石火间，小玄掠见紫焰团中现出一只蜘蛛模样的怪物，心中骇然，急也

    挥鞭抽出，将之撕扯成数段。

    婀妍将光球收回身畔，奔前瞧他手臂，问：「要紧么」

    小玄讶望着坠落地面的几段尚在燃烧的残躯，张大嘴巴问：「这是什么鬼东

    西适才为何看不见」

    婀妍笑道：「是鬼蜘蛛，此类虽不似火蜘蛛有毒，也不如虎蜘蛛疾迅凶猛，

    但却是这万蛛岭上最怪异也最难对付的一种，因为它有隐形之能，令人防不胜防。」

    「隐形你怎么不早说」小玄瞠目结舌。

    「人家适才不是叫你小心吗」婀妍道。

    小玄这才瞧见她的变化，望着绕着她身子不住盘旋飞绕的四粒紫光球，呆了

    一呆道：「这是什么兵器看起来不错啊。」

    「不是兵器，是符，唤做紫雷罩。」婀妍答。

    「符好厉害，我曾听我二师姐说有的符能当兵器使用，今儿总算亲眼见识

    了。」小玄咂舌，又问：「它能持续多久」

    「若是不收，它能持续半个时辰。」

    「能这么久啊，极品极品」小玄搓搓手，吞着口水道：「这符你有多少」

    「你又眼红啦快走」婀妍大嗔。

    小玄强压下心头贪念，继朝前走，这回小心翼翼步步为营，每有风吹草动，

    即朝空处乱鞭一气，怎奈那些鬼蜘蛛无形无迹，极难防备，身上接二连三挂彩，

    所幸后边有婀妍盯着，紫雷发处，必有鬼蜘蛛给击中现身。

    又走一段，沿途的鬼蜘蛛越来越多，有时竟有三、四只同时袭击，小玄手忙

    脚乱疲于应付，所学武技无处施展，加上周身辣痛，虽然皆是皮毛小伤，却给惹

    得心焦气躁，一见有鬼蜘蛛给婀妍击中现身，必即上前加鞭痛殴，嘴里大呼小叫

    ：「有种就别鬼鬼祟祟，小圣爷爷把你们统统碎尸万段」

    婀妍却是一言不发，只在后边凝神跟随，出手异样冷静狠辣。

    小玄忽有所悟，转朝女孩大叫：「啊，我晓得了原在你是要我当靶子，好

    诱它们出来给你打」

    婀妍「卟哧」一笑，软声道：「没办法呀，这里非得这么过，本来我那只木

    凤凰可以当诱饵的，可惜撞着埋伏毁掉了。」

    「哦，所以你就把我哄来当你的诱饵」小玄涨红了脸：「难怪我说你本事

    这样大，为何还要我帮你」

    「阿玄哥哥，这荒郊野岭的，你若不帮便没人帮我了。」女孩可怜巴巴道。

    「我帮你什么了我只不过是个肉盾一个大笨蛋肉盾」小玄气乎乎道，

    冷不防背上又挨了一下，此时衣裤皆破血迹遍染，模样异常狼狈。

    「没有啊，你这就是帮我了，没有你顶着，人家根本过不了这里呢。」婀妍

    赶忙安慰，话语间已将偷袭小玄的鬼蜘蛛轰成火团。

    小玄一想也是，窝囊之气顿时消了不少，心中冷静下来，突地灵光闪过：「

    这些鬼蜘蛛擅藏形迹，而飞萝师叔教我的无相之眼正是无上的侦测法门，不知能

    不能拿来对付它们」

    他精神一振，当即施展无相之眼，顿见旁侧隐隐现出几只鬼蜘蛛的身影来，

    心中大喜，怪叫一声飞扑上前，八爪炎龙鞭自臂上疾旋而出，立将几只鬼蜘蛛击

    成疯狂翻滚的火团。

    婀妍一怔，见小玄箭步斜掠，鞭挥空处，登时光迸火涌，竟又把两只隐形的

    鬼蜘蛛击打现身，疑惑道：「你你怎么」

    小玄威风凛凛转身，凝目望来，指她身侧叫：「左后，三只」

    婀妍闻言即击，御动紫雷朝他所指处乱抛一气，但见紫焰频爆，果然轰出三

    只鬼蜘蛛来，大讶道：「你瞧得见它们」

    小玄将几只鬼蜘蛛的残尸捡起，收入如意囊中，得意洋洋道：「吾教神通无

    数，妖蛛的隐形之能不过雕虫小技尔，岂能逃得过本小圣的法眼」

    婀妍愣愣瞧他，不觉刮目相看，欢喜道：「原来哥哥有这么棒的本领，那我

    们过这地方可就容易多了」

    两人继朝前冲，鬼蜘蛛的速度与力量只属寻常，并不比之前的鬼蜘蛛和火蜘

    蛛厉害，一旦无所遁形，根本无法对他们构成威胁。

    小玄一马当先，仗着无相之眼大展神威，速度比之前的步步为营不知快了多

    少倍，半柱香后，两人终于登上了万蛛岭的顶峰。

    峰顶险绝，放眼望去，但见底下云雾滚滚竹海茫茫，偶有湖泊河湾点缀，如

    明镜如珠琏，壮丽明媚，令人目清神越心旷神怡。

    「好美」小玄大赞。

    「嗯，这儿是巨竹谷最美的地方之一。」旁边的婀妍轻应。

    小玄忽然望见远处有什么物事高耸出竹海，极目眺去，竟似一座城堡模样的

    宏伟建筑，讶道：「那是什么」

    孰知半晌不闻回答，小玄转头，见婀妍也正凝眸其处，但眼圈却是红红的，

    不禁吃了一惊，忙问：「怎么了」

    婀妍似乎强忍着，挨了片刻，倏地扑在小玄肩头，放声大哭。

    小玄大讶，赶忙抚慰：「莫哭莫哭，到底怎么了说出来我帮你。」

    「那里就是巨竹堡，也是也是我我家。」女孩恸泣道。

    「你家」小玄张大了嘴巴：「原来你就是巨竹谷里的人，难怪对巨竹谷这

    么熟悉，但你为何要哭啊」

    「我我回不去回不了家。」婀妍泪出泉涌，浸透男儿衣衫。

    「回不了家」小玄急忙开动脑筋，运转了片刻，突地恍然大悟：「啊，我

    知道了，敢情你顽皮闹了什么祸，怕你爹娘责罚，所以不敢回去。」

    「不是哇」婀妍跺足哭道。

    「那到底怎么了你先莫哭」瞧她哭得有如梨花着雨，小玄心头大疼，

    脱口道：「你快说什么事，便是天塌下来我亦帮你顶着」

    婀妍抬头，泪眼模糊地瞧他，抽噎道：「真的」

    「嗯。」小玄即应，应完就感一阵心惊脉跳。

    「你知道巨竹谷的主人是谁吗」婀妍问。

    「不太清楚，听我师叔说，好像是七绝界的人。」小玄答。

    婀妍摇头，道：「不是，巨竹谷的主人一直是灵竹族人，也就是我的族人

    」她指着远处的建筑继道：「这巨竹堡便是我们族人所建，已经历了上千年的

    风雨。」

    「难怪看起来完全不像寻常城池，层层迭迭的倒似楼台多些。」小玄喃喃道。

    「因为巨竹谷出产宝瓶竹，且在制造工艺上有独到之处，所以一直为外界垂

    涎觊觎，直至五年前，七绝界突然大举偷袭，一夜之间几乎屠光我族人，占去了

    这个天地间最美丽的地方。」

    小玄张口结舌。

    「当时我正在师尊那里学艺，因此才侥幸逃过一劫，可是我我爷爷我爹

    娘都都」说到这里，婀妍又泣不成声。

    小玄听得怒火中烧，道：「以前就听闻七绝界无恶不作，果真一点不假，待

    我回去求我师父来帮你报仇」

    婀妍摇头：「你师父不肯的。」

    「我师父从来嫉恶如仇，怎会不肯」小玄奇道。

    婀妍道：「我们灵竹族在你们玄教门人的眼里都属妖类，怎么会肯。」

    小玄呆了一呆，心想也是，遂毅然道：「就算我师父不肯，我也一定帮你」

    婀妍凝目瞧他。

    小玄一阵心虚，烧着脸道：「你嫌我本事马虎，又只一个，帮不上忙是么」

    婀妍又摇头，噙泪笑道：「你有这份心，我很很高兴。」

    小玄忽然叫道：「有了七绝界虽然人多势众，不过我也有几个兄弟姐妹，

    皆是妖王精首，麾下兵将无数，只要我去相求，他们一定肯帮忙的」

    婀妍笑了起来，道：「不用啦。」

    小玄不解。

    婀妍道：「这些年来，已有许多人答应帮我，夺回巨竹谷只是迟早的事。」

    「原来这样啊」小玄道，心中不觉有点失落，再一想：「她师尊乃妖界

    之圣，只要开口，自是一呼百应，何需我帮。」

    婀妍瞧了瞧他，忽道：「阿玄哥哥，你陪我到此，其实就已经帮我很多了。」

    「啊」小玄一怔。

    「跟我来。」婀妍拉住他手，转身向峰顶中心走去。

    转过几坡林地，一座宏伟的巨大圆台赫然出现眼前。

    两人走上台去，小玄见台面铸刻着许多符篆图案，诧道：「这里怎么有个法

    阵」

    「是守护禁制，你随我过来。」婀妍道，带他走到一处，足踏法阵某位，口

    中开始默默颂念。

    小玄东张西望，突闻轰隆闷响，只见圆台边上陷下数个方坑，心正疑惑，猛

    见坑里有什么东西窜起，每坑数根，长近二丈如钩似挠，接着从坑中爬出七、八

    只庞然大物来，将他同婀妍团团围住。

    「有埋伏」小玄大惊，气贯宝鞭。

    「别紧张，是守护入口的机关。」婀妍微笑道：「仔细瞧吧，它们就是你想

    看的顶级机关杰作恐怖之足。」

    小玄定睛瞧去，见那些庞然大物果然是竹木造就，形如蜘蛛，通体虎纹，长

    肢如钩般尖利，体型要比早先瞧见的毛总管的坐骑还大数倍，令人心惊胆寒，压

    低声音道：「这些东西好像要袭击我们，干掉它们么」

    婀妍笑道：「你么，打不赢它们的，这八只恐怖之足强大之极，不单力大无

    穷迅捷异常，且还壳硬件坚刀枪难入，更对大多数法术有抗性，是谷中最厉害的

    机关护卫。」

    「哪怎么办」小玄白着脸道。

    「你瞧够了没有」婀妍问。

    小玄见那些恐怖之足愈逼愈近，赶忙道：「够了够了」

    婀妍手探腰侧，不慌不忙地从小竹鞘中拔出一把短刀来，高高地举在头顶，

    口中念念有词，登见那些恐怖之足停住了脚步，然后转身，乖乖地爬回坑里去了。

    「它们怎么会听你的」小玄惊喜道。

    婀妍把臂放下，晃晃手里的刀，微笑道：「它们听的是我手上的这把刀。」

    小玄见那把刀通体碧绿，似是竹木雕就，除了光泽灵动，余皆朴实无华，讶

    道：「这个又是什么宝贝那些恐怖之足怎么会听它的」

    「这把刀叫做解木令，也是用太碧上的灵枝所造，与那毛总管手里的拘木令

    一样，乃我巨竹谷镇谷三宝之一。那些恐怖之足在点灵之时，便已给设下禁制，

    不得攻击持有此物之人。」婀妍道。

    小玄问：「哪三宝还有一宝是什么」

    「待会给你瞧。」婀妍蹲下身去，将手中的解木令插入一眼石缝，又闻一阵

    轰隆闷响，两人所立处突然往下沉落。

    小玄尚未明白，落势已经顿住，只见四周井壁现出几个门道，婀妍拉着他走

    入其中一个。

    「这里到底是什么地方」小玄忍不住问。

    「一个放东西的地方。」婀妍答，转了几弯，两人面前出现一扇大石门。

    婀妍上前，将手中的解木令插入门旁的一眼石缝，又闻轰隆沉响，大石门徐

    徐升起。

    小玄有所领悟，道：「原来这解木令是把钥匙。」

    婀妍摇头：「不，钥匙只是它的一个功能，解木才是它名字的由来。」

    「解木何为解木」小玄问。

    「解木者，即是天地之木，遇其即解的意思。」两人进门，婀妍拉着他

    朝前走去。

    「天地之木，遇其即解这等厉害」小玄咂舌，突然呆住，原在他

    处在的是一个极大的空间，眼所及处，放立着一排排竹禽、竹兽与竹人，数量怕

    是有数千之多，皆俱静穆无声纹丝不动，彷佛正在等待着什么。

    「这这里」小玄震憾得几乎说不出话来。

    「这地方叫做神工井，是我族的秘密工坊和库房，储备着灵竹族人千百年来

    血汗与智慧的结晶。」婀妍缓缓道。

    小玄走到数排竹人跟前，依稀认出是早先遇见的枪卒。

    婀妍道：「这些已是成品，只要给它们披上护甲，再点过灵，它们就会成为

    一个个枪卒战士。」

    「这么多」小玄讶叹，突奔到几只巨大的蜘蛛状车辆之前，兴奋叫道：

    「莫非这些就是虎蛛战车了」

    婀妍点头道：「嗯，这一款便是我族为奉天侯特地打造的虎蛛战车，最适合

    战场上使用，每产一辆皆耗材耗时极多，珍贵非常。」

    小玄仔细观察，愈看愈觉神奇精妙，心中无比叹服，眼角忽然掠见不远处的

    一排高大竹兽，惊喜得又叫起来：「那些不就是螳螂工匠么」

    「那些也是成品，只差最后的点灵。」婀妍道。

    「点过灵它们就能动了是么」小玄兴奋道：「你知不知道如何帮它们点灵只要有了这些神奇工匠，我们便能采到足够的宝瓶竹反正这万蛛岭上没什么

    人来，我们偷采一点不会给发觉的。」

    「今日来此，就是要为它们点灵的。」婀妍顿了一下接道：「当日我族突然

    遭袭，仓促之下来不及为这些储备点灵，族中的大祭司只好在逃出谷前暂封住这

    里，以待他日回来启用。」

    小玄道：「你是想要使用这些机关助你夺回巨竹谷么」

    婀妍点头：「虽然已有许多人答应帮忙，但七绝界的实力非同小可，有了这

    些机关，我才更有把握。」

    「那要如何点灵」小玄问。

    「需用木灵之源。」婀妍手探腰间，从小囊中取出一盏通体碧绿的竹筒小灯

    来，道：「就是这个，我族的三宝之一启木令。」

    小玄见那竹筒小灯并无什么起眼之处，好奇又问：「怎样用它点灵呢」

    婀妍道：「只要我念动禁咒，它便会源源不断地产生能与木感应的灵力，然

    后依照某种方法附入这些机关当中，它们便会活起来，就像我们之前碰见的

    那些形形色色的机关护卫。」

    小玄拍掌道：「早该这么做了，这数千机关战士一旦活起来，七绝界如

    何抵挡得住」

    婀妍轻叹道：「当日遭袭，三宝之中拘木令被夺，而这启木令却给毁掉，灵

    力尽失，所幸残骸为我族中勇士抢出，几经辗转送到我手中，这五年来，我师尊

    广邀炼器名师，耗费珍材无数，至今方才修复，不过」

    她顿了一下，目中现出坚毅之色：「这启木令修好之日，也就是我族夺回巨

    竹谷之时」

    「那我们快快开动」小玄搓着手道，心想有这么多螳螂工匠，采它两、三

    百根宝瓶竹还不是片刻功夫的事。

    「嗯，不过这可急不来，点灵需时甚长，若要全部点完，恐怕得花十天半月。」婀妍道。

    小玄听得心头一沉，面色灰败。

    婀妍瞧瞧他道：「你担心宝瓶竹是么」

    小玄苦着脸道：「泽阳城日益险恶，恐怕等待不了这么久」

    「跟我来。」婀妍拉他又走，却是转入另一个大厅。

    小玄登时欢呼起来，原来厅中堆放着一堆堆已经砍伐好的宝瓶竹，成千上万

    数不胜数。

    「我没哄你吧」婀妍笑盈盈道。

    小玄兴奋至极，倏地转身，抱住她就是狠狠一口，亲在女孩额上。

    两人俱是一愕，蓦地满面通红。

    小玄异样狼狈，这才想起眼下不在逍遥峰上，对方也不是偶尔给他这么胡闹

    的水若、小婉与摘霞。

    过了好一会，小玄方鹊溃骸付圆黄穑我不是不是故意的。」

    干这事还有故不故意的婀妍狠狠地瞪了他一眼，脸上似嗔似喜，目移它处

    道：「你去拿竹子吧，要走可以走了。」

    「哪你呢」小玄呆望着她长长的睫毛问。

    「我要留在这里点灵，十天半月都不会离开。」婀妍道。

    「哦。」小玄含糊一声，急忙去取宝瓶竹，忙了半个时辰，终于将三百根竹

    子收入如意囊中，转身方见婀妍仍立原处，正呆呆地瞧着自己。

    「弄好了。」小玄道。

    「哦。」这回轮到婀妍只应一声。

    「真是谢谢了。」小玄感激道。

    「不用。」婀妍道。

    小玄想想道：「如果需要帮忙，就告诉我，这几天我会在泽阳城。」

    「好。」婀妍点头。

    两人一时无话，小玄尴尬道：「那我走啦」

    「嗯。」女孩应。

    小玄转身，没心没肺就走。

    「等等。」婀妍忽叫。

    小玄赶紧回身，这才惊觉心中的不舍。

    婀妍从袖中取出两道符来，递与他道：「你不是想要空空如也符吗我也没

    多，只能送你两道。」

    小玄大喜，急忙接过。

    婀妍将空空如也符的施祭及解消禁咒传述一遍，问：「记住了么」

    「记住了。」小玄应，笑得嘴合不拢，连道谢都忘了。

    「还有，这是解消勾魂蝶之法，你也听好了」婀妍将禁咒念了一遍，接

    道：「我已告诉你了，你肯不肯饶那姓贺的是你的事。」

    小玄点头，道：「那家伙虽然讨厌，但无大恶。」

    婀妍似乎迟疑了片刻，又从怀中摸出三道符来，突然放指齿间，用力咬下。

    「你做什么」小玄吃了一惊。

    婀妍不答，将流血的指尖分移三道符上。

    血虽不多，但小玄却瞧得惊心动魄悸动莫明。

    婀妍抬起脸来，将符递与，靥晕似桃眸凝如水道：「这三道，也送给你要不

    要」

    「这是什么符竟竟然要用血染的。」小玄赶忙接住，只见符面图纹呈

    银，底色如雪，血一染上，鲜艳异常。

    「是传送符，没有禁咒，只要持符者以血点符，纵在天涯海角纵然远隔万里

    ，也能瞬间到达用血开符之人的跟前。」女孩的声音越来越小，后边几不可闻。

    符自玉人怀中出，犹盈着缕缕醉人的幽香，小玄心中怦怦剧跳，脱口道：「

    竟有这样的符，它叫什么名字」

    「叫做相思符，书上说的。」婀妍声细如蚊，满面绯红。

    小玄呆望着她，一阵魂悸魄动。

    婀妍羞不可抑，催促道：「你不是急着赶回泽阳么快走吧。」

    小玄点头，脚下却似给粘住般纹丝不动。

    「对了，这种符珍稀无比，你可别随便乱用。」婀妍道。

    「哪什么时候用」小玄茫然问。

    婀妍如嗔似恼地羞横一眼，足尖忽跷，嘴儿凑到了他耳边。

    「想我的时候。」

    小玄心魂俱酥，抬眼望去，已见玉人翩然远去，动人俏影顷刻遗失。

    第十回醉夜沾香

    小玄回到悬崖边，用婀妍传授之法解去空空如也符的禁制，见水若完好无缺

    ，方将一直高高拎着的心放下。

    「快醒醒，宝瓶竹到手了，我们这就回泽阳城。」小玄抱着她轻唤。

    水若却依然沉睡，软绵如泥，任凭如何叫唤，只是无知无觉。

    「玉红草的果子果然厉害，竟把她醉成这个样子」小玄想了片刻，又念禁

    咒，从如意囊取出鹿蜀车，把水若抱了上去。

    然后瞧瞧一旁的贺天鹏，哼哼道：「看在这宝车份上，今次就饶了你吧，倘

    若以后还敢纠缠水儿，定把你丢到这来喂蜘蛛」遂也将他搬上车去，塞在踏脚

    处。

    他跳上鹿蜀车，扯动缰绳，谁知四只鹿蜀毫不理会，只在原地悠闲跺步。

    小玄怔住，心忖道：「姓贺的赶车时用的是一条什么什么闪电鞭，莫非

    这几头不识好歹的畜牲只怕那个」想及此处，当即俯下身去搜贺天鹏的身子，

    找了半天，却没找着凝电鞭。

    「敢情那鞭子藏在他的法囊里」小玄眉头大皱，因为各人的法囊各自设有

    禁制，不知咒者便是将囊毁掉也取不到里面的东西。

    他无可奈何，越想越急，越急便越恼，倏从袖中抖出缠绕臂上的八爪炎龙鞭

    ，劈空甩响，登时雷炸火涌，声威骇人，大喝道：「几只小畜牲若再不动，小

    圣爷爷定叫你们屁股开花」

    话音未落，车子已动，四只鹿蜀风驰电掣般朝前奔去。原来鹿蜀最是怕电，

    对其他的风、雷、水、火并不怯畏，但小玄手中的鞭子乃是万兽皆惧的八爪炎龙

    的筋与鳞所制，上又附有许多玄教高人的法符灵篆，所发之火岂同寻常，鹿蜀类

    属妖兽，焉能不怕。

    「这不就对了」小玄哈哈大笑，朝几只鹿蜀叫道：「如今跟了我，只要乖

    乖地听话，包你们往后吃香的喝辣的」他扯动缰绳，忆着来时的方向，驾着车

    子奔去，几经周折，方才找到入口处的无文石碑，收起车子，又忆着贺天鹏带他

    们进来的方法绕着石碑转，谁知一连试了数回，直转得头昏眼花也没能出去。

    「当时我悄悄数过的，明明是反转九圈，正转七圈，这次怎么就不行了」

    小玄急得额头冒汗，差点就要解开贺天鹏中的勾魂蝶符，将他拖起来拷问。

    小玄苦思冥想，突然灵光一闪：「啊，莫非进来同出去的方法是相反的」

    当下改成正转九圈，反转七圈，眼前景色倏变，果然出了巨竹谷。

    「果真是倒过来的，你怎么这样笨」小玄拍头自嘲，返身入谷，依次搬出

    水若和贺天鹏，再度祭出鹿蜀车，朝泽阳城奔去。

    此时已至黄昏，遍空彩霞，绚丽缤纷。小玄意气风发地扬甩长鞭，驾着鹿蜀

    车凌风飞驰，想起今趟的种种奇遇与丰盛收获，不禁心情大好，一臂揽着醉态可

    掬的水若，一脚踏着塞在座底的贺天鹏，放喉高歌：「高山青，涧水蓝，千翠山

    的姑娘美如水呀，千翠山的少年壮如山劝““「呱匠で啵涧水长蓝，

    姑娘和那少年是永不分呀，碧水长围着青山转，那奴湾多依呀妊胶蛞姥胶佟

    这本是千翠山的山歌，谁知他这一路高歌，惊动了一位路过的海外神仙，闻

    歌颇喜，遂记于心，将歌带到了东海的某座宝岛，不想流传开去，甚是广远，直

    至千百年后又有新唱，更加烩炙人口，至于出处，反倒无人清楚，此皆后话，不

    能考究。

    鹿蜀车的速度委实惊人，待到夜幕初临，小玄已从百余里外的巨竹谷赶回了

    泽阳城，驱车从城北的山岭飞入，正是傍山而建的三世忠靖侯府。

    小玄找了个僻静处停车，念动婀妍传授的禁咒，解去了贺天鹏所中的勾魂蝶

    符，然后将之一脚踢下车去。接下又驰至翠华庐，在后园收起鹿蜀车，背起水若

    偷偷溜到摘霞的房前，俯耳贴门悄听了一会，这才推门进去。

    摘霞正于灯下埋头抄写，桌上已堆了厚厚一迭新制的守神符，见他背着水若

    进来，不禁吃了一惊，讶道：「三师姐怎么了」

    「喝醉了。」小玄东张西望道：「快让她躺下。」

    「原来偷偷溜去外边喝酒了，难怪我说怎么一整天都没瞧见你们哩。」摘霞

    赶忙上前帮忙，将水若扶到自己床上去，见她软得如酥似泥，诧异道：「怎么醉

    成这模样」

    「今晚你帮忙照顾下她，千万莫给别人知去。」小玄小声道。

    摘霞帮水若盖好被子，转身瞪眼道：「你哄她喝了很多酒是不是」

    「冤枉啊，是她自个要喝的。」小玄只好这么说。

    「冤枉三师姐从来就不怎么喝酒，你还说冤枉一定是给你灌的哩，瞧我

    不告诉娘娘去」摘霞威胁道。

    其实摘霞比水若、小婉和小玄三个均略为年长，但她乃是崔采婷的待儿，因

    此在称呼上尊他们为师姐师兄，叫崔采娘做娘娘。

    「不要啊，好姐姐，你莫吓唬我。」小玄忙求。

    「谁吓唬你了」摘霞绷着脸冷哼。

    「一定是吓唬人的。」小玄上前抱住她臂，嬉皮笑脸道：「好姐姐，我知道

    你心肠最好的啦，要不然我也不敢上这来求你帮忙。」

    摘霞抽臂让开，道：「那你告诉我，这到底是怎么回事今儿你带三师姐上

    哪玩去了」

    「不就是城里的一家小酒楼呗，门面虽小，不过酒却好吃，因此我们便

    多喝了几杯。」小玄撒谎道。

    「哼，居然丢下人家。」摘霞道。

    小玄忙道：「今晚你好好照看三师姐，明天我带你去。」

    「这算什么交换是么」摘霞生气道。

    「不是不是，姐姐你为什么要这样想」小玄心念急转，作揖陪笑道：「

    今儿忘了姐姐的确是我不对，明天请姐姐喝酒算是赔罪道歉。」

    摘霞有些绷不住脸，咬着唇儿道：「你别装模作样，以为我不晓得你肚子里

    打什么算盘么你是既想有人帮你照顾三师姐，又怕你灌醉她的事叫娘娘知去，

    所以才来贿赂人家。」

    小玄凑近前去，又捉手攀臂地纠缠女孩，笑嘻嘻道：「贿赂就贿赂呗，总之

    明天一定找家大大的酒楼，好好贿赂姐姐。」

    摘霞这回并没挣开，道：「我才不去，虚情假意的谁稀罕」

    小玄急道：「绝对是真心诚意的呀，姐姐怎就不信」

    摘霞这才道：「大师姐分了好多符要我帮忙抄写，哪里有空出去。」

    「今晚我就在这里帮你一起抄。」小玄脱口道。

    摘霞即道：「行啦行啦，谁敢要你帮呀。你走吧，瞧在你还算还算诚心

    的份上，这次不告发你就是。」

    「这个」小玄喜道：「那就麻烦姐姐了」

    摘霞不接话，似乎等着他走。

    小玄心里正急着回去摆弄今趟的丰盛收获，匆匆就走。

    摘霞后边跟着，送到门口，忽见他转回身来，神神秘秘道：「今儿出去，我

    还得了几样好东西，给你瞧瞧要不要」

    摘霞问：「啥呀」

    「几样极为稀罕材料和一只十分奇妙的机关。」小玄兴奋道。

    摘霞对这些根本没什么兴趣，打哈欠道：「不瞧，你没见我还有许多符要抄

    么今晚不知要忙到几更哩。」

    小玄瞪眼道：「不瞧别后悔哦。」

    「不后悔。」摘霞即应。

    小玄突然想起一件物事，道：「好姐姐，你闭上眼睛。」

    「干嘛」摘霞警惕道，在山上时，她和小婉可是此人经常捉弄的对象。

    「听话，送你样好东西。」小玄微笑哄道。

    摘霞疑惑闭眼，警告道：「你可莫捉弄人，小心惹恼了我告发你去」

    小玄从如意囊内取出从巨竹谷采得的彩虹，撕了一幅轻轻围到女孩的颈上身

    上。

    摘霞给他碰触着身子，不由微缩了一下，慌张道：「你做什么」

    小玄将余下的彩虹放回囊中，笑道：「可以睁眼了，瞧瞧是什么」

    摘霞睁眼，见身上竟然缠挂着一条丝绸般的柔软东西，通条流光溢彩，映耀

    得满屋缤纷如梦似幻，登时呆住。

    「喜不喜欢」小玄微笑问。

    「这这是什么」摘霞目瞪口呆，触摸彩虹，竟若实质。

    「彩虹啊。」小玄得意道。

    「彩虹世上真有真有这样的彩虹从哪弄来的」女孩声如梦呓。

    「这个说来，话就长了，待我明天再告诉你。」小玄边说边向外走，此刻天

    色已完全黑落，月亮也给浓云遮去，四周花木有如浓墨泼就，宁静而幽秘。

    「等下」摘霞急抬起头，却见男儿已如风去，眨眼便消失在花木间，她

    怔了一阵，不觉捧虹偎面，时而蹙眉时而甜笑，时而羞涩时而轻叹，彷佛痴了一

    般。

    次晨，三世忠靖侯府的后山小道。

    飞萝慵懒地伸了下腰，奇怪道：「一大早就把我带到这里来做什么」

    小玄微笑：「给你看样东西。」

    「你会有什么好东西搞得这般神神秘秘。」飞萝乜眼瞧他。

    小玄将她带至一个偏僻处，忽捉其腕拉入林中。

    飞萝玉容骤晕，咬唇道：「小家伙，你又胡闹什」话没说完，倏地呆住

    ，原来林子里堆放着数百根如瓶迭接的碧绿竹子。

    「宝瓶竹贺天鹏弄回来的」美人讶问。

    小玄摇了下头，得意洋洋道：「不是他，是我。」

    「你」飞萝睁大了美目。

    小玄道：「贺天鹏是去了巨竹谷，不过他连一根也没讨到，这些全是我搞来

    的。」

    飞萝瞧瞧他，道：「到底怎么回事你给我老实交代」

    不知为何，只要在她面前，小玄便觉得无需隐瞒什么，当下把他同水若偷偷

    跟贺天鹏去巨竹谷的经历述说了一遍。

    飞萝静静地听着，直至结束，方才道：「原来有这个典故，难怪之前一直都

    听闻巨竹谷的主人是灵竹族人嗯，你说那个灵竹族女孩是妖圣的徒弟」

    「嗯，她是这么说的。」小玄点头。

    飞萝沉吟道：「这就有点奇怪了，按理说，她既是妖圣弟子，过那万蛛岭并

    不是什么难事，何须一定要你相助」

    小玄立刻叫道：「不是啊，那万蛛岭上妖蛛无数，委实凶险的，师叔你可要

    莫小瞧人，倘若没有我相助，她一个人还真的不容易过去。」

    飞萝似笑非笑地睨着他，一副不以为然的表情。

    小玄心中不忿，一脸愤愤不平。

    好一会后，方听飞萝道：「小家伙，挺不简单的么」

    小玄的头登时大了起来，笑逐颜开异样得意，口里却谦逊道：「其实也没什

    么啦，还亏师叔传了我无相之」

    谁知飞萝笑[[地接道：「竟能哄得人家迷迷糊糊，一下子就送你这么多宝

    瓶竹哦。」

    小玄一愕，俊颜涨得赤红，大声道：「师叔你你乱说什么呀」

    飞萝忽肃容道：「不过，那丫头既为妖圣之徒，想必不是什么善类，且又一

    见面就送你大礼，用心实在难明，你自己可莫迷迷糊糊，反倒叫人家哄去了。」

    小玄见了她的神情，心中一凛，忙道：「师叔教训的是，弟子会记住的。」

    「不管怎么说，这次你功劳不小呀。」飞萝又笑。

    「哪不知师叔有什么奖励」小玄趁机道，无相之眼带给他的甜头记忆

    犹新。

    「没有这些竹子又不是落我兜里的。」飞萝一口拒绝。

    「不行，没有这些宝瓶竹做箭矢，怎能体现师叔制造的破山神弩的威力弟

    子既为师叔争光，怎可没有奖励」小玄上前纠缠，嬉皮笑脸地捉手攀臂，哪里

    还有师徒之相。

    「好啦好啦，没大没小的」飞萝似真似假道：「搁不住你闹，我教你一

    样法术吧。」

    「好啊多谢师叔。」小玄大喜。

    「不过这法术非同寻常，我悄悄地教，你悄悄地学，千万莫要告诉别人。」

    飞萝叮嘱道。

    小玄闻言，心中更喜，迭声应道：「师叔尽管放心，弟子保证守口如瓶不

    知是啥法术」

    「借形术，一样逃生的法术。」飞萝道。

    「逃生的法术」小玄微怔了一下：「怎么教我这个」

    飞萝凝眸瞧着他，叹息般道：「因为你这小子太过调皮，且又不辨正邪，终

    有一天会闯出什么大祸的，教你此术，说不定到时能救你一条小命。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄兴冲冲闯入摘霞房中，正要叫喊，却见床榻帐子垂放，赶忙闭口。

    这时摘霞正外边端了盆水进来，道：「你怎么又来了」

    「都什么时辰了，她怎么还没起来」小玄问。

    摘霞嗔道：「正要问你呢，三师姐睡了整整一晚，早上叫她起来吃粥，却仍

    醉得跟泥似的，无论我怎样叫唤，她都不理不睬。」

    「典藉所记果然不假，玉红草的果子醉起人来厉害之极」小玄心忖，笑

    道：「那就让她继续睡吧，等中午再叫她看看。」

    「你到底哄她喝了什么酒」摘霞盯着他问。

    「天仙三步倒不不，是天仙三步软。」小玄随口胡诌。

    「哪有这样的酒我怎么从未听说过」摘霞将信将疑。

    如果用玉红草的果子泡酒不知会怎样小玄突发异想，道：「不信是么那

    你今晚来我房里，我拿那天仙三步软给你尝尝。」

    「今晚你你房里」女孩愣了一下。

    小玄凑首移近，嘴巴贴她耳畔道：「今晚你悄悄过来，莫给别人知道。」

    摘霞耳心生麻，脸上似乎有些不自然起来：「莫给别人知道」

    小玄神神秘秘道：「嗯，除了请你喝酒，我还告诉你一段奇遇。」

    摘霞掠了他一眼，倏地玉颊飞红，道：「才不去你会有什么奇遇」

    「不信」小玄瞪眼，心感遭到了藐视。

    「不信」女孩咬着唇儿应。

    「一定要来，昨晚你不是问我那彩虹是从哪里弄来的吗难道不想知了么」小玄道。

    摘霞听见「彩虹」二字，脸上更不自在，垂首揉弄衣角，半响默不作声。

    「等你哦。」小玄往外就走。

    「别等，我不会去的。」搞霞赶忙声明。

    「要来要来，不来后悔。」小玄飞快地走向自己的屋子，边走边想怎么用玉

    红草的果子入酒，兴奋思道：「不定真能弄出个什么天仙三步软来呢啧啧啧，

    想不到绝世美酿，竟然出自我手哈哈哇哈哈」

    摘霞心儿鹿般乱蹦，还要再说什么，却见男儿已消失在小径转处，她怔怔地

    立在门口许久，突然发现自己的手正在抚摸戴在左腕上的湛蓝镯子，蓦地面如火

    烧，咬唇低哼：「坏人」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    月华如水，柔柔洒入，给屋中的一切披了层朦胧银纱。

    小玄独坐桌前，抿着口酒，[眼细品了许久，方才徐徐咽下，蓦地打个激灵

    ，大声道：「好酒好酒天仙三步软，就是这个名字了」

    他又连饮两口，只觉惬意无比，自言道：「古人诚不欺吾，玉红草果然是酿

    酒之极品，只投了两颗果子，便有如此奇效，倘若再加几个，岂非叫人羽化登仙」

    兴之所致，小玄再从玉红草果串上摘下两颗果子，仔细剥去表皮，丢入壳中

    均力摇晃，接下边调边试自斟自饮，不觉喝掉了半壶。

    他愈饮愈兴，只盼有人同享，眼巴巴地直望门口，可惜就是不见摘霞的身影

    ，心中灼怅，自言自语道：「怎么还不来再不来我可喝光啦」旋而又想：「

    她平时不大喜欢喝酒，今晚多半是不会来了」

    小玄往时常跟千翠山众妖在一起鬼混，酒量非浅，但那玉红草极是厉害，不

    知不觉已陷酩酊，醉中忽然想起了婀妍，昏昏思道：「不知她喝不喝酒的若在

    这里，不知会不会陪我喝酒」

    念及此处，不由思潮如涌，脑海里尽是女孩的俏颜笑靥：「她要在那秘库里

    待上十天半月，一个人孤伶伶的没人说话，定是寂寞极的」心中一阵冲动，

    当下便扯过如意囊，欲取那相思符出来，谁知醉得狠了，连念了几次禁咒，也没

    能将如意囊打开。

    他苦思冥想，抓了半天头发也没想起是哪里出了差错，只好将囊丢开，懊丧

    间突然想起：「哎呀，我怎么把夭夭给忘了」当即跌跌撞撞地扑到窗台，将插

    着独蕾桃枝的青瓷瓶儿取下，念动禁咒，所幸较为简短，此次终没出错，只见空

    处现出一个模糊身影，娇小纤俏，正是夭夭。

    小玄喜叫道：「快出来，有好东西给你」

    身影渐渐清晰，小桃精楚楚动人地浮在半空，不知是否因为小玄「雨露」的

    润泽，出落得益发鲜丽妩媚。

    小玄伸出手去，只轻轻一拉，夭夭便乖乖地投入怀中，两条雪臂紧紧环住了

    他的腰杆。

    「想不想我」小玄问。

    小桃精抬起头来，喜怨交加道：「想啊，一直在想，可是你怎么怎么这

    样久才唤我出来」

    「怪我怪我，昨儿事多，便给忘了」小玄心疼道。

    「哪以后别再忘喔，夭夭很很喜欢跟小玄在一起。」小桃精生涩道

    ，因为记起了「喜欢」一词，笑逐颜开。

    「一定一定，有样好东西给你」小玄见她身上果然仍披着那条玉色纱子

    ，忙扯过如意囊，想取彩虹出来，孰知仍然记不清楚启囊禁咒，只好道：「明晚

    再给你。」

    「要给我什么啊」夭夭微微失望。

    小玄不忍，心中一动，遂道：「很好喝的东西。」抱起轻如烟雾的女孩，走

    回桌边，倒了杯酒，递到她唇边道：「我亲手调弄的，快尝尝。」

    小桃精满面欢喜，俯唇就杯，只浅浅地啜饮了一口，便在男儿怀里打了个激

    灵，眨眼间俏脸便红了起来，晕晕粉粉的极是迷人。

    「好不好喝」小玄问。

    「好喝，甜得甜得不知怎样说哩，是什么」夭夭瞧向杯中，只见

    津液荡漾，紫滟滟的十分美丽，心里更是喜欢。

    「天仙三步软，出自崔小玄之手的极品美酿，必将流芳百世的传奇佳酿。」

    小玄目遥窗外，异样兴奋。

    遗憾的是小桃精听不太懂他的自吹自擂，只道：「我还要吃。」

    小玄便又递杯去喂，夭夭就唇相接，几口过后，面上已是酡红一片，眼中水

    汪汪的，舔唇道：「怎么一喝下去，肚里边就就暖乎乎的好好舒服哩

    这个能说舒服吗」

    小玄点头，眼睛呆呆望着那条在水唇上舔扫的小嫩舌。

    「我还要。」夭夭见小玄不动，便自个动手，指托杯底，又喝了两口，这下

    连雪颈都红了，张着小嘴直呼气儿。

    气息如蒸似熏香郁甜腻，中人欲醉，小玄本就酩酊，不禁销魂，倏地凑首过

    去，罩住樱唇就是一顿狠吻。

    夭夭唔咿一声，旋即热情相就，双臂缠搂住男儿头颈，美目[迷如丝，似极

    享受。

    小玄撬开嫩唇，探舌乱拨乱钻，过了一会，不想女孩照搬照学，香舌竟也溜

    到他口中来，鱼儿般四下顽皮地游窜嬉戏。

    「真是个极品宝贝，幸好当日要了她」小玄心里庆幸，突给女孩推开。

    「喘不过气儿了」夭夭大口喘气，又用手摸自己的脸，呻吟般道：「好

    热，脸上好热」

    「那就把衣裳脱了」小玄低喘道，不待回答，便将女孩身上的纱子往两

    边掀开，顿见一对雪腻乳儿跑了出来，娇小玲珑软绵如酥，没有半点瑕疵，惹得

    他一爪袭上，发狠揉捏。

    夭夭登时一阵酸软，失声嘤咛，娇腻之处实不可摹。

    小玄口乾舌燥，又一头俯落，埋脸雪脯恣情吃咂。

    小桃精娇颤不住，喘着喘着突然吃吃地笑了起来：「好痒好好怪

    你又要和夭夭做游戏么」

    小玄立记起前夜的销魂来，周身血脉如贲，闷哼道：「你想不想」

    「想，很很喜欢嗳呀」夭夭忽叫，懵懵憨憨地问：「你你怎

    么咬我」

    这个连小玄自己也搞不清楚，依旧唇咂齿噬，魔爪四扰。

    夭夭给他逗惹得浑身俱不自在，然却不知如何是好，突感底下一痛一麻，接

    着有物入体，登时浑身绷紧，只是视线给男儿阻住，不知他在做什么。

    原来小玄手溜花底，指侵花溪，偷袭花房。

    不知是因为酒劲发作还是男儿的魔手，小桃精忽然朝下滑去，整个软得彷

    给抽光了骨头。

    小玄急忙勾住，将她抱起放在桌上，迫不及待地松解自己的衣带，打开女孩

    的两条粉腿，将轻薄如丝的玉色纱子高高撩起，然后杀气腾腾逼上，将浑硕的棒

    头抵住紧闭的缝儿。

    夭夭似给烫着，柳腰娇缩，倏见缝中水光闪动，旋见一泓水汁溢出嫩蛤下角

    ，延着微凹的迷人粉沟一滚流下，滴在桌面上。

    小玄稍稍向前，悍然揉开细缝，棒头点住内里的滑溜娇嫩，顿给完全打湿，

    油光光地绷亮。

    夭夭酥胸如波起伏，想起男儿上次的怪话，喘息道：「小小玄又又

    要进到夭夭里边来么」

    「不但要进，还要深深的」小玄邪亵地喘道。

    夭夭闻言，蓦地春情爆发，纤美雪腿尽朝两边张去，颤嘤道：「快小玄

    快来」

    小玄欲焰剧炽，正要挺抢挑出，骤听一声厉叱，有人怒喝：「哪里来的妖精竟敢迷惑我师兄耶」

    两人色变，齐朝门口瞧去，赫见一个俏丽女孩飞身掠来，手结印法挑眉竖目

    ，不是摘霞是谁。

    「天呐」小玄陡然酒醒，这才记起自己的邀请，顿时慌得六神无主：「这

    下死了她怎么这样晚才来」

    摘霞瞬间掩至，手结法印迅雷般直奔夭夭的雪额。

    小玄猛一眼认出她使的正是专门对付妖魔的破邪印法，不禁大惊：「这下打

    着，夭夭还不灰飞烟灭」

    第五卷妖魔遗孽

    第一回采霞

    「不可」小玄急叫，飞臂扬起，架住了摘霞的破邪杀招。

    「你还护着这妖精」摘霞大急，手上印法不散，旋身一闪，从侧又击夭夭。

    「等等，你先听我说」小玄再度招架，朝夭夭喝道：「快走」

    小桃精这才如梦初醒，惊得醉意尽去花容失色，扯起纱子，整个人开始迅速

    淡化。

    「她她会雾化」摘霞讶道，愈是奋力追杀，可惜她的武技及功力均比

    不上小玄，每次攻击不是给挡住便是给化解，一时心急如焚。

    小玄觑着破绽，倏一招「星火飞溅」闪入空处，拦腰抱住了她。

    「放手她快逃啦」摘霞挣扎着大叫，无奈小玄只是紧紧箍锁着不放。

    夭夭脸上满是惊慌与不解，几乎赤裸的诱人身躯终于完全雾化，倏地消逝无

    踪，几乎同时，窗台上的青瓷瓶中无声无息地多了一支独蕾桃枝。

    「给她逃了」摘霞终于松懈下来，这才觉得一阵酸软乏力，她着恼地转

    视小玄：「你要死啦那是什么妖精」

    「姐姐莫急，不过是个小桃精罢了，而且是我识得的。」小玄陪笑道。

    「识得的」摘霞怔了一怔：「你就不怕她害你」

    小玄笑道：「你放心，她只是初成人形，不会害人，也从未害过人。」

    摘霞一听，更是焦急生气：「狐精、桃精最会骗人，她又是初成人形，最需

    要人的人的精气，难道你不晓得么」说及此处，忽感底下有异，垂首望落

    ，登时羞得俏靥通红，急忙用力直推。

    小玄猛然省悟，赶忙松臂，扯起裤子，一边扎带一边朝女孩讪笑。

    「该死」摘霞嗔啐，心中又羞又急又恼，重重地跺了下脚。

    小玄烧着脸道：「她那女孩虽是妖精，却绝不是什么坏人。」

    「你还还不知醒悟定是叫那小妖精给迷昏了，我这就告诉娘娘去」

    摘霞转身就走。

    小玄面如土色，慌忙追上拉住，急求道：「千万别啊，师父最恼这个，知道

    还不扒了我的皮姐姐饶我一次吧」

    摘霞只是要走，小玄死缠不放，口中连连求饶。

    「那你下次还敢不敢了」女孩道。

    小玄见有转机，赶紧应道：「不敢了。」

    「真的」摘霞盯着他问。

    「真的真的。」小玄迭声保证，一副痛悔模样。

    「那只桃花精是从哪里来的」摘霞又问。

    「不不清楚，不晓得啊。」小玄哪敢说出原由，再说多点，只怕连什么

    熊精蛟怪都得抖出来。

    「这一带好像没有什么桃树呀」摘霞蹙着眉儿道。

    「后山那么大，好多地方都没去过呢。」小玄含糊道。

    摘霞注目瞧他，心疼道：「你呀怎么这样傻，桃花精可是好惹的么」

    小玄见她神色缓了，心中稍放，笑道：「再不傻了，姐姐放心。对了，你怎

    这么晚才过来」

    摘霞脸儿一红，道：「怪我坏了你的好事么那我走」

    「不走不走。」小玄赶忙拦住，握住她手，拉到桌前坐下，兴奋道：「给你

    尝尝我亲手调制的天仙三步软。」

    「才不喝，我过来只是想听想听你今早说的奇遇。」摘霞道。

    「边喝边听。」小玄满满地倒了杯酒，递与女孩。

    摘霞摇头，不肯去接。

    「只喝一点点。」小玄道。

    「咦，怎么这样的颜色」摘霞瞧见了杯里的酒，竟是紫波滟潋异样瑰丽，

    诧道：「好美的颜色。」

    「不但颜色好看，味道更好哩，不尝铁定后悔」小玄趁机哄诱。

    摘霞终于心动，接过杯子，抿着樱唇浅浅地尝了一口，娇躯登时打了个激灵。

    「怎么样」小玄急问，仿如一个上了新菜的厨师等待着食客的评价。

    「好甜还不错。」摘霞道，捧着杯子不由又抿了一口，眯着秀目又道：

    「果然挺好喝。」

    小玄知她素来不喜喝酒，闻言大喜，得意道：「那就多喝点，不够我再弄去。」

    「真是你做的么」摘霞再喝一口，脸上飞起两朵美丽的红云，樱唇给酒汁

    染得紫滟滟水亮亮，于微晃的灯火下无比鲜丽动人。

    「这还有假，这便是今早我说的天仙三步软，知道它是用什么调」小玄

    忽然睨见了女孩的嘴唇，不禁呆住。

    「干嘛」摘霞问，她咂咂唇儿，忍不住又饮，不知不觉大半杯酒就没了。

    小玄仍目瞪口呆，第一次发现原来跟前的女孩是如此之美丽，如此之诱人。

    「怎怎么不说啦」摘霞觉察，脸上有些不自然起来。

    「摘霞姐姐」小玄的呼吸粗重起来。

    「我要走了。」摘霞突然立起，孰料身子却是一软，摇摇晃晃的就要栽倒。

    「小心」小玄赶忙起身扶住。

    摘霞更是慌张，挣扎欲起，怎奈周身乏力，尽往男儿怀内软去。

    「姐姐」小玄盯着她的唇儿，禁不住一阵心猿意马。

    摘霞娇喘道：「怎么只喝了半杯，我就就没力气了」

    「这酒好喝是好喝，不过挺厉害的。」小玄道。

    「那你怎么不早点告诉我你是不是故意的呀」摘霞声娇音腻，酒香从

    诱人的紫唇里徐徐呼出，醉人魂魄。

    「我我」小玄突然吻落，嘴巴印在女孩的樱唇上。

    摘霞娇躯一震，无力地挣拒了几下，一双玉臂便环绕上了男儿的脖颈。

    小玄心头怦怦剧跳，感觉到女孩在不住地颤抖，感觉到女孩肌肤似火，感觉

    到女孩把嫩嫩舌儿吐给了自己

    情迷意乱了好一阵，两人方才分开，各自喘息。

    「今晚你要我来，便是存心哄人家喝酒的是么」摘霞低低声道。

    小玄道：「没有啊。」

    「坏蛋，还想抵赖么」女孩盯着他的眼睛，如嗔似恼。

    「真的没有。」小玄仍懵不开窍。

    「那你抱着我做什么」摘霞挣扎起来，两只手儿在他胸前乱推乱攘。

    「我我我喜欢姐姐。」小玄脱口而出，两臂搂得紧紧的。

    摘霞转嗔为喜，笑逐颜开，异样的娇美甜蜜。

    小玄见她妩媚之极，不禁情欲浮动，俯下脸去又欲亲吻。

    女孩却似想起了什么，忽地将脸别开，冷声道：「对啦，人家心里边只喜欢

    那个方少麟呢，你快快放开我」

    小玄怔了一怔，旋即想起几日前的话来，忙笑道：「好姐姐，那日我说着玩

    的。」

    「你说着玩的」摘霞哼了一声：「你说着玩，我却是真的喜欢那方少麟哩。」

    小玄见她生气，心中慌了，赶紧连赔不是：「姐姐莫恼，我知错了，下次再

    不乱说了。」

    「这个可以说着玩的么」女孩仍气鼓鼓的。

    「我我心里边紧张么你老是帮着那小子说话」小玄吞吞吐吐道。

    摘霞一听，心中嗔恼立时化做乌有，转脸回望男儿，笑吟吟道：「你当真会

    紧张么」

    小玄面红耳赤。

    摘霞一手捂上他胸口，轻轻柔柔地揉着，低声道：「傻瓜了你，你有什么好

    紧张的，我我」

    她秀眸朦胧面如霞烧，呢哝般接道：「还在山上时，在很早很早以前，人家

    的心里边就只有只有知道么你送我的这只镯子，人家天天都戴着的。」

    「原来她对我已早有情意」小玄如饮甘饴，喜极吻落，这一刻，给酒汁染

    得紫艳的两瓣唇儿诱人入骨。

    摘霞怯怯迎住，粉臂又抱，只不过这次环住的是男儿腰杆。

    两人天昏地暗，小玄愈吻愈烈，越搂越紧，但觉软腻温香纷至沓来，一只手

    按不住坏了起来。

    「不要」摘霞娇喘地呻吟，手儿无力地阻拒，娇躯却是紧紧地贴向小玄

    ，一对如酥乳儿软软地顶在他的胸前。

    小玄见女孩似拒似迎，忽然想起她这么晚才来，并非无意而为，心中一阵销

    魂，手愈使坏，穿襟透衣四下侵袭。

    摘霞娇喘细细，也不知是因酒力发作还是小玄的魔手，整个人软得无骨一般。

    小玄欲探幽秘，无奈前边给紧紧压住，心念转处，遂改从侧入手，热掌钻进

    裙裾，沿着女孩的粉腿摸索而上。

    摘霞满面滚烫，埋贴男儿怀内，喘息渐渐浓急，倏地轻哼一声，两只手儿捉

    紧了小玄。

    原来小玄已探至腿根，颤手再上，立触着一团娇嫩，舒掌轻摩几下，突地烫

    热传来，摘霞内里的薄薄亵裤竟然湿透了一块，滑溜溜黏腻腻，惹得他血脉贲沸

    ，另一只手急急便去松解女孩的腰带。

    摘霞比小玄大了两岁，男女之事已是朦胧知晓，她对小玄早生情意，今夜过

    来，其实心有所许，忽然道：「不在这。」

    小玄微怔，旋即大喜，抱起女孩，三两步急行至床边。

    「门。」摘霞细如蚊声。

    小玄只好将她放在床上，奔去把门关了，转回床前正要上去，又听女孩吩咐

    ：「帐子。」

    小玄飞快地放下帐子，终得爬到床上，见女孩怯怯地躺着，脸上羞媚不胜，

    愈瞧愈觉可人，心中一阵剧跳，俯上温存片刻，便迫不及待地宽衣解带。

    摘霞羞涩相就，待到身上剩下一条肚兜与亵裤时，便不肯给小玄脱了。

    小玄大急，更怕她悔了，当下百般温存哄诱。

    「再脱可就丑死了。」摘霞咬唇嘤咛，手臂抱着酥胸只是摇头。

    「一点都不丑，姐姐美得我也醉了呢」小玄呼着酒气吻如雨落，两只手

    掌隔着杏色的小小肚兜捏柔着女孩的玲珑绵乳，指头不时去勾嬉峰际的两点诱人

    尖凸。

    摘霞何曾尝过这等滋味，娇躯颤一阵抖一阵，手臂渐渐松了，娇喘道：「我

    今晚过来，你可不许告诉别人」

    小玄赶紧点头，趁其不意扯下肚兜，把女孩的一边雪乳剥了出来，瞄准峰顶

    的红樱桃儿一口罩落。

    摘霞只觉乳上麻暖波般荡开，袭得身子阵阵酸软，但仍死撑着把话说下去：

    「你你也不许在心里边悄悄笑话人」

    「嗯，一定一定，我心里边只有感激姐姐的。」小玄迭声答应，一只手偷偷

    往下溜去，从腹际塞入了女孩的亵裤。

    摘霞失声娇哼，明明气都喘不上来了，却犹画蛇添足地表白：「如果不是

    不是怕你给那桃花精哄去，今晚我才才不会」

    小玄几欲笑出，嘴里嗯嗯应道：「是是是，我明白的，姐姐今宵之怜，小玄

    一定深铭于心。」说着直起身子，托起她的绵股迅速一褪，终将又薄又软的亵裤

    摘下，刹那间细茸毕现花缝乍露，蛤旁还隐隐挂着一道蜿蜒水痕，入目骨酥魄融。

    摘霞羞极欲捂，却给小玄捉住拿开，双腿欲合，又给他俯身压上顶迫两边，

    蓦感一条火烫巨物碰触花底，心儿跳得似要从胸口蹦飞出去。

    小玄抵抵探探，茎首揉入蛤唇，噙着内里嫩脂，心中愈觉销魂，急欲寻幽探

    秘又怕弄痛玉人，迟疑间枪法自是拖泥带水。

    摘霞嘤嘤哼哼，给他撩惹得魂酥体麻，但觉底下又酸又烫，倏地一下抽搐，

    蛤中汁流津吐，淋在男儿棒头。

    小玄美不可言，忍不住一压一揉，巨硕的棒头顿藉着滑溜没入蛤中。

    摘霞娇啼一声，底下竟不知死活地拱弹起来，更将男儿的巨棒深深吞入。

    小玄爽得直吸气儿，此刻哪还记得怜香惜玉，腰杆猛挺铁杵送尽，不但一鼓

    作气揉碎花膜，还采着了幽深处的嫩嫩花心。

    摘霞乃是处子，小玄又是巨硕非常，这一下如何禁受得起，只痛得头昏眼花

    体绷肢凝，泪水直涌而出。

    小玄已略有经验，赶忙止步伫足，百般温存哄慰。

    摘霞虽然痛极，心头却觉甜蜜无比，往日做惯了姐姐，此际趁机作小，在爱

    郎身底薄嗔娇泣讨尽温柔。

    两人神迷心醉你恩我爱，不知在帐中缠绵了多久，摘霞痛涩渐去，小玄也有

    些按捺不住，彼此开始揉揉蹭蹭，立感酥麻遍体妙趣横生。

    摘霞目迷如丝满面潮红，酥胸起伏个不住，两条白腿时缩时挺，揉得床单皱

    如水波。

    小玄见她似乎受用，忙问道：「姐姐好么」

    「好好奇怪怎么会这样的」摘霞咬着指儿哼吟道。

    「那我动一动好不好」小玄喘息问，但觉肉棒给箍握得爽勃胀欲裂，只有

    一抽方快。

    「你不是在动么」女孩羞嗔道。

    小玄面上一热，道：「再快一点点好么」

    摘霞默不作声，隔了好一会方蚊声道：「你觉得觉得怎么好就怎么样，

    随你便是。」

    小玄大喜，当即缓缓抽送起来，因为极紧，牵扯得女孩的娇躯跟着前后耸动

    ，那只给剥出肚兜的玲珑乳儿也随之轻轻摇晃，煞是迷人。

    摘霞秀眉轻蹙闭目承受，一副娇滴滴羞怯怯的可爱模样，两条雪臂时伸时曲

    ，似是不知怎样放才好。

    小玄渐觉顺畅，抽送悄疾，忽感底下一阵温热湿润，赶忙底头瞧去，看见两

    人交接处水光闪闪，却是女孩滚出了一泡液儿，正在销魂，又见液中夹淌着丝缕

    许鲜血，不禁吓了一跳：「她怎么也流血了」

    猛听摘霞娇哼了一声，同时娇躯也缩了一下。

    「还痛么」小玄忙住杵问。

    摘霞点点头又摇摇头，道：「你你别管我。」

    小玄颤声道：「姐姐你你流血了」

    摘霞一听，赶忙支起身子，从脱在旁边的衣里摸出条帕子捂拭下体，羞涩间

    睨了男儿一眼，见他脸都白了，不禁掩口娇笑。

    「适才我我」小玄结结巴巴，满怀自责。

    摘霞仔细拭毕，将帕子收回衣中，见爱郎仍在发呆，方才嫣然道：「别怕，

    我听人说，女孩子第一次都会流血的。」

    「真的」小玄讶问。

    「不是真的又怎样，你肯放过人家么这么这么大的东西，放进来能不

    流血么」女孩如嗔似怨。

    小玄猛然领悟，思道：「是了是了无怪水若和夭夭的第一次都流了血哩，

    原来如此」想及此处，心中大大松了口气。

    摘霞复躺下身，见男儿依然不动，晕着脸道：「你够你好了是么那我

    起来了。」

    小玄急忙压住玉人，笑逐颜开道：「没好没好，我还要姐姐」当下又再抽

    送，这回更疾更重，且连连深入。

    摘霞娇躯频缩，不知几时，嘤咛之声此起彼伏。

    又是一阵热潮袭来，小玄抽送放尽势猛如虎，他巨硕异人，一旦深入，便几

    乎下下碰着花心。

    「不要不要太太深啊不要」摘霞忽地求饶，一脸不堪

    苦相，叫人瞧了，却觉惊心动魄的媚。

    小玄充耳不闻，只是埋头狠干，在女孩不断地浸润中，倏地杵如火发，暴涨

    数围。

    摘霞尖叫一声，双臂猛地抱住男儿的头颈，颤啼道：「你你怎么

    胀死人了好好烫烫坏了」

    小玄挥汗如雨，抽送由急变缓，重重频挑女孩的娇嫩心子。

    摘霞凝躯相承，脑子里早已晕糊一片，更且男儿的气息此刻浓烈异常，令她

    如痴如醉魂酥魄销。

    小玄盯凝着她，忍不住推起两条雪白粉腿，开开地分压两旁，盯着两人的交

    接处继续发狠抽耸。

    摘霞迷糊中睨见，不禁面如火烧，但此刻哪还顾得上羞涩，只觉肢体愈来愈

    僵，心中也酥懒若融，于是尽由爱郎纵情驰骋肆意征伐，幽秘内的嫩池娇蕊纷纷

    陷落，蓦地一阵极美，身子痉挛似地哆嗦起来。

    小玄倏感女孩阴中剧烈收缩，箍握得肉棒奇爽，勉力抽送数下，便觉抵挡不

    住，拚力一耸，将棒头死死地压在嫩花心上，眨眼间大坝决堤江河奔泻。

    摘霞一声悸啼，上身如弓弹起，刹那丢了阴精。

    小玄浑身绷凝，雄肌块块纠结，只射得如痴如怒痛快无比。

    摘霞张口结舌粉颈沟现，雪腹一下一下地剧烈抽搐，态媚入骨。

    两人额头下体双双交抵，明明已经力竭力尽，却仍不住发狠使劲。

    不知几许，终见两人同时一软，崩塌落下，久久不见动静。

    「姐姐」小玄喘息轻唤。

    「嗯」摘霞无力地轻应，散架般瘫在床上。

    「你好不好」小玄问。

    「原来是这样的」女孩闭目呢喃，酥胸如波起伏，靥上红晕犹驻。

    「好不好啊舒不舒服」小玄又问，宛如刚交了试卷的学童惶惶不安。

    摘霞半晌不语，忽仰起颈，在他额头轻轻地亲了一下。

    小玄一阵心喜，头大了起来，朝女孩的眉目鼻口雨点般吻落。

    「手」摘霞道。

    「什么」小玄微微一愣。

    「手好痛哩。」摘霞娇嗔。

    小玄赶紧支起身子，这才发现女孩的一边手臂给自己压得发青发白，忙俯下

    头去轻轻吹呵，心疼道：「好该死，对不住。」

    摘霞抬起双臂，两手轻轻捧住他脸庞，柔情万缕道：「傻瓜，不要你这么说

    ，不要你对不起，只要你以后把人家放在心里边藏在心里边」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「放」一名军官轻喝，两名弩手应声撒弦，用宝瓶竹制成的巨矢从开山神

    弩上电般掠出，旋听炸响，三十丈外的一块大石已给射成粉碎。

    一名士兵飞奔到方少麟跟前跪下，大声道：「禀报大人，箭矢完好无损。」

    「好太好了」方少麟大笑，兴奋地一拳砸在小玄的肩上，道：「好家伙

    ，这次你算是立了大功啦要什么奖赏」

    小玄大为得意，却恼他用这种口吻说话，当即报以重重一拳，也击方少麟肩

    上，笑道：「我可不是你部下，找来这些竹子更不是为了你，你大可不必感激我」

    方少麟给他砸得身子一晃，痛得捂住了肩膀。

    「大胆」「放肆」他身后几名全副武装的军官齐声大喝，有人甚至握住

    了腰际的利剑。

    方少麟却并不在意，抬手示止，几名军官立时静下，只是个个面上怒色犹存。

    小玄才不怯他们，抱臂傲立。

    方少麟转朝旁边的崔采婷与飞萝抱手作揖，恭声道：「师伯师叔，妖势虽急

    ，但守住泽阳城的希望却是越来越大了，前阵子已有许多能人异人赶来相助，如

    今小玄又弄来了专破邪秽的宝瓶竹，令开山神弩如虎添翼」

    他顿了一下接道：「另外，数日前我已派人奏报朝廷请求援军，昨日终得佳

    音，有圣使进入大泽境内，正朝泽阳飞速赶来，想必是朝廷已派遣了援军」

    众人闻言，面上皆现喜色。崔采婷道：「泽阳周围的妖气日益浓重，妖秽来

    袭已然不远，圣使何时能至」

    「据报圣使一行昨夜已到了城北五十余里处的驿站，如无意外，近午就应该

    能到。」方少麟答。

    崔采婷点了下头，不再说话。

    飞萝道：「眼下泽阳四周定有妖秽游荡窥视，少麟你可有派人去接应」

    方少麟道：「师叔提醒的甚是，弟子昨夜便已派出一支护卫队前去迎接圣使

    了。」

    飞萝微笑道：「少麟做事，很是令人放心哩。」

    小玄见几位师姐甚至水若皆在看方少麟，眼中似有欣赏之色，心中老大不乐

    意，不觉忿色尽露。

    方少麟此刻心情大好，瞥见小玄的表情，忽道：「师叔赞我，你不服是么

    我们再寻什么比试比试如何」

    「好啊，既然你想自寻难看，我就让你如愿以偿」小玄挑眉竖目地应。

    「那」方少麟微微一笑：「我们就来比比酒量可好」

    第二回天外孤烟

    「好啊，就比这个」小玄大喜，对他来说，这种比赛真是美妙之极快活之

    极。

    「不许胡闹大敌当前，还敢喝酒」一旁的崔采婷轻喝。

    方少麟笑道：「禀师伯，弟子已经禁酒多日，今见城中的准备基本完妥，方

    敢稍微松懈」

    「你可以喝，小玄不许」崔采婷绷着脸道。

    方少麟朝她躬身一揖，接道：「师伯师叔入城多日，弟子却还未好好招待，

    心中着实难安，今日可得设个筵席略表敬意」

    崔采婷面色稍缓，和声道：「不用了。」

    飞萝微笑道：「少麟，你师伯与我都是不喜欢热闹的，你就不必费心了，况

    且今次妖魔势大，你为一城之主，不容有丝毫懈怠。」

    方少麟又是深深一揖，道：「师叔言之极是，既然如此，只好容弟子日后再

    补了。」

    美事成空，小玄大为失望，面上却不敢丝毫流露，瞥见对面的水若朝自己偷

    偷做鬼脸，心情方好了些许。

    这时忽见一名军官从远处急奔过来，满面皆汗神色狼狈，朝方少麟叩首拜道

    ：「禀报大人，属下奉命暂封北门以迎圣使，不想却有一个无臂怪人硬要闯入，

    守城军士上前阻拦，却纷纷给他用异术制住，许多人动弹不得了。」

    「无臂怪人」方少麟微微一怔，旁边的崔采婷与飞萝竟亦动容。

    方少麟道：「你们可有问他姓名」

    那名军官应：「他不肯说，只是自称什么什么孤烟岛散人，更更且

    口中无礼，竟敢直呼大人名讳，还要大人去见他」

    「孤烟岛散人」方少麟面露喜讶之色，朝崔采婷与飞萝望了一眼，道：「

    敢情是六师伯来了」

    飞萝沉吟道：「这般自称且又如此脾气，定是你六师伯没错。」

    「原来是易寻烟六师伯」小玄一阵兴奋，他虽然从未见过这位号为「天外

    孤烟」的六师伯，但早就闻其乃是玄教的护教尊者，修为高绝，一身玄异真气已

    臻化境，据传曾经诛伏过地界七七四十九洞妖王，名震大荒。

    方少麟朝那名军官挥手道：「快去请来，千万不可得罪不不，还是我去

    迎接好了」言罢朝两位师长一揖，便即疾步离去，孟统领同几名军官紧跟其后

    ，随之下山。

    飞萝望望崔采婷，迟疑道：「师姐，你见不见他」

    「不见」崔采婷冷冷道。

    飞萝似欲再说什么，却见崔采婷掠了小玄一眼，竟道：「不但我不见，我门

    下弟子谁也不许去见，如有违者，定然逐出门墙不赦」

    旁边的雪涵、李梦棠、程水若、夏小婉与小玄无不错愕。

    飞萝似有若无地轻叹一声，笑道：「好吧，师姐自便，我可是无论无何要去

    见他的。」说完，便转身朝山下行去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    众人散去，小玄悄悄拉住水若，小声道：「等我。」

    水若急忙甩开他的手，望望四周，见别人已经行远，方才松了口气，瞪了男

    儿一眼，低声警告：「有人在时，你可别动手动脚的」

    小玄哪吃这套，张臂扑去，将她一把搂入怀中，笑嘻嘻道：「这下没人了，

    快让我亲亲。」

    水若俏脸生晕，做状欲推，可是被他蛮横一抱，娇躯便软了，樱唇登时陷落

    ，眨眼间给吻得天昏地暗。

    直至快喘不过气来时，两人方才分开。

    「想要闷死人么」水若娇嗔。

    小玄笑道：「太想你了啊。」

    「想我」

    「是啊，很想很想。」

    「那我昨儿头晕了一整天，你怎么不来瞧我」水若生气道。

    「你头晕哎，摘霞怎么不告诉我快让我瞧瞧」小玄紧张道，忙用手

    摸探女孩的粉额：「啊，定是那玉红果子惹的，晓得吗那天你吃的可是令人一

    醉三百年的的玉红果子哩你统共吃了几颗」

    「别转移话题，你答我话先」水若缩额退后。

    小玄摸摸头，道：「昨儿昨儿我在后山给师叔打下手呢，用宝瓶竹赶造开

    山神弩的箭矢呀，一忙起来就忘记去看你了，该死该死」

    「你陪了她整整一天山上有这么多工匠用得着你么」水若似更生气。

    小玄道：「我想从她那里偷学两手嘛，你也知的，师叔的机关术和造器术精

    湛无比，机会难得啊。」

    「机会难得哼，好一个机会难得」水若想起飞萝的姿容体态，忍不住又

    哼一下，脱口道：「一副妖精模样」

    「什么什么妖精」小玄怔了怔，这才觉察到女孩的醋意，心中一惊，

    猛然想起那夜跟飞萝在亭子里的旖旎情景，登时面红耳赤起来。

    「给我说中了是么」水若盯着他道。

    「你你胡说什么」小玄更感心虚，但想此刻万万慌张不得，于是强作

    委屈气愤状。

    水若转望它处，悠悠道：「我说有人心里有鬼哟，要不怎么会觉得机会难得要不怎么一有机会就去跟人家粘做一处」

    「你想到哪里去了她可是我们师叔啊，况且我只是想跟她学点机关术呀

    难道你不知机关术是我梦寐以求的东西么」小玄大声道，死撑出一副理直气壮

    的模样。

    水若凝目瞧他，面色稍缓，哼道：「既然你对机关术这么着迷，那乾脆改投

    到她门下去算了」

    「嘘」小玄忙起指竖在唇前，鬼鬼祟祟道：「这种玩笑千万别开，万一传

    到师父那里可就完了。」

    「大不了把你踢出门墙去」水若吊着美目斜乜着他道。

    「踢出门墙」小玄打了个寒战，望着远方喃喃道：「要是师父哪天真的不

    要我了，哪我可怎么活呐」

    水若「噗哧」一笑：「喂喂你可是大男人一个了，怎么却跟个小姑娘似的

    」

    小玄瞧瞧她，突然夸张地叫道：「对啊自从那夜起，我可就是个真正的男

    子汉大丈夫了」

    「那夜」水若微微一怔，疑惑问道：「哪夜」

    小玄目光邪邪地盯着她，嘴角挂着一丝暧昧不明的微笑。

    水若蓦地醒悟，不禁满面飞红，羞极中用拳捶他。

    小玄挺胸领受，反将玉人抱得更紧，贼贼笑道：「好水儿，这会没人，且又

    鸟语花香阳光灿烂，你就让我变是更像个男子汉好不好」

    听见「阳光灿烂」四字，女孩羞得越发厉害，娇叱道：「死猪头」尖尖十

    指倏张，缠绕着数丝令人生寒的细小蓝芒叉击在他臂上。

    小玄猝不及防，陡觉冰寒刺骨，惨叫一声松开了臂。

    水若趁机脱出，蝶儿般飞出丈外。

    小玄一脸痛苦之色，捂臂闷哼：「冰冰锥术你你好狠心，竟舍得

    下这么重的毒手」

    「谁叫你啊，活该」水若笑嘻嘻道，见他摇摇晃晃地似要扑来，吓得急忙

    朝后跃退，飞似地逃离了这个危险的地方。

    小玄颓然坐下，运了好一会真气，方才将刺骨的寒意完全驱净，望着山下怅

    怔想道：「她是害羞还是又在恼我了前两日那么好，怎么现在又这样了」

    想及此处，不禁一阵销魂，突然大声叹道：「唉，女人呀女人你怎么这般难

    懂」

    他呆坐山头胡思乱想，忽地想起崔采婷地警告来，心中好生迷惑：「六师伯

    乃是同门中人，师父为什么不但自己不见且还不许我们去见这个好没道理啊

    」

    小玄越想越是糊涂，越想越觉奇怪，再想起那六师伯曾经诛伏地界四十九洞

    妖王的传说，心中大痒，思忖道：「我偷偷地溜去，隔远远瞧那六师伯一眼就走

    ，如此又有何妨」

    想至此处，不觉精神一振，当即立起，快步朝山下奔去。

    三世忠靖侯府傍山而建，从半山腰的翠华庐下去，经过几座半隐林中的亭子

    高台，房屋便渐渐多了起来，待到山脚，园子楼房更是一个接一个。

    小玄一路东张西望，心中茫然，忖道：「姓方这小子的家如此之大，如何晓

    得他把六师伯请到哪里去了」

    他转了大半天，仍无丁点头绪，忽见前边篱笆内有一个满头白发的婆子和一

    个戴着美猴王面具的孩童，赶忙上前，笑眯眯地恭声道：「老奶奶，您在逗孙儿

    玩呐」

    那婆子颤巍巍地转过头来，道：「小伙子，你是谁呀怎么从来没见过你。」

    小玄见她用手拢着耳朵倾头过来，似是耳朵不好，于是大声道：「我是这几

    天才来的客人，住在山上的。」

    那婆子点点头，道：「那一定是小侯爷的贵客喽，只有贵客才能住在山上的。」

    小玄趁机问：「您知道小侯爷住哪儿吗我有急事找他。」

    那婆子摇摇头道：「不晓得哩，虽然都住这府第里，可是小侯爷住的地方我

    们闲杂人是不能随便去的。」

    小玄心中着急，只好又问：「那您知不知道大概在哪里呢」

    那婆子朝北一指，道：「就在那边哩，有绿瓦墙围着的，我儿子便知道，他

    时常都进去的。」

    小玄忙问：「您老的儿子是哪位呀」

    那婆子有些得意道：「我儿子么，就是专责打理小侯爷后院花木的那个，叫

    做阿猪。」

    「他在哪里」小玄心中一喜。

    「他今儿一大早就进去伺候了，听说有什么大人物要来。」那婆子答道。

    小玄大为失望，突听脚步声响，似有多人快步行来，他转头望去，只见小径

    拐角过来一队卫士，个个手持长戟衣甲鲜明，为首一名军官高声喊道：「圣使就

    到了，闲杂人等快快回避」

    婆子唬了一跳，愣在那里。

    那军官望向这边，显然是认识婆子，压低声道：「李奶奶，您快带孙子进屋

    里去吧，莫要惊扰了圣使。」

    婆子慌得拉了孙子往屋子就走。

    那军官指住小玄，厉声喝道：「你哪里的也给我快走」

    小玄懒得惹事，追上婆子扶住，小声道：「奶奶，借我进去避避可好」

    婆子点头道：「快进去快进去，天呐，原来是圣使要来哟」

    那军官率队正要过去，突地面色大变，大步奔到小童的身边，一把扯下他脸

    上的美猴王面具，三两下扯个粉碎。

    小童懵然一呆，旋即放声大哭。

    婆子又惊又怒，指着那军官的鼻子破口大骂：「死二虎你这忘恩负义的小

    王八蛋你忘了你小时候我如何疼你的么你爹入土那年我又是怎样帮你们家的怎么今儿却来吓唬我孙子」

    那军官满面皆汗，道：「好彩好彩幸好给我瞧见了，否则大祸临头哩」

    婆子呆了一呆，小玄也满头雾水。

    那军官道：「李奶奶，您忘了今上最忌有人戴面具么怎么还拿面具给小孩

    子玩今日圣使过来，万一瞧见您孙子戴面具，还不平白惹出个满门抄斩的大祸

    来」

    婆子张口结舌，然即猛拍了下额，叫道：「嗳哟我真是老糊涂啦，该死该

    死，谢谢二虎子」说着便要跪下给那军官磕头。

    那军官赶忙扶住，道：「快快进屋去吧。」言罢便率队急行离去，一路依旧

    高声呼喝示人回避。

    小玄随着婆孙俩进到屋中，把门关上，讶问道：「怎么回事今上不许有人

    戴面具么」

    「你不晓得么」那婆子奇怪道。

    「奶奶，我一直住在深山里的，外边的许多事情都不知道哩。」小玄道。

    婆子道：「原来如此，那老身就告诉你吧。听我儿子说，今上自幼便喜欢戴

    面具，登极后更是迷上了一张古怪面具，日夜不除，因此恼忌别人也戴面具，几

    年前便下旨禁止任何人造面具、戴面具，违者满门抄斩哩」

    「这么霸道自己喜欢戴面具就不许别人戴，可恶」小玄怒道。

    婆子用袖子擦了擦额上的汗，庆幸道：「今儿幸亏遇着了二虎子，不然给圣

    使瞧见，那可就完了」

    小玄愤愤又骂：「荒唐荒唐」

    婆子压低声音道：「今上的荒唐事多了去哩，传说他身上时常藏着利钩、剪

    刀、锥子、小锯这些凶器」

    小玄呆了一下，问：「贵为天子，身上带着这些东西做什么」

    婆子道：「用来取乐呀，一旦兴起，他便要用这些恶物来伤人取乐，拒者处

    死。」

    「竟有这样的事」小玄只觉难以置信。

    「还有更离奇的呐」婆子面现恐惧之色。

    「还有」小玄面色铁青。

    婆子微颤道：「老身还听闻，这这厮曾在宴上发狂，竟然当着几个大臣

    的面，把在旁服侍的妃子活活撕碎下酒吃了」

    小玄目瞪口呆，好一会才喃喃道：「这这不是恶魔么」

    婆子面露痛恨之色，咬牙切齿道：「对，这厮就是个恶魔魔鬼老早就这

    样传哩，只恨老天爷怎么糊涂了，竟然降下个恶魔来做天子」

    小玄忽然想起黎山老母说过的话，不禁气得浑身皆抖，暗忖道：「今次入京

    ，定要瞧瞧这荒唐暴君到底是人是魔」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄挨了好一会，见外边没有动静，方辞了婆子从屋里出来，脑子里想着先

    前听到的话，一路神不守舍，突见前面闪了数闪，雪亮如电，举目望去，原来已

    到了一片林木之前，心中好生奇怪：「眼下大晴天的，哪里来的闪电」

    他快步过去，钻入林中，猛听有人喝道：「再接这招」其音娇腻，正是飞

    萝之声，旋闻闷雷滚滚，绵密响起。

    小玄一惊，心忖：「莫非师叔碰见敌人了我快去帮她」当即气贯臂上宝

    鞭，脚下奔得更疾，倏见一条人影飞掠空中，裳飘带舞姿若天仙，不是飞萝是谁。

    「小心」飞萝又喝，指捏印法，双臂交叉抡动，幻着重重叠叠影子，数只

    电光缭绕的光球从她手际飞出，或急或缓或直或弧，袭向地面一人。

    「怎么叫敌人小心」小玄一怔，转脸瞧去，赫见对面那人两边长袖俱垂，

    竟是无臂，只于原地静静伫立，纹丝不动。

    眨眼之间，光球先后飞至，谁知一近那人身旁，突如水泡破裂，光电闪耀中

    ，强大的法能四下震炸，发出声声沉闷爆响。

    小玄蓦感劲风贯来，整个人给一股巨力猛推了出去，撞树方止，心中既骇又

    喜：「这人功力惊人，且又双臂俱无，定是天外孤烟六师伯啦师叔在跟他

    切磋功法哩」

    飞萝飘浮空中，手势倏尔变换，旋闻霹雳炸响，道道碗口粗的垂直闪电凭空

    现出，长了眼般齐击那人头顶，岂料一近其身，又见光芒乱绽尽数破碎，根本无

    法触及易寻烟分毫。

    小玄见状，心中益发佩服：「据传六师伯乃是炼气大家，若论真气，可排入

    我教三名之内，今日一见，果非虚传哩手脚未动，便将飞萝师叔的攻击完全

    化解掉哩」

    易寻烟忽道：「下来吧，不闹了。」

    飞萝粉靥微晕，在空中娇叫道：「师兄莫要小瞧人，再接我一招」话音方

    落，手势又变，突地狂风大作，刮得底下树木东倒西歪，随着她的手势变急，风

    中倏地热力四散，原本无形无色的风赫然变成了桔红色，仿若火龙狂舞，在林中

    咆哮厉吼，声势极是骇人。

    小玄张大了嘴巴，心中生凛：「原以为飞萝师叔只是机关阵法厉害，想不到

    武技竟也这等惊人」

    底下的易寻烟一直面无表情，这时嘴角微勾，道：「嗯，风火龙旋罩，这招

    有点像样了。」

    飞萝面露得色，咬咬朱唇，两手时分时叠交叉抡舞，于林中狂奔盘旋的火龙

    蓦地向心收拢，夹着呼啸朝易寻烟当头罩落，周遭给波及到的树木枝叶立时燃烧

    焦枯，转瞬成灰。

    易寻烟终于动了，两肩微抖，空垂的双袖倏然舞跃，旋见如烟白气从中溢出

    ，与空中旋落的窒人火罩一接，顿时爆出大蓬焰光，四散的法能似热浪般波波荡

    开，远至五、六丈外的枝叶竟燃烧了起来。

    小玄浑身炙烫大汗淋漓，凝目望去，见火罩似给什么卡住，在半空疾旋个不

    住，却始终无法落下，疾吐的焰火显得异样散乱。

    空中的飞萝满面通红，抡舞的双手渐渐缓下，粉额现出了点点细汗，模样似

    是十分吃力。

    而于火罩下时没时现的易寻烟却是神态悠闲，两条空袖挥舞自如浑若无物。

    小玄愈瞧愈讶：「师叔这招如此厉害，却也奈何不了六师伯」

    飞萝双手越舞越慢，到后来便似陷入泥淖般寸步难移，火罩焰光乱摇乱晃，

    渐渐失去了原先的形状，威势大不如前。

    易寻烟微微一笑，道：「小飞萝，你就莫勉强了。」说着一袖忽甩，直指空

    中。

    飞萝顿似给什么击中，娇躯一晃，便从半空摇摇坠落，已是强弩之末的火罩

    即时土崩瓦解。

    风停火逝，焦枯四飘，小玄记起崔采婷的警告，赶忙闪身躲到一棵大树之后。

    飞萝四飘飘落地，但见鬓乱腮晕，模样颇为狼狈，她咬了咬朱唇，娇哝道：

    「哎，苦苦修习了这么几年，却仍拿师兄没丁点法子」

    易寻烟莞尔，道：「小飞萝，你还是这么顽皮，明明钻研的是御甲术与机关

    术，却偏要以武技来同我过招，不过，你的小四象诀的确有了长足的进境，不简

    单哩。」

    小玄朝他望去，见其须浓似墨目蕴精芒，虽然貌似四旬，然却风神秀异，举

    手投足一派宗师气象，令人不由自主心生敬畏，这下更觉奇怪：「师父为啥不肯

    见他」

    飞萝轻拨微乱的云鬓，叹道：「我便是将御甲术机关术全都搬出来，也依然

    奈何不了师兄的对啦，师兄怎么会突然到泽阳来呢莫非是听到了邪秽祸乱

    大泽的消息，特地赶来相助的」

    易寻烟竟摇了下头，道：「飞萝，你晓得的，这些年我不理睬尘世琐事的。」

    小玄微一错愕，心道：「妖秽祸乱大泽，血洗望泽城后，连日来又频频袭掠

    村镇，至今已残害苍生无数，此乃天大的事情，怎么可以说是琐事」

    「那你」飞萝一脸不解。

    「半月前，有人趁我不在之时摸上了孤烟岛，破解掉岛上的禁制，偷猎了一

    对犀渠兽，盗去了它们的脑髓」易寻烟轻描淡写道。

    「啊」飞萝讶道：「谁有这么大的胆子竟敢到师兄的岛上偷盗」

    易寻烟道：「盗猎之人试图抹去痕迹，但还是留下了蛛丝马迹，我一路循迹

    追踪，跟到了距此百余里的巨竹谷，却发现他们刚刚离去，其中有一路似往泽阳

    方向过来，因此我又追到了这里。」

    小玄听到此处，不禁大吃一惊，立时想起数日前在巨竹谷遇见绮姬时的情形

    来：「五姐姐同那些神秘人合力捕猎七焰灵鸾，取的也是脑髓，怎会这般凑巧

    难道」思及此处，几乎不敢往下再想。

    「师兄，盗猎者大概是些什么人」飞萝问。

    易寻烟道：「从这一路留下的气息判断，这帮盗猎者似属精怪之类，且个个

    修为非浅。」

    小玄猛然想起绮姬是只蝎子精，不由越听越惊。

    「犀渠兽的脑髓功用极少，不知他们盗取去做什么」飞萝蹙眉沉吟，待要

    再言，却听易寻烟道：「少麟说，你九师姐也在这里」

    「嗯。」飞萝应，黑漆漆的美眸溜望过去，似欲从他脸上瞧出什么东西来。

    「她仍不肯见我么」易寻烟道，声音微闻沙哑。

    飞萝点点头，似有若无地轻叹了一下。

    易寻烟稍仰起首，目遥远处半晌无语。

    飞萝小心翼翼道：「师兄，都已这么多年了，难道你心里边还放不」

    小玄听得云里雾里，心里浮起一种奇异感觉：「飞萝师叔为何这样说他与

    师父」

    就在此刻，易寻烟突然扬起一袖，甩向小玄藏匿之处，沉喝道：「出来」

    小玄骤感身子一紧，整个人竟然不由自主地给提了起来，尚未明白，已给一

    股巨力从树后扯了出去。

    第三回卿卿我我

    小玄突然遭袭，离火诀即给自行引动，真气急速提起，刹那流贯周身，于巨

    力当中奋力挣扎。

    易寻烟见他竟能在空中翻滚挣拒，不由微微一怔，似乎有点意外，袖子旋处

    真气蓬发，加强了力道的控制。

    这时，旁边的飞萝已经瞧清了小玄，赶忙叫道：「等等」

    小玄只觉控制自己的力道剧增，立感胸闷气滞浑身难受，电光石火间手捏法

    诀，骤见百十朵焰火凭空幻出，鸟儿般顺着牵扯的巨力疾飞向易寻烟，威势煞是

    吓人，正是千山火鸟咒。

    「离火诀」易寻烟轻咦一声，然却不闪不避，仍旋长袖扯拿小玄，待到朵

    朵焰火掠至，方将另外一边袖子挥起，登将焰火扫得乾乾净净。

    小玄见吓唬不了对方，心念急转，待再施法，但人已给卷扯到易寻烟的跟前

    ，见其甩袖挥向自己胸口，不由脸全白了。

    飞萝深知这位师兄的修为，心忖小玄若给扫着，必是非死即残，急叫道：「

    师兄不可他是」不及话毕，便已并指点出，直掠易寻烟甩向小玄的长袖。

    易寻烟微微一笑，双袖挥甩，洒然应对。

    飞萝猛觉腕际一紧，身子登时酸软了半边，而小玄已给长袖拂中，却是一沾

    即退，周身力气骤然全失，软软跪倒在易寻烟的跟前。

    「不错不错，这孩子功力虽然尚浅，反应却是颇快。」易寻烟望着小玄微笑

    道。

    飞萝心头一松，拍拍胸口笑道：「师兄好坏，吓我一跳。」

    易寻烟收回双袖，朝小玄道：「你是采婷门下」

    小玄只觉压力尽去，力气立时恢复，赶忙朝易寻烟磕头拜道：「弟子崔小玄

    ，叩见六师伯」

    「崔小玄」易寻烟似微一怔，道：「起来吧。」

    小玄立起，欢笑道：「六师伯果真厉害，弟子仰慕已久，今日终得一见。」

    飞萝笑道：「你这调皮鬼，竟敢躲在一旁偷瞧，幸好你易师伯认出了你的功

    法。」

    这时，易寻烟已瞧清了小玄的容颜，神情微微一愕，道：「你也姓崔」

    小玄应道：「是，弟子乃是孤儿，师父见怜，便赐我随她姓崔。」

    「孤儿」易寻烟凝视着他，眉头不觉渐渐皱起，又道：「你叫小玄」

    数语间神情竟已冷淡了许多。

    「是啊，弟子是叫小玄。」小玄觉察，心中一阵莫明惶惑。

    易寻烟朝他上下打量，之前的和蔼笑容全然不见，取而代之的是一副疑惑且

    严厉的神情。

    小玄给他瞧得浑不自在，委实不明身上有哪不妥。

    飞萝瞧瞧小玄又望望易寻烟，问道：「师兄，怎么了」

    易寻烟却朝小玄摆了下手，冷冷道：「你先去吧，我同你师叔还有话说。」

    小玄如释重负，赶忙叩首离去。

    易寻烟遥望着他远去，突道：「我听闻采婷门下收的都是女弟子，怎么却有

    一个男的」

    飞萝道：「我也不大清楚，这孩子我也是今次上逍遥峰才见着的，不过他的

    根骨好像不错。」

    「岂止不错，且是奇异之极。」易寻烟沉吟道。

    飞萝笑吟吟道：「那日三师姐见了这孩子，也说他将来大有出息呢。」

    「你觉得」易寻烟道：「他像不像一个人」

    「像像谁」飞萝心中一跳。

    易寻烟转面望她，目中精芒灼灼。

    飞萝猛然记起自己第一次瞧见小玄时的诧讶来，心脏倏地莫明剧跳。

    「那眉目，那眼神」易寻烟森然道。

    飞萝连呼吸都急促了起来，好一会方道：「不不可能的」

    「不可能」易寻烟一声冷笑：「先天太玄至今下落不明，总让我觉得那只

    妖狐并未灰飞烟灭，至少无法确定他是不是真的没有血脉遗下，而采婷却突然多

    了这样一个徒儿」

    飞萝呆了一呆，突尔失态地摆了摆头，似欲令自己信服般叫了起来：「不可

    能绝对不可能我知道他他不会的」

    易寻烟凝目盯视着她，半晌不语。

    飞萝倏尔娇靥涨赤，畏惧似地退了一步。

    易寻烟轻叹一声，转望向小玄离去的方向，隔了许久方才开口，声音中夹着

    一股令人战栗的寒意：「但愿，这孩子同那妖狐没有任何瓜葛」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄逃似地奔出林子，心中万分郁闷，见着师伯的兴奋早已荡然无存。

    「哼，这六师伯修为虽高，但性情却是古怪得很，难怪师父不肯见他」小

    玄边走边想，百思不解。

    「猪头，原来你在这里」有人忽叫。

    叫他猪头的还有哪个，小玄心情立时好了起来，一抬头果就瞧见了水若，正

    兴冲冲地朝这边奔来。

    小玄急迎上去，心中好生欢喜得意，笑嘻嘻道：「一分开便想我了是不是

    终究还是想我了是不是」张臂抱去，却给女孩一闪躲开。

    「别臭美谁想你啦，人家是要给你瞧一样东西。」水若道。

    「什么东西」小玄问。

    「这个」水若抬起一臂，扬了扬握在手里的东西。

    小玄瞧去，见她手里握着一把鳞鞘短兵，高兴道：「师父又给你新的兵器了是啥宝贝」

    「不是师父。」水若应，一手握柄一手持鞘，朝两边轻轻一拉，骤时光芒闪

    耀，寒意袭人。

    「哗，好炫的刀」小玄讶然赞道，眼睛顿给光芒刺得眯了起来。

    水若洋洋得意道：「它叫辟邪冰焰刃，据传是用北海冰精与炎洲浣焰石打造

    的，已有无数邪魔伏诛其下。」

    小玄眼睛渐渐适应光亮，见那宝刃近护手处镶着一蓝一赤两颗奇石，石中隐

    有光华流荡变幻，心知乃是非凡之物，矫舌问道：「上边这两颗石头又是啥宝贝」

    「这两颗宝石么，一个是冰精之髓，一个是浣焰石髓，皆经炼器名师炼化过

    的，能各蓄一个瞬发的水、火遁法术哩，我已在上面加持了一个冰爆术，你快帮

    我再加一个什么好用的火行术上去。」水若叽叽呱呱道，俏脸兴奋得异样迷人。

    小玄啧啧称奇，又问：「这把宝刃不是师父给的」

    水若点点头道：「适才在山上分手，我走没多远便碰见了贺公子，他说这次

    去巨谷竹没能帮我弄到兵器，心里好生过意不去，就硬要将这把家传的宝刃送给

    我。」

    小玄一听，立时沉了脸，冷冷道：「呵，他还真够大方的，传家之宝也舍得

    拿来送人」

    「是啊，其实他人挺好的，就你老是瞧不惯人家。」水若美滋滋瞧着手里的

    宝刃道。

    小玄醋劲顿发，冷笑道：「得了这把神兵，如今你可高兴啦。」

    水若道：「我才不好意思要勒，只是盛情难却，这才暂且收下，我跟贺公子

    说好了，只玩赏几天就要还给他的。」

    小玄听她不要，心里舒服了点，哼哼道：「还什么还，要了就要呗，那家伙

    既然舍得，咱就别跟他客气」

    水若道：「什么话啊，这可是人家的传家之宝，咱们岂能随便收下。」

    小玄听她也随自己称「咱们」，心里一阵高兴，得意思道：「那姓贺的家伙

    大献殷勤，却也不见得能打动我的宝贝水儿。」

    水若忽似想起了什么，抬头望小玄道：「对了，上次你勒索人家的那辆车子

    ，打算什么时候还回去」

    「不还」小玄立应，道：「为啥要还鹿蜀车是那家伙为了报答我这救命

    恩人，心甘情愿送给我的」

    「心甘情愿才怪，分明是你趁人之危敲诈勒索」水若盯着他道：「你老老

    实实回答我，到底什么时候把那车子还给人家」

    「不还」小玄斩钉截铁，别首他处。

    「当真不还」水若轻轻地又问一句。

    声音虽轻，反令小玄一阵心虚，施施然转回脸来，见玉人面笼寒霜，正目不

    转睛地盯着自己，心中暗慌，但想那鹿蜀车何等神异，着实不愿把到口的肥肉就

    此吐出，当下堆出一副笑脸，柔声道：「好水儿，不如这样，日后我也寻一样稀

    罕东西送那姓贺的，算是补偿下他」

    话没说完，便见水若转身就走。

    小玄急忙追去，飞手捉住她的手腕，叫道：「别别别，有话好好说嘛，我们

    再商量商量」

    水若用力甩手，绷着俏脸道：「这件事没得商量」

    小玄只是紧紧握住，心念急转道：「那那得叫那姓贺的拿样宝物来换」

    「你放手」水若涨红了脸儿，使劲抽手。

    「好吧」几经天人交战，小玄终于投降，闷哼道：「还他就还他」

    水若静了下来，盯着他问：「说话算数」

    小玄青着脸点点头，一阵心如刀割。

    水若面色迅速回暖，慢慢靠近前去，歪着螓首仔细睨他。

    小玄只觉浑身乏力，没好气地望着她。

    水若「咭」地一笑，柔荑轻轻捂上他的胸口，嫣然道：「这里疼死了是么」

    「别把我瞧得这么小气好不好区区一辆车子，我又会岂放在心上。」小玄

    强挤笑容，应得异样洒脱堂皇。

    失宝已成定局，这会可不能连风度都丢了。

    水若如何瞧不破他，柔声道：「别心疼，你喜欢宝物还怕没有么我娘的宝

    物可多着呢」

    小玄想起她娘亲号为「百宝娘娘」，乃三岛十洲无人不识的炼器大师，自是

    异宝无数，脱口哼道：「就因为你家里的宝物多，所以才不稀罕那辆鹿蜀车哩。」

    「猪脑啊你」水若娇嗔起来。

    小玄立省失言，好生后悔。

    水若咬唇盯着他，眸中一片朦胧，低低声道：「傻瓜，只要你对我好好

    的，这次入京见到我娘，到时我便帮你跟她讨多多的宝物。」说到此处，粉颊已

    是晕如霞蔚。

    小玄怦怦心跳，情不自禁拥抱住她，心中的患得患失一扫而空，低笑道：「

    你不是不肯带我去见你娘亲的么」

    水若一怔，奇道：「我几时不肯了」

    小玄悻悻道：「上次你说你娘岂是那么容易见的，还骂我什么脑哩」

    水若这才记了起来，噗哧笑道：「谁叫你啊，竟当着那么多人的面乱说。」

    原来是欲盖弥彰啊小玄也笑，注目瞧她。

    水若见他笑得古怪，疑惑道：「你笑什么」

    「没有啊。」小玄否认。

    「有」女孩给他笑得心儿发虚。

    「没有，真的没有。」

    水若不依不饶道：「一定有，笑得这么坏」

    「我高兴啊。」

    「高兴什么」

    「高兴有人要带我去见丈母娘了。」小玄笑嘻嘻道。

    「你你敢来笑人臭猪头不让你去见我娘了」水若大羞，抡起粉拳

    砸他。

    小玄任之捶擂，反将她抱得愈紧愈实，微喘道：「水儿，我好想你」

    「想就想呗，谁要睬你」水若面烧耳烫地应，娇喘着横睨男儿，触着他那

    炽热如焰的目光，心中乍然酥悸，不觉情怀盈荡，眯了秀目微仰樱唇，似在期待

    着什么。

    孰知却听见

    「我们到后山去好不好」小玄低低声道，呼吸如炙如焰，喷吐玉人颈侧。

    水若错愕，立时在他怀里挣扎起来，羞慌交集地大嗔：「你这人怎就老想

    着那那个」

    正在纠缠，忽听脚步声响，水若同小玄转头望去，见数名武将装束的军官正

    沿径快步行来，两人赶忙分开，脸上皆红了起来。

    几名军官却似个个面带忧色，只掠一眼，便经他们身边匆匆过去。

    「来得真是时候」小玄咕哝道，方要去拉水若，谁知前边又过来两名军官

    ，也是行色匆匆忧心忡忡。

    水若奇怪道：「好像发生了什么事情勒，怎么突然进来这么多军官」

    小玄道：「能有什么事，圣使不是到了么，他们定是来陪侍的。」

    水若摇头道：「可他们为什么个个都似心事重重的再说，圣使岂是什么人

    都能见着的」

    「管他们呢」这种事情小玄才懒得理睬，见他们远去，便再上前纠缠玉人。

    「还闹」水若瞪了他一眼，小声道：「适才差点又给你害死了」

    小玄想极了她，为求欢好，口中甜言蜜语花言巧语如水流出。

    水若只是坚决不允，最后哄道：「赶了几天，那些守神符全都抄好了，你若

    乖乖的，人家今儿便陪你一整天。」

    小玄无可奈何，只好暂时妥协，肚子里边却在悄打小算盘：「一整天可长着

    哩，只要能在一起，未必没有机会。」

    两人初尝情爱滋味，这日如胶似漆形影不离，真个蜜里调油一般。

    待到晚上，小玄又邀水若出外散步，边走边说这里好那儿美，心怀鬼胎的只

    把女孩往僻静处带。

    四周越来越静，小玄心猿意马，正打算再诱玉人，谁知水若突似想起了什么

    ，抚掌欢道：「对了，带你去瞧一样东西」说完便牵住他的手朝前奔去。

    「瞧什么」小玄问，见她拉着自己奔向林木深处，只道机会来了，心中暗

    暗窃喜。

    「两只宝贝。」水若应。

    「两只宝贝什么宝贝」小玄一头雾水。

    「我们的宝贝。」水若兴奋道，玉似的脸庞飞起一抹淡淡晕红。

    小玄听得心头一荡，待要再问，忽给水若拉住，小声道：「到了，就在这。」

    「这里有什么」小玄东张西望，四周一片漆黑，除了树密草高，并没发见

    什么稀罕东西。

    水若放开他的手，朝前走了几步，居然拽起裙角曲膝跪下，然后用手拨开草

    丛，刹那光华映耀，异彩缤纷，在漆黑的林中显得格外炫丽。

    「快来啊。」水若朝目瞪口呆的小玄招手。

    小玄奔了过去，探头一瞧，见她跟前的草丛里竟卧着两只通体青碧的椭圆物

    事，体型颇巨，奇的是内里隐有华彩流荡，并置于数道焰光蒸腾的法符之上。

    「这两粒东西，不是不是就那七焰灵鸾的蛋么」小玄大讶道。

    「没错，就是那两只蛋儿。」水若笑盈盈道。

    小玄摸不着头道：「它们怎么会在这里」

    「我带它们来的呀。」水若望着他道：「你忘记了么我们说好要想办法帮

    它们孵出来的那天你丢下我自己溜去玩，我醒来后把它们装进囊里才下太碧的。」

    小玄拍头道：「原来如此，我都忘了。」

    「哼没心没肺」水若瞪了他一眼。

    「它们下边怎么有符啊宫格这等奇怪，我怎么从未见过」小玄盯着两粒

    巨蛋下面的符。

    「好像你见过多少符似的」水若刺了他一句，接道：「这几道符叫做春

    暖花开，可孵百鸟之蛋，我做的。」

    「你做的你会做这样的符」小玄张大了嘴巴。

    「当然是我做的」水若一脸得意，直到小玄的下巴快掉下来方道：「是二

    师姐教的啦我把这两只蛋带回来后，一直不知该如何才能将它们孵出来，后来

    想起二师姐最是博学多闻，便去向她请教人工孵蛋之法，于是她教我做了这几道

    春暖花开符。」

    小玄闻所未闻，将信将疑道：「这春暖花开符真的能孵蛋」

    「你敢怀疑二师姐的本事」水若生气道。

    「没有啦，只是着实叫人难以置信。」

    「你仔细瞧瞧，这两只蛋跟我们在巨巢里看见时有什么不一样」

    小玄凝目瞧去，咦了声道：「它们的壳里好像有些光芒透出来哩，而且是几

    种颜色在交替变幻在巨竹谷时它们并没有发光呀」

    「没错，说明它们正在日益成熟，正在渐渐成长成它们父母的模样，我相信

    ，等到它们孵化出来时，定然也是周身燃着光焰的七彩灵鸾」水若兴奋道。

    小玄心中信了许多，欢喜道：「要是真的把这两只蛋儿孵了出来，那我们便

    有了两头小灵鸾哩。」

    水若柔情满面道：「它们的爹娘已经全都不在了，到时就由我们来好好养它

    们疼它们」

    「嗯，我们就是它们的爸爸妈妈」小玄趁机大占女孩的便宜，充满感情

    道：「为它们遮风挡雨，喂它们美乳甘露，含辛茹苦了许许多多年后，终有一日

    将它们养育成傲视雕鹏的七焰神鸾，然后」

    小玄停了一停，深情地凝视着女孩。

    水若亦柔情万缕地望他，轻声问：「然后什么」。

    「然后，我们每人骑上一头结伴去看名山大川遨游天地，今生今世永不分离」

    小玄目遥天际抑扬吟哦。

    月亮正缓缓地从云后移出，光华朦胧若梦。

    水若给他描绘的美景完全迷住，双手相握结于心口，晕着水眸痴痴道：「唔

    真好，真盼着这一天能快快到来呢」

    「现在」小玄含情脉脉地微笑道：「就让我们预先庆祝一下好吗」

    「好啊怎么庆祝」女孩欢悦且爽快地应。

    「水儿」小玄喉中浑浊地呻吟一声，张开双臂扑了过去。

    然后

    第四回天若不仁

    然后，就响起了一声凄厉的惨叫，片刻之后，便见小玄灰头土脸的跟着水若

    从林子里边出来。

    只听女孩冷冷道：「再警告你一遍，倘若下次还敢乱来，休怪本小姐出手比

    今趟还重」

    小玄仿如霜打的茄子，耷拉着脑袋一声不吭，粘着落叶的俊脸此刻异样狼狈。

    「我要回去了」水若道。

    「这么早就回去说好要陪我一整天的」小玄赶忙拉住。

    水若着恼道：「本来是要陪你的，可你老是老是赖皮」

    「再不胡闹了。」小玄保证。

    「好好的感觉，一下子就让你给破坏了」女孩瞪着他嗔，脸蛋晕晕粉粉。

    「都怪我都怪我。」小玄挟着她攀手抱臂地哄，心中却想，那样子不是更亲

    密吗

    「咦，那边是谁」水若忽然住步，手指前边。

    「好像是是小婉哩」小玄也瞧见了前边的窈窕身影。

    两人快步过去，正立于一块大石上的小婉听见声响，转首望来，见是他们，

    怔了怔道：「你们在这呀。」

    小玄同水若面上悄烧，一齐跃上大石。水若问：「你一个人在这里做什么」

    却见小婉面带忧色，指着山下道：「你们瞧下边，不知是不是出了什么事」

    小玄和水若朝山下望去，见侯府中心处灯火通明，与往时有所不同，小玄哂

    道：「没啥吧，定是那小子在大摆宴席为圣使接风哩。」

    小婉摇了摇头，道：「你们不晓得，少麟中午迎见了圣使之后，便把自己关

    在书房里再没出来了。」

    「你怎么知道」小玄诧道。

    小婉仍望山下，似有点不自然道：「本来少麟约我今天去瞧十一师叔留给他

    的那套八荒十异符的，谁知我午后过去，却听说他把自己关在书房，下令谁都不

    见」

    小玄瞪眼道：「好啊，这小子竟跟我们摆起架子来啦」

    小婉道：「不是的，八九是出了什么事情，我只在那里待了一会，就见许多

    军官陆续赶来，也皆给拒之门外，而且个个面色难看。」

    小玄同水若相视一眼，俱想起白天碰见的那些军官来，似乎也都是面带忧色。

    「莫非莫非圣使带来的消息不妙是援军无法及时赶到还是朝廷

    根本就没有派出援军」水若凝眉道。

    小玄同小婉一听，立时紧张起来。

    「不会吧要不我们告诉师父去」小婉道。

    「不不，这么晚了，且莫惊动师父，我们先下去瞧瞧怎么回事再说。」小玄

    道。

    二姝皆觉有理，于是三人快步下山。小婉带路，把小玄同水若带到侯府中心

    处的一座大园子前，远远便见灯火高悬明如白昼，大门前聚着三三两两的军官，

    个个面色凝重，气氛煞是古怪。

    三人走近前去，突见一名军官径往大门闯去，口中呼喝道：「放我进去再

    这么等下去可就出大乱子啦」

    小玄望去，只见那人身材魁梧，满腮胡须，腰际悬着一把粗铁鞭，正是上次

    要动手来擒自己的那个姓古的军官。

    把守门前的数名卫士即时上前拦住，为首一名叫道：「古将军稍安勿躁，大

    人已有严令，今日谁都不见」

    那古将军奋力推拨，却始终冲不过去，忽然转朝旁侧有一名军官叫道：「孟

    统领，你也晓得眼下的形势如何，快命这帮混蛋滚开」

    只见那孟统领苦笑了一下，道：「你进去也没用，下午季老将军不是硬闯进

    去了，结果又如何」

    古将军怒挥了一下臂膀，大声道：「老季劝不动大人，便让我进去试试」

    「莫再闹了就你这性子，只怕一进去便给大人下令砍了」孟统领绷起脸

    喝道。

    「砍便砍么再这么耗下去，早晚也是个死」古将军道，猛地转回身子，

    朝门前众军官大呼道：「大家都听我说，魔秽大军日益猖獗，今早又有一个村庄

    给血洗了，情状惨不忍睹，泽阳城已是危在旦夕，而我们大人竟然下令全城撒防

    ，如今搞得人心浮动满城恐慌，大人却不闻不问闭门喝酒，这算哪门子事」

    小玄等三人听得一愣。

    「不许胡说」孟统领怒容满面地暴喝，「啪」地一声按住了腰间的剑柄。

    「这可是老季说的，他说他下午进去时亲眼瞧见的，大人一杯接一杯地喝酒

    ，早已灌得烂醉如泥了」那古将军毫无畏色地应。

    众军官一阵骚动，纷纷交头接耳。

    「这是怎么回事布防花了多少精力才完成的，怎就突然要我们撤下来呢」

    「那些破山神弩好不容易才运上城头，如今却又一辆辆搬下来，这不是折腾

    人吗」

    「圣使已于今午入城，莫非是援军到了」

    「岂有此理，便是援军到了，为何尚未接防，便要我们全都撤下来，万一这

    时候妖秽突袭怎么办」

    「不敢想不敢想老天保佑，今晚千万别出什么事呐」

    那孟统领见场面纷乱，蓦地大怒，指着古将军沉喝道：「来人，将这危言耸

    听的家伙拿下，待由大人亲自发落」

    此话方出，即有数名士兵一涌而上擒拿住那古将军，缴去了其腰畔的粗铁鞭。

    古将军并不抵抗，只仍高声呼喊：「大家快快想办法唤醒大人呐否则魔军

    趁此来袭，泽阳必定血流成河」

    小玄越听越气，铁青着脸道：「如此危急关头，竟然下令全城撒防，敢情那

    小子疯了」

    「其中必有什么原故。」小婉面上忧色愈重。

    水若点点头道：「我觉得少麟不会是这么糊涂的人，最好能当面问他一下。」

    「好我们这就找他去，瞧瞧这小子是不是着魔了」小玄道。

    小婉小声道：「正门是铁定进不去了，我们另寻别处进去。」

    三人悄悄离开正门，沿着围墙行出老远，终于找到一个僻静之处，遂齐施飞

    行术纵入园中。

    园中的房屋极多，小玄同水若正在发愁，却听小婉道：「跟我来，我知道书

    房在哪。」

    「你怎么知道」小玄微微一怔。

    小婉掠了他一眼，淡淡道：「我前几日来过，少麟邀我去那里看他收藏的法

    符。」

    小玄心头一震，突地心中酸溜，懊恼忖道：「那小子好生卑鄙，知道小婉喜

    欢法符，便以此来哄她哩」

    书房临水结轩，正面是一个小小荷塘，两边掩着碧绿芭蕉，于月下显得异样

    清幽静谧。

    「那边有守卫。」水若盯着某处小声道。

    「别惊动他们，我们从窗口进去。」小婉道。

    书房南面的窗子开着，从里边透出几许淡弱灯光。三人略施小术，便神不知

    鬼不觉地溜进了书房。

    一入屋中，即闻浓浓的酒味扑鼻袭来，三人蹙眉四顾，只见西厢贴壁列着两

    座紫榆书架，北边立一个十景文玩橱，室心只一张香楠书案，一把花梨雕椅，墙

    上垂挂着数幅大家字画名公题咏，最夺人目的却是隔轩的一面八折屏风，其上堆

    青叠绿，绘的赫然是一幅山河社稷图，顿于雅致中透逸出某种非凡的大气来。

    然而，屋中此刻却是酒坛遍处，东倒西歪津洒浆流，在东厢的临水轩有人伏

    趴几上，手里犹松松垮垮地勾着一把空了的酒壶。

    三人立时认出了那人是谁，小玄气恼道：「这小子果然喝得烂醉如泥」三

    步做两步过去，将其一把拎起，怒喝道：「臭小子大敌当前，你却花天酒地起

    来了」

    方少麟挣扎了一下，瞪着醉眼叱道：「滚出去，谁敢阻我」

    「小王八蛋意敢对我呼呼喝喝」小玄大怒，抡拳便揍。

    「不可」小婉叫道，急奔过去抱住他的拳头。

    水若也赶紧上前阻拦，朝小玄嗔道：「先问清楚再说呀。」

    「他这副熊样还问个啥」小玄气乎乎道。

    「我来」水若转过身去，双手叉腰摆出一副师姐架势，盯着摇摇摆摆的方

    少麟喝：「喂魔秽大军随时便至，你不督饬军务严防死守，却跑来这里喝酒，

    且还下令全城撤防，我问你这到底是怎么回事」

    「是是你们」方少麟面露喜色，竟然猛地推开水若，一把揪住小玄道

    ：「来得好来得正好我们再来比试比试，这回瞧瞧谁的酒量厉害」

    「比你个头我瞧你无药可救了」小玄竖眉痛骂。

    「不敢是么我倒瞧错了人」方少麟打了个哈哈，眼中尽是与挑衅与轻

    蔑。

    「我不敢」小玄大怒，目掠四周，猛地从案上拎起一坛酒来。

    「好好好有种」方少麟竖了下大拇指，倏地俯身从地上抱起另一坛酒，

    嚷嚷道：「谁先倒下就算输。」

    水若气结，朝小玄喝道：「你猪呀瞧不出他在激你么」

    「都什么时候了，你还陪他疯」小婉也斥小玄，抢身拦入两个男儿中间，

    绷着脸道：「不喝，谁都不许喝了」

    小玄心中一凛，突然发现这平日里和蔼可亲的小师姐生起气来竟是如此厉害。

    谁知还有更强的。

    「滚开」只闻方少麟一声暴喝，恶声恶气地嚷道：「男人喝酒的时候，女

    人统统滚开」

    「是我啊」小婉睁了大眼睛，心里说不尽的委屈。

    「你你也一样」方少麟喷吐着袭人的酒气厉喝：「你，别在这里碍手碍

    脚，给我走开」

    小婉满面诧讶地望着方少麟，整个人僵在他跟前。

    小玄愈怒，捧起酒坛子灌下了一大口，朝方少麟喊道：「来来来先倒下的

    是狗熊」

    小婉眼圈蓦地一红，转身便走。

    方少麟突似惊醒，急探出臂一把捉住女孩的手腕。

    「拽我做什么」小婉冰着脸道。

    方少麟嘴角动了动，欲言又止。

    「放手。」小婉轻声道。

    方少麟凝目望着她，便似痴了一般。

    小婉猛地甩腕。

    「对不起。」方少麟突道。

    屋子里一时静了下来，小婉也停止了挣拒。

    小玄目似喷火，狠狠地盯着方小麟那只依旧紧扣女孩纤腕的手。

    好一会后，小婉方咬着唇儿轻声问：「到底出什么事了」

    方少麟喉节动了动，极困难般吐出四字：「泽阳完了。」

    旁边三人面面相觑，水若蛾眉紧蹙道：「朝廷没有派来援军是么」

    方少麟放开小婉的手腕，仰首屋顶，累极似地长叹一声。

    「那也不见得泽阳就守不住，你这里不是还有万余名虎头军么他们的战斗

    力非同一般，如今有了守神符，更得师叔赶造出来的破山神弩相助，未必无法与

    魔军周旋。」小婉道，神情冷静且坚毅。

    「还有许多赶来相助的各路能人异士及荡魔堡的三百名伏魔手。」水若补充

    道。

    方少麟苦笑着摇了摇头，有气无力地缓缓道：「不是的，我们非但没有援军

    ，就连虎头军也都没了，圣使已传今上的旨意，要我将泽阳城的虎头军全部交出

    ，并限两日内调离大泽。」

    旁边三人目瞪口呆。

    小玄惊怒交集道：「什么今上不但不派一兵一卒增援，反而要调走所有虎

    头军」

    方少麟形容憔悴，连点头也懒了。

    「有没搞错泽阳城危在旦夕，这昏君却来个釜底抽薪，敢情他脑子进水了」小玄又急又气，口不择言起来。

    「莫非今上不清楚这里的状况，因此才在这要紧关头下旨调兵」小婉沉吟

    道。

    方少麟摇头道：「我确定，我已在奏报中将大泽发生的一切写得清清楚楚了。」

    水若凝眉道：「真奇怪，这部虎头军不是长驻大泽的吗怎么早不调，晚不

    调，偏偏就在这要命的时候调」

    「圣旨说，朝廷将于近日围剿云州南宫阳的叛军，中州兵力不足，所以要调

    泽阳的虎头军赶去补充增援。」方少麟道。

    「糊涂啊糊涂为了围剿叛军，便可以丢下泽阳不顾了那南宫什么的叛军

    不过是人，而威胁泽阳的却是噬人邪魔，孰轻孰重孰急孰缓还分不出么」小玄

    愤怒道：「早就听闻这少轩辕昏庸荒唐，果然半点不假」

    方少麟倏捧酒坛猛灌起来。

    小玄满怀郁愤，也拎起酒坛痛饮。

    「你们别喝呀，这时候快快想办法才是。」水若道。

    「便是虎头军在，尚且未必抵挡得住魔军，如今全部调走，叫我拿什么来守

    泽阳」方少麟边说边灌，越说越激动，洒出的酒水淋湿了大片衣襟。

    小玄突道：「你乃大泽令，是这里最大的官儿，只要你不点头，虎头军未必

    调得动」

    方少麟哈哈一笑，用奇怪的目光盯着他道：「你是想要我抗旨么」

    小玄大声道：「抗旨就抗旨为了这泽阳城，为了黎民百姓，你抗旨一次又

    有什么大不了的」

    水若立时斥道：「你胡说什么呀尽出馊主意」

    小玄只盯着方少麟，一副「瞧你有没种」的模样。

    方少麟又是一笑，只是笑得有气无力，轻描谈写道：「的确没什么大不了的，

    哈哈，大概满门抄斩而已。」

    小玄张口结舌，道：「这这么严重」

    水若瞪了他一眼，道：「那你以为啊抗拒圣旨可是说笑的么况且是违抗

    这种调兵之旨，简直就是等同造反哩，满门抄斩还算轻了，九成九是要诛联九族

    的」

    小玄傻在那里，好一会才怔怔道：「那就这样了那就眼睁睁地瞧着泽阳城

    尽由魔军血洗劫掠」

    无人能答，四人的脑海里不约而同浮现出那日从望泽城上空飞过之时，在入

    梦神剑上望见可怖一幕，个个不寒而。

    小玄面如白纸，猛地仰脖灌酒。

    方少麟也灌，且灌得更急，突给酒水呛得面红耳赤。

    小婉忙为他轻拍背心，安慰道：「你别着急，我们再想想其他办法。」话虽

    如此，但心中却半点主意都无。

    「碰」的一声大响，方少麟把酒坛子重重地砸放案上，躬身垂首道：「还有

    什么办法还能有什么办法我我为大泽之令，竟然保不住保不住」说到后来声已成哽。

    余者无语。

    「我家三代为侯，世袭大泽，想不到泽阳今日却丧于我手，泽阳的」方少麟倏昂起首，俊傲的面庞上赫已挂满了泪水：「数万性命竟丧我手」

    旁边三人心中震悸，瞠目结舌地望着他。

    如斯男儿，是怎样的伤与痛，方能令之落泪

    小玄感观大改，心中暗思：「虽然这小子一直对小婉垂涎三尺心存不轨，但

    却有那悲天悯人的胸怀，倒也不是太可恶哩」

    「少麟，这可怪不得你哟，都是那糊涂昏君害人」小婉想方设法开解安慰。

    方少麟深瞥了她一眼，淡淡道：「你们明儿就走吧，跟城里的虎头军一起离

    开泽阳，再迟便走不得了。」

    小婉听出弦外之音，望着他问：「哪你呢」

    「我留在这。」方少麟神色如常道。

    小婉声音微颤道：「你要要留下来」

    「我乃大泽之令，泽阳之主，自是城在人在，城亡人」方少麟缓缓道。

    小玄蓦地热血上涌，大声道：「我也不走」

    「你不走」方少麟转首看他。

    「上次胜负未分，叫我怎甘心就此离去」小玄道。

    方少麟凝目望他，渐渐的眼里似乎多了一点什么东西，微笑道：「一旦留下

    ，便可能永远走不了哩，你不怕么」

    「走不了就不走你方少麟不怕留下，我崔小玄又岂有胆怯之理没有虎头

    军，照样将那些妖魔邪秽杀个落花流水屁滚尿流」小玄难得如此豪言壮语，周

    身热血如沸。

    「好杀他个屁滚尿流」方少麟推手拍出，与小玄交击了一掌，大声道：

    「这屋中之酒全是十余年的极品佳酿，我俩今晚不醉不归」

    「好极了，正合我意」小玄喝应。

    两人抱捧起酒坛一齐放怀海饮，异样之淋漓痛快。

    水若同小婉似给镇住，竟没再阻拦他俩喝酒，只是默默地立在旁边，不知何

    时，目中俱已潮润。

    过不一会，两个男儿酒坛均空，方少麟以袖拭停唇，对小玄哼哼道：「你坐

    着不许动，我去取酒。」说着支案立起，谁知才跨一步，便跌了个踉跄，旁边双

    姝赶忙扶住。

    方少麟咧嘴一笑，倏地昂首小婉耳下，低低声道：「走不动了，帮我去找找

    酒好么」

    小婉咬着唇儿瞧他，终于点了下头，很快就在屋里找到两坛子酒，走回两个

    男儿回跟前，柔声道：「喝完这些，你们就不再喝了好吗」

    方少麟瞧瞧她，眼中不觉温柔盈溢。

    小婉正凝目望他。

    方少麟终于笑笑道：「遵命。」

    小婉转首小玄，道：「你呢」

    小玄此刻已醉，见小师姐凝目盯着自己，黑漆漆的眸子里如央如盼，竟是从

    未见过的神情，蓦地心酥魄动，脱口应道：「你说怎样便怎样。」

    小婉嘴角微微一勾，将臂弯里的两坛子酒分递两人。

    方少麟同小玄各接一坛，又再大口对饮，这回边喝边嚷口不择言，竟然骂起

    当今天子来。

    「我瞧这王八蛋就是那商纣王还好意思自号什么少轩辕呢。」小玄破口大

    骂。

    「定是那暴君转世投胎的，荒淫无道愚蠢透顶」方少麟接口。

    「唉，老天爷怎么糊涂了今次竟然降下个这么个蠢物来做天子」小玄长

    叹。

    方少麟拍案道：「的确糊涂糊涂绝顶这老糊涂又岂只今次糊涂先有夏

    桀商纣，再有楚灵隋炀，如今又弄来这个糊涂昏君」

    「枉自为天枉自为天呀」小玄激愤道，因为先前喝得太急，倏地胃中翻

    涌，一阵难受。

    旁边的水若见他好像要吐，却在拚命强忍，心头一疼，悄悄伸出柔荑握住了

    他的手，低声道：「很难受是吗要不别喝了吧」

    小玄微微一笑，晃着眼道：「放心，没事。」转头见小婉也在瞧自己，眼中

    满是担心关切，心中万分舒坦，大放豪言道：「你们全都放心，我我崔小圣

    再喝十坛都没事」

    小婉将脸别开。

    「唉，老天爷啊老天爷，为何你竟如此无情」方少麟满怀抑郁，想起泽阳

    毁灭在即，想起城中无辜的数万条性命，不禁悲从中来伤痛欲绝，目中又是一阵

    朦胧模糊。

    旁边三人睨见，个个黯然难过，心头齐生无力之感。

    「什么老天爷这家伙好像就是存心要让世人受苦的，我操他祖宗无数代」小玄愈骂愈愤，酒劲上涌，脱口嚷道：「反了反了不如反了这等不仁，莫

    道天子，便是老天爷，咱也反了他」

    方少麟蓦地僵住。

    谁也不知，小玄的气恼之言便如一记惊雷在他心中霹雳炸响，且余音滚滚，

    久久不息。

    「怎么不喝了喝酒喝酒」小玄正在兴头上，老大不满他的表现。

    这时，水若同小婉也觉察到了方少麟的异样，皆诧讶地瞧着他。

    方少麟犹自不动，呆若木鸡。

    小玄瞧瞧两位师姐，疑惑道：「敢情这小子中魇了眼睛怎么直勾勾的」

    水若在他面前晃了晃手，唤道：「喂，你没事吧」

    小婉也担忧地瞧着他道：「少麟，你是不是想吐」

    但方少麟仿若未闻，只捧着酒坛呆呆地望着悄已发白的窗子，整个人彷佛化

    成了一尊石像。

    小玄眉头大皱，凑到他跟前倏地乍喝：「捣什么鬼喝不下去了是么那你

    认输」

    方少麟如梦初醒，神情却是无比的沉静坚毅，他放下酒坛，缓缓立起扯直衣

    衫，忽朝小玄一揖至地，朗声道：「受教了」

    小玄一头雾水，心中嘀咕这小子是不是当真着魔了。

    「今宵的酒到此为止，点化之恩，少麟改日再谢」方少麟字字清晰，衣襟

    虽给酒浆淋透，但面上已再无一丝酩酊之色。

    跟前三人目瞪口呆。

    方少麟的目光从三人当中穿过，凝视着屏风上的那幅山河社稷图，缓缓道：

    「天若不仁，咱就反它」

    第五回幻术

    「来人」方少麟提声叫喝。

    立有一名侍卫队长快步入屋，瞧见小玄等人，不禁吃了一惊，但很快便镇定

    下去，伏首听令。

    「立传季将军、古将军、孟统领到此候命，若有延怠，定当从重处置」方

    少麟肃颜下令。

    侍卫队长应声退出。

    方少麟盘膝坐下，在小玄等三人错愕的目光中闭眼打坐。

    「这小子到底怎么回事」小玄低声嘀咕。

    「跟刚才好像换了个人似的。」水若也觉迷惑不解。

    「在培元调息哩，我们别打优他。」小婉轻声道。

    不过片刻，便外边有人大声报告：「启禀大人，季将军、古将军、孟统领已

    在门外候命」这等神速，其实是因他们老早就在园子外守候。

    「请季将军。」方少麟唤，眼睛一睁，刹那容光焕发神采奕奕，面上竟然再

    无一丝醉酒和疲倦的痕迹。

    旁边三人越发诧讶。

    帘子掀处，只见一名年过五旬两鬓微白的军官昂首踏入，他飞扫了屋中一眼

    ，走到方少麟跟前，只略躬身抱揖，冷声道：「大人不是叫卑职滚远远的么，怎

    却又于深宵召见」

    小玄微微一怔，心忖：「这老家伙居然如此无礼根本不把少麟这个大泽令

    放在眼里啊，不知少麟敢不敢教训教训他」

    孰知方少麟竟朝那人深深一揖，和声道：「今日糊涂，竟对季老将军大为不

    敬，少麟在此赔罪了。」

    那季将军愕然一愣，面露讶色，也忙回揖，迟疑道：「不敢。」

    方少麟直起身，道：「今午之罪，请容少麟日后再谢，现有一事烦劳，还请

    老将军鼎力相助。」

    季将军面上的冷傲之色尽去，道：「卑职定当全力以赴。」

    方少麟面容一肃，突喝：「季将军听令」

    「卑职在」季将军即应，抱揖俯首凝神聆候。

    「本令早先下的撤防之令从此刻起作废，你立即动用所有力量，按这几日的

    原先布置重新布防，最迟不得晚于明早太阳出来前完成」方少麟的命令下得简

    洁而清楚。

    季将军面露喜色，振奋应道：「卑职一定完成。」

    方少麟挥手道：「时间紧迫，有劳老将军了。」

    季将军应了一声，躬身退后，待到门口便即快步离去。

    小玄瞧瞧方少麟，心中暗暗佩服：「原以为这小子是个草包，想不到他对部

    下倒还有点威严哩。」

    「传古将军与孟统领一并进来。」方少麟再次下令。

    俄而，小玄见过的古将军同孟统领一齐进屋，瞧见屋中坛歪瓶倒酒浆横流的

    狼籍情形，皆自暗皱眉头。

    方少麟神色自若，待两人走近，遂喝道：「古将军、孟统领听令」

    古将军同孟统领心中一凛，立时躬身垂首，齐声应：「卑职在」

    「你们各率本部兵马，即刻赶去圣使团下榻的清晖园设卡立哨严加守护，听

    好了」方少麟盯着他们沉声道：「从这一刻起，没有我的命令，不但不许任

    何人出入清晖园，就连片言只字也不许进出，你们两个相互配合与监督，若有半

    点闪失，一并提头来见」

    尽管这个命令下得十分古怪且不合情理，但那古将军同孟统领面上竟无丝毫

    疑豫之色，齐声应道：「遵命」

    方少麟的声音温和了下来，道：「此事事关泽阳之存亡，少麟拜托二位了。」

    古将军毅然应道：「大人放心，若有差池，古某人定当提头来见」

    那孟统领只是抱拳行揖，并不言语，然却令人生出一种绝对稳妥之感。

    「此事刻不容缓，这就去吧。」方少麟摆手。

    古将军同孟统领叩首退后，正要出门，突听方少麟道：「等等。」

    二将立时住步，静候听令。

    方少麟沉吟了好一会，方似下了决心，面无表情道：「倘遇反抗，即便是圣

    使团的人，你们能擒则擒，如若不能则杀无赦」

    二将终于动容，但瞬间便恢复了原先的沉冷神情，斩钉截铁地齐应：「遵命」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你你想造反」小玄张大了嘴巴。

    屋中剩下四人，水若、小婉同小玄齐盯着方少麟，无不震惊诧讶。

    「我不想」方少麟似有若无的叹息了一下。

    「可是可是你下令重新布防，更命人封锁圣使下榻之处，这个不是造反

    是什么」水若边说边抽冷气。

    方少麟垂目道：「眼下形势，不容我再做犹豫，若让虎头军真的撤走，泽阳

    城铁定完蛋，城中的数万条生命俱成涂炭」

    「那朝廷因此怪罪下来，你你怎么办」小婉望着他道，声都颤了。

    方少麟默不作声。

    小玄白色脸问：「不放虎头军调走，拘禁圣使团，朝廷大概会会怎样惩

    处你」

    方少麟懒懒一笑，道：「大概么诛联九族呗。」

    「你你」小玄胸口似有什么涌动，猛地上前拥抱住他。

    「干嘛放手放手」方少麟皱眉叫道，只觉浑身俱不自在，不好意思地瞧

    瞧旁边双姝。

    「你为了泽阳城，为了黎民百姓，竟然竟然做出这么大的牺牲，我

    我」小玄声音哽咽，感动得一塌糊涂。

    「快放手啊，像什么话」方少麟绷着脸将他硬生生扯开。

    小玄盯着他坚毅道：「那你心里有没有什么放不下的告诉我，他日我

    一定会帮你完成心愿」

    「去去去至于吗」方少麟忙啐，他飞掠了小婉一眼，没好气道：「我的

    心愿自有我自己来完成，用得着你么」

    小婉难过万分的望着他，不觉眼圈已红。

    「可是你你唉，以前我不该那样看你」小玄满怀自责，见他眼

    睛盯着小婉，此刻竟无半点醋意。

    「我怎么我可未必就此完蛋。」方少麟眯起眼道。

    「什么」小玄没反应过来。

    「你们放心，倘若朝廷因此降罪于我」方少麟顿了一下，缓缓道：「我

    方少麟不会坐以待毙。」

    「啊」小玄叫了起来：「你当真要造反」

    「天若不仁，为何不反」方少麟沉静道。

    小玄心中震憾，瞠目结舌地望着他，这一刻，眼前的少年竟是如此陌生。

    「这不正是你教的么」方少麟微笑了起来，笑容和熙如日：「亏得你点醒

    了我。我方少麟不想造反也不愿造反，但今上若是因此治罪于我，那便休要怪我

    了」

    小玄叫道：「对对对你今次抗旨为的是泽阳城，为的是城中的数万条无辜

    性命，那昏君若是因此硬要治罪于你，那便说明外边的传言非虚，那便说明那家

    伙昏庸绝顶无药可救，咱们不反他反谁」

    这回轮到旁边双姝目瞪口呆，好一会方听水若道：「可是朝廷若派遣大

    军来讨伐你，你这里又如何抵挡得住」

    方少麟淡淡道：「大泽虽然将少兵寡，但好在物产颇丰，且多是沼泽与丛林

    地形，外地兵马极难适应，只要善于利用，我大泽未必无法周旋。」

    「到时朝廷若是派兵来打大泽，我崔小玄一定帮你」小玄大声道。

    小婉道：「对，我们都来帮你，而且教中高人无数，若能请动他们援手，大

    泽定当无碍。」

    小玄叫道：「到时咱就乾脆当真造反，自成一国，那昏君自命少轩辕，咱们

    就叫轩辕他爹，他国号叫日月皇朝，咱们国号就叫大泽天朝」

    「大泽天朝好好好」方少麟哈哈一笑，道：「他日我做了皇帝，你便来

    当我的兵马大元帅如何」

    「唉，谁叫我教你造反呢，只好勉为其难了，那时我扫军北上，杀入玉京，

    将那禽兽昏君一屁股踹下龙椅去」小玄越诌越兴奋，哪想自己是块什么料，只

    吹得意气风发口沫横飞。

    小婉白了他一眼道：「胡吹什么呀今次之事非同小可，我们得赶快禀报诸

    位尊长才是，说不定他们会有更加妥善之法。」

    方少麟望着她，眼中满是感激：「今日糊涂，差点误了大事，幸有你们当头

    棒喝，点醒之恩，少麟定当铭记于心。」

    小玄一阵得意，却见他眼勾勾地盯着小婉，不觉恼了起来，道：「喂喂当

    头棒喝的是我，你这小子却怎么老对别人感激涕零啊」

    小婉粉腮飞红，朝他啐道：「是啊是啊，你的功劳最大了哼，趁机喝了这

    么多酒，瞧我明儿不告诉师父去」

    众人言语，水若此际却闭起了嘴，绷着俏脸凝蹙柳眉。

    小玄睨见，挨过去悄悄问道：「怎么了」

    水若不语，俏目含嗔地瞪着他。

    「到底咋了」小玄莫名其妙。

    「你怎么老鼓动人家造反呀」水若终于开口，小小声道：「我问你，倘若

    少麟真的反了，朝廷命我爹爹来征讨大泽，那时你要帮谁」

    小玄愣住，好一会才道：「哪有这么巧的，皇朝将帅甚众，怎就一定是派你

    爹来」

    水若没好气道：「我爹坐镇中州，且又手握重兵，中州却与大泽相邻，大泽

    若有什么风吹草动，朝廷不派我爹来派谁」

    小玄立时蔫了，呐呐道：「那我就不帮，姓方的小子同我又非亲非故」

    「你是谁哟以为我真的担心你帮他呀我爹爹只用一根指儿就能把你给抹

    没了」水若口中毫不留情，跺了跺足道：「只是教中高人无数，随便一个都有

    撒豆成兵移山倒海之能，而我爹爹又素来敬重这样的同道中人，到时他们若

    是来帮少麟，岂不是令我爹爹为难」

    小玄张口结舌。

    水若愈说愈恼，瞪着他恨恨道：「倘若真是如此，那时我便我便咬死你」

    「你们两个在嘀咕什么呢」小婉忽问。

    小玄瞧瞧水若，见她臭着脸一声不吭，只得吱唔道：「没什么。」

    「时辰已是不早，大家都回去歇息吧。」方少麟道。

    「你呢」小婉问。

    方少麟道：「我得补救自己犯下的错误，尽快让泽阳城恢复所有布防，否则

    魔军趁隙来袭，后果不堪设想。」

    「你」小婉似乎犹豫了一下，终还是道：「你自己也要注意休息哦。」

    「嗯。」方少麟轻应，眼中露出喜悦之色，但很快便给一抹淡淡的忧虑遮掩

    去了。

    小玄在旁望见，心里老大不是滋味，越瞧越觉得方少麟风采过人气宇非凡，

    突地一阵失魂落魄。

    「我们走啦。」小婉招呼道，忽然瞥见小玄的神情，不由微微一愣。

    小玄犹自失神。

    小婉樱唇张了张，似乎想要说什么，然却下意识地掠了水若一眼，闭起了嘴

    儿，迳自行出屋去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄心烦意乱地回到自己屋中，肚子里的酒开始闹了起来，一时醉意汹涌，

    靴也不脱，便踉踉跄跄地扑上床去，和衣躺了一会，渐觉身上闷热，只好摸索着

    松解衣服，谁知折腾了半天也没能解下腰间的带子。

    「连你也要气我是不是」小玄恼火地拽着自己的腰带，又觉口中异样乾渴

    ，昏昏思道：「若是小婉或摘霞在这就好啦，见我醉了，还不烧手烫脚的服侍我

    嘿嘿，端茶递水自是不消说的，只不知她们肯不肯帮我宽衣脱靴呀嗯，昨

    夜过后，摘霞多半是肯了，小婉呢小婉」

    他美滋滋地想着，倏尔记起适才小婉瞧方少麟时的温柔神色，一颗心登如高

    空坠落，不觉惶惑：「那小子精明干练，做事拿得起放得下，就连师父师叔都似

    欣赏的，且又长得十分好看，还是个统辖一方的大官，惹得我那未过门的小老婆

    好像有点动心哩」

    小玄失魂落魄地胡思乱想，心头焦灼，口中便越发乾渴，只好起身去倒茶水

    ，正要下床，心头突地一动：「夭夭不是还有个夭夭么我怎么把这小妖精给

    忘记了」

    他一阵欢喜，再也懒得下床，当即遥对着摆在窗台上的青瓷瓶儿念起咒来，

    心中嘀咕：「隔着这么远，不知能不能召唤得到她」

    不过片刻，插在青瓷瓶里的独蕾桃枝倏尔消失，几于同时，半空现出一个娇

    小纤俏的模糊身影来。

    小玄大喜，仰头唤道：「快过来。」

    夭夭的身影渐渐清晰，她略一迟疑，轻烟似地向小玄飘了过来，眼睛却朝四

    下张望，神情似有些惊慌。

    「快下来啊。」小玄迎着她张开双臂。

    夭夭立时扑入他的臂湾，犹一个劲地往他怀里钻去，娇小的身躯轻颤不住，

    宛如一只受到惊吓的小鹿。

    「怎么啦」小玄莫名其妙。

    「那个那个姐姐呢她为啥要要打我」夭夭从他怀里钻出头来，

    清澈如水的眸子里蕴着一丝惶惧。

    小玄恍然大悟，这才记起昨夜的情形来，赶忙轻拍其背柔声安慰：「别怕别

    怕，她不在。」

    「她是谁为啥要对我那样凶」夭夭又问。

    「她叫摘霞，是我师尊的侍儿。她那样对你是因为因为」小玄一时

    不知如何解释。

    「因为什么呀」夭夭追问。

    「因为你是是妖类，而她是人类，族类不同。」小玄艰难道。

    「因为族类不同，她就要打我为什么」小桃精完全弄不明白。

    「这个嘛，说起来话就长了」小玄头大如斗，问题本就难答，何况他此

    际已醉。

    「那小玄是妖类吗」夭夭忽问。

    小玄吓了一跳，即道：「当然不是，我可是纯纯正正的人类」

    「人类」夭夭低低地念了一下，眼中流露出浓浓的失望之色。

    小玄见状，忙又安慰：「就是妖类也没啥嘛，有许多妖类比人类还善良还可

    爱哩，比如你。」

    夭夭闷闷不乐，好一会才道：「那你和我不是同类，为什么你不打我」

    「我打你」小玄哑然失笑：「因为我们是好朋友啊，并非所有人类都是容

    不得异类的，你瞧我，不就跟许多妖怪交朋友做兄弟么。」

    「对呀，为什么不是同类就不能好好相处呢」夭夭天真道。

    小玄愣了一下，这个问题可是他从来没有细想过的。

    某些族类好像自混沌初开就已注定水火不容，但，这是为什么

    「我明白了，为什么娘娘叫我没事就不要出来。」夭夭幽幽地叹道，纯真无

    邪的雪靥上居然多了一种不该有的落寞。

    小玄心头倏疼，脱口道：「夭夭，我会保护你的，无论你什么时候出来，我

    都绝不会让你受到伤害」

    夭夭愁容顿逝，双臂搂住男儿腰杆，脸儿贴在男儿胸膛，笑逐颜开道：「嗯

    ，夭夭知道，小玄是最好最好的人类。」

    小玄一见她笑，心情立刻大好：「那你现在能不能帮最好的人类做一件事」

    「什么事」夭夭问。

    「帮忙倒杯茶，我嗓子干得快冒烟了。」小玄笑道。

    「嗯。」夭夭乖乖地轻应一声，即从床上飘了出去，飞到屋中央的桌子上方

    ，拎起暖壶倒了杯茶，眨眼便回到小玄跟前。

    小玄此时醉意深浓，心中恣肆，只是笑望女陔，背靠着床头不肯接杯。

    夭夭不通世故，但却心窍玲珑，微一迟疑已知其意，于是嫣然上前，一臂揽

    扶其颈，一手拿着杯子喂他。

    小玄见她如此乖巧，不禁大喜，当下放怀受用，任由女孩喂着自己喝茶，心

    中飘飘美道：「便是神仙君帝，只怕也没这福分呐」

    夭夭忽然贴脸凑近，用鼻子在他嘴边嗅了嗅，道：「你喝了好多酒」

    小玄点头，笑嘻嘻道：「下山好些天了，还是头一回喝这么多哩，真真畅快」

    「难怪呢，看你都有点醉了。」夭夭又喂了他一口茶。

    「有点醉错错」小玄兴兴道：「简直是大醉呢，啊哈，这时候的感觉

    最妙啦可惜你感觉不到。」

    小桃精甜甜一笑，道：「感觉得到呢，小玄高兴，夭夭就会开心哩。」见杯

    子已空，又道：「我再去倒茶。」

    小玄拉住她，道：「不渴了，好困，想要睡觉了。」

    「嗯。」夭夭轻应，当即跪在床上挪枕铺被，整理给小玄压得乱七八糟的床

    单，纤俏的身影在灯火中楚楚动人。

    小玄呆呆地望着她，突然起身挨了过去，涎着脸欲言未言。

    「干嘛」夭夭笑问。

    「帮我脱衣服。」小玄小小声央道，心虚之下，忙又画蛇添足：「我醉得狠

    哩，解不开衣带了。」

    谁知夭夭却想都不想就点了头，自自然然的开始为他宽衣解带。待要脱裤，

    发现靴子未除，便抱起男儿的腿将靴一只只摘掉。

    小玄惊喜交加，心中好不得意：「不管小婉和摘霞她们肯不肯，如今就有人

    帮我宽衣脱靴啦」

    「咦，真奇怪，这条汗巾子怎么解不出来」夭夭忽道。

    小玄这才回过神来，见夭夭望着自己的腰腹上结着的焰浣罗发愣，赶忙道：

    「这条巾子不用解。」

    「不用解」夭夭问。

    「它叫焰浣罗，是我师父送我的宝物，冬暖夏凉，水火无侵，能日夜提升使

    用者的火行潜能，因此不用解的，就是想解也解不下来。」小玄解释。

    夭夭听得云里雾里，柔声道：「这样子哦，那就好了，你可以躺下去了。」

    说完便扶着他的脖子服侍他睡下，温柔得似个淑婉娴慧的小妻子。

    小玄如于梦幻之中，心里既销魂又感激，发自肺腑道：「夭夭，你真好。」

    夭夭嫣然道：「有什么啊，小玄这么好，夭夭很喜欢的而且，在很久很

    久以前，娘娘就叫我一定要好好服侍你，一定要」

    「很久很久以前」小玄怔了怔。

    「是啊，娘娘一直都这么说的，她教了我许多东西，每次教之前就会先说一

    遍。」夭夭边说边将脱下的衣服整整齐齐地叠起，抱在怀里就要下床。

    小玄隐隐觉哪里不对，但此刻已醉，如何想得清楚，况且眼前晃着小桃精的

    如花娇颜，更有缕缕暗香袭人，不禁情浮欲涌，倏地伸手捉住玉腕，将其拉入怀

    中。

    「我去放衣服呀。」夭夭趴在他胸膛上说，双颊轻晕，眼睛里水盈盈的。

    小玄仗着酒劲，霸道地箍着她道：「就放枕头边行了，眼下你哪都不许去，

    就在这里陪我说说话儿。」说是说话，可是两只手却往人家的纱子里边钻去。

    「你不是想睡觉了么」小桃精的声音微微发抖：「要说什么」

    「说啥都好，嗯就说娘娘教你什么吧。」小玄眯着眼睛，一只魔掌悄悄

    地滑过粉腻如酥绵股，塞入了嫩不可言的沟子里。

    夭夭顿时大口大口地娇喘起来，好一会方道：「娘娘教我扫地、做饭、针线

    、洗衣服还有」

    小玄心不在焉地听着，手在女孩的某个幽秘处轻轻地揉弄着一眼微皱的嫩物

    ，指尖顽皮地挖挖点点。

    夭夭倏地悸动了一下，双只粉肩紧紧缩起，哆嗦道：「还有幻术。」

    「幻术」小玄大感兴趣：「什么幻术」

    「唔痛。」小桃精蹙着眉儿轻哼。

    小玄只好放弃把指尖弄进去的尝试，魔掌继续往下探索。

    夭夭稍微得缓，轻喘着道：「就是幻成各种各样的模样，花儿草儿啦，虫儿

    鸟儿啦，还有人。」夭夭道。

    小玄一呆，几乎从床上蹦了起来，大讶道：「不是吧，你会变化之术」

    夭夭摇头道：「不是变而是幻，娘娘说，变化是上上神通，不但要有高人指

    点，还须修炼好多好多年才有可能，娘娘教我的幻术只是令人产生幻觉，本身并

    没变化，而且，娘娘说我没什么功力，一旦遇见定力强的人，再怎么幻也没有用。」

    「原来如此，我说怎么可能勒」小玄吁了口气，兴致勃勃道：「即便这

    样，那也了不起呢你且幻个什么来瞧瞧，试一试我的定力如何。」

    「要我幻成什么」夭夭乖乖地问。

    「嗯」小玄沉吟道：「你说你能幻人要不你就随便幻个什么人给我瞧

    瞧吧。」

    「幻谁呢」夭夭歪着螓首想了想，忽尔笑了起来，道：「那我就幻这个吧

    ，唔你别别动啊。」

    小玄知她要专心施术，于是收回坏手，不再干扰。

    只见夭夭闭起双目，樱唇微微张合，似在颂念着什么。

    小玄以臂枕首，笑眯眯地瞧着身上的女孩，心道：「我就不信，这小妖精能

    在本小圣的眼皮底下弄出花样来。」

    突然间，夭夭模糊了起来，就如一幅未干的水墨画儿给水泼着，先是五官，

    接着是脖颈、肩膀、四肢、身子最后整个人的轮廓都模糊与扭曲起来。

    「难道我定力不行」小玄诧讶，心有不甘地拚命瞪大眼睛集中精神，

    可是面前小桃精仍在继续模糊着扭曲着，数息之后，方才稳定下来并且渐渐恢复

    清晰。

    不知是因为受到外力的影响，还是自己凝神太过，小玄微感一阵头晕，眼睛

    不由自主地眯了一下。

    「好啦，你瞧瞧我像哪个」有人笑问。

    小玄睁眼，蓦地瞠目结舌，原来趴在他身上的小桃精已经不见，取而代之的

    竟是另一个女孩，生得唇红齿白，眉目如画，不是摘霞是谁。

    第六回妖姬夜访

    小玄使劲地眨了眨眼睛，好一会才叫出声来，道：「天呐这是怎么回事」

    「像不像」幻成摘霞的小桃精笑眯眯问。

    「像，像极了简直是天衣无缝」小玄盯着她大赞。

    「其实，我昨晚瞧不太清楚，应该还幻得不大像，但娘娘说这幻术有迷心之

    功，所幻之人或物会在见过的人眼里显得更像。」夭夭解释道。

    「竟连身材也如此像哩，摘霞的腰儿就是这样的，了不起了不起」小玄抚

    摸着她的娇躯讶叹。

    夭夭嫣然道：「还是我自己的身子呢，大概是幻术干扰了你的感受，因此使

    你觉得像她。」

    「这幻术叫什么名字」小玄问。

    「借形术。」夭夭答。

    小玄大吃一惊，猛地酒醒大半：「借形术你没说错吧」前几日，飞萝私

    授给他的秘术正是名为借形术。

    「没有呀，娘娘就是这么说的。」夭夭道。

    「桃花大姐是妖，飞萝师叔却为仙真，况且两人门派不同，怎么可能会同一

    种法术会不会是碰巧同名呢」小玄心念电转，但想起那日飞萝传授自己之时

    ，曾言此术类属幻术，具有迷心之能，倒与夭夭此刻所说所示的有些相仿，一时

    惊疑不定。

    「怎么不说话了」夭夭望着他问。

    小玄头绪纷乱，但他天性洒逸，从来就懒得对某些难于解开的结子死抱不放

    ，索性抛开不睬，道：「夭夭，这法术当真有趣得紧，你再幻一个别的什么让我

    瞧瞧。」

    「再幻谁呢」夭夭问，突然开心一笑，奋兴道：「对了我幻只小兔子给

    你瞧吧，好可爱的哟，以前我老抱着它玩的。」

    她这一笑，真个妩媚横生灵气袭人，胸前早有一对软软滑滑的「小兔子」隔

    着薄如烟雾的玉色纱子在男儿怀里乱揉乱动。

    小玄口乾舌燥，抱紧她道：「不要这个，你还是幻人好啦，嗯就幻我三

    师姐水若吧。」

    「水若是哪个」夭夭问。

    「就是就是上次你看见我跟她玩游戏的那个，你说我凶的那次。」小玄

    烧着脸吞吞吐吐道。

    「你用绳子绑住的哪个姐姐」夭夭立即记了起来。

    「对对对就是给我用鞭子绑住的那个，你能不能幻成她」小玄高兴道。

    「应该行吧，让我想想她长什么模样」夭夭沉吟道，不过一会，又开始

    默咒语，容颜肢体再度模糊起来。

    须臾，紧盯着她的小玄又感一阵晕眩，急再睁眼时，身上的摘霞果然已变成

    了水若，娇俏秀丽明艳逼人。

    「这个像不像」夭夭问。

    「像。」小玄只答了一字，就勾住她热吻起来，情炽如火。

    夭夭轻吟一声，当即热情回应，觉察男儿的舌头在自己口内乱搜乱索，心中

    迷荡，乖乖地献上嫩嫩香舌。

    小玄边吻边摸，开始剥褪她身上的唯一条玉色纱子。

    夭夭娇喘道：「小玄又要和夭夭做游戏么」

    「是啊。」小玄倏地起身，将一丝无剩的女孩翻压在下，两手急切地四下柔

    捏摸探，贪婪了片刻，便迫不及待地分开两条粉腿，然后掏出玉杵，抵住花缝一

    棒挑了。

    夭夭轻啼一声，双臂情不自禁地搂住了男儿的脖子，颤声道：「我收幻术了」

    「不许」小玄立喝，发觉自己失态，赶忙软下声道：「就这样玩，这回你

    扮我师姐。」

    「不要，我不要扮做别人，我要扮回我自己。」小桃精不依，忽觉内里某处

    给男儿抵着，顿时酸得直抽气儿。

    「听话，我才疼你。」小玄柔声哄道，只觉女孩窄紧依旧，内里却是汁饱浆

    稠，果仍那么神奇殊异，心中销魂，当下拔出偷瞧，立见整根肉杵油浸一般，不

    禁百脉贲沸，开始一下下抽耸起来。

    夭夭娇躯绷凝，委屈地嘤嘤哼道：「可是，夭夭喜喜欢自己跟小玄做游

    戏嘛。」

    「小玄现在就是在跟夭夭做呢」小玄口里继续哄着，眼睛却盯着妖精幻成

    的水若，心里想着真正的水若，底下渐抽渐速，扯拽得紧箍巨杵的花缝不住张合

    ，红嫩若脂的两瓣小蚌唇不时从蛤中带出，水光闪烁艳如娇花。

    夭夭还想再说什么，然却给男儿杀得应接不暇，只余哆嗦喘气的份儿。

    「小玄最喜欢夭夭了，什么都想跟夭夭试试，你瞧，这样子是不是更有趣哩。」小玄将她两条粉腿高高推起，触目惊心地大大分开，一边花言巧语一边大快

    朵颐。

    「这这样很很舒服」夭夭面颊如火，给他哄得欢喜，愈感遍体

    快美，上气不接下气道：「这样子小玄老是碰到里边那那个地地方

    好难挨可是很舒服」

    「水儿多半不会说这样的话吧」小玄悄忖，又瞧见她那娇弱不胜的模样，

    蓦地欲焰腾空，越发极力纵深，记记直捣嫩花心。

    「啊啊嗳呀」夭夭娇娇啼叫，兴许妖精本色，声声勾魂夺魄。

    「还要让你更舒服哩」小玄闷喝，将女孩一边腿儿挂在肩上，腾出手大肆

    揉捏她那两只雪似的乳儿。

    「为为什么会这样子为什么小玄碰一碰夭夭就就会舒服」小桃

    精迷迷糊糊地问，娇躯随着男儿的冲击时颤时悸。

    「因为喜欢吧非常喜欢的喜欢」小玄粗喘道，盯着她的脸，不知是

    不是给幻术迷住了心窍，只觉身下的妖精水若与真正的水若竟连神情都极其相似

    ，虽然说话的口吻不同，但却另添一种新鲜之趣，不禁兴意愈浓，势若猛虎，尽

    根没首，不知何数。

    「非常喜欢的喜欢」夭夭听了，不知怎的心中骤麻，腹下倏地痉挛，一丝

    晶莹浆汁竟从紧咬肉棒的蛤中飞迸而出，烫烫地溅洒在男儿的大腿上。

    小玄觉察，益发恣野狂荡，心头倏地一闪：「有了这个谁都能幻的小妖精，

    那我以后不是想要那个便有那个」思及此处，蓦地浑身火热，一时邪念丛生，

    无可抑遏，就在这时，于花径中来回穿梭的肉棒亦遽而变化。

    幻做水若的夭夭突然睁大眼睛，慌慌讶叫道：「小玄又又又那样了」

    「不晓得怎么会这样，一到后来就就」小玄闷哼，底下的巨杵已暴

    涨数围，红赤得有如烧透的铁棒，其上怒筋凸浮，极是怪异吓人。

    两人一阵极度快美，不能自主地相纠对磨，彼此竭力，愈磨愈烈。

    「夭夭，你再幻一次。」小玄喉底哼道。

    「幻幻不了我我要要坏掉了呜」小桃精声颤躯凝

    ，一副欲仙欲死的娇媚模样。

    「好夭夭」小玄央求。

    「幻幻谁」夭夭似用尽了全身力气才说出话来。

    「我三十三师叔飞萝。」小玄的抽送缓慢下来，一记记如运千钧，用棒头与

    棒身形成的深深冠沟来回犁刮女孩那细嫩无比的花径内壁。

    「是是哪个我没没见过就幻不了的。」夭夭只觉玉蛤花房无一不

    痒，敏感得给男儿碰着哪，都似随时会掉出尿来。

    「你见过的，就是上次你说很漂亮的那个姐姐，在一个高高的地方的那个。」小玄喘个不住，满脑子尽是那具丰腴得如酥如酪的绝美胴体。

    「想起来了，可可是现在好难幻哩，灵力提提不起来。」小桃精有

    气无力地嘤咛，略试运提灵力，却差点丢出精来。

    「好夭夭，拜托啦」小玄愈思愈渴，扳住其股，没棱没脑地乱刺乱耸。

    「那别动你别动。」夭夭颤哼道，心中虽不情愿，但见他兴炽如狂

    ，只好再次努力。

    小玄遂勒缰住马，让身底的小桃精颂咒施术，一阵模糊地波动后，身底的夭

    夭终于由水若幻成了飞萝，娇滴滴妖娆娆，颜若芙蓉，肤似酥酪，就连那胸前的

    两乳，也惟妙惟肖地高高惊耸，圆滚肥美巨硕如瓜。

    「哇，好象这么象」小玄激动异常，两手四下索探，在美人身上乱摸

    乱碰，最后攀上了那对肥硕无比的绝美酥乳，一轮大力揉捻恣肆捏握。

    幻成飞萝的夭夭幽怨地望着他，心中闷闷不乐：「小玄好像很喜欢这个姐姐

    哩」

    小玄放肆一阵，手欲略饱，开始抽送起来，盯着身底的「飞萝」，销魂蚀骨

    道：「师叔，我终于终于」

    忽听有人轻轻一笑，一个娇滴滴的声音在背后响起：「终于什么呀」

    虽然声音极小，但已将小玄唬得魂飞魄散，他迅转回头，鼻子却差点撞到一

    张脸上去，慌忙退缩，脸全白了。

    夭夭也弹坐而起，满面惊慌。

    「慌啥，是我哩。」一个幽灵般至的女子笑道。

    小玄定睛望去，只见那人一袭湖青纱子，曲膝跪在被上，黛眉水目朱唇贝齿

    ，无比的妖娆冶艳，不是绮姬是谁。

    「五五姐姐怎么是你」小玄叫了起来。

    「就是姐姐，你欢不欢喜」绮姬笑吟吟问。

    「差点吓死我啦」小玄拍拍胸口，大大地吁了口气。

    这时夭夭也认出了绮姬，神魂稍定。

    绮姬移凑上前，张臂一抱，从后边贴偎住了小玄，在他耳边道：「姐姐不是

    跟你说过，这几天要来找你么。」

    小玄登觉满背温热软绵如酥，身子微微一僵，迷糊了片刻，这才记起巨竹谷

    的事来，结结巴巴道：「可是我师父师叔哦，还有我六师伯都在这里呀，你

    你这时候来，只怕不大方便哩」

    绮姬轻哼一声，道：「怎么不方便姐姐来不方便，你藏个小妖精在屋里边

    就方便」

    小玄哑口无言。

    「而且还哄得人家脱光光的与你胡天胡地」绮姬声音软腻，充满了

    挑逗与魅惑。

    小玄面红耳赤，发现自己的大棒还要命地深埋在夭夭体内，依旧炙热如火硬

    如铁铸。

    「胡天胡地是什么」求知欲极强的小桃精竟然这时候提问。

    小玄急忙朝她打眼色。

    夭夭睁大眼睛瞧他，完全不明白男儿的举动。

    绮姬笑眯眯道：「胡天胡地啊就是你们这样子呀。」

    夭夭接触的人极少，见她和蔼可亲，心中大生好感，道：「姐姐，那我懂了

    ，原来胡天胡地就是做游戏哩。」

    「做游戏」绮姬微微一怔，旋即明白，贝齿张启，轻轻地咬住小玄耳朵道

    ：「好一个做游戏哩，竟然哄她扮你师叔呦小坏蛋，原来你骨底里这么色的」

    小玄闷哼，恨不得此刻能有个洞儿可以钻进去。

    「既然如此，你那晚为啥要溜呢」绮姬幽幽地埋怨，身子慢慢滑低，用温

    软润泽的朱唇轻轻柔柔地扫触他的背膀。

    「我我」小玄吞吞吐吐，身躯随着她的撩逗寸寸绷紧。

    绮姬掠了幻成飞萝的夭夭一眼，道：「夭夭挺可人吧既温柔又体贴，且还

    善解人意哼，那晚还有人假惺惺的说不要哩。」

    「好姐姐，别再说了」小玄近乎哀求道。

    绮姬嘻的一笑，道：「好啊，不说了，那就继续做游戏吧。」说罢，倏地拥

    住男儿发力一顶。

    小玄猝不及防，身子顿朝前方冲去，插住娇嫩的巨杵登时贴瓤滑奔，重重地

    戳在注满腻汁的花径最深处。

    夭夭悸啼一声，骤觉幽深某处给撞得酸麻入骨，腰儿不由自主地弓弹而起，

    娇躯虾子般贴入男儿怀里。

    小玄却感茎首奇美，爽得一阵龇牙咧嘴，销魂之下，忍不住抽耸起来。

    「你师叔好美哦，难怪惹得你对她想入非非」绮姬在后面边说边推，将

    男儿一次次顶向女孩。

    「哪哪有啊姐姐莫要乱说。」小玄慌忙争辩。

    「还要抵赖哩那我问你，你为什么要哄夭夭扮她」绮姬笑啐，拥着他愈

    推愈快。

    「我我想瞧瞧夭夭能幻成什么嘛。」小玄死不承认，随着身后妖姬的推

    波助澜渐耸渐速。

    夭夭浑身发烫，丝丝蜜汁给巨杵挤出了紧紧箍锁的蛤缝，涂得两人交接处、

    腿腹上热腻一片。

    「小坏蛋，有贼心没贼胆哩，等哪天姐姐帮你把她搞上手吧。」绮姬道。

    小玄闻言，心中蓦地剧跳，盯着眼前的绝丽花颜，双掌插入美人臀下，扳住

    两瓣绵股一轮猛掀搠，勇狠之度前所未有。

    「啊啊哎呀酸不知不知碰着什什么丝又

    又碰到了」小桃精啼呼不住，声声娇若蚀骨苦似断肠。

    原来小玄巨硕过人，一旦深入，便几乎下下命中花心，况且此刻给绮姬惹逗

    得兴动如狂，夭夭花娇质嫩，如何抵挡得住。

    「定是弄着花心子啦，小弟真棒」绮姬笑嘻嘻道，一双粉臂下滑，搂抱住

    男儿的腰杆，香肩顶住其背，在后面推送得更加卖力。

    「花心子」小玄一阵销魂，心道：「原来女人深处的这个宝贝叫做花心子

    」

    「啊啊不能碰了不能了要坏掉了啊」夭夭叫喊得

    更加厉害，腰肢似要躲避什么般乱挣乱摆，两只手儿亦在男儿胸前又推又撑。

    小玄从未见过她这模样，心中一惊，赶忙缓下，问道：「难受是么」

    绮姬「噗哧」一笑，道：「傻瓜，她快活得很哩，快动」

    「可是她好像好像」小玄犹豫不决，瞧着此刻娇媚得惊心动魄的女

    孩儿，心中既疼又馋。

    「她怎么啦，她就要丢身子了呢」绮姬腻声嗔道，拥住他不由分说又是一

    阵狠推急耸。

    「丢身子」小玄心中不解，本就万分不舍，吃她一闹，哪里把持得住，当

    下再度提枪跃马驰骋花丛。

    谁知这回夭夭却出乎意料的不再争拒，只是把脸扭在一边，死死地贴着枕头

    ，凝眉闭目声响全无。

    小玄心中惊疑，可是此刻背享温柔棒陷娇嫩，前后俱美，不但无法勒缰住马

    ，反而渐渐忘乎所以，抽送越发癫狂狠勇。

    夭夭汗出如雨浑身麻透，男儿那排山倒海般冲击，已远远的超出了她所能够

    承受的限度。

    「小弟加油她就丢身子了。」绮姬唤道，不知是不是给眼前的销魂情景惹

    动，双腮火红，轻轻娇喘。

    「丢丢身子是什么」小玄忍不住问。

    「丢身子就是女人最美、最快活的时候。」绮姬呻吟般答，一只手儿悄悄溜

    去了自己下边。

    「唔」蓦闻一声闷啼，小桃精终于彻底崩溃，一直紧咬着肉杵的蛤口倏地

    绽放，花浆如流泉飞瀑般奔泻而出，泼洒得男儿腿上腹上四处温热黏腻。

    绮姬睨见，不由啧啧称奇：「呵，好厉害这丫头瞧起来瘦瘦弱弱，想不到

    阴精却是如此丰润。」

    「阴精阴精又是什么」小玄闷哼着又问，只觉肉棒给冲淋得又麻又暖，

    一跳一跳就要迸射而出。

    「就是就是浇在你身上的这些浆儿，女人最美、最快活时才会流的东西。」绮姬娇腻腻地喘息道，胸前的两只酥乳隔着薄薄罗衫紧紧地贴磨着男儿的背

    膀。

    小玄闻言，遽尔掌控不住，两手猛地捧起女孩的绵股按向自己，同时腰股发

    力，将勃胀如怒的肉棒深深一送，揉住花心就突突地喷出精来，他那阳精大有来

    历，登射得夭夭失声又啼，雨打娇花般筛抖个不住。

    「你也出来了」绮姬颤问，溜到底下的手不知在做什么，一边香肩微微耸

    缩。

    小玄仿若未闻，只扳着小桃精的两瓣股儿尽情激射，将浓浓热精遍洒花房。

    夭夭心魂俱飞，在底下丢了又丢，心融魄化间倏地灵力不继，幻化的容颜体

    态顿时归复，转眼已由飞萝褪变回原貌，但变化并未就此停止，夭夭的发色、肤

    色竟然开始诡异地减淡且模糊

    小玄瞧见，吃惊道：「夭夭」

    夭夭张了张口，似用尽了力气方才出声：「我我得走走了」

    「怎么这样快」小玄大急。

    「呜时间到到了呢。」夭夭哭丧着脸道，整个人颜色迅速淡逝。

    「等等，不放你走我还要你」小玄叫道，牵手捉臂，死死压住女孩，却

    听夭夭急急地唤道：「小玄亲我。」

    小玄赶忙俯身，谁知佳人已去，嘴唇只扑着了一个空无实质的淡淡虚影。

    只恨春宵苦短，小玄闷哼，脑海里犹残着女孩消失前那一瞬眼中流露的留恋

    与无奈。

    「别着急，不是还有姐姐么。」绮姬腻声道，从他身后挪到前面，探手一摸

    ，轻轻笑道：「哗，还这么好难受吧」

    小玄一阵狼狈，原来他仍据峰顶，底下的巨棒犹昂翘如怒颤跳未止。

    绮姬忽地低呼一声，讶色道：「怎会这样烫的」垂首望落，蓦地呆住。

    小玄面烧耳烫，望着自己的棒子，只觉又怪又丑，特是在一只肤似雪指如葱

    的酥手上。

    「怎怎么是这模样啊骄阳映耀赤龙盘绕」绮姬突然面现惊

    喜：「难道难道是那传说中的玄阳盘龙杵」

    第七回采补秘术

    「小弟，莫非你身怀异宝哩」绮姬抬起头，喜讶交集地盯着男儿。

    「异宝」小玄一愣，这时劲头已过，底下的肉棒开始消退回软，原先那通

    亮的炙赤淡了些许，缠绕其上的条条凸浮筋脉也在迅速平复，仿如行云布雨后的

    游龙，隐入云中。

    「对啊，你这宝贝可能是根稀世宝杵呀」绮姬兴奋溢表道，又低下头去细

    瞧握在手里的巨硕肉棒。

    「到底在说什么啊」小玄全然不懂，只觉自己的肉棒被一个女人拿在手上

    翻来覆去地瞧实在羞人，身子缩了缩，就要扯被捂住。

    「唔，人家还没有瞧清楚呢。」绮姬用臂拦住被子，葱指收拢，仍紧紧地捉

    握着已变肥软的棒子，又道：「咦上边那几条赤龙不见了」

    「快放手啊。」小玄难为情死了。

    「再瞧一会怎么回事难道不是玄阳盘龙杵」绮姬只顾埋头端详，

    如丝云发垂落，梢端似有若无地轻拂在大棒头上。

    「五姐姐」小玄低低哀叫，射精之后的肉棒异常敏感，给她这般肆意摆

    布，不知该算舒服还是难受。

    绮姬凝眉苦思，倏地悟道：「想起来啦传说许多宝杵名棒都是得经女人的

    蜜津花浆浸润，方会显露真形哩」

    「好了没有」小玄苦着脸问。

    绮姬点头，眼睛亮亮地盯着他道：「待姐姐试一试，便晓得你的宝贝是不是

    根绝世宝杵了。」

    「试什么怎么试」小玄忙问，面对这个乾姐姐，他总是有点心惊脉跳，

    虽然花容月貌艳色夺人，可毕竟是只蝎子精啊

    「首先得让它硬起来」绮姬腻声道，柔荑搦住肉茎，用软软嫩嫩的虎口

    环勒住冠沟，然后轻轻柔柔地耸套起来。

    「唔」小玄立时浑身绷紧。

    绮姬妖娆地望着他，细嫩的指掌时张时合时松时紧，看似变幻莫测，其实招

    招皆是有板有眼暗合章法。

    小玄大口喘气，肉棒开始在美人的玉手上迅速增肥、变硬。

    「舒不舒服」绮姬贴着他问，身上香甜腻腻，袭人魂魄。

    「舒服很舒服。」小玄呻吟般应，不明白她的手为何能令得自己这般舒

    服。

    「还想不想更舒服」绮姬的声音里充满了诱惑。

    「想」小玄如给催眠，脑子里昏昏沉沉，唯余底下传来的一波波强烈快

    美。

    绮姬身子一缩，慢慢地朝下滑去，粉靥移到男儿腹间，忽地垂首俯落，张启

    朱唇轻轻裹住了肉棒的巨硕脑袋。

    「五姐姐」小玄低呼，瞠目结舌。

    绮姬飞快地深套一下，吐出棒子，又再裹住缓缓套入

    小玄只觉软濡湿热分至沓来，不禁魂酥魄化。

    接下来美人手捧玉柱，时吞时吐时舔时吮，花样百出。

    小玄何曾尝过这等销魂，迷糊思道：「嘴巴不是吃饭的吗怎可用来碰触这

    根丑俗物，何况此刻如此脏秽狼籍。」

    片刻间，肉棒已是昂首暴棱勃翘如怒。

    绮姬忽地接连几下倾俯，将男儿的长长硕杵深深吞入，朱唇几乎覆及根处。

    「姐姐姐姐唔」小玄抽着气颤哼，不知前端去到了什么地方，

    只觉所陷窄窄软软，所触奇滑异嫩，美得骨头都酥了。

    绮姬猛地将棒吐出，粉腮通红，媚眼潮生，一阵大口大口地急喘，嘴角有黏

    涎长长垂挂，犹连男儿茎首。

    小玄见状，慌得手足无措，谁知绮姬稍缓过气，竟又埋首覆茎，继续吞吐慰

    侍，只是不时抬起眼皮瞧他，眸中水汪汪媚盈盈，倍添娇艳。

    原来还可以这么玩的，而且滋味是如此之美，小玄满怀感激，销魂思道：「

    她竟肯用嘴来让我舒服」

    绮姬吐出红光满面的大肉棒，妩媚道：「姐姐好不好」

    「好。」小玄脱口即应，心中早将她乃蝎精的念头抛到九霄云外。

    「已经可以啦，下面就让姐姐来试试你是不是生了根稀世至宝。」绮姬腻声

    道，人从底下爬起，边解罗带边挪向小玄的顶天巨柱。

    小玄双肘支床屏住呼吸，瞧着她提着纱裙在身上挪挪凑凑，须臾缓缓坐落，

    硬如铁铸的肉棒在数根纤指地把扶下刺入了一个美妙所在，潮湿温暖，嫩腻如脂。

    「唔」绮姬眯着眼儿叹似长吟一声，娇哼道：「好棒小弟好棒」

    随着她的坐落，小玄继续深入，忽然前端触着团软软嫩物，登美得整根肉棒

    一阵发木，心头剧跳道：「莫非是碰着了她适才说的花心子」

    果见身上的美人娇娇一颤，嘤咛道：「嗳呀，头一下就就抵着姐姐的花

    心了」

    小玄一阵销魂，暗暗思道：「原来女人的花心各不相同哩，水儿奇嫩，且会

    藏匿，眨眼间就溜得无影无踪；夭夭十分娇小，似有若无；而绮姬姐姐却是这等

    腴硕肥美，像是要裹住整个棒头哩」

    绮姬分膝跪在小玄胯侧，蹙着黛眉咬着朱唇，开始一下下耸套起来。

    小玄正胡思乱想，突地面上一紧，睁大了眼睛，原来在绮姬深坐之时，棒头

    顶着花心的刹那，竟似给软软地咬了一下，不觉筋麻骨酥心魂皆销。

    绮姬上下起落，腰肢柔似无骨，眼波迷离若醉，娇媚欲滴妖娆万千。

    小玄何尝遇过这等风情，一时如梦似幻快美欲仙，两肘一松，躺倒下去。

    「小弟你好像开始开始变化了唔」绮姬轻喘娇哼，美

    目眯着，耸套渐急。

    视线虽给揉叠成堆的纱裙挡住，但小玄已察身上的美人湿得不成样子，温热

    稠滑的浆汁到处粘涂，除了交接部，腹上腿上无不黏腻。

    「咦小弟，你腰上缠的这条巾子是啥东西」绮姬忽问，眼睛疑惑地盯

    着男儿腰腹上的火红巾子，面上现出警觉一丝之色。

    「是焰浣罗，我师父赐的宝物。」小玄随口就应，只觉棒头又给女人深处的

    花心啜咬了几下，美得直抽气儿。

    「拿掉它。」绮姬道。

    「为什么」小玄眯着眼迷迷糊糊问，身躯时绷时瘫，个中销魂笔墨难述。

    「它它好像在偷偷吸取我的灵力哩。」绮姬凝着黛眉道，迟疑间耸套渐

    缓。

    「怎么可能我师父说，它是提升我火行潜能的宝物啊。」小玄正值爽极，

    岂容懈怠，忍不住用手搭扣美人蛮腰，自己从底下挥军杀上。

    绮姬登感一阵酸麻，口中娇哼连连：「真真好小弟真好这几下

    快快把姐姐的魂儿顶没了」

    小玄闻言，心头火爆，当即更加卖力，在底下长击猛打朝天顶耸。

    绮姬喘一阵颤一阵，哆嗦间腰儿蓦软，「哎呀」一声就在男儿身上趴倒下去

    ，胸腹方才触着那条赤光缓缓幻变的焰浣罗，便如遭电殛般急急撑起，惊道：「

    它真的会吸人灵力哩，你快拿掉它」

    「不行啊，师父命我无论何时都不可取下，就是睡觉沐浴都不许哩。」小玄

    苦着脸道。

    「你先解掉，等明儿再扎回去。」绮姬坚持，旋又接道：「奇怪，你师父为

    何要让你使用这样的东西」

    「解不掉的，我师父在上边施过法术哩。」小玄道。

    绮姬凝目细观，忽地冷笑一声，道：「不过是下了寻常的缠缚咒罢了，瞧姐

    姐的」说着五指曲扳手捏法诀，照男儿腹上一抹，即见那条焰浣罗松脱下来。

    小玄张皇道：「若给我师父知去，那可不是说笑的」

    「缠缚咒这种雕虫小技我也识得，明儿一早就给你扎回去，她又如何能知」绮姬笑道，甩腕一丢，将焰浣罗扔到了床角，突尔呆住，满面讶色地盯着男儿

    的腹部，道：「你脐眼里的东西又是什么」

    小玄望着自己那散发着淡淡光晕的腹部，尴尬道：「不晓得，从小就有了的。」

    绮姬盯着他脐眼内的奇物道：「好像是什么法宝哩，有些东西在盈溢出来，

    奇了，既似灵气又非灵气」

    小玄倏地撑起身子，将她翻压在下，边抽边喘道：「这有什么好瞧的，若你

    喜欢，过会给你琢磨个够」

    绮姬即时目饧面晕，软糯娇腻道：「这个才没兴趣，姐姐只想只想琢磨

    你你插到人家身子里边的的宝贝。」

    小玄欲如炽焚，只觉这姐姐一言一字皆俱撩魂荡魄，按不住大刀阔斧回回尽

    根。

    绮姬也极快美，蛮腰软摆丰臀扇摇，蛤口津流蜜注，润遍春湾。

    小玄贪恋奇趣，拿紧美人两胯，频频送上龟首去让花心啜咬，蓦地异变又生

    ，只觉茎炙根胀硬得发痛。

    绮姬立时觉察，惊喜道：「快让姐姐瞧瞧」

    小玄急叫：「等等」谁知身下美人娇躯声灵巧一缩，已将肉棒脱出嫩瓤。

    「哗果然又变成了这样，定是那传说中的玄阳盘龙杵无疑哩」绮姬兴奋

    之极，玉手捞起赤龙盘绕的通红宝杵，照着棒头狠狠地亲了一口。

    小玄闷哼一声，竟然突突地射出精来，刹那间，疾喷飞溅的白浆登时甩洒了

    美人一头一脸。

    绮姬呆了呆，旋即「噗哧」一下笑出声来，两手急忙把住男儿激跳不住的怒

    茎揉握抚慰。

    好一轮尽情激射，小玄终于松缓下来。

    「怎么会这样」绮姬轻轻道，放手松开红光满面的肉棒，从怀里掏出一条

    绢帕，一边笑一边擦脸拭发，另一只手的几根葱指还在顽皮地捏揉着涂满指掌的

    粘黏白浆。

    「什么怎么样」小玄狼狈喘息道。

    「这么快哩。」绮姬吃吃娇笑，拇、食二指分开，将指尖的稠浆拉成一根长

    长的白丝。

    「快」小玄给她笑得好生心虚。

    「这还不快才才没几十下啊。」绮姬竟将一根粘满稠浆的手指放入口

    中，眯着媚目细细咂吮，彷佛在用心品什么美味佳肴。

    小玄口乾舌燥地呆望着她，好一会才道：「这这个太快，就不好是么」

    「当然啦，难道你连这个都不晓得」绮姬笑得花枝乱颠，耳垂上的浅碧坠

    子甩跳不住，她本就冶艳绝伦，此刻越发妖娆入骨。

    小玄忽然想起在小岛上跟飞萝胡闹那次，他那美人师叔好像也是这么一副奇

    怪笑容，记得当时还给嘲了句：「银样n枪头」不红觉俊颜涨赤，窘色道：「

    为什么为什么太快就不好」

    「小弟，你真是太可爱了」绮姬笑拧了下他的脸，玉臂一环，将男儿的脑

    袋勾搂下去，嘴里呼出的甜腻气息湿湿软软地吹拂在他面上：「因为你快活了，

    人家却还没有啊。」

    「你你不快活」小玄仍然不懂。

    绮姬摇了下头，谆谆善诱道：「小傻瓜，也不是不舒服，而是还没到那最舒

    服的时候，譬如你们男人射精时最快活，女人也要到那丢身子的时候才最舒

    服，像你这样抛下人家自个先跑了，陪你的女人岂不难过」

    「没有跑啊。」小玄忙道。

    「软了就是跑了。」绮姬的手在他肉棒上轻捏了一下。

    小玄终于明白了些许，烧着脸道：「可是可是」

    「可是什么」美人笑问。

    「可是可是姐姐你这么好看」小玄盯着她那妖冶媚容，小小声接道

    ：「而且里边里边还会咬人，就是想忍也忍不住啊。」

    妖精心中欢喜，软腻腻道：「那你快不快活」

    「快活，快活得不知怎么说。」小玄脱口而出。

    绮姬面有得色，眼珠子溜溜一转，忽道：「不如姐姐教你一样秘术吧，包管

    你以后又棒又强，女孩子个个想你。」

    「秘术什么秘术」小玄问。

    「采补术啊，我想想教你哪个吧」绮姬略一沉吟，接道：「就教你一样

    最易学的，唤做九鼎还丹诀，我先念一遍功法口诀，你听好了，天地之间，阴

    阳交泰，构精化生，是为根本，阳得阴而化，阴得阳而通」

    小玄如闻天书，待妖精念完，茫然道：「这个还叫易学根本听不明白啊。」

    绮姬道：「别着急，这功法听起来难，欲达精深的确非易，但入门却是半点

    不难，待姐姐仔细说与你听就懂了。」当下将口诀一句一句细细解释，其中难点

    要点亦加以一一剖析。

    果不其然，小玄渐渐听懂了些许，一时面烧耳烫，什么三峰采战、玉池种莲

    、扇鼎焙丹竟是从未接触过的奇妙法门，他素来不爱练功，但却喜猎鲜奇，

    此刻突然窥着一个闻所未闻的新天地，不禁又奇又讶如痴如醉。

    绮姬道：「怎么样，不难吧此诀源自道家神通，似你这样的仙家弟子应该

    很容易就懂的。」

    小玄道：「竟然有这样的功法，与我门中所学完全不同哩。」

    「采补术繁不胜数，儒、释、道及许多杂门散派都有，你们玄教法门极多，

    肯定也有此类功法，而且绝对不会逊于此术，只是你师父所修非此法门或者不想

    教你罢了。」绮姬笑嘻嘻道。

    小玄半信半疑，吞吞吐吐道：「姐姐说笑吧这这么奇怪的法术，我们

    玄教多半是不会有的。」

    「怎么没有，你们教主重元子便是个绝顶的双修大家。」绮姬道。

    「双修是什么」小玄问。

    「双修便是男女共修阴阳之道，互为炉鼎阴阳交采，齐炼丹元携升化境。」

    绮姬解释。

    小玄听得一头雾水。

    「适才我教你的采补秘术便是阴阳之道中的无数法门之一。」绮姬补充道。

    小玄张大了嘴巴，隔好一会才道：「我们教尊也修这这样的法门」

    「不信日后你问别人去」绮姬道：「对了，你们教中的三绝武翩跹与魅

    仙飞萝，想必你知道她们吧」

    「知啊。」小玄答。

    「她们就你们教主众多共参双修的弟子中最出色的两个。」绮姬道。

    小玄身子一震，几乎无法相信自己的耳朵，半晌方道：「不不可能」

    「不可能」绮姬哼道：「这两人艳名远播，最是风流骚浪，仙界魔界谁个

    不知」

    小玄目瞪口呆，想起飞萝平日的言行举止及那夜芭蕉亭中的情景，心中不禁

    动摇，忽地莫明难受，一阵失魂落魄。

    「喂怎么了」绮姬没料到他有这么大的反应。

    「怎么可能这可是是」小玄喃喃道，不知为何，心头竟然隐隐生

    疼。

    「你总以这些是歪门邪道么」绮姬不屑道：「告诉你吧，采补术非但不是

    下乘，反乃道中大术，个中妙境无穷无尽，如轩辕、容成、彭祖、左慈等皆善采

    补双修，而这九鼎还丹诀正是还真秘旨里边的一个法门。」

    小玄心里好受了点，问道：「还真秘旨听起来好耳熟啊」

    「当然熟了，还真秘旨乃是道家圣典，许多上仙大神皆修炼过的，说个你一

    定知道的吧，吕岩吕纯阳。」绮姬道。

    有号「剑仙」、「诗仙」、「醉仙」乃至「色仙」的吕洞宾谁人不知，小玄

    再次张大了嘴巴：「纯阳祖师也也修习这样的功法」

    「这门还真秘旨乃其得意绝学，当日三戏白牡丹，仗的正是其中的九鼎还丹

    诀。」绮姬道。

    「那那你怎晓得他的功法」小玄大讶道，要知吕纯阳乃那上界仙真，

    而绮姬不过蝎精一个。

    「天地间又不只他一个识得这门功法」绮姬面上微微一红，又道：「我知

    晓的法术可多着哩。」

    小玄怔怔望她，目光越来越崇拜。

    「教了你许多，这会懂了没有」绮姬有点不自然道。

    「好像明白了一点。」小玄道。

    「嗯，那姐姐继续教你咦」绮姬忽然探手底下，满面喜讶。

    如此交颈贴股肌肤厮磨，加上小玄体质殊异精气奇旺，自是很快就重振雄风。

    「这回，姐姐一边陪你一边教你」绮姬轻喘道，手牵掌引玉蛤含纳，将

    男儿的宝杵重新吞入依然露潮雨润的嫩花房。

    小玄顿觉肥滑满茎腻裹至根，按不住急急抽动。

    「别忙哟，慢点，照姐姐教你的来，你先」蝎美人在底下娓娓软语言传

    身教，一时风光旖旎春色满帐。

    小玄依她所教按部就班，果然大见成效，虽然酣畅淋漓，但这回却是坚韧不

    拔异常持久。

    「有些意思了，就是这样，小弟真棒」绮姬娇滴滴地喘道，两腿曲起紧紧

    地夹着男儿腰胯。

    小玄突地支起身子，用手撸高女人的裙裾，让夹在腰畔的两条如雪美腿完全

    暴露出来。

    「如果觉得没问题，就就可以快一点点了，记得先运真气，再把元关加

    固一遍。」绮姬媚目如丝地指挥。

    小玄依言渐速，似不过瘾，又动手剥开美人上边的湖青纱子，拉下里边的翠

    绿抹胸，一对挺翘椒乳立时跃出，雪腻腻地在他眼前颤晃不住。

    「深深一点上边再上去一点点」绮姬的声音越来越娇，越

    来越腻，倏地玉躯一抖，花底跑出大注蜜汁，泥泞了整个春湾。

    小玄按照指引，立时频频挑着她那肥极花心，只美得肉茎发木骨头寸酥。

    「啊」绮姬声音陡然拔高，惊喜道：「又变了小弟的宝贝又起变化了」

    小玄自己当然知觉，女人的花径彷佛一下子变窄了，而且纹理异常清晰。

    「丝哗好好烫好刮人这这就是那传传说中的

    玄阳盘龙杵吗」绮姬摇头摆首地娇嘤，云鬓半坠乱丝满面，一副如痴似醉的模

    样。

    小玄倾身压上，极力深纵，片刻间枪法大乱。

    绮姬觉察，忙道：「别别急别急哟记得运功」

    「好像不行了。」小玄气喘如牛汗流浃背。

    「唔小弟听话」绮姬娇嗔：「一定要坚持坚持到姐姐一起来

    」

    「可是姐姐里边会会咬人哩，好难忍的」小玄满面苦色，他新学秘术

    ，且只皮毛，此刻已是决堤在际。

    「你要记得用姐姐适才教你的功法啊，小弟一定能行，姐姐也快了」绮姬

    颤哼道，当下强拢心神，一边挨着男儿的猛烈冲击一边继续言传身教。

    小玄勉力而行，强撑了一阵又再闷哼：「真的快不行了。」抽送更似暴风疾

    雨，记记力透花房。

    绮姬给他抽得娇状俱出媚态俱献，心知男儿把守不住，只好哼道：「只再坚

    坚持一下下姐姐就流流好东西给你啊啊揉碎姐姐的心子了」

    小玄再不出声，只扣住美人埋头抽刺，下下尽根间不容发，彷佛要将身下娇

    躯戳个对穿。

    绮姬满瓤酥麻浑身快美，亦似峰顶即至，自举玉臀颠抛不迭，娇嘤道：「就

    就到了小弟坚持啊姐姐修炼了几百年阴精补极了的记

    记得用适才教教你的汲字诀」

    小玄本就迫在眉睫，给她娇声浪语一惹，蓦尔禁熬不过，当下尽根送入，刺

    住花心洋洋大泄。

    绮姬尚差丝许，心登失落，岂知给男儿的玄阳宝浆一灌，倏地花心麻坏，阴

    精滚滚迸出。

    两人交处顿时黏腻滑错浆汁狼藉。

    小玄给她那麻入骨髓的花浆淋着，不禁一阵失神。

    绮姬丢得媚容失色，断肠般啼道：「你运运功啊快吸姐姐的东西」

    小玄赶忙运功汲纳，精入灵犀，顿如醍醐灌顶飘然若仙。

    绮姬通体痉挛，在汲取男儿宝精的同时，花眼叼咬着茎首不住吐浆，一下又

    一下地美妙收缩，把男儿送上了更加销魂的顶峰。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知过了多久，方听小玄懒懒唤道：「五姐姐」

    「嗯」绮姬娇娇慵慵地应了一声。

    「适才适才」小玄吞吞吐吐。

    「适才很好啊，小弟很棒。」绮姬在他臂湾里道。

    「真的」小玄的头登时大了起来。

    「小弟，想不到你不但有根玄阳宝杵，且还是那玄阳之质，真把姐姐美死了。」绮姬腻声道。

    「玄阳之质」小玄不懂。

    「嗯，就是有着极好极好的精元，无怪先前把我的手都麻了，真不知上天怎

    么会这样眷顾你。」绮姬赞叹道。

    「姐姐也真好」小玄情不自禁地亲了一下放在嘴边的香肩。

    「当然啦，姐姐修炼了好几百年，精元也是极好的。」绮姬骄傲道，顿了一

    下接道：「姐姐教你的九鼎还丹术好不好」

    「奇妙之极，天地间竟有这样的奇术。」小玄回味道，先前的滋味前所未有。

    「等你哪日回千翠山，姐姐还有许多奇术妙术教你。」绮姬身子一翻，趴伏

    男儿胸上，水眸盯着他道：「小弟，姐姐爱死你啦，如今离不得了怎么办」

    小玄还是头回遇着女人对自己如此说话，不禁怦怦心跳，但这样的问题叫他

    如何能答。

    绮姬见他支支吾吾，噗哧笑道：「傻瓜，逗你玩的，姐姐就喜欢看你为难。」她瞧了下微已透白的窗子，道：「天快亮了，我得走了，否则给你那些师父师

    姐撞着，你小子可就完蛋啦。」

    「现在就走」小玄忽觉恋恋不舍，牵住她手盼切道：「那你还来不来找我」

    「这段日子不会了，姐姐还有事情要办，昨晚是抽空来的。」绮姬道。

    小玄还要说话，突听一个清亮的声音响起：「滚出来盗吾岛上犀渠兽的妖

    孽，快快现身就擒」

    两人一起色变，绮姬悄哼道：「真是阴魂不散，这匹夫的追踪术好厉害，竟

    然跟到这里来了」

    小玄面如土色，结结巴巴道：「我的天偷猎偷猎犀渠兽的就是你他

    他是我六师伯啊」

    第八回妖魔遗孽

    「他是你六师伯哦，我记起来了，这家伙也是你们玄教中人。」绮姬轻描

    淡写道，坐起身子拢束云发，不慌不忙地重系给某人拉脱的翠绿抹胸。

    「是啊，你你为啥要去偷猎他的灵兽」小玄满面惊慌，猛然省起眼前

    状况，急忙爬起穿衣系带。

    绮姬见他手忙脚乱面无人色，没好气道：「慌啥姐姐这就出去，不会连累

    你的。」

    「你到底为啥要盗他的灵兽」小玄追问，脑子里一片混乱。

    「入药救人呗。」绮姬拉上纱子，慢悠悠地结系腰间罗带。

    「救谁」小玄顺口就问。

    「要我在这里跟你慢慢说么」绮姬睨睨他道。

    「不要不要。」小玄赶紧摆手，声音都哆嗦了。

    「好啦，姐姐走了，再慢些儿，只怕有人要昏倒了。」绮姬笑嘻嘻道，身轻

    如燕地跃下床。

    「千万小心，我六师伯极厉害的。」小玄担心道。

    「还算有点良心。」绮姬甜蜜道，忽然探首过去，软软朱唇在他脸上沾似地

    亲了一下。

    「盗兽妖孽，还不快快滚出来」外面又是一声乍喝，声荡四野。

    绮姬倏地掠向窗口，一闪而出，立闻数声不明轻响，接着是易寻烟的沉喝：

    「哪里逃」再往下杂响四起，似叶落、似枝折。

    「哎呀」一声女人轻呼。

    小玄心头蓦紧，却听绮姬的声音娇滴滴响起：「好险呐，差点儿就给捉住啦」

    「难怪能猎杀犀渠兽，如此修为，着实可惜。」易寻烟冷声道。

    「这位大叔，什么可惜呀」绮姬娇声问，若只听声，八九会令人误以为是

    个天真无邪的少女在说话。

    小玄错愕，心头悄急：「还不快跑五姐姐怎在这时候同六师伯聊起天来了」

    「吾在为你可惜，可惜你不知辛苦了多少岁月，方能有此修为，然却一朝断

    送。」易寻烟缓缓道。

    「大叔到底在说啥呀」绮姬只装不懂。

    「为何要盗吾岛灵兽其他同谋今在何处」易寻烟森然问。

    「嗳，不就两头兽儿么，您乃玄教仙真道德高士，为这般何看不开哟竟然

    忍心对奴家苦苦相逼。」绮姬终于承认，模样却是楚楚可怜，语调里说不尽的委

    屈。

    「看来只有拿下你，才会如实招来。」易寻烟寒声道。

    「你捉得住我么」绮姬笑嘻嘻道。

    小玄骤闻风雷声起，整间屋子竟给震得隐隐抖颤，心头惊撼，急忙奔去窗口

    观看，但见外面风沙大作，无数枝叶沙石似给什么带得东奔西走，易寻烟与绮姬

    的身影在当中时隐时现，而位置却是瞬息即变，忽尔一下交错，爆出轰天炸响。

    巨响过后，风沙骤减，枝飞叶散处，绮姬疾旋而退，连打数转方才站住，玉

    颊晕红云鬓零乱，模样颇为狼狈。

    易寻烟于她对面现出身影，却是神闲气定，发上衣上片叶不沾。

    小玄见状，立知双方高下，心中更是着急。

    「呃」的一声，绮姬突然呕出小口血来，她以袖拭唇，蓦地黛眉双轩，咬碎

    银牙道：「臭匹夫，竟然损我真元，不与你较真，反以为我软弱好欺么」

    易寻烟淡淡道：「吾之辟邪真气毁形破元，最克妖魔，你若再不束手就擒，

    到头来休要后悔。」

    「我倒要瞧瞧谁会后悔。」绮姬冷笑一下，丽容已复妖媚，纱袖挥过，手上

    忽然多了一把碧幽幽的双股长叉。

    小玄见她竟似要与易寻烟一决高下，不禁额头冒汗，在屋里不住祈求：「我

    的姑奶奶，您就快快逃吧，我这六师伯可是教中的护教尊者，诛伏过地界七七四

    十九洞妖王的，你又如何是他对手」

    忽听有人笑道：「师兄，这是啥精怪如此不知死活。」霓裳晃处，一个婀

    娜丽影飘飘掠至，正是飞萝。

    易寻烟道：「此孽颇有道行，难以瞧明，只知是那卵胎湿化之物。」

    小玄心中暗暗叫苦，就于此刻，又见数条俏影翩跹飞至，为首之人，赫是师

    父崔采婷，后面跟着雪涵、李梦棠、程水若、夏小婉一众师姐及侍儿摘霞，显然

    是先前的呼喝与打斗声惊动了她们。

    易寻烟望见崔采婷，身子悄然一震，声音微哑道：「师妹，许久没见。」

    「嗯。」崔采婷面无表情地应了一声，眼睛目不斜视地盯着给围在场心的绮

    姬。

    绮姬持叉傲立，面对诸强合围，竟无丝毫畏怯之色。

    小玄心中连呼不妙：「这下死了惹出大祸了五姐姐为了来看我，如今走

    不脱了」

    孰知不妙的事接踵而至，小径转处，再有一夥人马闪出，却是方少麟与贺天

    鹏各率部下赶来，登将翠华庐围得水泄不通。

    方少麟快步行近，朝易寻烟等人躬身作揖道：「弟子疏忽，竟让妖物潜入府

    中，惊扰了诸位师长。」

    易寻烟道：「没事，这妖孽道行非浅，你防不住的。」

    「大胆妖秽，竟敢偷闯侯府，活得不耐烦耶」贺天鹏大喝，他身后的十余

    名伏魔手也一齐呼叱助威。

    绮姬却不拿眼瞧他，只对易寻烟轻轻道：「臭匹夫，今儿你们人多，改日再

    找你算帐。」

    贺天鹏见她全然不睬自个，不禁大怒，恶狠狠道：「有吾在此，你逃得掉么」

    绮姬终于转面望他，笑吟吟道：「好威风喔，你是谁呀」

    「瞧瞧这是什么。」贺天鹏道，从腰里取出一样物事，甩手扬处，骤见金芒

    晃耀，却是一张似用金丝织就的渔网，其上不时滚浮出若有似无的符篆图像，玄

    异非常。

    「金刚陷魔网」绮姬盯着他道：「敢情你是荡魔堡的人」

    「还算有点眼力，本公子正是荡魔堡少堡主贺天鹏」贺天鹏得色道。

    「唉」绮姬轻叹一声：「荡魔堡贺老堡主也能算是人物，怎就生了个如

    此不成器的儿子」

    贺天鹏面色大变，陡然拔身纵起，拎提陷魔网疾扑绮姬。

    绮姬冷眼以对，直至顶上金芒绽放，方才猱身掠出，避开了铺天盖地罩落的

    金刚陷魔网。

    「哪里逃」贺天鹏狞喝，掩身追击，手中宝网时收时张，叠出重重幻影，

    晃得金缕满空符篆滚沸，威势惊人。

    小玄知他那金刚陷魔网乃是专门对付妖魔的法宝，而绮姬恰为精怪，一颗心

    提到了嗓眼：「这可如何是好单这姓贺的就已不好对付，一旁还有我师伯、师

    父几个，五姐姐便是插翅也难飞哩」

    这时绮姬似乎渐渐不支，脚步散乱身法凝滞，手中虽握着把碧叉，却无丝毫

    反击之力。

    贺天鹏见状，暗自笃定，有心要在众人面前卖弄身手，出招越发潇洒勇狠。

    孰知旁边的易寻烟、崔采婷与飞萝却似瞧出了什么，个个眉头微蹙。

    忽听飞萝娇笑道：「贺公子，你可小心啦，这妖女在哄你呢。」

    贺天鹏心中暗凛，眼见已将绮姬逼到一棵大树跟前，形势十分有利，委实不

    愿就此放弃攻势，但他性素谨慎，略一犹豫，终还是减弱攻势留力防守。

    就于此刻，绮姬倏地反击，手中的双股长叉毒蛇般斜里窜出，刁疾异常，直

    袭敌腹。

    贺天鹏已有防备，喝道：「来得好」双手飞抡，登见大片金芒裹住碧光，

    金刚陷魔网紧紧地绞住了双股长叉。

    旁边十余名伏魔手轰然喝彩，贺天鹏满面得色，背上却是冷汗悄冒，暗忖道

    ：「若非玄教美人提醒及时，恐怕真要遭这妖女的毒手了」

    绮姬粉靥生晕，奋力夺叉。

    「给我金刚陷魔网锁着，岂有逃脱之理」贺天鹏狞笑一声，暴喝道：「放

    手」真气贯入宝网，发力绞动。

    谁知绮姬竟然依言松叉，微笑道：「要就拿去。」

    贺天鹏微感错愕，旋听崔采婷与飞萝齐叫：「小心」就这一瞬，倏见妖女

    两手交叉抱肩，婀娜无比地朝前曲膝，刹那碧影电掠，头顶登如雷轰，浑身皆痹。

    小玄只瞧见绮姬背后飞出一道碧影，然后贺天鹏便遭电殛般弹了出去，几于

    同时，易寻烟不可思议地出现在绮姬背侧，电光石火间甩袖挥出，然却穿过绮姬

    的残影，将对面的大树击成无数破碎木屑。

    又有两条俏影疾掠掩至，却是崔采婷与飞萝，可亦皆扑了个空。

    「哪去了」飞萝诧问。

    易寻烟凝视地面，迟疑道：「地行术」

    「这妖女竟会地行之术」旁人闻言，皆尽大讶。

    「嘻嘻，好眼力。」绮姬的声音似从地下传出，略显闷弱：「臭匹夫，你最

    好快快滚回去看家，不然你岛上那些珍禽异兽会统统死掉的。」

    易寻烟发须飘动，怒容隐现。

    众人无不动容。

    地行术非同土遁术，乃仙家玄术中的异术，识者可谓寥寥无几。

    小玄忽然想起一个传说中的故事：古时商周大战，曾有个名叫土行孙的家仙

    弟子介入纷争，就是依凭着这土行奇术连创敌将大闹周营，想不到自己这类属精

    怪的姐姐居然亦通晓

    方少麟叹道：「难怪这妖女有恃无恐」

    这时，猛见贺天鹏从拥扶他的部下当中高高蹦起，口中嘶呼厉叫，抱着脑袋

    满地打滚，情状痛苦之极，只唬得那些伏魔手个个手足无措。

    小玄心中惊奇，思道：「不知五姐姐使了什么厉害绝招竟把姓贺的打成这

    副模样。」

    飞萝疾步过去，探手一拿，便制住了形若癫狂的贺天鹏，瞧了须臾，蹙眉道

    ：「我知道那妖女是个什么东西了。」

    「是什么」方少麟问。

    「九成九是只蝎子精。」飞萝道。

    「好厉害。」水若咋舌道，瞧见贺天鹏额头至顶肿起高高一块，颤声对李梦

    棠道：「二师姐，你快帮贺公子医治吧。」

    李梦棠点头应了，快步近前，盘膝坐下，手捏法印抡动双臂，立见一抹淡青

    色的柔和光芒笼罩住了贺天鹏。

    贺天鹏绷紧如弓的身子顿然松弛，面上的痛苦之色亦随即大减。

    飞萝沉吟道：「那妖女的修为好惊人，想是为了避开师兄的一击，贺公子才

    得以保命。」

    「原来五姐姐这等厉害，无怪大姐说黑无霸、飞天将军同闹海大帅全都打不

    过她。」屋内的小玄悄忖。

    「真奇怪，那妖女为何要来这里」飞萝又道。

    「是啊，不知那妖女有甚企图」方少麟接口，突「啊」了一声道：「难

    不成她同觊觎泽阳的骷髅魔军是一夥的」

    崔采婷扫了周围一眼，忽道：「小玄呢」

    众姝这才注意到小玄的屋子就在附近，水若心中一阵莫明紧张，大声唤道：

    「小玄，你在哪里」

    「我在这。」小玄赶忙出屋，瞧瞧众人，装作意外道：「咦，怎有这么多人

    ，出啥事了」

    不想崔采婷望见他时竟然面色大变，易寻烟与飞萝皆骤似惊觉般转过头来。

    「死了死了敢情我哪里沾染了五姐姐的妖气」小玄心中一阵紧张，强作

    镇定朝崔采婷作揖，含笑道：「师父，你们怎么一大早就过来啦」

    「你回屋里去，等下我有话问你。」崔采婷道，声音中似有一丝压抑不住的

    颤抖。

    「是。」小玄应，心脏噗通直跳，刚要转身回屋，猛听易寻烟喝道：「站住」

    小玄尚未回神，整个人已给一股巨力扯得拔地而起，眨眼间就飞到了易寻烟

    的跟前。

    「你做什么」崔采婷厉叱，飞身扑到易寻烟跟前，但却似有顾忌般硬生生

    顿住。

    周围众人无不莫名其妙。

    易寻烟一袖卷住小玄脖子，凝目上下打量，神情越来越冷，越来越厉。

    小玄浑身麻软，纹丝动弹不得，只好强笑道：「师伯，您您唤我是么

    不用这样，我会自自己过来的。」

    飞萝亦道：「师兄，你怎么了」

    易寻烟倏地飞起另一只袖子，「嗤啦」一声撕开小玄腹际的衣衫，顿时光华

    透出，只见他脐眼之内，赫然含着一只奇物，平滑洁白，宛若明玉，其上匪夷所

    思地镂刻着细小花纹，似铭文若符篆，诞异之至。

    逍遥峰众姝同小玄自幼便已相处，均已见过他腹部的异象，早就习以为常，

    余者却是个个诧讶，飞萝更是满面震惊，僵在原地如痴若梦。

    小玄这才惊觉适才慌乱穿衣时，竟然忘记系回给绮姬摘掉的焰浣罗了。

    易寻烟哈哈一笑，抬首望向崔采婷。

    崔采婷面无血色，贝齿紧紧地咬住朱唇。

    「这下坏了」小玄冷汗直冒：「下山之前，师父再三叮嘱我不可解下焰浣

    罗，可如今」

    易寻烟眯眼盯着小玄，缓缓道：「难怪我说这小子怎么这样像哩，语气

    相貌神态特别是这双眼睛，原来果真是是」

    小玄听得满头雾水。

    「放开他。」崔采婷无力道，声音里却充满了威胁。

    「采婷啊采婷」易寻烟竟然直呼其名，摇首道：「你为何如此执迷不悟」

    「放开他」崔采婷的语调严厉了几分。

    旁边的飞萝身子轻抖，目光似给粘住般一直停留在小玄的腹部。

    「此子事关重大，我要带他回凤凰崖，交由教尊亲自发落。」易寻烟沉声道。

    「剑。」崔采婷轻喝。

    摘霞赶紧从法囊中取出入梦，托置胸前。

    崔采婷五指抡动，似捏了个什么印法，入梦登时脱鞘而出，晃耀着如梦似幻

    的芒彩飞入她手中。

    逍遥峰众姝及方少麟见状，只惊得个个手足无措。

    「到底放还是不放」崔采婷皓腕一抖，剑尖指住了易寻烟的颈侧。

    易寻烟不闪不避，目中流露出一丝深浓的痛楚之色，道：「采婷，为这遗孽

    ，你竟要用入梦对付我」

    「不放他，我就跟你动手。」崔采婷决绝道。

    小玄心中一阵激动：「为了我，师父竟然不惜同六师翻脸哩。」

    「我不会放的。」易寻烟叹息道，语气亦毫无转圜余地。

    方少麟见势不妙，赶忙开口：「弟子愚钝，不知师伯为何要拿小玄」

    「因为」易寻烟凝目小玄，眼中掠过一抹凌厉杀机：「此乃遗孽，一个

    天地不容的妖魔遗孽」

    众人动容，小玄自己亦大大地吓了一跳。

    水若大声道：「不会的，小玄怎么会是什么妖魔遗孽六师伯，一定是您弄

    错了」

    小婉亦道：「六师伯，您先放开小玄再慢慢说好吗」

    「弄错」易寻烟冷哼一声，目光移落至小玄腹部，疾言厉色道：「这相貌

    这神情还有这天地间独一无二的先天太玄。」

    旁边的雪涵同李梦棠面色顿变，两人对视一眼，显然是听闻过易寻烟所说的

    先天太玄。

    方少麟又问：「还请师伯言明，小玄是哪个妖魔的妖魔之后」

    「妖狐玄玄子。」易寻烟缓缓道，每一个字皆似从牙缝里挤出。

    此言一出，登如平地炸雷，惊得众人目瞪口呆。

    小玄更是唬得天旋地转。

    第九回逐出师门

    「不可能小玄怎么会是妖狐妖狐之后」水若大声叫道。

    「待我将他带回凤凰崖，是或不是，到时自会水落石出。」易寻烟盯着小玄

    森然道。

    崔采婷似打了个寒战，手腕一送，入梦的剑尖抵着了易寻烟颈侧的肌肤。

    易寻烟面色不改，叹声道：「婷儿，因为妖狐，你已给教尊罚守逍遥峰十余

    载，时至今日方允下山，难道心里仍然丝毫不悔么」

    逍遥峰众徒及方少麟还是头一次听见这样的说法，无不万分诧讶。

    「再不放，我真要刺你了。」崔采婷威胁道。

    易寻烟笑笑望她，眼中满是浓浓苦涩，但袖子依旧牢牢地锁住小玄的脖子。

    入神倏地芒彩大盛，显是崔采婷已注气入剑。

    一旁的飞萝如梦初醒，颤声急唤道：「师姐，小心小心小玄啊。」

    崔采婷掠了小玄一眼，忽对易寻烟道：「他既为妖狐之后，我自然不会护短

    ，但他眼下仍是我的徒儿，就决计不容有人伤他。」

    「我不伤他，我只把他带回凤凰崖，交由教尊亲自发落。」易寻烟道。

    崔采婷出人意料地垂下入梦，轻声道：「那你放手，待我将他逐出门墙，之

    后是捉是诛任你为之。」

    逍遥峰众姝闻言，面上无不变色。

    小玄更惊，急得差点就当场晕去。

    「寻烟。」崔采婷轻唤。

    易寻烟身子微微一震，声音暗哑道：「以为不会再听见你这么叫我了。」

    崔采婷的声音柔软了许多：「如你连这个都不答应，采婷以后再不这般唤你。」

    易寻烟凝视了她须臾，终于道了个「好」字，收袖放了小玄。

    「你过来。」崔采婷朝小玄道。

    小玄两腿如灌水银，白着脸过去，垂首木立在她跟前。

    「小玄，下山之前，我跟你说过什么来着」崔采婷轻轻道。

    小玄浑身轻抖，哭丧着脸道：「徒儿糊涂，徒儿错了。」

    崔采婷久久凝望着他，目中蕴着一丝复杂之色，似伤心，似痛惜，似无奈：

    「你不听我的话，说明你我缘分已尽，从这一刻起，你再不是我崔采婷的弟子。」

    小玄如遭霹雳，双膝一软噗通跪地，惊惶万分道：「千万别啊师父你别赶

    我」

    众姝皆尽花容失色。

    崔采婷叹声道：「事已至此，如今由不得我，亦由不得你了。」

    「师父您无论如何责罚都行，但千万别赶徒儿出门墙千万别不要徒儿啊」

    小玄不住磕头痛哭流涕。

    「你走吧。」崔采婷冷冷道：「此后一切，看你自个的造化了。」

    小玄拚命摇头，泣不成声。

    「师父」李梦棠刚要说什么，却给崔采婷厉目一扫，顿时哑了下去。

    众姝手足无措，水若、小婉与摘霞三个更是急得泪水在眼眶里直打转儿。

    「你心里若还有我这个师父，若还感念我对你的养育之情」崔采婷的嘴

    并没有动，声音却在小玄心中突然响起，原来是用传音秘术所言：「那便快快逃

    走，逃得越远越好，此后安安分分地躲起来过日子，万莫回来。」

    此言极重，小玄目瞪口呆。

    「你再不走，那便永无做不回我徒儿了。」崔采婷的唇仍然闭着。

    忽似有了一线转机，小玄心口悄震，抬头望向师父。

    崔采婷正背着易寻烟瞧他，眼中隐露一丝罕有的焦急之色。

    小玄失魂落魄地起身，朝崔采婷道：「师父，那我走了」

    崔采婷面无表情地应：「去吧。」

    小玄倏又跪地，重重地朝她磕了三个响头。

    崔采婷目中悄已潮润，暗用传音秘术催促道：「你快走，记住，若无我允许

    ，你千万莫来找我们，也绝不可以回逍遥峰。」

    小玄恸泣点头，起身朝外走去，一步三回头地望向几位师姐。

    众姝心如刀割，脚步方挪，却听崔采婷轻喝：「都别动谁若阻拦，此后便

    不再是我门下弟子。」

    众姝哪敢再动，水若「哇」的一声哭出声来，旁边李梦棠忙将她拥入怀里极

    力抚慰。

    小婉忽然高唤道：「小玄，你带上几件衣服呀」

    小玄听见，遂浑浑噩噩地往回走，回到屋里草草收拾自己的衣服什物，然后

    统统塞入如意囊中，瞧见放在窗台上那插着独蕾桃枝的青瓷瓶儿，赶忙过去取下

    ，小心翼翼地收入宝囊，临要出门，猛地想起了什么，急奔去床前掀枕翻被，终

    于在床角找到给绮姬摘下的焰浣罗，不禁痛悔万分。

    「都是因我贪图欢娱，忘了师父之言，方致今日之祸」小玄泪流满面，

    解开外衣，将焰浣罗重新系回腰上，继又思道：「我肚脐内的东西到底是什么

    为何六师伯一瞧见就认定我是妖魔遗孽」

    他越想越感迷惑，越想越觉冤枉，几要冲出去找易寻烟问个究竟，随即惊觉

    ：「适才师父用传音秘术说的话，并不是没有回旋余地，我若胡乱生事，再惹师

    父生气可就坏了」

    思忖至此，小玄冷静了些许，环视屋内，再无自己之物，于是行出屋子，就

    要向山下走去。

    「你要去哪」易寻烟突然开口：「这就随我上凤凰崖吧。」

    小玄一阵惊惶，转目望向崔采婷。

    崔采婷道：「你走你的，既非玄教门下，谁的话你都无须理睬。」

    小玄闻言，遂绕开易寻烟，迳朝翠华庐外走去。

    易寻烟身子欲动，倏地面前一闪，旋见崔采婷持剑拦在跟前，不禁面色微变

    ，道：「我已任你将其逐出门墙，为何还要阻拦」

    崔采婷道：「岂敢阻拦师兄，只是分别多年，采婷想向师兄您讨教几招，还

    望师兄不吝赐教。」

    易寻烟哈哈一笑，笑中怒色隐现：「采婷啊采婷，你素来知情达理言而有信

    ，如今却为这遗孽胡搅蛮缠，你心里当真永远放不下他么」

    崔采婷只静静道：「师兄莫要想得太多。」

    易寻烟目中精芒乍长，道：「你以为你拦得住我么」

    崔采婷神色凝重，如临大敌般横剑于胸，道：「师兄请。」

    「等等」飞萝忽叫，笑嘻嘻道：「我也要来，昨儿师兄说武技非我所长，

    今天人家就用御甲术来跟师兄您再讨教一次。」说罢瞑目默颂，身前忽然白气道

    道，旋转流聚成晕朦朦的一大团，几乎遮住了整个婀娜身影。

    易寻烟面色铁青。

    呼吸之间，飞萝的法术已经完成，只听她一声娇叱，一个魁梧的昆仑奴懒洋

    洋地从气团中站立起来，高逾一丈，通体湛蓝，仿如水晶雕琢。

    这罕恶怪物一现，立惹得周围骚动起来，逍遥峰众姝及方少麟还好，余者无

    不骇然变色，有人甚至悄悄挪退了数步。

    「你也要为那遗孽跟我动手」易寻烟冷冷道。

    「我这奴儿原乃西荒异神，铜皮铁骨力大无穷，好厉害的，上次居然把二师

    兄那只雷电狰狞打得鼻青脸肿哩」飞萝自顾自道：「不过这奴儿恐怕连师兄

    的衣角都沾不着哩，师兄您千万手下留情，若是把他打坏了，我可要您赔哦。」

    易寻烟盯注着她双眼，平静道：「飞萝，教中一直隐传你跟妖狐也有私情，

    因此教尊才罚你入真珍宫采尝百珍，难道此传非虚」

    飞萝玉容蓦晕，羞慌神色一闪即逝，大发娇嗔道：「师兄乱说什么啊，师尊

    是要我要我再乱说就不理睬你了」

    易寻烟微仰起首，轻叹道：「玄玄子，你真真了不起。」

    崔采婷同飞萝皆是桃花上脸嗔色毕现。

    「我不会跟你们动手的。」易寻烟道，竟然出人意料地盘膝坐下。

    众人错愕，崔采婷同飞萝更是诧讶。

    易寻烟不烟不火道：「你们不必守在这里，放心好了，今日我哪也不去。」

    说着闭起两目，似乎就要在此打坐培元。

    众人莫名其妙，崔采婷同飞萝心中疑惑，但知这师兄言出必行，心里均悄悄

    地松了口气。

    「机缘自恒，因果早定，那遗孽就随他去吧。」易寻烟继道。

    崔采婷静立了好一会，终将入梦飞还入鞘，对门下道：「走。」黯然带领众

    姝离去。

    方少麟朝易寻烟与飞萝各拜一揖，命众伏魔手扶起伤势极重的贺天鹏，率领

    部下匆匆下山。

    一时只余飞萝呆立于旁，满面疑色。

    「你怎不走」易寻烟瞑目道。

    「人家陪陪师兄嘛。」飞萝娇声道，悄颂真言，将昏昏欲睡的昆仑奴收了起

    来。

    「你怕我会去追那小狐狸」易寻烟淡淡道。

    「才没呢，谁不知晓师兄你说一不二言出必行的。」飞萝随口应着，一双美

    目却是紧紧地盯注着他。

    易寻烟不再言语，仿如入定一般。

    飞萝疑色渐去，笑道：「嗳，还是不打扰师兄了。」转身就要离开，忽感哪

    里不对，回首望去，猛地发现易寻烟顶上有几根发丝在微微飘动，心中一跳，变

    色道：「师兄你你」

    易寻烟不言不答，就在这时，顶上倏尔白光隐闪，无声无息地电掠远方。

    飞萝大惊，人如飞仙纵起，疾追白光。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄失魂落魄地出了翠华庐，一时不知该往何去，在山头发呆了片刻，方浑

    浑噩噩地从如意囊中召出鹿蜀车，跃上提缰，照空狠甩了下炎龙鞭，四头鹿蜀即

    时惊乍展蹄，风驰电掣般飞奔前去，眨眼便出了泽阳城。

    「怎会突然变成这样」小玄心中又悲又愤：「六师伯好不糊涂，若责我与

    妖怪鬼混我就认了，却怎么硬说我是妖魔遗孽那玄玄子又是何等玄异人物，岂

    会与我有关」

    但他旋即想起崔采婷与飞萝先前的反应，再想想自己脐眼内的不明异物，遂

    又心虚疑惧起来，思绪更是纷乱如麻无从整理。

    忽闻潮声大作，小玄定睛瞧去，前边一片烟波浩荡，原来鹿蜀车速度惊人，

    这一阵盲目狂奔，便已到了大泽边上。

    小玄勒缰住车，自崖望去，只见波涛荡荡潮水滚滚，目极之处天水不分，令

    人陡生渺小之感，这得景象素惹感慨，此刻他心事满怀，情感更是随潮起落无以

    抑制，真个念天地之忧忧，独苍然而涕下，不觉间已是泪流满面。

    「硬说我是妖魔遗孽，哪我娘又是何人难道她也是也是妖魔么」小

    玄心中疑问丛生，渴极有人来解，但遥无边际的大泽此刻彷佛唯独剩他一个，谁

    人来答，谁人能答。

    「我爹娘到底是谁」小玄倏朝大泽放喉大喊，喊声止处失声痛哭。

    突然之间，一道电芒自天际闪现，隔瞬方传来隐闷的霹雳之声。

    小玄心中伤疼，初时还没有注意，直至闪电又连现数次，且一次比一次清晰

    粗巨，竟似冲这边奔来一般，这才觉得有些奇怪，瞧瞧天空，虽有云朵，却是晴

    好无风，纳闷思道：「不像要下雨啊，再说闪电哪有这样子的」

    怪电跨步闪掠飞速接近，倏一下就在跟前炸出，小玄登给亮至极点的电光刺

    得闭起双目，猛感肌肤刺痛，心中惊警，即时飞身跃退，乱中似有什么物事如影

    随形追来，急一个星火飞溅继续疾退，瞬间已退出十余丈远。

    这时光芒弱下，小玄睁眼瞧去，只见距己数丈处缩着个物怪，高约三尺，光

    顶尖耳，绿目獠牙，身披金色战甲，露肤之处长毛稀疏，左手持一面方顶牙脚的

    竖盾，盾面镂刻着罕异雷纹，右手握一条亮芒缭绕的长长链子，盾面与链身俱流

    荡着莹莹的紫光，模样无比凶厉怪异。

    怪电跨步闪掠飞速接近，倏一下就在跟前炸出，小玄登给亮至极点的电光刺

    得闭起双目，猛感肌肤刺痛，心中惊警，即时飞身跃退，乱中似有什么物事如影

    随形追来，急一个星火飞溅继续疾退，瞬间已退出十余丈远。

    这时光芒弱下，小玄睁眼瞧去，只见距己数丈处缩着个物怪，高约三尺，光

    顶尖耳，绿目獠牙，身披金色战甲，露肤之处长毛稀疏，左手持一面方顶牙脚的

    竖盾，盾面镂刻着罕异雷纹，右手握一条亮芒缭绕的长长链子，盾面与链身俱流

    荡着莹莹的紫光，模样无比凶厉怪异。

    「呔哪里来的魔怪竟敢偷袭小圣爷爷耶」小玄怒喝，左瞧右瞧始终瞧

    不出前面的怪物是何类妖魔精怪。

    那怪满脸煞气一言不发，神情似是有点浑浑噩噩，倏地飞链击向小玄。

    小玄斜窜闪开，挥臂一抖，八爪炎龙鞭自袖中疾旋而出，反击敌人。

    那怪扬盾一迎，格住炎龙鞭，两物撞着，顿闻一声霹雳，火光电芒齐爆。那

    怪退了两步，炎龙鞭亦反弹飞空。

    小玄见状，心中暗凛，那怪右手扬处，紫链又发，闪电般飞击过来。

    「难道这怪物也是骷髅老妖一夥的不过看起来与骷髅魔窟里的其他魔将大

    不相同啊。」小玄纳闷，挥鞭迎击，见那怪的紫链与自己的炎龙鞭长度相仿，打

    法相类，但招法却是神出鬼没诡异非常，好胜之心忽起，当下抖擞精神，奋力拚

    杀。

    旋见崖上火龙飞舞紫电贯掠，四下草掀木折沙飞石崩，不时还爆出巨响电火

    ，声势惊人。

    转眼已激斗了数十合，小玄见丝毫占不到便宜，心中焦灼，悄自思忖：「八

    爪炎龙鞭当中炼化了八爪炎龙的足髓，最擅擒缚，何不以此夺这怪物的兵器」

    主意一定，暗捏心诀，瞧准怪物飞链抽来，即甩火鞭一招龙卷风迎去。

    就在鞭链交击刹那，八爪炎龙鞭倏地一旋一卷，有如恶龙擒蛇般牢牢地缠锁

    住了紫链，但那怪毫无怯色，身子一沉手腕绞拧，似要同小玄角力。

    「你还不死」小玄心头一喜，发力绞动炎龙鞭。

    殊不知那怪并非寻常魔物，手中之链大有来历，小玄突感有什么从鞭柄上传

    来，指掌顿时一痹，尚未回神，竟连手腕都麻痹了，心中大惊，一时不知该否弃

    鞭，这一迟疑，麻痹已迅速窜延至胸口，真气骤减，整个人已给扯了过去。

    那怪身子一扭，瞬已出现在小玄上方，右臂几下飞轮，手中紫链已一圈圈紧

    紧捆锁住小玄的身子。

    小玄只觉有什么物事四下流入，通体寸寸麻痹，最后连心脏都似无力跳动了。

    怪物落地，电纵掠出，右臂高挥，把已无丝毫反抗之力的小玄甩在半空，如

    放风筝般拖拽着疾奔，眨眼间脚皆离地，赫是飞行之术。

    「放开他」突地响起一声娇喝，霓裳晃处，有条翩跹身影拦住去路，正是

    飞萝。

    怪物仍然不发一言，挺盾就撞，飞萝不闪不避，双手结印，瞬见一只淡紫光

    球飞出，正击盾上，登将那怪震得倒飞出去。

    飞萝猱身飞起，探手直夺空中的小玄。

    那怪反应极快，手腕一抖，立把小玄扯到身边，又再提盾撞击飞萝。

    飞萝扑了个空，只好回身拒敌，不知是否因为心急，手中风雷火电四象法力

    暴风骤雨般接连击出，登见无数雷电流焰夹着风暴飞掠，威势极其骇人。

    怪物左支右挡，虽给震得东倒西歪一路跌退，但他所持紫盾不知是何神物，

    竟然丝毫无损，防守得滴水不漏，倒是小玄给波及了丁点，周身气血翻腾。

    飞萝攻势渐竭，娇喘吁吁地停止追击，忽从鬓上拨下一根莹光流荡的紫钗，

    煞容喝道：「再不放人，便叫你这毛神毁在此处」

    怪物只是凝神防备，依旧挟提着小玄，始终不言不语。

    小玄头昏脑胀地望去，见飞萝在对面持钗伺立，心中顿喜：「飞萝师叔要用

    紫犀钗哩，这可恶怪物定然死翘翘啦」

    谁知等了片刻，却见飞萝并无进一步动作，不禁大急：「她在干嘛怎么还

    不动手」

    怪物竟亦纹丝不动，只用眼睛紧紧地盯着飞萝持钗的手。

    小玄身上越来越麻痹，手足几乎完全失去了知觉，瞧见飞萝犹豫地掠了自己

    一眼，忽然明白：「定是害怕误伤着我哩。」张了张口，想叫飞萝不要顾虑自己，

    却连声音都发不出来了。

    飞萝见小玄面色越来越难看，自己的脸亦越来越白，倏地腾空纵起，从上方

    掠向怪物，这次出人意料的没有使出任何功法。

    怪物一直处于防守，毫无压力下忍不住挥盾出击。

    飞萝直扑下来，竟似要以血肉之躯撞击敌人宝盾。

    怪物蓄劲轰出，一直天衣无缝的防守终于现出了一丝空档。

    飞萝腰肢忽折，天仙般不可思议地凌空横飘，罗袖舞处，一股柔风似的暗力

    从稍闪即逝的空隙穿透而入，正是小四象功里最巧妙的一招潜风入梦。

    怪物猛感右手一紧，用链锁住的小玄已给卷离身边，错愕之下，左臂盾牌也

    击了个空。

    飞萝在空中捉住小玄，心中正喜，猛感有股什么从捆在小玄身上的紫链传来

    ，手掌至臂陡然麻痹，不禁一惊。

    「快放手」小玄闷哼。

    飞萝怎肯放手，急忙运功相抗，但那麻痹无可阻滞地飞速上延，倏地心口一

    木，真气不继，两人齐给紫链扯拽下去。

    「放开我」小玄拚尽全力喊道，岂料飞萝反而一臂紧紧地环抱住了他，没

    有丝毫犹豫。

    怪物挺盾纵起，势如奔雷地撞向两人。

    飞萝掠见，急忙一拧，硬生生地移开了小玄。

    但听一声可怖闷响，紫盾雷霆万钧地轰击在飞萝背后。

    两人登如飘絮般飞坠远处，在空中溅洒出一抹触目惊心的鲜艳血花。

    第十回美人恩

    两人重重地摔跌落地，飞萝手臂犹抱着小玄不放，口中鲜血连呕，滑滑暖暖

    地淋洒在男儿胸口上。

    「师叔」小玄惊疼交集地闷哼。

    怪物疾掠追至，高高扬起紫盾，泰山贯顶般砸落。

    就这一瞬，飞萝倏地反手扬起，骤见一道闪灼紫光电射而出，正中怪物胸口

    ，把镶嵌金甲之上的护心镜打得片片炸碎，透体而过。

    怪物通体一震，凝在空中摇摇欲坠。

    「去死吧」飞萝咬牙道，右手五指兰花捏拿变换，直射天际的紫电突然飞

    折掠回，斜斜贯入怪物头顶。

    「呜」怪物发出一声低哑的哀鸣，躯体轰然砸地，竟摔得四分五裂，浓

    绿的血液迸溅老远。

    小玄大喜，想要叫好，却连声音都难以发出。

    飞萝勉力支起，一圈一匝地松解开紧捆小玄的紫链，娇喘吁吁地抛到旁边，

    这时心力皆竭，突地又呕出一小口血来，复跌小玄身上。

    「师叔，你伤得怎样」古怪紫链一去，小玄立感麻痹大减，终能开口。

    「别说话，快快调调息真气，说不定还还会有敌人。」飞萝艰难道。

    小玄心头一凛，赶忙依言调息。

    飞萝伏他胸口，亦开始默默调息自疗。

    小玄虽给怪链麻痹较久，但好在身上无伤，过不一会，真气已复，见飞萝尚

    在闭目调息，生怕惊扰着她，于是仍旧静躺不敢动弹。

    此时天高云淡风轻气爽，飞萝鬓侧的青丝柔柔飘动，拂搔得小玄面上生痒，

    他怔怔地望着嘴角残血的美人，心中激荡：「她为了救我，竟然这等拚命」

    忽尔间，小玄忆起了与她第一次相遇时的情景，当日亦似这般贴拥于地，虽

    然上下颠倒，但却是一样的花颜咫尺，一样的酥胸如棉，一样都是这个女人在最

    危急的关头救下了自己。

    而鼻间，盈荡的依旧是这甜腻馥郁的醉人芬芳。

    小玄悄悄地贪婪地呼吸着，记忆突然回到了某个凉风轻拂的夜晚，某座芭蕉

    簇拥的亭子，某条狭窄混乱的石椅，不觉一阵心猿意马。

    这时，飞萝呼吸渐渐均匀，白如冰雪的脸上开始有了丝许血色。

    小玄恍惚着，耳中涛声阵阵，肤上柔风徐徐，久久地凝视着眼前的绝丽美人

    ，似乎有股什么东西在心中悄悄地孕育着发酵着，令他越发迷醉，越发销魂，身

    上的某个地方竟然无知无觉地发生了变化。

    「唔」飞萝忽然睁开美目，讶异地瞧着他道：「你」

    小玄这才惊觉自己的不堪，顿连耳根都赤了，慌张道：「我我没有

    我不是故意的就是有点有点热。」

    飞萝玉容轻晕，咬唇道：「你能动了」

    小玄点头。

    「那扶我起来。」飞萝道。

    小玄赶忙半支起身，小心翼翼地扶她坐起。

    飞萝盘膝打坐，道：「你替我护法，再调息一会，我就好了。」

    「是。」小玄应，即时立起守在一旁。

    飞萝重新闭眼，继续调息自疗。

    「该死该死师叔为了救我伤成这样，我却想入非非这丑可丢得真够大的

    」小玄满面发烧，硬生生把目光从飞萝身上拉开，瞧见怪物尸体，遂走近去

    细看。

    「不知这家伙到底是啥东西血竟是绿的，所使兵器更是古怪厉害」小

    玄琢磨到这，忽然想起那条紫链来，当即游目四顾，很快就望见了掉在不远处的

    紫链和紫盾，俱仍流荡着莹莹紫光。

    他快步行去，俯身去捡，指尖方才触着链身，登感一下麻痹，唬得急忙收手

    ，仔细再瞧，发现紫链一头似有把柄，用指试探，果然没有不适，这才放心捡起。

    小玄观察紫链片刻，随手挥甩，只觉轻重颇适，倒亦顺手，不禁欢喜：「这

    宝贝如此奇妙厉害，不知是何来历有没有名字」

    他又去捡起紫盾观看，心忖道：「颜色纹饰都极其相似，看来这盾牌跟链子

    是一对的嗯，反正都是稀罕之物，既然有人自个送上门来，不要白不要」

    思忖及此，便把两样奇兵收入如意囊内。

    小玄走回飞萝身边，又守了一会，终见她缓缓收起功法，再次张开眼睛，喜

    叫道：「师叔，你好了」

    飞萝点点头，道：「已恢复得七七八八了，那毛神的法力及武技似皆平常，

    兵器却是十分古怪厉害，那盾一撞，便把我的护体真气破去大半。」

    「还没全好」小玄心头一紧。

    「无甚大碍的，两三日内便可完全复元。」飞萝道。

    「这妖怪好生可恶，一上来就不由分说动手，真是莫名其妙」小玄纳闷道

    ：「难不成它也是骷髅老妖一夥的」

    飞萝摇头道：「不是，他不是骷髅老妖的人，也不是妖怪。」

    「不是妖怪」小玄奇道：「长这副怪模怪样不是妖怪」

    「他是你六师伯弄来的，是神。」飞萝淡淡道。

    「神」小玄愣住。

    「嗯，他乃上界雷将，给你六师伯拘来捉拿你的。」飞萝继道。

    「上界雷将六师伯能能拘役上界神将」小玄张大了嘴巴，简直怀疑

    自己是不是听错了。

    「这并不稀奇，教中有许多人都能拘役鬼神，你六师伯不过是当中的一个。」

    「役鬼不稀奇，役神可就」

    「御甲术中有一类就是专门役使上界雷将的，说出来你定不陌生，道家唤作

    五雷正法、雷府真言、雷部真经等等，而于我教，则名为雷霆秘典，共计一百九

    十部雷法，每部雷法对应一员雷府神将，你六师伯大概识得其中几部。」飞萝娓

    娓道。

    「我的天这便是说，只要识得一部雷法就能役使一员上界雷将」小玄只

    觉难以置信。

    飞萝道：「正是如此，上界雷府有天、神、龙、水、社令五院，统共一百九

    十员雷将，其中社令又名妖雷，最是殊异，其部多为顽昧神灵，不为天庭差遣，

    只受诸般雷法役使，据闻你六师伯最擅拘役此院雷将，适才那毛神多半就是社令

    院中的一个。」

    小玄桥舌道：「无怪六师伯能诛伏四十九洞妖王，名震大荒，原来他通晓这

    等神异法门。」

    「不是。」飞萝摇头道：「你六师伯乃炼气大家，最历害的功法是我教专辟

    邪魔的正元真气，那些妖首魔头，十之八九是被其法所诛。」

    「六师伯识得这么多厉害法门」小玄赞叹道。

    「其实，真正修为高深之士皆忌动辄使用雷法，因为雷霆乃是天地枢机，雷

    法乃是天之号令，其法异常繁奥，施启过程冗长迟缓，更且若有丝毫差池，便会

    惹致雷将反噬，实为御甲诸术当中最为凶险的一类，地界常有妄昧之徒因之丧命。」

    飞萝顿了下，接道：「正因如此，我教素来不提倡修习此类法门，你六师伯

    是因为适才给我们拦住，才迫不得以动用了这凶险法门。」

    小玄突然难过起来：「师叔，六师伯说的那些到底是怎么回事」

    飞萝凝眸望他，半晌不语。

    「六师伯说的那些都是真的」小玄面色发白。

    飞萝轻叹一声，目光里似怜惜、似担忧、似无奈。

    「我真的真的是妖魔遗孽」小玄颤声道。

    飞萝伸出手，轻轻抚摸他脸侧，柔声道：「无论你爹娘是谁，你都是无辜的。」

    这回答等于是间接的肯定，小玄一阵乏力，浑身轻抖，模样可怜无比。

    「别害怕」飞萝瞧得芳心生疼，忽一把将他拥入怀抱，声音变得更加温

    柔：「我不会让谁伤害你的。」

    小玄胸口一暖，倏地放声恸泣：「师父不要我了」

    飞萝轻抚着的他头发道：「傻瓜，你师父才不是不要你，而是情非得以。」

    小玄哽声道：「为什么会这样为什么突然就变成了这样」

    飞萝一时无语。

    「到底怎么回事」小玄噙泪道：「师叔，你把知道的全部都告诉我。」

    「我亦不大清楚，当中还有许多不明之处，待日后再仔细说与你听。」飞萝

    言语含糊，顿了下接道：「眼下最要紧的是你得赶快离开这里，寻个隐秘之处躲

    起来。」

    「我不躲我为什么要躲」小玄激动道：「虽然我是妖魔遗孽，可我没做

    过什么恶事」

    飞萝叹道：「你是没做什么恶事，但你既为玄狐之后，且身怀无数神魔垂涎

    的先天太玄，你六师伯一旦回凤凰崖将此事禀报教尊，消息传开，此后必定凶险

    不断，到时只怕谁都保不住你。」

    小玄目瞪口呆，摸着自己腹部道：「我肚子里的东西就是先天太玄么它到

    底是啥东西」

    飞萝道：「这个也待以后再告诉你，现在我就带你去一个地方，那里较为隐

    秘安全，先躲上些日子再说。」

    「什么地方」小玄问。

    就在这时，周围忽然一暗，两人转头望去，竟见不远处有数道巨大的赤气冲

    霄而起，染得天空血红一片，壮观而诡怖。

    「这这是什么」小玄讶道。

    飞萝凝目静望，并没答话。

    「啊，那边那边好像是骷髅老妖的巢穴啊」小玄叫道：「这些赤气难

    道是从骷髅老妖的巢穴里冒出来的」

    飞萝仍然不语，神色愈来愈凝重。

    就这片刻间，那数道赤气便在空中形成了一张遮天蔽日的巨大血幕，小玄不

    觉一阵心惊脉跳，：「莫非是什么邪法」

    「嗯，是邪法，一个超大型的邪法」飞萝终于开口：「骷髅邪秽要大举进

    攻了。」

    「它们要进攻了」小玄惊道。

    「你仔细瞧，这血云在往哪个方向移动」飞萝问。

    小玄凝目眺望，只见巨大血幕在空中如浪滚涌缓缓移动，道：「好像是朝北

    面去哩」话方出口，猛然惊觉，那边正是泽阳城的方向。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这本是个难得的晴好日子，阳光明媚微风徐徐，泽阳城城头上一片繁忙，到

    处是成堆的兵器盔甲箭矢炮石，无数将士与民夫正在紧张而有序地加紧备战加固

    城防。

    城墙上每隔二、三十丈，便可看见一个有棱有角的神秘庞然大物，周围守卫

    四布，其上严严实实地覆盖着油布，叫人瞧不出是何物事。

    突然间，天地毫无征兆地迅速弱，一切景物蓦给染上了层诡怖的血红，这

    异象使得所有守军与民夫停下了手里的活，抬头眺望，赫见大片赤云从南边的天

    际无声无息地涌来，如潮似浪翻滚不住。

    这里虽属内陆，但地处浩瀚若海的大泽边上，泽阳人早已司空见惯类似海滨

    那种阴晴瞬改的多变气候。

    然而，今次显然与往大不相同，不知为何，每个人的心脏都莫名其妙地悸跳

    起来。

    「那那云怎么是红色的」有人讶道。

    赤云愈涌愈近，看似缓慢，却于片刻间遮去了原来的晴空，四下变得越发昏

    暗迷鳎这时，地平线上忽又涌起了大片令人不安的暗红尘雾。

    「到底怎么回事」有人颤声道。

    可是无谁回答。

    「呜嗡」骤有一声浩长的怪音荡空传来，在不住翻腾滚涌的暗红尘雾中，

    忽然隐现出几个巨大影子，并排着朝这边齐肩逼近。

    「那是什么」

    「啥玩意」

    「什么鬼东西」

    城头上骚动起来，所有守军与民夫全都睁大了眼睛，紧紧地盯着愈来愈近的

    巨影。

    终于，几个巨影完全脱出了尘雾，城墙上的守军与民夫赫然发现，那竟是几

    只高巨如塔的骷髅魔怪，每只魔怪周身皆攀附着密密麻麻形形色色的骷髅战士，

    各持令人心寒的奇兵异器，个个狰狞欲噬蓄势待扑。

    紧接着，城墙上的守军与民夫又发现，在每个骷髅巨怪的后面还涌现出一队

    队骷髅士兵，盔甲整齐，队列井然，无比森严肃杀。

    眼前情景委实震撼可怖，城墙上的守军民夫无不目瞪口呆骇然变色。

    几只骷髅巨怪大踏流星地继续逼近，每跨一步，俱震得整座城池微微发颤。

    「我的天是骷髅」终于有人如梦初醒，声音里满是惊惶。

    城头上登似炸了锅一般。

    「不好啦邪秽大军进攻了」

    「天呐，怎会有这么多」

    「怎会有这样大的怪物」

    「快去禀报大人」

    在如沸的慌乱中，终闻一个军官嘶声厉吼：「全部归位全都拿起武器」

    第六卷威震大泽

    第一回魔势滔天

    仿佛未世来临，原本湛蓝的天空转眼不见，取而代之的是如浪滚涌的堆堆赤

    云，浓稠似血如山压顶。

    血云堆下，在一群全副武装的将士簇拥中，身披千鹤战袍的方少麟伫立城头。他的袍角偶给迎面刮来的劲风吹起，露出里边的灿银鳞甲，他的神情却如有凝

    固，于风中不见纹丝波动。

    在他侧后两旁，是从各处赶来援手的能人异士，个个面色凝重屏息静气，极

    力掩饰不时从目中流露的恐惧。

    逍遥峰众姝则在崔采婷的率领下静立在稍远处，她们躯娇腰细裳飘带舞，在

    寒气扑人的盔甲与兵刃林间显得委实娇嫩柔弱，如同荆棘丛中的花朵分外惹目。

    泽阳城前，骷髅大军潮水般漫至，赤流若川，杀气冲霄。

    李梦棠吸了口凉气，望着密密麻麻形形色色的骷髅道：「全都是魔化过的血

    骷髅哩」

    崔采婷却在凝望空中的如血云堆，缓缓道：「而且还有提升它们战力的大型

    邪法辅助，泽阳城怕是凶多吉少了。」

    雪涵掠了那帮赶来援手的所谓能人异士一眼，小声道：「那些人帮不上忙么」

    崔采婷未语，李梦棠已先摇头回答：「适才我瞧了，没看见什么真正的高人

    ，最强的不过是几位紫霄宗的道长。唉，在这等大型的战斗中，他们的作用甚至

    比不上荡魔堡的那三百名伏魔手。」

    夏小婉道：「六师伯不是也在这里吗他老人家神通广大法力高绝，难道还

    会对付不了这些邪秽」

    「这些年，他已不理会尘世琐事了。」崔采婷似乎轻轻地叹息了一下。

    「难道他会忍心坐视泽阳失陷生灵涂炭」小婉困惑道。

    崔采婷默然，目光从空中收回，沉着淡定地注视着城池前方。

    骷髅大军越逼越近，在最前边是几个高巨若塔的可怖骷髅，每跨一步，便达

    数丈之远，在它们眼眶内的骷髅术士们开始抡舞法器，如有实质的强大威煞无声

    无息地爆发出来，铺天盖地袭向泽阳城上的守军。

    城上守军大部是皇朝虎头军，饶是训练有素身经百战，且早已贴上了抵御威

    煞的守神符，但此际仍给引发了一阵不小的骚动，望着噩梦般逼近的地狱魔塔与

    骷髅魔军，个个心中生出一种无力且绝望之感。

    「一、二、三」小婉点指数去，雪白着脸道：「共有八个大骷髅哩无

    怪发出的威煞如此强劲，如非我们事先准备了守神符，此仗未打就输了。」

    「怕是不止哩，那次在望泽上空，就已瞧见了七、八个，此次来攻打驻有重

    兵的泽阳，只怕它们会倾巢而出。」李梦棠道。

    雪涵沉声道：「今日恶战难免，大家小心，特别要提防那个骷髅老妖。」

    一旁的摘霞打了寒战道：「那些血蜘蛛也很可怕哩」

    崔采婷瞧瞧水若，见她神情恍惚不定，蹙眉唤道：「水若」

    「啊」水若如梦初醒。

    「眼下不是胡思乱想的时候什么事情都等这一仗过去再说。」崔采婷道。

    「是。」水若垂头低应了一声，犹自心神不宁。

    「看着她点。」崔采婷悄悄吩咐李梦棠。

    「嗯。」李梦棠应。

    又是一声浩长的怪音荡空响起，骷髅大军突然沸腾起来，如怒海巨涛般朝前

    涌进，声势无比骇人。

    攀附在八座地狱魔塔上的骷髅射手纷纷开弓，顿见道道诡异的碧芒朝空掠起

    ，拖拽着长长的尾焰弧坠城头。

    城上的虎头军急举厚盾，瞬间结成无数面铜墙铁壁，几乎格挡住了所有地狱

    之焰，但地狱之焰坠地不熄，有数十名将士给阴火弹溅到身上，立时滚地呼号，

    状若疯狂，惊得观者胆战心寒四下散开，阵式愈见凌乱。

    至于那些赶来援手的所谓能人异士更是惊慌，许多人张皇闪避，乱做一团，

    某些人甚至心中暗悔，痛骂自己怎么跑来送死。

    方少麟面色铁青，蓦地喝令：「开启神兵准备射击」

    命令传开，城上那些每隔二、三十丈放置一只的神秘庞然大物纷纷给扯下油

    布，只见形如卧柜，长逾两丈，宽近八尺，有臂、弦、槽等构造，两侧则有箱、

    轮等物，许多地方镂刻着大小不一的各类符印，正是飞萝这些日来监制的开山神

    弩。

    此刻，八座地狱魔塔已逼近至距城约五、六十丈的地方，攀付其上的各色骷

    髅清晰可见，每座上边除了二十余个骷髅射手，还有二十余个骷髅挠钩手与近百

    个骷髅刀斧手，个个张牙舞爪蓄势欲噬。

    扎扎声中，操弩手们飞速地手摇脚踏，操控机括拉开了每一辆开山神弩的长

    弦，蓄势待发的巨矢开始缓缓调整方向及角度，在将官的指挥下，分别瞄准了各

    自的目标。

    方少麟挥了下手，旁边的军官立时厉声高喝：「射击」

    旋听数声震人心魄的闷响，十余辆开山神弩一齐放弦，身粗如柱的巨矢厉啸

    掠出，闪电般分射八座地狱魔塔。

    一声霹雳怖响，一支巨矢射中了一座地狱魔塔的肩膀，登时炸得碎骨纷飞，

    攀附周围的十余个骷髅士兵即给震脱，自空坠地摔个粉碎。

    小婉拍手欢呼，却见旁边众人仍皆神情凝重，环望过去，原来第一轮的射击

    ，只有这座地狱魔塔给命中，余者全部落空。

    而这唯一给命中地狱魔塔并未就此毁掉，它摇晃片刻，很快就在它眼眶内的

    六名骷髅术士的操控下重新平衡了身子，继又蹒跚前进。

    城上守军皆尽变色。

    「这些魔物真是攻城的极品利器，看来除了开山神弩，寻常的守城器械根本

    拿它没有办法。」雪涵吸了口凉气。

    「简直就是一座座乘载量与防御力无比惊人的高速云梯」李梦棠接道。

    「可是神弩的准头怎么这样差」雪涵蹙眉。

    「不好瞄准的，这些巨骷髅来得好快。」李梦棠道：「况且，开山神弩只造

    好了几日，操弩手们的训练时间根本不足。」

    「这就麻烦了，用宝瓶竹制成的弩矢不到三百支成品，浪费一支就少一支啊」小婉紧张道。

    说话间第二轮射击霹雳发出，这次情况稍好些许，有三支巨矢命中地狱魔塔

    ，可惜全都没击中要害，八座地狱魔塔无一倒下或止步，给击中者只是速度略微

    减缓，余者依旧大步跨进，最前面的一座已踏烂鹿角，毫不费力地跨过了不算浅

    窄的护城河，长巨的骨臂似乎一伸就能触到城墙。

    这样的距离，城上守军更是倍加感受到面前魔物的可怖，虽然守神符抵御掉

    了大部份威煞，可是视觉上与心理上的恐惧仍如瘟疫般蔓延开来，毕竟，他们是

    头一次遭遇这样的敌人。

    泽阳城乃大泽平原最大的城镇，素为兵家要塞，城墙高达六至八丈，在皇朝

    疆域内已算稀罕，然而这样的高度亦仅只够及地狱魔塔的胸腹。

    当噩梦般的巨影笼罩到顶上时，军纪如铁的虎头军亦开始动摇散避，更有甚

    者瘫痪于地，就连军官们挥剑威吓亦无济于事。

    面对如此恐怖的庞然大物，檑木炮石、弓弩叉竿这些传统的守城武器与器械

    ，在这一刻显得如此弱小无用。

    方少麟箭步跨到最近的一辆开山神弩旁，朝惊恐万状的操弩手厉声喝道：「

    给我再射打它脑袋」

    几名操弩手如梦初醒，急忙摇踏机括，调校弩矢瞄准已至城前的那座地狱魔

    塔的巨大头颅。

    猛然间，冲到城畔的地狱魔塔高高举起了一臂，雷霆万钧地从空中砸向城头

    ，即闻震耳轰鸣，城墙纸糊泥捏般坍塌了数丈，数十来不及逃离将士瞬成齑粉。

    几于同时，一支巨矢厉啸射至，登将地狱魔塔当胸洞穿，炸出满天飞骨，无

    数夹藏其内的污血脏器四下泼溅，但那地狱魔塔强悍异常，在眼眶内那六名骷髅

    术士的操控下疯狂地撞向已损的城墙，将坍塌处扩大了近倍，攀附满身的骷髅战

    士蜂拥跃下，厉嘶怪吼着扑向城垛后的守军。

    「可惜」方少麟心中暗叫，朝手忙脚乱的操弩手厉喝：「慌个鸟再来

    给我打它脑袋再不中就砍了你脑袋」

    平日的雍容尔雅这一刻荡然无存。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「它们要攻泽阳了」小玄失声大叫，满面惶急。

    「你先寻个隐秘的地方暂时躲起来，我回泽阳城看看，事情一缓就送你走。」飞萝道。

    「不我不走」小玄道。

    「不走你想给人捉去么」飞萝道。

    「眼下泽阳城危在旦夕，你们又都在那里浴血奋战，叫我怎能袖手旁观」

    小玄坚决道：「我要回泽阳帮忙。」

    「回泽阳帮忙你这是帮倒忙」飞萝瞪着他道：「你这一回去，别个不知

    ，你六师伯头一个就要捉你，那时不是害你师父跟他翻脸」

    小玄哑口无言，好一会才道：「那我就偷偷地回去，小心别给六师伯撞

    见就是。」

    「你六师伯极擅追踪之术，想想吧，你逃到这里他都能拘雷将来拿你，回泽

    阳又岂能瞒得了他」飞萝没好气道。

    「师叔，你告诉我，若我给他捉去凤凰崖见教尊会怎样」小玄忽问。

    飞萝望着他不语。

    「就算我是妖魔遗孽，可我毕竟没做过什么伤天害理的事，难道教尊他老人

    家真的会会杀我么」小玄继问。

    「教尊德高仁厚，杀是不会杀你的」飞萝轻轻叹道：「但我料想，他老

    人家多半会将你永世囚禁起来。」

    小玄打了寒战，对他而言，失去自由绝对是比死更可怕的东西。

    「为什么」小玄满怀皆苦地问：「既然我没干坏事，为什么还要这样对我」

    「因为上界曾传奇言，曰玄狐一现，天地必乱。而事实证明，此言并非

    无稽之谈，前两代玄狐都曾闹得运数生变三界大乱。」飞萝道。

    小玄目瞪口呆。

    「因此，你一定不可回泽阳。」飞萝下了结论。

    「可是你们都在」小玄急道。

    飞萝苦口婆心道：「我们已经够忙的了，泽阳城亦未必守得住，你就不要再

    添乱子了反正泽阳城多你一个不多少你一个不少。」

    小玄犹不死心，眼珠子一转，又道：「这样好了，我只摸到泽阳城附近，专

    寻小股妖秽下手，总之能打多少算多少，就是帮上一点点忙也好。」

    「不行，眼下泽阳周围必定妖势滔天，一个不好，便会陷入重围。」飞萝否

    决。

    「师叔」小玄大急，捉住美人袖子央求：「总得想个什么办法才是」

    「你不听我的话是不是」飞萝绷起脸道：「你忘记答应过我什么是么」

    「没忘啊」小玄赶忙道：「时时刻刻都记心里呢，只是只是叫我这么

    眼睁睁地看你们冒险实在难受。」

    飞萝见他始终听不进自己劝告，心中亦暗自着急，凝神思索了须臾，美眸忽

    然一亮，道：「有了。」

    「什么」小玄问。

    「泽阳城乃大泽平原最大的城镇，素为兵家要塞，不单城坚粮足，更驻有重

    兵把守。」飞萝边思边道。

    小玄认真听着。

    飞萝接道：「骷髅妖秽想要拿下泽阳，这时八九会倾巢而出，眼下巢中必然

    较为空虚薄弱」

    「啊」小玄叫了起来：「敢情师叔想要偷袭它们的老巢」

    飞萝微笑道：「眼下我们就在它们的巢穴附近，何不过去瞧瞧」

    「我们一块去」小玄满脸兴奋。

    「嗯。」飞萝点头：「这窝妖秽的邪力很大一部分来自聚怨拘灵阵，源魔力

    池是个关键，看看我们的运气如何，能不能在它们的巢穴内找到并毁掉。」

    「妙极妙极师叔真真足智多谋智勇双全矣」小玄心中高兴，不住猛赞。

    「这样，你无需回泽阳便算帮上忙了。」飞萝道。

    「我晓得从哪下去，也知道那些血池的大概位置」小玄道。

    「你带路。」飞萝道。

    「啊」小玄叫了起来：「敢情师叔想要偷袭它们的老巢」

    飞萝微笑道：「眼下我们就在它们的巢穴附近，何不过去瞧瞧」

    「我们一块去」小玄满脸兴奋。

    「嗯。」飞萝点头：「这窝妖秽的邪力很大一部分来自聚怨拘灵阵，源魔力

    池是个关键，看看我们的运气如何，能不能在它们的巢穴内找到并毁掉。」

    「妙极妙极师叔真真足智多谋智勇双全矣」小玄心中高兴，不住猛赞。

    「这样，你无需回泽阳便算帮上忙了。」飞萝道。

    「我晓得从哪下去，也知道那些血池的大概位置」小玄道。

    「你带路。」飞萝道。

    过没多久，两人已经寻到那道给林木灌丛完全遮盖住的深崖旁。

    「骷髅老巢就在底下」小玄指着前面道：「上次我就是从这里掉下去的，

    深得很。两面崖壁都铺了平整砖墙，没有什么可攀之处，我们得想个法子」

    飞萝细观片刻，忽然探手拎住他腰带，冷不防就朝前边跃出，却是仗着仙家

    的飞纵妙术直接跳落。

    小玄趁机张臂抱住美人蜂腰，紧偎娇躯猛吸幽香，心里既销魂又佩服：「不

    知何时，我才能修炼到这种境界」

    隔了数息，两人方才着地，小玄正要说话，黑暗中突闻飞萝轻呃一声，似是

    呕了口血，大惊道：「怎么了」赶忙摸过去扶住。

    「好好古怪的雷力」飞萝喘息道，只觉体内有股厉害怪力四下侵袭

    骚扰，真气与灵力一阵紊乱，身子阵阵发软。

    小玄闻言，不觉慌了手脚，道：「怎么办我过些真气与你吧」

    「不用，我再调息一下看看，你护法。」飞萝道，勉力盘膝坐下。

    小玄应了，立旁守护，凝神聆听四周动静。

    骷髅果似倾巢出动，许久不闻什么杂声异响。

    半柱香后，终听飞萝道：「好象好了。」

    「好象」小玄问。

    飞萝道：「嗯，那毛神的盾牌好生厉害，所蕴雷力极其罕见诡异，早先明明

    感觉驱除干净了，谁知适才提运真气，竟然又有一丝不知从哪偷蹿出来，那会正

    在半空，无法运功相抗，好危险。」

    小玄诧道：「师叔，你的小四象诀中不就有雷系之法吗怎会给那雷力漏网

    逃掉」

    飞萝道：「雷法有千万种，其力各异，天地间谁能穷尽那只盾牌所蕴的雷

    力便是我从未遇见过的。」

    小玄下意识地摸摸腰间的如意囊，骇然道：「那盾看起来漂亮，想不到却是

    如此险恶之物。」

    飞萝道：「难怪师尊告诫说，雷府诸将虽然强弱悬殊，但是能耐各异，不是

    有着过人本领，便是持有凶异宝器，哪个都不可轻忽小觑。」

    果不其然，袭击小玄的怪物大有来历，原是欲界四大阿修罗王之一罗T的守

    库妖奴，名唤青耳灰，因某日闯了祸事，逃走时索性盗走库中一对威力罕异的神

    兵，正是阿修罗族炼器大师阿摩那的得意之作，盾名曰：殛魂。内蕴奇雷，能侵

    袭脉髓；链名曰：缚魄。内蓄异电，能麻痹筋骨。俱为极其罕恶之宝。

    青耳灰出逃后，一直被阿修罗王罗T遣部追杀，走投无路之际，幸遇九天应

    元雷声普化天尊出游，见他所持兵器蕴蓄奇雷异电，正合本部神威，遂称有缘，

    将之提回雷府，编入妖雷院替补一员叛逃雷将，岂料劫数难逃，到头来却丧在飞

    萝的上古法宝紫犀钗下。

    小玄突然想起了什么，心惊脉跳道：「师叔，那那怪物既为天庭雷将，

    你杀死了他，只怕天庭要要」

    「这有什么，我又不是没杀过天神。」飞萝竟似不屑道。

    「可是雷霆乃天地枢机，雷府为天庭要部，天庭若是因此追究起来」小

    玄越想越惊。

    「雷将常为下界仙真驱策役使，损殁并非罕事，天庭如何一一追究得过来

    况且我教屡助天庭行道，谅亦不会对我怎样。」飞萝道。

    小玄这才稍微松了口气，道：「你伤得怎样要不我们先出去吧。」

    飞萝微感体内哪里不适，心中并无把握，却道：「没事，那些源魔力池在何

    处」

    「跟我来。」小玄道，凭着记忆在黑暗中摸索寻觅。

    转过几条甬道，这才碰见一队骷髅巡逻队，此段无处躲藏，两人避无可避，

    于是大打出手，片刻之间，便将敌人轻松解决。

    小玄目睹飞萝捏诀爆出大圈火浪，一下子将十几个骷髅戟兵同时击燃击倒，

    惊叹道：「这招叫什么这等厉害」

    飞萝却道：「看来还有一些骷髅留守，我们这么大摇大摆地进去有够打的。」

    「哪怎么办」小玄搓搓手，忽然叫道：「有了上回我剥了个骷髅的盔甲

    穿上，扮做骷髅蒙混过不少地方哩，这回不如依样画葫芦，再来一次」

    「嗯。」飞萝点头。

    小玄飞快地剥下一套骷髅盔甲穿戴上，见美人立旁不动，便再剥了一套，恭

    敬奉上，道：「师叔请。」

    孰知飞萝却道：「我才不要这些秽物的东西。」

    小玄怔住：「那你怎么扮骷髅」

    飞萝不答，兰指捏诀念念默颂，突然间身影模糊了起来，轮廓亦随之扭曲起

    来。

    小玄瞪大了眼睛，忽感一阵头晕，眼皮不由自主地合闭了一下，急再睁时，

    面前的美人已经不见，取而代之的竟是另一个活生生的骷髅士兵，盔甲之内眶深

    如洞骨赤若血，不禁唬得疾退两步。

    「是我。」骷髅士兵开口，赫是飞萝的声音。

    「你你变的」小玄张大了嘴巴。

    「我幻的。」对面的骷髅士兵惟妙惟肖，毫无破绽。

    「你幻幻的」听见「幻」字，小玄心头倏地一动。

    「嗯，这就是我上次教过你的借形术，只要学会了，你便能幻化成任何见过

    的物事。」幻成骷髅士兵的飞萝道。

    小玄目瞪口呆。

    第二回惊魂

    果然是借形术，只不过飞萝的幻化过程要比夭夭快速且利落许多。

    「原来借形术这么神妙」小玄大讶道。

    「除了幻化，借形术还有许多匪夷所思的奇能，奥妙无穷。」幻成骷髅士兵

    的飞萝道。

    「师叔，那天你教给我全部没有」小玄一阵心痒难熬，恨不得即刻就能学

    会这借形术。

    「当然没有，借形术博大精深繁奥非常，那天教你的不过是入门部分。」飞

    萝道。

    「那剩下的部分你啥时候教我」小玄急道。

    「总之不是现在。」飞萝道：「眼下找到聚怨拘灵阵的源魔力池才是最要紧

    的事。」

    两人朝前行去，继续寻找魔阵主池，途中偶遇骷髅再未给发觉，果然省事不

    少。

    「比上次少了许多骷髅，看来它们真的倾巢而出了。」小玄低声道。

    「不可大意。」飞萝道。

    这时两人进入一条十分宽阔的通道，小玄兴奋道：「这段我认得了，那些大

    血池就在前面。」

    「嗯，感应到了，这里邪力汹涌，比别处强大了许多。」飞萝低应。

    两人奔到了通道尽头，前面豁然开阔，映入眼中的是一幕仿如地狱无比震憾

    的画面：在巨大的洞厅中果有十来个血池，血池里边血浆若沸，透过迷朦的粉红

    蒸汽，可以看见无数疑似头颅、肢体与内脏的物事在血浆中时隐时现翻滚不住。

    在每个血池旁边，各有三三两两的黑袍骷髅术士持着法器忙碌施法，一只又

    一只完全赤裸的血色骷髅正给提炼魔化，浑浑噩噩地在血浆里慢慢站起，然后一

    路滴淌着黏稠血水从池子里爬出来，继续接受骷髅术士的另一轮邪恶淬炼。

    「原来血骷髅就是这样从这里制造出来的」小玄压低声道，不觉一阵恶心。

    飞萝目扫四周。这里与别处大不相同，血池四周每隔一段便立着数名手持巨

    剑的双头骷髅守卫，而且不时便有一队队骷髅戟兵从别处巡逻过来，戒备异样森

    严。

    「他奶奶的这里竟然还留有这么多骷髅把守。」小玄恶狠狠道：「这样也

    好，正可给我们舒展筋骨」

    幻成骷髅士兵的飞萝安安静静地游目四顾。

    「动手啦」小玄摩拳擦掌，战欲如炽。

    飞萝却仍不动声色，目光忽然停顿在洞厅的上方，那里有一个倒垂的极巨圆

    石，表面甚是平滑，似给人为地镶嵌在洞顶，仅仅露出部分已达十余丈之径，其

    面隐见纹络，象是镂刻而成的符篆图案。

    「师叔，你在瞧什么」小玄忍不住问。

    「我在想，怎样才能彻底的把这里毁掉。」飞萝道。

    小玄朝她所观之处望去，道：「那里有什么古怪么」

    「你瞧，那大圆石是不是在动」飞萝道。

    小玄凝目再望，果见那巨圆石似在缓缓转动，慢若蚁行，隔着这么远的距离

    ，如非细瞧实难发现。

    「是在转动哩，这又怎样」小玄一头雾水，不明飞萝为何此刻留意这个。

    「我再想想。」飞萝道。

    小玄早已对她钦仰之至，当下强抑躁动，安静等待。

    半晌之后，终闻飞萝道：「我明白了。」

    「明白什么」小玄问。

    「那巨石上边定是大泽之水。」飞萝道。

    小玄怔了怔，道：「这魔窟规模极大，此处延伸到大泽底下并不稀奇啊。」

    飞萝缓缓道：「那巨石是个法术机关，它在将大泽的万钧水压转化做元始之

    力，以此启动聚怨拘灵阵的源魔力池，再将产出的邪力供给大泽之中的千百个副

    池，然后魔化长眠于此的四十万古代将士的遗骸。」

    小玄听得心惊脉跳，他知飞萝见识广博，机关术境界更是非凡，如此判断自

    然无误，挢舌道：「这窝邪秽真不简单，竟然懂得如此绝妙之法」

    「简直是妙想天开之前还我一真想不破它们是用怎样的方法给规模如此巨

    大的邪阵提供法力哩。」飞萝叹道：「制造这法术机关的人绝非泛泛之辈」

    小玄道：「既然找到了这个关键，我们快想破解之法才是。」

    「破解之法就在这个法术机关上。」飞萝淡淡道，目光仍紧盯着洞顶的巨石。

    小玄一呆，突地灵光闪过，叫道：「我们干脆将它毁了只要把这装置毁掉

    ，不就等于断掉了聚怨拘灵阵的元始动力不就等于破去了骷髅老妖苦心经营的

    可恶邪阵」

    飞萝接道：「不但如此，那巨石一毁，怕是大泽之水立将灌进这里，把此窟

    完全淹没。」

    小玄兴奋道：「若真如此，那就爽了定叫那老妖怪心疼欲绝哩，说不定还

    会立刻回师救援，这又等于解去了泽阳之围妙极妙极」

    「只是」飞萝道：「要毁掉那巨石绝非易事，不说耗力极剧，底下那些

    守卫就不好打发。」

    小玄挥了下拳道：「我们先把它们解决掉，清了场子再慢慢办事。」

    「此处已有这么多妖秽，打起来不定还会再引来一些，我们先耗去这么多力

    气，到时如何毁掉巨石」飞萝问。

    小玄愣住，开始拚命想办法。

    却听飞萝道：「若是有人能将这里的骷髅引开，那便好办了，只要给我片刻

    空暇，毁掉那巨石并非不可能的事。」

    「我来引我把这些魔秽引到别处去」小玄立刻自告奋勇。

    飞萝望着他道：「这里乃是妖秽老巢，必然前有堵截，后有追兵，委实危险

    之至，你行么」

    小玄有点受不了她那置疑目光，蓦地热血直往上冲，勇气百倍道：「怎么不

    行师叔只管放心，弟子保证完成任务」

    飞萝似乎犹豫了片刻，终道：「那好，引开守卫的任务就交给你了，我这边

    若能成功，大泽之水定会很快将这巢穴完全淹没，因此你别回来，只顾往外边冲

    就是。」

    「那你怎么办」小玄望着她担心道。

    「这个你别管，我自有脱身之法。」飞萝道。

    小玄提运真气，道：「我这就动手了」

    飞萝点头，忽似想起了什么，唤道：「等等。」走到小玄跟前，拈指默颂，

    旋见指尖现出一团淡淡的土黄光晕，朝他印堂、期门、商曲、气海几处飞快地虚

    划了数下，转眼间，土黄光晕变换成了亮紫色，接又虚划向肩井、神阙、鸠尾、

    中极几处。

    小玄只觉给她划过之处微微灼热，诧问道：「师叔，你做什么」

    飞萝收指散功，道：「我已在你身上施放了暴风甲咒及电闪术，它们将使你

    在半个时辰内刀枪难近且速度加倍，你可要把握好时间。」

    「嗯。」小玄应，斗志更盛。

    「记住一直朝外冲，千万别给堵在这窟里边。」飞萝又叮嘱了一句。

    小玄点头，倏地纵身跃起，大鸟般掠向最近血池边上的几个骷髅术士，人在

    空中，八爪炎龙鞭已从袖中厉啸旋出，火光爆处，已有一个骷髅术给击得离地飞

    起，坠入滚滚血池，瞬间骨销体解。

    旁边两个骷髅术士惊觉，口中念念有词，手中法器登时暗芒隐闪。

    小玄岂会让它们从容施法，半空旋身，一招「龙游四海」将两个骷髅术士一

    齐鞭燃击倒。

    四周的骷髅守卫纷纷奔了过来，最先掩至的是四个身横体阔凶狠彪悍的双首

    骷髅剑士，各挥令人胆寒的巨剑砍向突袭者。

    小玄足尖沾地即起，轻轻松松地避过合击，左右开弓将两个骷髅剑士鞭得跌

    出数步，手腕拧动，以一个「粘」字诀扯起另一个骷髅剑士，重重抛砸在转身追

    击的第四个骷髅剑士身上。

    电光石火间，四个双首骷髅剑士的合击尽数瓦解，其中更有两个倒地不起，

    小玄只觉行云流水酣畅淋漓，心中好不惊喜：「飞萝师叔的手段果然神奇，不过

    加持了两个咒术，我就变得这么厉害」

    这时，再有二、三十个双首骷髅剑士围了过来，小玄毫无怯色，抖擞精神挥

    鞭迎击，但见火龙飞舞赤焰四窜，骷髅们东倒西歪溃不成军。

    小玄气势如虹，偶有敌人的兵刃突过防守，砍刺到了距肤数寸之处，便会莫

    明其妙地滑错开去，仿佛个什么看不见的气墙在保护着他。

    「杂碎们，受死吧」小玄大喝，见飞萝给自己加持的咒术如此了得，手脚

    越发放开，大开大阖势如破竹，竟一时忘记了自己的任务。

    他正杀得痛快过瘾，突见一小朵诡异的墨焰摇摇曳曳地凌空飘来，看似缓慢

    ，却一下子便落到了肩窝里。

    原来是一个骷髅术士在旁施法偷袭，暴风甲咒虽能抵御强大的兵器，但对法

    术却没有丝毫防御能力。

    小玄闷哼一声，只觉伤处灼辣入骨，不禁大怒，飞身掠去，一轮暴击将那骷

    髅术士鞭成火团，忽感肩膀至胸口处肌肉紧紧收缩牵扯，显然是骷髅的邪法做祟

    ，心中暗惊，忙运真气化解，这时又瞥见远处有队骷髅戟兵急奔过来，不敢再恋

    战，拔身纵出战圈，疾掠到洞厅边，胡乱捡了个门就冲进去。

    骷髅士兵蜂拥追去，转眼间，洞厅中只剩下十几个惊魂未定的骷髅术士。

    就在这时，异变又再猝起，一道蓝影不知从哪暴掠而出，以迅雷不及掩耳之

    势击倒了十来个骷髅术士。

    这些骷髅术士已达一定修为，具备了低等骷髅没有的七情六欲，余下几个惊

    慌四窜，却给现出本形的飞萝全部截住，雷火发处，轻松解决。

    蓝影停住，现出一个通体湛蓝的魁梧巨人来，正是飞萝召唤出来的昆仑神奴。

    飞萝游目四周，确定厅中再无阻碍，这才将宠奴收起，快步走到镶嵌洞顶的

    巨圆石下，运提真气冉冉飞升，到达离石面丈余之距方才凌空停住，罗袖扬处，

    一缕柔风般的气劲从双掌递出，绵绵不断拂向巨石。

    此风无声无息，看似十分缓弱柔和，实则能移山倒海穿金透铁，更能从物事

    内侵消腐化，堪比天劫罡岚，正是小四象诀中的风象绝顶神通天劫。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄拚力狂奔，有了飞萝加持的电闪术相助，速度果然比平日快了近倍，渐

    渐将骷髅追兵拉开抛下。

    出了血池大厅，别处几无骷髅巡逻把守，显然是给调去攻打泽阳城了。

    他边奔边望，虽已摆脱了追兵，但却始终找不到出口，焦灼思道：「这一带

    好象没有到过呀，莫非是越闯越深了我不会这么倒楣吧」

    到了一处三叉路口，小玄不敢再随意乱奔，见前面的岔道一大二小，心忖道

    ：「魔秽数量极多，又有巨大魔物，出口定然非小。」想到此处，遂选了最大的

    甬道进去。

    他继续奔寻，转过几转，猛见前边有个洞开的极巨大门，心中一喜：「玉皇

    大帝阿弥陀佛南无观世音菩萨，莫非这里就是出口」

    小玄大步流星一头急纵进去，孰知身子倏地下坠，心中吃惊，未回过神脚已

    触地，然而地面竟是陡的，他收势不住，又再朝前冲奔了十余步方才止住，抬头

    一望，登时目瞪口呆面无人色。

    原来，他掉进了一个漏斗形的极巨坑中，坑沿四周筑有十余座高台，而在每

    座高台上边赫然立着数名手持法器的骷髅术士，粗扫一眼，就知多达百名上下。

    「我的天这里怎么还有这么多骷髅哇」小玄冷汗直冒，心中叫苦不迭。

    但这还不是最糟糕的，他听到背后似有什么奇异声响，转过头去，就瞧见了

    一条曲盘成团的卧龙，一条大得惊人的巨龙，一条通体血色的骨龙，正是骷髅老

    祖的可怖坐驾骷髅龙御

    要命的是，他还跟这条龙近在咫尺。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一落城上，二十余个骷髅挠钩手立朝四下挥扫长近两丈的尖利挠钩，撕开大

    片空隙，骷髅射手则匿于近百个骷髅刀斧手的中间，不断将沾之不熄的地狱火射

    向周围守军。

    「上上上把它们统统宰了」有军官大声吼喝，指挥将士奋力夺取失陷地

    段。

    虎头军乃日月皇朝赫赫有名的正牌精锐，类属重步兵编制，为威慑天下的风

    、火、雷、电、龙、凤、虎、豹八营之一，所持的制式虎头盾既厚又重，且于盾

    缘缀有伤筋挫骨的钝钉，可格可砸攻守兼备，可是此刻却为骷髅的长长挠钩与一

    触即溅的地狱火所克制，不但无法冲近厮杀，反给扯得阵势凌乱。

    这时，地狱魔塔上的骷髅术士舞动法器，操控巨臂雷霆横扫，一下子便数十

    名虎头将士抹成肉酱，四溅的血沫与脏器叫人惨不忍睹。

    「放」方少麟怒喝，他身旁的开山神弩蓦地再发霹雳，这一次，用宝瓶竹

    打造的巨矢终于在极近的距离下命中地狱魔塔头部，随着一声怖响，魔塔头部四

    崩五裂，眼眶内的六名骷髅术士无一幸免，失去控制的巨大身躯顿时倾倒，重重

    地瘫挂城头，掀砸起大片砖石尘土。

    「好啊太好了」不远处的小婉欢呼雀跃：「终于干掉了一只」

    攻上城头的骷髅发现了最大的威胁，一队面目狰狞的骷髅刀斧手冲开溃乱的

    守军，朝方少麟处的开山神弩杀奔过来。

    望着地狱魔塔倒下，方少麟面复沉静，他冷冷地盯着猛冲过来的骷髅，不慌

    不忙地举起手臂，打了个奇怪的手势。

    从侧后突地奔上一队之前未动过的虎头将士，个个身材彪悍，盔扎红巾，左

    手持虎头军的制式虎头盾，右手却非持刀，而是换成了令人望而生畏的狼牙大棒

    ，一圈又一圈地紧紧围聚到他身旁。

    方少麟手中忽然多了一道符，口中念念有词，猛一片耀眼白光从他手上爆射

    而出，映射到紧挤周围的那四、五十名红巾虎头军身上。

    白光一闪即逝，但那些虎头军的身上却亮起了迷朦白光，不可思议地持续了

    数息之后方才暗淡下去。

    就在此刻，这群虎头军已悄悄的起了变化，他们的躯体在微微激颤，肌肉膨

    胀般高高坟起，裸露的臂上鼓起了条条蚯蚓似的血管，全都在抖动着战颤着，然

    而每个人的眼中却多了一种与身体的表现不太相衬的冷酷。

    他们本就是从虎头军里百里挑一的骁勇精锐，经过奇符妙术的沐浴，更变成

    了战无不胜的虎狼战士。

    方少麟轻轻地挥了下臂。

    这群虎头军父顿时如狼似虎地扑了出去，迎向杀奔过来骷髅刀斧手，竟是出

    手如电狠恶异常，盾砸棒挥记记尽照骷髅最弱地部位脊椎攻去，顷刻便击垮

    了这队骷髅刀斧手，他们余勇未尽，继朝余下的骷髅冲去，势如破竹地撞溃了由

    二十几余个骷髅挠钩手组成的防御圈，将核心处的骷髅射手砸得碎骨乱飞。

    周围守军见状，立时大感鼓舞，个个奋勇掩上，终于齐心协力将第一股登上

    城头的邪秽全部消灭，夺回了失陷地段。

    虽然局面仍然危急，但毕竟是第一次在局部取得胜利，城头上的守军一阵欢

    呼，士气恢复了不少。

    不远处的逍遥峰众姝也皆瞧得暗暗喝采。

    「这群士兵怎么这等厉害骷髅邪秽跟本不是对手啊。」小婉奇道。

    「是符厉害。」李梦棠道：「我听闻十一师叔炼有一套非常适合战场上使用

    的符，名曰武候，可以大幅提升周围将士的力量、防御、速度甚至士气等能

    力，范围大小不一，小的仅有数尺，大的则可覆及方圆百余丈。从少麟适才祭放

    的那道符所覆及的范围及产生的威力看，应是武侯符中的小将军符。」

    「竟有这样的符十一师叔真是了不起哟。」小婉由衷赞叹。

    「那边好象不妙」旁边的雪涵忽道，她面朝城池的另一个方向，原来向西

    百余丈处又有一座地狱魔塔撞上了城墙，扬起大片尘土。

    「你去帮忙。」崔采婷对她道，并一语指出地狱魔塔的要害：「先打掉眼眶

    里那几个邪秽。」

    「嗯。」雪涵应了一声，飞身纵起，蓦地化做一抹金光疾掠向危急处。

    「大师姐的金光纵就是厉害呀」小婉一脸羡慕道。

    一直魂不守舍的水若突指着某处惊呼：「那那边快瞧那边」众人转

    首望去，只见东西漫空飞来上百只会飞的骷髅，个个身披银甲怀抱机弩，展着骨

    翼斜斜掠向城头。

    那段城头的守军何曾见过这样的妖魔，登时引起一片慌乱，虽然有人用箭矢

    朝空射击，但虎头军编制乃属重步兵型，远程攻击力量委实弱得可怜，稀稀落落

    的箭矢不但无法阻遏敌人，反给一阵从天而降的强劲箭雨压制住了。

    空中的骨翼骷髅用机弩连珠般射击，偶给底下射上来的箭矢射中，只要不是

    命中头部或脊椎等有限的几个要害，几乎就跟搔痒一般根本无碍。

    「这些邪秽我们遇见过的，在小岛上那次，大殿就是给它们最先攻破的」

    摘霞有些惊慌地叫道。

    「这些怪物的护甲好火力强，且又居高临下灵活异常，看来守军难以抵挡得

    住哩，我们快去帮他们吧」小婉紧张道。

    话刚说完，便见一员骨翼魔将悍然掠下，狂舞着条银光灿烂的骷髅头飞锤，

    几下便将布防在那段城头的一辆开山神弩砸得稀巴烂。

    十几名虎头将士在军官的喝斥中奋勇扑去，结果却给空中的骨翼骷髅割麦子

    般全部射倒，其中一个赫给劲矢紧紧地钉挂在弩车之上，四肢止不住地抽搐了好

    一会方才断气。

    水若同摘霞一齐急低下头，恶心得差点就要呕吐出来。

    「过去吧。」崔采婷叹道，正要率领众徒过去，却见方少麟面色铁青地急奔

    了过来，朝她叩首拜道：「刚刚得到报告，城北山岭有大批魔秽突袭，烦请师伯

    过去看看。」

    城北山岭正是翠华庐所在之处，泽阳城唯一没有城墙保护的地段。

    「那边你没布防么」小婉吸了口凉气，心想方小麟不大可能犯这么低级的

    错误。

    「有，在那段我布置了八百虎头军与荡魔堡的三百伏魔手，可是仍然抵挡不

    住。」方少麟答。

    「那边也有骷髅巨怪么」李梦棠问。

    「据报有两只，而且还有我们在大泽边上遭遇过的骷髅蜘蛛。」方少麟道。

    「啊」听见「骷髅蜘蛛」四字，水若惊得失声低呼。

    「若是那边给突破可不得了啊。」李梦棠满脸凝重道。

    「所以弟子不得不厚颜来求师伯援手。」方少麟颔首道。

    「这边你行么」崔采婷望着他道。

    「眼下还顶得住」方少麟应，目光从众姝间穿过，冷冷地盯着满空肆虐的

    骨翼骷髅群。

    崔采婷点点头，道：「我们走。」遂率众徒朝城北掠去。

    「小心。」方小麟忽然低低地吐了一句。

    小婉心头蓦跳，抬眼瞧去，见他正凝目望着自己，不觉双颊生晕，赶忙转身

    紧随师父身后。

    奔出老远，她才觉得自然了些，不觉间回头望了一眼，猛见方少麟所在之处

    金芒大盛，紧接着一只庞然大物扑腾着金色的翅膀从城头徐徐升起，如狮似虎般

    威武雄壮，惹得城上守军发出一阵震天欢呼。

    金翅飞蝎是金翅飞蝎形势一定急迫非常，方少麟终于祭出了珍稀无比的

    金翅飞蝎符。

    小婉心中一阵莫明不安。

    第三回叛变的骨龙

    崔采婷率领众徒赶到城北山岭脚下，见山上妖气森森阴风惨惨，心中生凛，

    道：「大家小心，上边妖秽极多，且一定有厉害角色。」

    「六师伯今早就在山上，不知他会不会出手相援」李梦棠小心翼翼地问。

    易寻烟修为高绝，曾经诛伏地界七七四十九洞妖王，若是得他援手，局面将

    大大不同。

    但崔采婷却只淡淡道：「莫要寄望他。」施展身法，率先朝山上掠去。

    众徒赶忙紧随跟上。

    方到半山腰，猛见一群浑身是血的皇朝士兵仓皇奔来，个个满面惊惧，仿佛

    碰见了什么极其恐怖的物事，没命地朝山下逃去。

    李梦棠想问究竟，可是连呼数声也没能截住一个。

    众姝皆俱皱眉，只好继续朝上寻去。

    「二师姐，不不知上边有什么东西竟把他们吓成这样。」水若面色发

    白地悄问。

    李梦棠朝她微微一笑，低声道：「别怕，你跟紧我就是。」

    水若心中稍定，紧紧地跟随在她身侧。

    在逍遥峰上时，这个柔温沉静且本领高强的二师姐，一直就是水若的撒娇对

    象与保护神。

    沿途开始出现一具具尸体，看装束既有皇朝虎头军也有荡魔堡的伏魔手，许

    多人身上似给什么锋利之物连衣带甲割划出长长的可怖伤口，拖肠溢脏，死状极

    惨。

    「是给那些骷髅蜘蛛弄的，看来它们就在附近。」李梦棠沉声道，奔掠中从

    法囊里取出了木母神弓。

    水若则早就亮出了兵器，正是贺天鹏送给她的辟邪冰焰刃，此刻紧张，握刀

    的指关绷得节节青白。

    「咦，快瞧这里」同崔采婷走在前面的小婉忽叫，众姝瞧去，原来在几株

    大树间吊着数张巨网，在每张巨网的里边赫然兜着两、三只骷髅血蛛，伸出网外

    的长腿不时抽搐，看上去已是奄奄一息。

    「好象是陷魔网哩」李梦棠道。

    就在这时，猛闻前面喊声大作，有人高呼：「网住了网住了大伙加把劲

    ，莫要给它逃了」

    众姝急奔向前，钻从一片密林之中，只见林中有数十个劲装汉子来回跑动，

    手里各持绳索，齐扯着一张奇异大网，其内网着个庞然巨物，正在疯狂地挣扎。

    「果然是荡魔堡的伏魔手他们好象擒住了什么妖魔。」李梦棠道。

    「哗这就是大名鼎鼎的陷魔网吗」夏小婉讶道，眼睛好奇地盯着那张大

    网，只见网上粘贴着一道道法符，不时闪爆出眩目的电火。

    「嗯，这便是荡魔堡的大型神兵、曾经捉住妖将蒙白虎的陷魔网。」李梦棠

    点头应道。

    给网住的不知是个什么魔物，看上去体形庞巨且力大无穷，挣扎间竟扯带得

    几十个伏魔手脚步虚浮，它扭着蹦着，倏一下惊天动地地撞到旁边的树上，赫把

    桶口粗的树干拦腰砸断。

    「大伙坚持住啊好不容易才陷着这家伙的」有人声嘶力竭地喝。

    「这王八蛋杀了好多人，我们拿它回去碎尸万段，再油炸了下酒」有人则

    赤红着眼咬牙切齿。

    突然间，一只形如钩、色如血的可怖长足从网眼中捅了出来，飞速戳割着网

    丝，碰触着网上的法符，惹得电火一阵乱闪乱爆。

    水若瞧见，脸色白得更加透明，颤声道：「好好象是也只骷髅蜘蛛哩，

    怎么比别的大那么许多」

    「兴许是它们的老大吧」小婉应道，这时才从法囊里摸出土灵笛来，她对

    昆虫之类的怪物倒不怎么害怕，脸上比水若镇定许多。

    这时又有一只长长赤足从网中捅出，没头没脑地朝四周乱戳乱刺。

    「小心，它好象要挣出来了」有人大叫。

    「网再给这家伙加张网」有人大吼。

    「没有啦，这是最后一张」有人面色铁青的应。

    「没事没事大家镇定，它越挣扎便死越得快网上的法符很快就会把它

    烧成焦灰的」有个看似头目的伏魔手沉声呼喝，谁知话音方落，遽给毫无征兆

    袭至的钩般长足当胸刺穿，高高地挑上了半空，一声未响便已气绝。

    众伏魔手大惊失色，有人当即撤手。

    「不好」李梦棠轻喝，纱袖一挥，数条碗口粗的怪藤从草丛中疾窜而出，

    正是木遁系中的绝技蟒藤术，但崔采婷比她更快，已手结法印电般掠出。

    蓦闻一声不似人类所发的低低咆哮，整张陷魔网已失去了控制，四周没有放

    手的伏魔手顿给扯得一齐飞起，重重地摔跌出去。

    与此同时，数道赤影交错闪掠，登见血花飞溅，几个尚抛空中的伏魔手已给

    拦腰斩断。

    「什么杂碎，竟敢伏击我血刃大将军耶」伴随着无比刺耳的狞笑声，一个

    上半身为人，下半身为蛛的巨大身影从陷魔网中挣脱而出。

    李梦棠召出的几条怪藤倏尔断掉，崔采婷亦给数道夹着厉风的赤影盯上，电

    光石火间几下交击，竟给逼退了两步。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小玄差点没当场晕去，昏昏思道：「我怎就这么命苦哇无端端便给人指责

    是妖魔遗孽，这会又掉进龙的窝里呜四周还围着一大圈骷髅」

    巨坑沿上的骷髅术士们皆吃一惊，上百双黑洞洞的眼眶齐锁住了这个不速之

    客。

    尽管小玄身上披戴的是骷髅士兵的盔甲，可是在这么多高阶骷髅的注目下，

    简直就跟没穿衣服般无所遁形。

    「哇全部都是术士」他看清楚了骷髅们的打扮，一颗心直往下沉：

    「怎么全是骷髅术士而且围成一圈啊敢情它们是在搞什么大型仪式」

    骷髅术士们很快就反应了过来，手中法器纷纷闪耀，显然是要除掉这个自投

    罗网的倒楣家伙。

    小玄心知不好，已见形形色色的光亮铺天盖地朝自己飞来，急忙朝旁跃出，

    刚刚纵开，原地便爆起蓬蓬诡丽焰火，仿佛无数烟花一齐绽放。

    「若给这么多术士轰着，怕是连牙齿都找不着了」小玄面色铁青，心念急

    转，猛地拔地纵起，沿陡坡朝上冲去，但奔没几步，便给一串急速射至的青焰逼

    回坑中，接着或弧或直、或急或徐、或明或暗的各色光亮暴雨般倾泻下来。

    小玄在坑中东奔西窜，若非有飞萝加持的电闪术相助，早就成了马蜂窝，真

    个狼狈万分。

    短短数息间，他已汗流浃背，真气消耗颇剧，怎奈脚下片刻难停，就在这时

    ，前面倏地炸出大团碧烟，如魔鬼般迅速膨胀，张牙舞爪中磷光闪闪，显是某种

    恶毒邪法，不及多想便朝后疾跃，飞退数步，猛地背后吃痛，却是撞在什么硬物

    之上。

    想不到的是，一切突然静了下来，坑沿上的骷髅术士全都停止了攻击。

    小玄云里雾里，惊魂未定地转过身去，顿给唬得通体尽软，原来他撞在了血

    骨巨龙的下巴上，骨龙只要张张口，就能把他象舔饭粒般弄进嘴里去。

    「天呐」小玄斗志蓦失，绝望地闭上了眼睛。

    「我死后，不知师父师姐她们会不会偶尔想想我水儿会不会永远记着我

    呜，小婉怕是要哭死了哎呀夭夭怎么办没有人放她出来，没有人给她浇

    水」他伤心欲绝地思着念着，眼泪都快掉了出来。

    但什么事都没有发生，周围居然静悄悄的，唯余巨龙的均匀吐息声清晰可闻。

    小玄如待宰羔羊般乖乖等着，隔了好一会，仍然不见任何动静。

    「难道，这头恶龙在睡觉吗」小玄慢慢睁开眼睛，朝骨龙那黑洞洞的眼眶

    望去，见它们似乎正对着自己，心脏一阵剧烈狂跳。

    「到底怎么回事」他急速思索：「嗯，上边那些骷髅半多是害怕不小心打

    着这条恶龙，因此停止了攻击但这恶龙又是怎么回事怎么对我不理不睬」

    骨龙仍然纹丝不动，小玄发现：它虽通体如血，可是色泽暗淡光彩尽失，远

    不如当日所见那般殷红鲜活。

    他抬起头，见坑沿上的骷髅们俱紧紧地盯着坑底，有几个服饰与众不同的骷

    髅术士则在交头接耳似在商议什么，心中突地一动，猛然想起了上次的遭遇之战

    ：「敢情这条恶龙给飞萝师叔伤得极重，因此才动弹不得而上边那些骷髅术士

    正在施法为它医治是了是了瞧这架势一定是哩否则这么多术士围在这里

    做什么」

    思及此处，小玄心中定了稍许，只是仍然找不到什么脱困之法，心忖道：

    「总不能这么僵持下去，时间一久，那些骷髅们定会想出办法来对付我哩就

    是奈何不了我，飞萝师叔一旦引入大泽之水，我也得跟浸老鼠似的给活活淹死」

    他心焦如焚，呼吸渐急，忽然惊觉跟前的骨龙的吐息竟亦急促起来，不禁一

    惊：「不知它是在做噩梦还是快要醒了」

    突然间，小玄猛感胸腔温温热热地饱胀起来，身上亦似有什么看不见的东西

    在大量地散发，原本通体暗淡的骨龙竟然开始奇异地阵阵发亮，如血骨头耀出晕

    朦朦的大片红光。

    这时怪事又生，他的眼睛明明睁着，脑海中却倏地闪现出一幕幕诡异且清晰

    的画面来，赫是那日吞下无名怪珠时见过的情景：在熊熊的紫焰中，有一条玉色

    巨龙正疯狂地、拚命地挣扎着，仰首若啸，状极痛苦，看上去凄惨无比

    可是这一切，虽然有影有像，但却无声无息，如梦似幻。

    最令人匪夷所思的是，这幕画面的背景就是那条实实在在存在的血色骨龙，

    依旧静静盘卧，与前边的诡景交替显现。

    「怎么回事」小玄惊恐万分，给魇着般朝前边乱扫乱拨，然而所见的可怖

    诡景始终挥之不去。

    这时，玉色巨龙挣扎渐止，在它的颔下的一团瑰丽且柔和的光亮忽然脱体飞

    出，流星般逸向远方，眨眼无踪。

    小玄莫明其妙，猛见巨龙身上的鳞片与脊棘大片大片地燃烧焦融，过没多久

    ，巨龙的玉色皮肉亦在紫焰的包围中给焚化融掉，触目惊心地露出内里的根根晶

    莹巨骨，在紫焰无情地燎灼炙烤下，晶莹巨骨开始渐渐变红变赤

    小玄瞧得惊心动魄，忽然发现，给焚烧得骨骼尽裸的巨龙竟然在与背后的血

    色骨龙诡异地徐徐重叠，就在纹丝不差地完全叠合的刹那，突闻一声震耳欲聋的

    厉啸，眼前赤光大盛，只见叠二为一的血色骨龙冲天而起，拖着骷髅车差点撞到

    数十丈高的洞顶上去。

    这景象震憾之极，小玄瞠目结舌，望着满空盘旋飞舞狰狞欲噬的骨龙半天没

    反应过来。

    坑沿四周的骷髅们也似乎全给镇住，个个木头般立于原地仰首呆望。

    「怎会这样的敢情是哪里出了差错么」小玄百思不解，他迷惘地瞧瞧坑

    顶那些看似手足无措的骷髅们，心中忽想：「要是这头恶龙突然发起疯来，把坑

    上的骷髅全都吓跑就好了」

    此念方起，猛见顶上的血色骨龙呼啸而下，竟然张牙舞爪朝坑沿的骷髅们俯

    冲过去，洪流般撞飞了十几个骷髅术士。

    小玄张大了嘴巴，又见骨龙巨躯一甩，万钧巨尾来了个大横摆，顿将另一边

    的七、八个骷髅术士扫到了墙壁之上，撞得如腐破碎。

    直至这时，余下的骷髅方才意识到了眼前的极度危险，纷纷调头四散逃窜。

    但血色骨龙仍然不依不饶，一弹一纵，就将数个已逃到十几丈外的骷髅术士

    撕得粉碎。

    「好好好这头龙可帮了我的大忙了」小玄惊喜非常，当下急施陆地腾飞

    术朝上纵掠，巨坑的四壁虽然陡峭，但还难不住他，数息间已上到坑沿，一跃而

    出。

    他举目四望，方才知道此处是个大得难以形容的山洞，洞顶及边沿俱是十分

    昏暗模糊，显然高远之极。

    这时洞中除了四散的破碎骨骸，再无一个能动的骷髅，那条巨龙此际也不知

    去向，小玄心中连呼侥幸，急迈开步朝大门飞奔过去。

    「在这里耽搁了好些时间哩，师叔怕是快引下大泽之水了」想到这，他不

    禁一阵紧张，奔到大门前正要出去，突有一阵大风迎面刮来，不但托得身势顿滞

    ，还将他推退了数步，紧接着一个巨大的脑袋从大门伸了来，尖吻突额，裸骨如

    血，不是适才的骷髅骨龙是啥。

    「天呐这头恶龙怎么转回来了」小玄面如死灰地朝后退去，心中再度

    绝望：「今日，我崔小玄终究还是命丧于此」

    长达数十丈的骷髅血龙浮空游入，有些奇怪的是，它并没象先前那样起落如

    暴纵掠若虹，只用一对空洞洞的眼眶对着小玄，巨首缓缓逼近。

    小玄不住后退，惊慌中突给什么绊着，一屁股跌坐地上，眼见骨龙的巨首就

    到跟前，倏地意志尽溃，失声大叫道：「别过来」

    骷髅血龙居然随声而止，凝在半空微微浮动，奇怪的是，它那周身血骨此刻

    竟多了一种绝不该有的光泽，柔和如玉莹莹流动。

    「这龙的色泽怎么有点变了」小玄呆了一呆，继又思道：「它怎么会听我

    的话不可能不可能多半是巧合哩」

    骷髅血龙沉沉吐息，两只深不见底的洞黑眼眶似在耐人寻味地打量着他。

    「你退后能不能往后边退一点点」小玄怯怯地试探道。

    骷髅血龙竟然朝后游退，只是巨首仍然朝对着他。

    小玄目瞪口呆，半天没明白过来，心道：「这头龙今天怎么这样听话它可

    骷髅老妖的魔宠呀」

    他愣愣地与骷髅血龙僵持着，彼此对望间，心中忽然生出一种从未有过的奇

    异感觉来，仿佛眼前的庞然大物似有什么在跟自己悄相呼应息息相关。

    小玄凝神思忖，目光不知不觉移落在骨龙的颔下，记得那里曾经有颗象是骊

    珠的血色巨珠，因当日给飞萝用紫犀钗毁去，如今只余一个深深的洼陷，猛然间

    想起自己吞落过一颗也疑似骊珠的珠子的经历来，再思及吞下珠子时与先前出现

    的相同诡景，心中一阵惊疑：「难道我吞下的那颗珠子与这条龙有什么关系

    吗」

    这一惊觉，顿有许多模糊的东西浮上心头，但任他冥思苦想，始终就是猜不

    出堪不破。

    这样干耗下去毕竟不是办法，小玄决定再试一试，朝龙毕恭毕敬道：「大神

    ，您您能不能离开这里请您离开这里好么」

    骷髅血龙果然调头，即朝大门浮游过去。

    小玄张嘴瞧着，至此终能完全否定「此乃巧合」的判断，眼见骨龙就要游出

    门去，忙大声高唤：「回来大神请回来」

    骷髅血龙应声而回，乖乖地浮停在他跟前。

    「大神，您能不能带我出去请您带我离开这里好么」小玄涎着脸得寸进

    尺。

    骷髅血龙盘身摆尾，将系于腰尾之间的骷髅战车稳稳地抛放在他的跟前。

    小玄赶紧爬上，方才坐下，骷髅骨龙便展躯旋起，载着他朝大门飞去。

    「到底怎么回事」骷髅车上的小玄惊喜欲狂，自作聪明地想道：「骷髅老

    妖说这龙以前是条仙龙，是焚虚散人留在大泽的禁制之枢、镇邪之灵，后来不知

    发生了怎样的变故，才给他魔化为奴的，敢情今日终于幡然醒悟，不再助纣为虐

    了是啦是啦，必是如此哩」

    骷髅骨龙出了大门，载着小玄飞速前进，它身躯十分长巨，但却灵巧得不可

    思议，在堪容通过的甬道中穿行自如，丝毫不见磕碰迟滞。

    小玄笑得合不拢嘴，继又思道：「可是它糊涂了这么久，怎么直至今日方才

    突然悔改嗯想来定是遇见了我崔小圣爷，为吾之王者之气与伟大人格折服

    感化了」

    他正自我陶醉，猛见转角处闪出十来个骷髅术士，显然是有备而伏，纷纷舞

    动法器，登见无数道黑气激射过来，填满了整条甬道。

    小玄心中一惊，已见骨龙迎头而上，顶着各种魔法邪术的攻击冲了过去。

    只闻「嗤嗤」密响，骷髅术士的邪恶攻击全都打在了骷髅龙的血骨之上，爆

    起团团秽烟及片片诡彩，但骨龙居然毫发无损，狰狞巨首瞬间冲至，立将骷髅们

    撞得纷纷飞起破裂，随后而至巨大的骨躯左右甩摆，将四散的碎骸无情地犁入甬

    道四壁。

    「太恐怖了太厉害了」小玄吸着凉气喃喃自语，瞥见有两个躲过一劫的

    骷髅术士逃向远处，正想叫：「追上它们」谁知心念方生，骷髅骨龙竟已调头

    追去。

    小玄一怔，旋即想起先前盼望它吓走坑上的骷髅时，这条龙便发威起来，心

    头怦怦乱跳：「难道这条龙能知道我心里边在想什么」见前边又有岔道，心中

    便试着思道：「往左边第一条」

    骷髅骨龙果真放弃了对那两个骷髅术士的追击，巨躯一摆，乖乖地飞入了左

    边第一条甬道。

    小玄又惊又喜：「天呐，这等神奇这龙不但肯听我的话，且还知道我心里

    在想什么」当下连续试验，骷髅骨龙竟似与他心意相通，上下左右徐急直拐，

    全随他心中之念呼应而动。

    「这头魔龙本是骷髅老妖的座驾，如今却归我小圣爷爷了」突得天降横财，

    小玄兴奋无比，忽然望右边的岔口有队骷髅戟兵奔跑而过，猛然认出这里好象离

    血池所在的大厅不远，不禁担心起飞萝来，心中遂喝：「追上它们，杀无赦」

    心念生处，骷髅骨龙即来了个流畅的大回旋，风驰电掣地追了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    血池大厅内，半空之中，飞萝正恒运真气，以小四象诀的绝顶神通天劫

    破坏镶嵌洞顶的法术机关巨圆石。约莫盏茶光景，突见巨圆石微微一震，暴出沉

    闷巨响，四周碎屑纷下，心知已收成效，于是继续发功加紧施为。

    就在这时，飞萝猛感环跳至会阴间一下刺痛，似有什么东西悄窜了出来，如

    电流般四下侵袭，旋即明白这是前先给雷将击伤时侵入的怪异雷力，心中大惊：

    「适才明明驱干净了，怎么这里还残藏着一股」

    她此际正施大法，自是无从运功抵御，心中一阵犹豫，不知是否就此罢手，

    但见巨圆石又震一下，震动程度比先前更加剧烈，遂紧咬银牙，强自坚持。

    孰知那股雷力悍诡之极，在体内越来越活跃，数息间便袭得她满腹酸麻真气

    紊乱。

    飞萝香汗淋漓，强御真气间倏感腹内某处痛如刀割，心知雷力侵入极深，经

    脉元气皆已大损，心中又惊又恼，但此际成功在即，哪里顾得了这个，只求能快

    快破去眼前这个事关重大的法术机关。

    巨圆石震动得愈来愈频繁，周围有大块大块的碎石屑脱落坠下，突闻「豁喇」怖响，镂刻满符篆的石面现出一条深深的、长长的裂缝，被天劫之力腐化的内

    腹如粉扬出，已是摇摇将坠。

    忽然间，巨圆石的表面生出一阵水纹样的波动，令得镂刻其上的符篆图案诡

    异地扭曲起来，不知从哪弥漫出大团灰朦浊气，纠缠着不住滚涌推挤

    是护守者光从感应到的波动灵力，就能知道是个异样强大的精怪，飞萝花

    容骤白，立即毫不犹豫地收功撤法，因为一时回气太急，气血涌处，差点就呕出

    血来。

    但天劫乃是大法，撤去谈何容易，就这呼吸间，灰朦浊气已迅速地凝聚成形

    ，赫是一个巨大无比的人形怪物，倏地长身暴起，一头就撞在正于半空的飞萝身

    上。

    这一撞雷霆万钧，飞萝登如断线风筝般跌飞出去，血沫止不住地从鼻口中滚

    涌而出，在失去知觉前的瞬间，还绝望地掠见一条通体如血的骷髅骨龙张牙舞爪

    地飞进大厅

    第四回水淹魔窟

    小玄驾御着骷髅骨龙追上那队骷髅戟兵，顷刻之间全部解决，心中好不痛快

    ，猛然望见血池大厅就在前面，遂驾骨龙过去，谁知方进大门，就瞧见了惊心动

    魄的一幕：飞萝给一个巨大的怪物撞着，整个人在空中飞掠过长长的距离，然后

    软绵绵地朝下坠落。

    小玄大惊，心念闪处，骷髅骨龙已载着他疾飞过去，眨眼便到了飞萝跟前，

    他探身急捞，于千钧一发间接抱住了凌空坠落的美人。

    「师叔师叔」小玄连声叫唤，却见飞萝不闻不应瘫软如泥，鼻口间犹有

    鲜血涌冒出来，急忙提运真气，抵住她的丹田缓缓输入。

    骷髅骨龙一声吟啸，示威般在空中高高地仰起了头。

    小玄抬头望去，只见一只巨大的骷髅状精怪倒垂着挂在巨圆石的石面上，正

    恶狠狠地盯着这边。

    「王八蛋竟敢伤我师叔，圣爷爷跟你没完」小玄心中圭怒，但眼下无暇

    理会，继续埋头为美人疗伤。

    骷髅骨龙没有得到指示，只于空中朝那怪物张牙舞爪施威对峙，而那怪物亦

    挥拳舞臂低低咆哮，毫无畏怯之状。

    两个精怪僵持了片刻，倒是那巨圆石的怪物忍耐不住，倏地从高空跃落，登

    时暴出惊天巨响，震得整个大厅一下剧晃。

    小玄一惊，再次望去，这回瞧得清楚，只见那怪高近五丈，通体青灰，洞目

    裸骨，状若骷髅，但那一身骨头却是凹凹凸凸，犹如乱石砌就，心中一动：「若

    是加上火焰，倒与我的无敌大将军有些相似哩，莫非」

    那怪物倒有胆色，竟然迈开粗巨如柱的大腿，一步步朝凌空悬浮的骷髅骨龙

    逼近过来，虽然缓慢，但却有着山一般的沉重压迫感。

    这时，小玄瞧见它的胸前镂刻有一道大符，边际模糊，图案古拙单调，似属

    奇门遁甲中的「九地」之类，心中越发肯定：「九地性属坚牢、固守，常为

    土遁系御甲术之辅助，看来这怪物多半是个土遁系的精怪」

    果不其然，原来这怪物虽然貌似骷髅，其实却是土遁系的精怪，不过并非寻

    常的土精、石精，乃是那十分罕见的天然石精之王，成灵前已汲受了千万年的天

    真地秀日精月华，成灵后又经骷髅老祖秘法魔化，专门用来守护汲取大泽能量的

    法术机关。

    小玄见它越逼越近，只好暂时停止为飞萝输送真气，心中愈怒：「这王八蛋

    不知死活，竟敢来挑战镇邪之灵耶」遂朝骷髅骨龙大喝：「把这该死的蠢物给

    我拆了」

    骨龙应声而动，流瀑般从空中游掠而下，挥舞着如钩锋锐的利爪直扑石怪，

    尚隔数丈，劲烈而阴诡的气流已破空袭至，登在石怪胸腹上划出数道长长的豁口

    来。

    石怪只是晃了一晃，便奔雷般直撞了过来。

    「这家伙的防御好强」小玄想起大师姐用阿金盾所发的强大护罩给这骨龙

    凌空一抓，便即破裂的情景，心中吃惊，眨眼间，两只庞然巨物已交错一起，顿

    时暴出下下可怖巨响，而带出的劲风，竟令四周鸣起道道厉啸，真个气势磅礴惊

    天动地。

    骷髅车中的小玄给震荡得五脏似移，生怕重伤的飞萝承受不住，东倒西歪中

    一手紧抓前边骨轼，一臂将其搂入怀里护住，忙乱中还抽空从如意囊中取了两颗

    本门的疗伤丹药塞入她的口内。

    数息间，战况已见惨烈，骷髅骨龙竟给击得数处骨头现出裂缝，而那石怪却

    是浑身豁口，碎屑乱崩，但是两者皆俱强悍异常，丝毫不见受创缓滞，反而打斗

    得更加疯狂激烈。

    小玄心中越来越惊，要知这骷髅骨龙原乃万年青龙所化之骊龙，更为聚窟洲

    仙真焚虚散人留在大泽的禁制之枢、镇邪之灵，自是强大无匹，虽说曾经毁灭过

    ，但肯定又经骷髅老祖重新炼造魔化，实力就算没有提升，至少也不会减弱，想

    不到竟似奈何不了区区一个石精。

    虽然五行之中，土遁系精怪最以力量及防御见长，抗击能力之强是其他四系

    精怪无法比拟的，但现在面对的可是一条非同寻常的龙一条可谓仙魔合体的骊

    龙啊小玄毫不怀疑，自己花了数月时间及无数心血打造的无敌大将军就是在此

    ，恐怕也捱不住这条强大骨龙的几下攻击。

    就在这时，石怪胸前的法符突然亮起，从它身上猛然暴发出一股强劲无比的

    吸引之力，立扯着骨龙连骷髅车中的小玄及飞萝一齐飞了过去

    「这是什么邪法」小玄大惊，猛然想起飞萝在小岛上恢复的那个唤作「大

    地之缚」的神秘的禁制来：「坏啦难道这怪物也有那种神奇能力」

    石怪展