女孩脸红心跳的男人的味道。

    闻到了这种味道，董玉珠的芳心里虽然大跳，可她依然非常镇静地叠着被子，头也不回。心里却是在想着：男孩子小荆天，他在想什么呢如果跟荆天，象爸爸妈妈那样不知道他敢不敢

    “我当然会啊，哼哼，你叠被子的样子，满象是我的小媳妇呢。”荆天上前一步，站到董玉珠的身后，董玉珠的发丝间若人迷醉的体香，幽幽地飘了出来，袭扰着荆天的嗅觉神经，“咝，珠珠，你的头发，好香呢。”

    “别捣乱。”董玉珠嗔怪地横了荆天一眼，最后将被单抻平，目光在荆天的小床上左右扫了一眼，满意地点点头，转过身来，“唔”董玉珠回头太快，身后的荆天离她太近，董玉珠为了不让自己的嘴唇碰上荆天的脸，身体便失去平衡，往后面倒去，“哎呀。”

    “呵呵，你小心点儿啊。”荆天伸手想要抱住董玉珠的小腰，结果没抱住，反而一把拉住了她的一只小手，董玉珠倒在了刚刚叠好被子的床上，荆天却是被她一拉，顺势压在了董玉珠的柔软身子上两人的鼻尖差点儿碰到了一起荆天毫不客气地伸嘴啄了一下董玉珠的小嘴唇，脸上露出坏坏的笑容。

    “哎”董玉珠娇唇中发出一声轻叹，如兰的气息，直直地，热热地喷在荆天的鼻端，她的娇躯扭动了几下，感觉到身上荆天身体的绝对重量，也就不再动了，干脆闭上一双毛嘟嘟的眼睛，一付任君采摘的模样。骤然被荆天强吻，其实董玉珠非常地期待，这个不安分的少女，早就想找个男人玩玩了，对于男女之事的好奇，让她无限期待被男人破身的感觉，因此，她故意装作害羞，其实，是等待着荆天的进一步动作。她不安分的小手，半搂半抱地圈在荆天的腰间，灵活的手指，似乎还在微微地抚动，弄得荆天心痒难搔。

    “小妖精，你快点儿放开手，不然你会后悔的”荆天的话说得凶，其实他当然不希望董玉珠放开手，他身体一动，如压着一个软软的滑床，嘴唇差点儿咬到董玉珠的小鼻子董玉珠不说话，圈在荆天腰间的小手，根本不离开，对荆天这个京华官二代来说，这是一种无声的鼓励

    董玉珠的脑海里，转着的都是她曾经偷看过的爸爸董新亮压在妈妈身上时的情景，两具肉体紧紧压在一起，互相撞击，气喘吁吁，董玉珠当时看见的时候，只觉得芳心急跳，她非常羡慕妈妈，听妈妈的声音就知道，她快活到了极点只是，近几年怎么没有听到过他们做这种美妙的运动了难道真是叉烦了这么刺激的事情，也会烦

    董玉珠想象着面前的男孩就是自己的爸爸董新亮，他压住自己，脱了衣服嗯，下面我就该象妈妈那样，舒服地叫了嘻嘻。“嗯呃”想到就做，这个现代派的少女，似乎完全不知道她这样的叫声，会招来狼的何况身上正压着一只狼而且还是毛没长齐的色狼

    “哎你”荆天虽然对身下的少女有不轨企图，可是，自己这不还没怎么样嘛，她她竟然美美地呻吟起来，这要是让妈妈听到，还不拿着鸡毛掸子追打我“你别叫，跟野猫叫春似的，难听死了。”荆天只好如此说道，趁机咬了一下董玉珠的耳垂。

    “啊”荆天忽然再次听到一声尽管压抑着，却是非常清晰的叫声，这个作怪的小妮子如果只是从声音判断，还以为自己把她给叉死了呢，吓得荆天伸嘴吻住她的嘴唇，两手按在她的柔肩上，入手顿时滑腻无比，“唔”这次果然叫不出来了，董玉珠的眼睛却忽然睁开，如此近距离地看着一个男孩的感觉，真的很过瘾呢。

    嗯这个小太妹似的少女，被荆天拥吻住之后，小香舌丝毫也不躲闪，立刻伸了出来，在荆天的牙缝里舔啊舔的，毛嘟嘟的美眸，睫毛明显是修整过的，虽然有些做作的成分，可是近距离看起来也非常地过瘾，尤其是被她软软的小香舌在嘴里搅动着，荆天哪里还舍得离开她的身体

    手上，嘴上，胸前，身下，多方的刺激之下，荆天的男人部分顿时噌地一个立正，他蹶了蹶屁股，调整了一下姿势，让自己的小东西不要太受委屈，可是，这种暧昧的姿势之下，那个坚硬火热的东西，就如灵蛇入洞一般，恰巧就找到了它自己的洞穴旁边，在那里不安分地脉动着。

    青春躁动第14章惊散小鸳鸯

    “哎哟。”荆天一声惨叫，他的声音不大，却把自己吓了一跳，惨叫的原因，是因为董玉珠伸手拧了一下他的腰间软肉，荆天满脸苦涩，恨恨地离开吸了半天的柔唇，犹在回味着小檀口的美妙。

    “嘻嘻，荆天，你会不会帮女孩脱衣服”董玉珠在这种情况下，丝毫也不怯场，美眸睁开，忽闪着盯向荆天的眼睛，“要不要我教你啊”

    “你董玉珠，今天在我妈妈在家里，这可不行。”荆天无奈地叹了口气，“小珠珠，下次有机会，我一定让你在我身下婉转呻吟”荆天伸手隔着衣服握住董玉珠的胸前肉丘，丈量了一下里面的大小，摇了摇头，露出不满意的神色，显然，他在探索了玉无双和玉无瑕姐妹的胸前尺寸之后，对于董玉珠这样的小女孩胸前尺寸，兴趣缺缺了。

    “你荆天你不要太过分”董玉珠瞬间就明白了，荆天这个家伙，居然嫌我的那里小哼“我告诉你，只要我一喊，你肯定要挨揍”董玉珠说着话，两只灵巧的小手迅速将胸前的衣服拉开，张口就要叫。

    “哎”荆天顾不得说话，再次采取了最直接的方式，用自己火热的嘴唇，堵住那个将要发出声音的柔唇，大舌头也拼命往小檀口里面钻。

    “嗯”董玉珠毛嘟嘟的眼睛上的睫毛，柔顺地扑在眼脸上，灵活的眼睛微微眯起，万分享受被男孩子爱抚的这种美妙感觉，她不安分的一双纤细美腿，圈住荆天的屁股，小脚丫还在荆天的屁股蛋子上轻轻敲打着，似乎在测试那里的弹性。

    这个小妖精，竟然敢如此我荆天心里转着邪恶的心思，如何惩罚一下她荆天一边热吻着董玉珠的嘴唇，一边伸手探入她的腰间，董玉珠虽然穿的是长裤，可那裤子并不是扎腰带的，而是用松紧带束在了腰间，荆天的魔爪，非常熟练地越过松紧带，直接钻进了里面，探索着里面的形状。

    抱住女孩的身体，原来是如此的美妙荆天虽然也曾经有过类似的感觉，可那些都是自己的亲人，抱别人跟抱她们是不一样的尤其是这个未经人事的小初女，她根本不懂得男女之间应该如何如何，只觉得抱住男孩确实不错。

    胸前鼓胀之处，被荆天给压扁了董玉珠顾不得这个了，因为胯间被荆天的手指得麻痒难当，她拼命扭动着纤细的腰肢，两条美腿紧紧搂住荆天的腰间，仿佛在鼓励着荆天进一步侵犯自己。

    “小天，吃饭了”玉无双的声音响起，两人瞬间如受惊的小兔子一般，刷地分开，各自迅速整理着自己的衣服，小玉妹董玉珠虽然不刚才威胁荆天，可是她根本不愿意让玉无双发觉两人之间刚才做了什么，她整理好衣服之后，又拢了一下头发，揩了揩嘴角。

    “哎，知道了玉珠，一会儿再写作业”荆天为了掩饰两人的窘态，大声回答着，他根本没脱衣服，就基本不用整理，站起身来后，胯间仍然高高蹶起，被玉无双的声音一吓，迅速软化低头，乖顺得不得了。荆天心里直恨老妈的不懂事，如果因为老妈的一声喊，让我阳萎的话，看你们不后悔死

    “啪哎呀。”荆天不经意间，碰到一个放到自己书桌上的小瓷器，摔到地上变成了粉碎。

    “怎么啦”玉无双听到了瓷器破碎的响声，拉门，“哎呀，你怎么把这个宝贝给摔坏啦”玉无双在自己家里，只穿着吊带的背心，下身是一件短短的白色褶裙，她弯下腰去，想要将瓷器的碎片拾起来时，忽然惊讶地说道：“咦这你们荆家的传家之宝，里面竟然还有一个这东西”玉无双纤柔的手指，白得近乎透明，在她的手指间，夹着一个淡紫色的小东西。

    “是什么我看看。”荆天上前抓住玉无双的玉手，顿时觉得比董玉珠的小手柔软滑腻得多了，心里一荡，此时却不敢长时间抓着，而是迅速接过了玉无双手里的东西，“咦戒指这是一枚戒指我戴上试试。”他拿过来后，就直接戴到了自己的食指上他可不管戴在哪个手指上代表什么意义。

    “嗯，真的是个戒指。”玉无双说完，看着地上的碎片，皱了皱好看的弯眉，“小坏蛋，你打碎的，你来打扫。”

    “是”荆天重重答应一声，飞快地找来小撮子，笤帚，收拾着地上的碎片。

    “小玉珠，你也跟我们吃点儿吧。”玉无双慈祥地招呼着董玉珠。

    “不用了，阿姨，我已经吃过了，我爸今天出差，我们吃饭早。”有了大人在，董玉珠立刻变成了一个温柔贤淑的好女孩，稳稳当当地坐在荆天的床上，一双玉手互相交握，柔美而自然，在玉无双看来，董玉珠是一个难得的乖乖女。

    “哦，这样啊，那我们去吃了。”玉无双转身出了房间，无论是什么样的家传宝贝，摔碎就碎了吧，又能怎么样在古老的荆氏家族，确实世代相传着一件传家宝，只有每一代的长支，才有权利保管它，荆业就是这一代的长支，到了荆天这一代，因为家族里就这么一个男孩，自然由他保管，可荆天当时接过来的时候，根本对这种东西没在意，顺手放到了书桌上，这才有了今天的无意间打碎。

    摔碎了传家宝，荆天丝毫也没放在心上，倒是看着手上戴着的戒指，心里兴奋不已，这个戒指，既不是金色，也不是银色，而是一种淡淡的古朴的紫色，到底是什么材料制作的呢

    “珠珠，你在这里做一会儿作业吧，我去吃点东西。”荆天此时也成为一个礼貌周到的乖孩子，跟董玉珠单独在一起时的邪邪怪笑与毛手毛脚，全都不见了。这一代的孩子，难道这种品质流行么

    青春躁动第15章闻到肉味的狼

    “那算了吧，我还是回家去做作业吧。”董玉珠挽起小书包，笑嘻嘻地说道：“阿姨再见。”

    “我一会儿去你家做作业吧。”荆天坐到饭桌前，头也没抬，咕哝了一声，不知道董玉珠是不是听见了。

    “玉珠再见。”玉无双说完，回过头来，看到荆天已经狼吞虎咽地吃了起来，忍不住嘟囔道：“小坏蛋，你看人家玉珠，多懂事啊，更难得的是，长得跟个白瓷娃娃似的，真是个好女孩。”玉无双摇头轻叹，俗话说，缺什么盼什么，她和荆业生了荆天一个儿子，就对生女儿的同事啊，朋友们特别羡慕，尤其是看到人家的女儿的时候，她的一双美丽的眼眸中就忍不住留连不已。

    “嗯”嘴里吃着东西的荆天，含混不清地从鼻子里轻嗯一声，继续吃着饭。看得玉无双心里既是喜欢，又是嗔怪：“你就不会慢点儿吃又没人跟你抢男孩子就是这样，做事毛毛嘈嘈的，你跟人家玉珠学学，多好的女孩子啊。”

    “嗯哼”荆天想要反驳，觉得妈妈不可能相信他的话，干脆省了，只能冲着面前的饭菜出气。

    玉无双无限爱怜地看着儿子吃饭，她的心，完全在丈夫和儿子身上，尽管她也有自己的工作，可是，那些对她一个女人来说，根本就不重要，她的大部分时间和精力，还是花在丈夫和儿子身上，丈夫和她的家世都不错，即使没有工资，他们的生活也无忧，有了这点儿工资，其实也没什么大用处，他们的心目中，主要还是干事业的心重。唯一的缺憾，就是缺少一个女儿了。

    玉无双虽然看到荆天在家里挺乖，其实她也知道，儿子本就是一个野小子的性格，能够在家里做到这个样子，已经非常委屈他了。

    荆天的脑子里，仍然在转着刚才与董玉珠一番游戏的事情，俗话说不怕狼咬，就怕狼惦记，看起来，董玉珠难逃他的狼爪了。吃完饭的荆天，立刻抓起书包，麻利地跟玉无双交代了一句，飞跑着出去了。狼闻到了肉味，却没吃到嘴里，是什么心情荆天现在就是这种心情。

    溜出去想好事的荆天，却不知道，他刚刚出门，家里就来了五个身穿迷彩服的军人，四个人直接分列两旁站在门外，根本连房门都不进，一个揿响了门铃：“叮咚”一身迷彩军装的少将叶兵，神情冷峻，腰间一部手机，一部对讲，武装带的右侧，挂着一个小巧的手枪袋，合脚的小军靴，纤柔的身体挺得笔直，一副军人作派。

    “呀是你兵兵你怎么有时间过来了”玉无双开门一看，惊讶地一把拉住叶兵戴着白色手套的手，上下打量着叶兵，“你可是有段日子没来了，大司令就是忙啊，快进来。”玉无双当然认得叶兵，丈夫的表妹嘛，平时也有些往来，此时的玉无双满笑容地把叶兵让进来，轻轻关上了房门。门外还直直地站着四名军人呢，玉无双知道部队的规矩大，首长探亲，自然会有警卫员跟着，见叶兵根本不让他们进门，玉无双也不好说什么。

    “嫂子，看你说的。”叶兵娇嫩雪白的脸上，看到玉无双的时候，露出一抹笑容，精致的五官，因为这一个笑容，顿时各自展露出绝美的风采，让玉无双觉得，如冰山忽然解冻，一下子似春暖花开一般。叶兵矜持地笑着，亲热地挽着玉无双的手，“嫂子，你更漂亮了呢。”顿了一顿，叶兵的脸忽然凝重起来，她的美眸在房间里一扫，立刻急声问道：“咦小荆天呢没在家”虽然脸色平静，她的芳心却是一跳。

    “哎我都老了，还说什么漂亮不漂亮的，倒是兵兵你啊，仍然是那么年轻漂亮，穿上这身军装，一身英武之气，真好看呢。”玉无双连忙沏茶倒水，“你哥出差了，你不是有什么工作上的事情吧”

    “啊没有，我只是到京华市里来买点东西，顺便来嫂子家看看。”叶兵仍然矜持地笑着，她跟玉无双的年龄差不多，两人一个雍容，一个英武，一个柔媚，一个健美，还真是相映成趣。“小荆天什么时候回来”叶兵似乎无意间问起。

    “他啊，跟同学做作业去了，你在这吃午饭吧，我做菜去。”玉无双身为京华市三百万人的财政局长，平日没少在大饭店吃，她这种层面的人，对于出入什么大饭店，兴趣不大，反而是在家里自己做饭，觉得能够享受到生活的乐趣。

    “不用，嫂子，你不要忙了，好不容易有个周末，你只管休息，我来，是想看看你这套房子，想在市区买套房。”叶兵平静地说完，便毫不客气地在整座家庭小楼里四处乱转，以她专业的眼光，慢慢搜寻着异常之处，外表看起来，就象是在慢慢检查房子似的。

    “那好，你随便看吧，我洗一下衣服去。”玉无双知道叶兵不是外人，叶兵从小跟丈夫荆业是玩伴，两人的关系好的不得了，长大了虽然互相来往不多，那种小时候养成的良好关系，仍然保持至今。

    叶兵不露声色地检查完了所有的卧室厨卫，顺手拿了一张荆天的照片塞到衣兜里，见玉无双仍然在用她家的全自动洗衣机洗衣服，告辞到：“嫂子，你慢慢忙吧，我去看看房子，是不是跟你这套有区别，中午就不回来吃饭了。”

    “呃好吧。”玉无双赶紧放下手中捞起的衣物，“我送送你。”贤惠的玉无双，对待丈夫的亲戚，永远是那么亲热。

    叶兵走出房门，带着四个特种兵上了车，随手将荆天的照片塞给了他们中的一个，吩咐了几句。市委大院的安全自然没有问题，只要这两人一出市委大院，必须跟上，暗中保护。

    “珠珠，你妈妈没在家”荆天进了市长董新亮的家，左右看了看，这才对身边的白瓷娃娃董玉珠说道。

    “妈妈天天打麻将，当然是出去打麻将了，唉爸爸也是的，也是天天不在家。”董玉珠嘟起了小嘴儿，忽然脸色一变，成为惊喜之色，“他们不在家，不是正好么来来，到我房间里玩。”董玉珠兴奋地拉着荆天的手，荆天感受着她小手的温热柔软，闻着她发丝间的幽香，心里痒痒的跟在了她的身后，董玉珠蹦跳着走在前面。

    青春躁动第16章变幻莫测小太妹

    淡淡的少女幽香轻轻幽幽地袭入鼻端

    荆天有点心醉神迷地做了一个深呼吸，贪婪地汲取空气中弥漫着的那一丝诱人的味道那比起自己的母亲身上的味道又有所不同。

    母亲的味道很自然，丝毫没有让他产生这种欲望但是，这个风韵少女却是彻底地点燃了自己心中的欲火今天的荆天，不知道怎么回事，心里老是转着男女之事。

    要换做以前，他绝对不会生出这样邪恶的念头

    但是现在，他的小兄弟也在抗议了它在怒吼，似乎想要对这一个胆敢挑衅它的瓷娃娃般的美少女发动最狂暴的攻击

    “大坏蛋，看什么呢”泼辣如小太妹一般的董玉珠，当然也是敏感至极，对子身边的这一个男孩的灼热目光怎么可能视而不见呢

    哪个少男不钟情哪个少女不情春青春发育期，男人通常都会去想女人而女人，当然也会想男人

    “没、没什么”荆天连忙点头，暗骂自己怎么会露出这样的猪哥表情了呢强忍住心中的怒火，荆天憋得自己的脸蛋红彤彤，就好像一个害羞的小姑娘一般。

    “噗嗤”董玉珠忽然捂住了自己的小嘴，把荆天拉到她的身边，轻笑道：“嘻嘻，吓坏了吧”

    “呃”荆天一下子呆住了因为刚才眼前的这个美少女的嫣然一笑香腮浅浅地露出红色，毛嘟嘟的眼睛弯弯的，唇角勾起一个漂亮的弧度，这好看的笑容让她看起来更加动人娇嫩秀气的脸蛋，还带着一丝稚气，让荆天生出想要摸一下的冲动

    “还看”董玉珠忽然板起脸来，“咔嚓。”董玉珠弯腰打开门。可是这一个动作，让她身穿着牛仔长裤的娇躯尽展风姿翘挺浑圆，修长的双腿更是在紧身牛仔裤的衬托之下显得修长玲珑

    而董玉珠似乎却对此丝毫不觉，她打开门之后便走了进去

    “啊”当荆天一踏进去之后，马上吓了一跳但见董玉珠的床上，竟然摆满了五颜六色的文胸、内裤花花绿绿的，蕾丝花边，还有性感迷人的镂空胸罩

    荆天的心脏，咚咚地跳了起来，既有力度，又有速度，他脸上一红，心中却不由得幻想起穿起这些内衣之时，这个美艳少女会是多么的诱人

    双腿纤浓修长，柳腰一手盈握，双峰饱满傲挺简直可以跟那些专门勾引男人的狐狸精相比了

    “啊”而在荆天轻轻的惊呼声之后，董玉珠也是一声惊呼，发觉自己的小秘密被荆天看光的她，迈动一双修长美腿，一股风般冲到了她的单人小床上，将所有的内衣裤收了起来，也不管荆天了，逃一般冲进了出去

    “哼哼，收起来干什么我还要你穿在身上呢。”荆天脸上露出了一丝笑意，大人都不在家，这孤男寡女的，自己要是做点什么，那咕噜想到这样的一个邪恶念头，荆天便忍不住地吞了吞口水

    过了好一会儿，房间的门才慢慢地被打开而荆天却是眼前一亮

    董玉珠这个美少女换下了刚才那一身便装，换上了悠闲的居家服饰。一身宽松的恤衫，胸前分明鼓着两点娇挺，还有简单的短裤再下面当然是光洁圆润的美腿

    那一双美腿，褪去了紧身牛仔裤长裤，将那如雪的冰肌玉肤展现在荆天的眼前

    真美他心中暗叹，真狠不得摸上一把

    “大坏蛋，荆天，你是不是一头色狼呢”董玉珠对荆天的那灼热目光丝毫不在意，竟然是大大方方的坐到了他的身边，大腿甚至还跟他的身体有些接触摩擦小小的单人床，也发出一阵令人心生绮念的吱哑声似乎在抗议：不许你们两个人一起到我上面来

    阵阵的少女幽香又一次扑来荆天的心神要失守了他轻轻地用微不可察的动作挪动了一体，想要跟这个泼辣少女拉开点距离

    “我很难看吗”董玉珠没好气地翻了一个白眼，嘟起了小嘴儿，“有贼心没贼胆哼。”

    那万种的风情自然流露，让荆天看得一愣一愣的。最吸引他的，还是董玉珠那娇喘呼吸间一高一低起伏着的双峰，他竟然看到了她酥胸之上的两点突起。

    天啊她、她竟然没有穿乳罩她真的不害怕自己会把她就地正法这是在引诱自己荆天可是一头有头脑的色狼，他还没有完全失去理智，目前尚能思考一些简单的问题：

    她这是什么意思刚才还戴着的呢出去了一下就脱去了难道想要跟自己发生一些不能说的秘密吗

    且不说董玉珠有没有那个意思，但是荆天却总是情不自禁地往那一方面去想男人啊，在这种时候总是会只用下面的小脑袋思考问题

    俗话说：女人心，海底针荆天一时无法了解董玉珠真正的心思。如果真的与面前的小太妹来一场大战，自然是荆天这个小男孩所希望的情景。可是，如果她并不是这个意思，自己是不是要受到惩罚悲哀的男人，总是既想吃肉，又不愿意沾一身腥味，总是盼望着所有的女人都愿意跟自己做的

    怎么办逃走他刚要站起来的时候，手腕却被董玉珠忽然拉住了

    而荆天的目光却怎么也控制不了，总是不由自主地落在了她胸前的那双傲挺雪乳之上即使没有戴上乳罩，她的酥胸却依然坚挺

    既然走不了，荆天也只得故作镇静，被董玉珠的小手拉着胳膊，那软软的腻腻的小手，给荆天的感觉是心痒难搔，他恨不得张开嘴巴，将那两颗樱桃含在嘴中才甘心

    “有贼心没贼胆的小色狼，别看了，你的作业完成了没”董玉珠再次挑战荆天的忍受力，她故意摇着头，脸上一副不满意的神情，似乎在嘲笑着荆天的胆量，后半句话，却变成了正经话。

    “呃没。”荆天再次吞口水，反握住这个一会儿就已经变幻莫测了几遍的小太妹的柔软小手，“珠珠，你真的很漂亮。”

    “哟胆子长大了嘛。”董玉珠嫣红的嘴唇翘起，脸上露出一个明艳的笑容，“怎么样敢不敢跟我玩玩”小躲躲闪闪地伸出嫣红的樱唇，舔了几舔，这种动作，对于男人的诱惑力，简直就象是催情粉

    “玩玩”荆天的脑子，一下子短路了：她这是说真的还是假的玩玩，自己当然愿意，非常地愿意暗恨自己木呆的荆天，听见自己的声音竟然如此说道：“怎么玩说说看。”

    青春躁动第17章玩火少年

    “剪刀、石头、布谁输了谁脱一件衣服。”问题少女董玉珠的建议，真让荆天背后直冒冷汗：如果自己输了，脱光了站到她面前，还能保住自己的童贞么

    “好吧。”少年男孩的自尊心，让他无法拒绝这种看似荒唐的游戏，荆天反而挺了挺胸，意思是：我会怕你还撇了撇嘴，一脸的不屑。

    荆天整理自己衣服的时候，这才发觉，今天上身只穿了一件阿迪达斯t恤，下身倒是长裤和裤头，说起来，也就三件，只能输三回他的心脏，咚咚咚地狂跳着，想象着那一刻的激情

    “那就开始吧”董玉珠仰起她白瓷一般的俏脸，上面分明有一丝红晕，足以充分暴露出她心情的不平静。

    “好啊。”荆天在这种时候，当然不能含糊，无可不不可地答应了一声，眼睛却在扫描着董玉珠身上的衣服：嗯比我也不多什么吧哦，对了，多一件乳罩哼哼，那样的话，岂不是我就吃亏了“不行我还有问题。”荆天不肯吃亏，立刻反对。

    “切作为女生，跟你玩这种游戏，你还觉得吃亏什么人哪你。”董玉珠当然也不是饶人的主儿，看到荆天反对的时候，她的芳心中闪过一丝惊讶，她想不到，荆天会是一个如此纯洁的小男孩难道他从来没有跟女人那样

    “不是说吃亏不吃亏的问题，而是”荆天的目光，在董玉珠曼妙的娇躯上巡逻着，“还有一个问题，如果有一个人没有衣服可脱的话，那应该如何处理这可要事先讲好。”荆天邪恶地盯着眼前女孩胀鼓鼓颤微微的胸前，仿佛那里的衣服已经不见。

    “没有衣服”董玉珠显然对自己的剪刀石头布的水平非常自信，可是，如果对方没有衣服，那让他脱什么她可爱地歪着脑袋想了想，美丽的小眼睛里露出邪恶的光，“那就让他表演最邪恶最恶心的动作，比如呃比如”没有什么经验的董玉珠，显然也不知道下面应该说什么，毛嘟嘟的眼睛闪了闪，没了下文。

    “比如什么”荆天的心灵深处的邪恶程度，其实比面前的小太妹丝毫也不差他就是不说出来，看面前这位敢于蔑视自己的小女生，能提出什么样的规则来。

    “比如让对方摸一下那里”董玉珠显然也不是愿意服输的脾气，狠了狠心，咬牙道。

    “那里究竟是哪里”邪恶的荆天，此时终于露出大灰狼的尾巴，看着面前的小白羊，就差流出口水以表明身份了。

    “那里就是哼”董玉珠本来想说明具体部位的，可是看到荆天那玩味的目光在自己的身上盯来盯去，故意赌气地一扭纤腰，摆出一个可爱的小女生生气时的模样，嘟起小嘴儿，嗔怪地横了荆天一眼，“当然就是摸那里了。”虽然她没有具体说明是摸哪里，可是，她那双大胆泼辣的目光，不仅扫了扫荆天的双腿之间，而且还十分公平地扫了扫自己的腿间，脸上竟然还泛起了一阵可爱的红晕

    “呃好啊，不许耍赖”荆天嘴角流着口水，那副猪哥相，如果被他自己亲自看到的话，肯定会后悔八辈子。

    “哼，只要你不耍赖。”董玉珠故作镇静地捋了一下额前的头发，其实那里根本没有头发需要捋只因为她的小心脏跳动加快，需要借这个动作来平复一下她那无法控制的心跳。

    “开始吧”荆天挺直了腰，用挑战的目光，在董玉珠白瓷一样的脸蛋上扫了扫。

    “来”董玉珠怎甘示弱她娇嫩雪白的小手，伸出来与荆天的大手放在一起，果然，大小非常明显不说，单是皮肤的颜色，如果是在阳光下，闭着眼一摸，就知道哪一只手是谁的。为什么荆天记得，在物理学上曾经学过，颜色深的物体，在单位时间里似乎吸引太阳光能量多一些，呵呵。

    “不许反悔”荆天用他黑黑的小指，竖起来yd地弯曲着，那种挑衅神态，董玉珠怎么受得了她立刻将自己春葱儿一般的小小玉指，与荆天的小指勾住，两人一起使力，勾在一起，同声道：“拉钩，上吊，一百年，不许变”然后同时放手，对望羞笑。其实，两人都是一般的心情，董玉珠是故作豪放，兼有一种想要探究禁果滋味的心理，荆天呢他也是对男女之事懵懵懂懂，两个涉世未深的少男少女遇到了一起，两个懵懂无知的同班同学，就开始了一个危险的游戏。

    “剪刀石头布”

    “哎你输了，脱快脱”

    “剪刀石头布”

    “你输了，脱”

    四个回合，荆天不知道是故意，还是真的会输给董玉珠，反正，他身上可怜的三件衣服，全都离开了身体仍然不肯认输的荆天，只得用左手掩住自己昂然的羞处，右手继续与董玉珠继续着这个令他血脉贲张的游戏。

    此时的董玉珠，上身的t恤也不见了，一抹丝质镂空的白色胸罩，半遮半露地掩住她胸前的傲人之物，玉颈光滑如玉，小腹平坦滑嫩，每一个动作都让荆天无法集中精力，结果，这一轮，荆天又输了荆天惨兮兮地用躲闪的目光盯了董玉珠一眼，垂下了头，脸上露出十二万分不愿意的神色，双手掩住合同中规定要让对方摸一下的战利品部位。

    “我赢喽哈哈大色狼这回我要摸你那里啦不许反悔”故作豪放的董玉珠，其实芳心也是剧烈猛跳，娇嫩的脸蛋，如白瓷上涂了一层淡淡的胭脂，仅有一抹半透明小薄布条遮掩的跳跃玉兔，随着她的娇喘，微微起伏她双手叉在她雪白细滑的腰间，莹白的手指间犹自有着一分颤抖，可她当然不可能认输的毛嘟嘟的美眸中，露出挑衅的目光，盯住荆天的一双手，似乎想要透过荆天的指缝，透视到里面的让人心跳的东西，满眼期待地注视着荆天用双手捂着的自己的战利品。

    “呃珠珠，这个下回一起清账，那个下回清账好不好”荆天非常老实地卷起了自己色狼的尾巴，装作害怕地缩着身子，躬成了一个虾米状，努力保留着自己处男的最后堡垒。此时此刻，如果你是荆天你会怎么做

    青春躁动第18章色与友兼顾

    “哼。”董玉珠噘起了她可爱的小下巴，毛嘟嘟的眼睛忽闪着，眼珠乱转，不顾自己抱胸时激起的波儿，悻悻地说道：“那怎么行耍赖，你这是耍赖”

    其实，她就在荆天刚才脱下最后的遮羞之物的时候，就已经偷瞄到了那个不老实的战利品，在强烈的好奇心的驱使下，她当然不满足于远远地看一眼那么简单，她一定要亲手董玉珠的心，疯狂地跳动

    此时的荆天，会耍赖么当然不会自己被她看光了，捞回来的利息还不够塞牙缝的他肯定不会满足现状地荆天嗫嚅着说道：“那你闭上眼睛，就就摸一下。”其实两人坐得非常近，同坐在一张小床上，相隔只有一尺多，荆天虽然拼命掩饰天知道是真的假的，可是第二性征的蜷曲黑毛，已经时隐时现

    “闭上眼睛”董玉珠毛嘟嘟的眼睛忽闪了一下，“原来可没有讲这样的条件，哼，无赖依你就是了。”董玉珠为了获得自己的战利品，只好对面前的老实男孩做出了让步，她果然闭上了一双覆着长长睫毛的眼睛，尖尖的柔白下巴稍稍翘起，伸出一只莹白小手。

    “啊这”荆天心中狂跳，面前的小手，纤纤玉指修长圆润，白得近乎呈半透明状，手指明显地带着一丝期待似的颤抖，邪恶的荆天，想象着这玉指抚上自己xx的感觉，呼吸一下子变得急促起来。

    “快点啊。”董玉珠心跳也在加快，胸前妙峰的起伏间，娇喘连声，也就掩盖了荆天那粗重的呼吸声。

    “好”荆天一咬牙，猛地伸出手去，将董玉珠那只滑腻柔白的小手抓到手里，心里咚咚地狂跳着，往那里引“叮咚”门铃声如一声响雷两个玩火的少年男女，立刻齐齐惊了一跳，随后的反应，就是急匆匆慌忙忙地往身上套衣服

    “你快去看看，到底是谁来了”荆天郁闷到了极点，到嘴的肥肉，就这么飞了，对这位来访的客人，荆天恨不得立刻跑出去杀了他她他迅速穿着衣服，催促着已经套上t恤的董玉珠。

    “哦好。”董玉珠一边理着t恤，一边趿上拖鞋，迅速拉门而去，给荆天留下了一股醉人的香风。

    荆天顾不得发呆，赶紧套上自己的三件套装，这才故作镇静地摊开书本，端坐在书桌前，无论进来的是谁，都会发现，此时董玉珠房间里的荆天，绝对是一个乖到了极点的小男孩。其实，他正支楞着耳朵，倾听着房门处的声音呢。

    “珠珠，你妈妈没在家么”听到这个娇脆如银铃的少女的声音，董玉珠房间里的荆天顿时松了一口气，来人是他的同班同学，李芳冰，是副市长李文志的女儿，同在一个大院里住，她和董玉珠、荆天的关系很好，李芳冰见董玉珠点点头，立刻悄声道：“干嘛这么久才来开门在家里生孩子啊”眼睛里满是促狭之色。

    “是啊，我刚生了一个小宝宝呢，你到我房间里去看看吧。”董玉珠的声音，大到足以让房间里的荆天听得清清楚楚，她一把拉住李芳冰，“快来看呀。”

    “哎你还来真的啊，不可能吧生了孩子，居然还活蹦乱跳的”同样早熟的李芳冰，根本没想到房间里还有一个大男孩荆天，只以为董玉珠一个人在家呢，她毫无顾忌地说着女生间互相调侃的荤话。“啊”一声半道上被截断的尖叫，李芳冰用自己的小手，掩住了自己的嘴巴。

    荆天冲李芳冰吡了吡小白牙，脸上的神态要多难看有多难看，他回过头去，拿着笔在本子上胡乱地划着道道。

    今天的李芳冰，打扮得非常干净利落，深蓝色的吊带连衣裙，长筒白袜，洁白的衬衣，半绾着袖子，露出一截春藕一般莹白的玉臂，柔顺的黑发，扎起一条马尾辫，还一荡一荡的，显得活泼而天真，一双永远弯着的眼睛，让人看着就舒服，小嘴儿看不见，被她的一只小手给捂住了。

    李芳冰看清楚是荆天之后，立刻放开了捂嘴的小手，气急败坏地叫道“荆天你个大坏蛋干嘛躲在房间里吓唬我哼”李芳冰一边谴责着荆天，一边走上前来，伸手就要往荆天肩头抓去。

    “哎有你们这么不讲理的么”荆天当然也不是好欺负的，他迅速转身擒拿，曾经受过严格训练的荆天，当然非常容易地就抓住了李芳冰准备作怪的小手，握在手里软软的，热热的，荆天借故不放开，嘴里损着李芳冰，“你们刚才故意拿我开涮，我不跟你们计较，我荆某人已经大度到了极点，哼哼，小冰冰，你居然敢得寸进尺”

    被握住小手的李芳冰，奋力挣扎着，荆天的手就越攥越紧，李芳冰知道董玉珠在旁边看着呢，有一个第三者在，被这个男孩握住小手，似乎非常地丢面子。

    “大肚在哪里”董玉珠这个第三者故意猫着腰，使劲儿地挤到两人之间，用肩膀一下就扛开了两人握在一起的手，低头故意在荆天的小腹前寻找着什么，“哪里有大肚”其实她是经过了刚才与荆天的一番身体上的亲近，仿佛把荆天当作了自己的禁脔，见到他们两人牵手，董玉珠立刻心里升起老醋味，牙根深处都泛起了浓浓的酸味她绝对不能允许这种情况继续下去这才有了这一番作怪。

    “咯咯”被董玉珠的作怪逗笑的李芳冰，左手立刻握住了刚才被荆天握住的右手，眼睛里蕴着泪花，嘴里咝咝地吸着气，她的玉手显然被荆天给握得很疼，于是狠狠地瞪了荆天一眼，芳心里狠狠地腹悱着这个不知怜香惜玉的笨蛋

    “你看你，把人家冰冰的手都捏疼了你怎么能这样气死我了”董玉珠瞬间由吃醋，变成了好友李芳冰的保护神，她直起腰，小手瞬间钻入荆天的胸前，咯咯地咬了几下牙，却并没有拧荆天胸前的肌肉，只是在那里轻轻抚摸，万分迷醉地在享受荆天胸前的肌肉感，董玉珠这个动作，既享受了自己的色，同时也照顾了友，真个叫一举两得，一箭双雕的好功夫

    “哎哎呀”聪明绝顶的荆天，被一只柔软的小手在胸前抚弄着，这叫声里故意掺加了一丝凄惨的意味，其实，他是被摸得舒服到了极点。

    背对着李芳冰的董玉珠，美丽的眼睛冲荆天挤了挤，两人心照不宣，一个抚摸，一个惨叫，玩得不亦乐乎，旁边的李芳冰，顿时也破涕为笑，其乐融融李芳冰天生的笑脸，即使刚才哭起来的时候，小嘴儿一撇一撇的，那张脸也仿佛是在笑，如今笑起来，梨花带雨的模样更加好看

    青春躁动第19章疑云

    “你们的作业都做完了”李芳冰见董玉珠对荆天的惩罚居然持续了这么长时间，天生的笑脸上露出一丝疑惑，聪明的她干脆就转换了话题。

    “没没有啊。”董玉珠抽回了小手，如果自己这一计被李芳冰发觉，效果就大打折扣了荆天也是苦着脸坐回小椅子，两人倒是配合得天衣无缝。

    “你们真是的，快点做完作业，我想出去玩，找个伴儿呢，你们快点儿好不好”李芳冰的妈妈就是他们的班主任江玉影，家里有一个严厉的老妈，这个老师的女儿，当然不敢不完成作业，虽然她也处于青春躁动的年龄，特别是性格也十分地外向活泼。此时脸上露出着急的神色，催促着荆天和董玉珠。

    董玉珠和荆天探索了半天的好事，既然被李芳冰撞破，也就无法再继续下去，只好摆开作业本，在李芳冰的指导下，赶紧做作业。

    “小瑕，你怎么有时间回来啦”玉无双正百无聊赖地半躺地沙发上看电视，见玉无瑕拖着疲惫的娇躯，脸上带着不高兴的神色，回到了市委大院的玉无双的家，不由奇怪地问道。本来她以为玉无瑕半夜出去，肯定会有什么大案子，刑警没日没夜地工作，也是正常的。

    “哎暂时没有工作可做了。”情绪低落的玉无瑕，懒懒地将娇躯埋在真皮沙发中，眯起一双美眸，似乎没有什么兴致。

    “没有工作不会是刑警队不要你了吧”玉无双反而急了，“小瑕，你快说说，到底怎么回事”她陡然站起，坐到玉无瑕身侧，关心地询问着。

    “哪儿啊，姐，你就不要瞎操心了，以你老妹的聪明绝顶，怎么会被人家辞退嘛。”玉无瑕懒懒的，不想多说案子的事情。正在努力搜集暗杀案和爆炸案材料的玉无瑕，忽然接到上级通知，这个案子不用查了，让她先回家休息几天再上班，这算什么狗屁命令玉无瑕当时就火了，努力地压了n次，这才放弃了去找黄局长理论的冲动，无奈地回到了玉无双这里。

    玉无瑕关于案子的事情，不可能对玉无双说的，一方面是因为破案的进度这种情况要保密，还有最重要的一点，是因为这个案子涉及姐夫的生死上边竟然不让调查心急如焚的玉无瑕，却只能呆在玉无双家里，明知道姐夫生死未明，什么也不能去做心中的窝火，可想而知可是她又不能对玉无双说。

    玉无瑕的美眸，大睁着盯着电视，脸上罩着一层阴云，姐夫到底怎么样了这是悬在她心头的一把刀子

    东方集团大厦的总裁办公室，习相媛将身体埋在她的真皮老板椅里，娇嫩的玉脸上，遍布寒霜。一天来发生的事情，竟然没有在她的掌握之中自己请来的杀手，本来是要对付京华市的另一个黑帮头目戴思科的，不料却变成了追杀情郎的黑手而且自己花了五万块定金的杀手，双双毙命

    她思索了半天，按了一下呼叫器：“小然，你进来一下。”明显地听到对方答应了一声，习相媛再次将身子埋在椅子里，呆呆地发着愣。

    “咔嚓。”房门一响，高跟鞋的咯咯声中，进来的是一位年轻漂亮的职业女性。她头发高高绾起，盘在头顶，衬托出一副干练的气质，双眼皮的美眸，与习相媛在一起时，总是一副低眉顺眼的模样，手里夹着一个文件夹，稍稍低着美丽的臻首，从习相媛的角度，只能看到她脸上莹白如玉的皮肤和灵活细腻的粉颈，一双美腿被职业小裙遮到了膝盖，细腻的长腿上，穿着肉色丝袜，更显出一种诱惑的光，高跟女鞋里露出绝对多的光滑脚面，光滑有原因，当然是因为外面套着丝袜女人的脚，总是能吸引男人的目光，也许那里就是一个无法表达的性感之处。

    辛然身为东方集团的总裁助理，在习相媛身边也有三年多了，年龄29岁的她，至今独身，毕业于北京国际商贸学院，后到美国留学三年，回来后一直跟在习相媛身边，帮助习相媛将她的事业漂白，在辛然的极力主张下，习相媛的事业，由地下作业逐渐转到了明处，习相媛也成为京华商业圈里的铁腕女人。

    辛然露出一个谦卑的微笑：“习总，这是需要您签字的文件。”她恭敬地将文件夹，放到那张大大的红木办公桌上，细心地将文件夹转了个方向，正对着习相媛，推了过去，展开，更是习惯性地取过桌上的笔，拔开帽，递了过去。

    “哦。”习相媛也习惯地签了字，她知道，只要辛然送过来的文件，肯定是经过了仔细地审核的，这方面，她根本不需要操心，只管在上面签字就ok，“小然，你坐下。”习相媛看着自己这个年轻美丽的助手，对于辛然的干练，她是非常放心的，尤其是辛然参与了她多数的地下生意的活动，更是成为她心目中的接班人的人选。

    “习总，请吩咐。”辛然将头稍稍低着，伸手拢了一下裙边，坐到沙发上。

    “小然，昨晚发生的事情，你都知道了吧”习相媛缓步来到辛然身前，挨着她坐下，辛然习惯性地挪了挪她的娇臀，似乎在给习相媛让出更多一些的位置。

    “知道。”辛然的习惯，是从来不多说话，但是，涉及重要事件的时候，她的意见提出来，每次都是那么中肯，谋虑深远。

    “死的那两个杀手，是我找来的，可是你知道他们的目标，并不是荆书记，事情怎么会变成这样了呢你帮我派人查一查这件事。”习相媛捉住辛然柔软的玉手，话里非常地客气，对辛然这个干练的属下，习相媛觉得简直无可挑剔，她从来都是把辛然当作自己的亲妹妹一样地对待，此时她正关心地询问着：“小然，你也不小了，是不是该考虑一下”

    “习总，我会去查的，没事的话，我就离开了。”辛然感受到了习相媛对自己的关爱，心中感动，抬起美眸，望了一眼面前的上司，她的脸上也有了一丝岁月的痕迹辛然的心一缩，“习总，你你也要注意身体，这些事情，你不要烦心，就让我来做吧。”

    “嗯谢谢你，小然，有了你，我这事业，就有了人来继承，你让我看到了希望，呵呵。”习相媛的脸上，露出慈爱的光，她的心被辛然的一句话说得暖暖的，伸手慈爱地拍了拍辛然的手，深深的情意，传递给辛然

    青春躁动第20章手臭

    贺美芳挎着她的lv玉白色小包回到家的时候，看到董玉珠和荆天正在做作业，而李芳冰在一旁指导，贺美芳就高兴起来，浓浓的红唇大大地咧开，整齐的牙齿张大，发出一声快活的笑声：“哈哈，你们真乖呢，好好儿做作业啊。”转身趿起拖鞋，回房换下了工作时的庄重的标志装，换上了一身宽大的红色连衣裙，及膝而止，肥硕的小腿，走动间也是风情万种。

    贺美芳哼着一首叫做萍聚的歌，连忙打起电话：“喂有空么来我家，三缺一。”不一会儿，就在她哼着的“只要我们曾经拥有过，对你我来讲，已经足够”的歌声中，门铃颇响，江玉影，玉无双，分别走了进来。

    “咦你不是说三缺一么贺美芳，你可真是”玉无双不轻不重地埋怨着，坐到贺美芳家的进口真皮沙发上，还在上面颠了颠，仿佛对那个沙发比较好奇。

    “现在不是三缺一么嘻嘻。”贺美芳觉得自己的计策成功，出乎意料地没有反击。今天她的心情很好，希望在麻桌上消消手痒。她一边取出麻将牌，一边快活地招呼着，“玉影，无双，你们两个，很少到我家里来的，今天能够凑到一起，也是不错啊，别怪我用这种方法，老公出差了，我也清闲了，你们就算是来陪陪我吧。”

    “哎哟，你这城建局长，不是又吃了黑钱吧”江玉影娇娇地笑着，神色间显露出一股酸味。江玉影身为教师，自然没有贺美芳的那种灰色收入，老公李文志又是一个谨慎的副市长，加上长年体弱多病，也花了不少钱，于是家庭经济就相当地紧张，两个人的工资，毕竟不多，即使报销药费，可是因此而花的其他方面的附带费用，也不是个小数目。江玉影只能羡慕贺美芳作为城建局长，有些不清不楚的收入，家里的摆设都是豪华家具，光是这些家具和应用物品，就不是十几二十万能够解决的。

    “玉影，我看你是当老师当的，脑残了吧城建局只管规划与管理，我们做的都是正常工作，哪来的黑钱你可不要胡说”贺美芳声音转厉，显然被黑钱两个字给惹的不高兴了，她大大的眼睛狠狠地盯了江玉影一眼，因为在自己家里，自然不好发作。这种欲盖弥彰的神态，落到玉无双眼里，她也只能微微摇头。

    “贺美芳，有你这么对待客人的嘛，快快，再叫个人，我一会儿要回家做饭呢。”玉无双雍容优雅地搓着手，用转移话题的方法，熄灭了两人之间充满火药味的对话。贺美芳虽然刻薄，可玉无双是市委书记的夫人，在京华属于第一夫人，自然也不能得罪，也就不再说这事。

    “唉我刚才找了，没人哎芳冰，你过来”贺美芳眼睛一亮，“过来凑个手”

    “哎你不要教坏孩子”江玉影又不干了，“我们家小冰，可是从来没有摸过这个的。”又仰头冲董玉珠房间里问道：“小冰，你作业完成了是吧”

    “行了行了，今天我高兴，这个小冰输了算我的，还是老规矩”贺美芳打断了江玉影的话，从她的小包里拿出换好的一叠十块钱的票子和一叠百元票子，往桌上一扔，摆开麻将牌，唏里哗啦，三人就开始垒起长城。

    “小冰，快过来。”贺美芳不顾江玉影的反对，硬是把李芳冰叫了过来。

    “我我不会。”李芳冰走过来，有些犯怯，妈妈在场，让她打麻将，她心里当然放不开。其实这种简单的游戏，任何人只要学学就能入门，聪明的李芳冰，说不会，是不敢打，同时也不愿意在妈妈面前打麻将。

    “切这么简单的游戏也不会”荆天的影子忽然出现在李芳冰身后，把李芳冰吓了一跳，转身就是两记粉拳打得荆天乐呵呵地坐下，手脚麻利地垒起长城。

    “小天，你做完作业了么”玉无双一边收拾牌，一边冷着脸问道。

    “完了，嘿嘿。”荆天毫不在乎地垒完，“刚才贺阿姨不是说了嘛，我输了的话，算她的，呵呵。”

    “那当然，我什么时候说话不算了”贺美芳轻蔑地扫了江玉影一眼，高高仰起脸，显得傲气十足。江玉影当然也注意到了贺美芳的这种脸色，不由心里烦闷，脸上也就罩起了一层寒霜。

    “是啊是啊，贺阿姨聪明漂亮，英明神武，诚实守信，出手大方”荆天一通唾沫星子，把个贺美芳给说得咯咯咯直笑，看向荆天的目光，便柔和了许多。玉无双横了一眼胡说八道的荆天，芳心里却为荆天能够用这种方式解除贺美芳和江玉影之间的尴尬而赞许不已，难道小天竟然是有意为之玉无双的美眸中，露出思索的光。

    “江老师，我的作业真的做完了，你不要跟我生气了，呵呵。”荆天满脸谄媚的笑容，对江玉影说道。

    “我不生气。”江玉影被无赖的荆天逗得一笑，看向荆天时，见他竟然冲自己眨眼睛，不明所以，神色间露出一些疑惑，却也没有问。

    半小时，荆天输了二百，而且不是输给玉无双，就是输给江玉影，简直太巧了，贺美芳也输了一百。

    “哎呀，我的手好臭，真是气死我了。”荆天仍然在胡说八道，玉无双想要制止时，见荆天对她使了一下眼色，便不再说话，专心打牌。

    “哎，小天，咱们娘儿俩的手都臭啊，呵呵，你帮我吹一下。”贺美芳就挨着荆天，伸出她胀鼓鼓的圆润玉手，伸到荆天的嘴前，“帮我吹口气，都说童的嘴有仙气。”

    “好啊，呼”荆天在那个丰腴的手掌上轻吹了一口气，却趁着别人都在收拾麻将牌的时候，用舌头舔了一下贺美芳的手心，贺美芳的目光里，露出一个含有深意的轻瞥，随后低头故作不知。

    又过了一会儿，荆天一直输给江玉影三百块钱时，贺美芳的兴致就减到了最低，此时她又不好埋怨荆天，只是沉着脸，一向多话的她，说话也少了。

    江玉影慢慢明白了荆天的意思，原来荆天是故意在打牌的时候要帮助自己赢点儿钱，江玉影心里偷笑：这小子心计不少呢。李芳冰一直站在荆天身后看牌，她的小手抚在荆天的椅背上，时不时地碰一下荆天的肩膀，不知是无意，还是有意尤其是她看到荆天明明能胡的牌，反而故意拆了牌扔出去一张，结果江玉影就胡了。李芳冰顿时也明白了荆天打牌的意思，小手就干脆悄悄地抚上荆天的肩头，轻轻摩娑，直逗得荆天心猿意马，简直坐不稳当了。

    青春躁动第21章摸你脚丫

    “哎我说荆天，你小子今天是专门帮我输钱是不是哼。”贺美芳的大眼睛一忽闪，露出一个大大的白眼，丰臀一摇晃，弄得椅子吱吱作响。

    “哎呀，贺阿姨，你这是说哪里话嘛，我不会打，还没好牌，唉我也想赢点儿零花钱呢。”荆天故意苦着脸道，一不小心，一张麻将牌掉到了桌子下面。他迅速弯腰，掀起麻将桌周围垂着的桌布，钻到了桌子下面。

    哇桌下的三双脚丫，让荆天的心脏咚咚咚地跳了起来，玉无双和江玉影的脚丫，穿了肉色丝袜，趿上拖鞋时，美足的细微部分就看不清楚了，可单就是看那纤巧柔美的外形，就足以让荆天这个青春躁动的男孩心跳如鼓了，更重要的是，还有一双脚丫是光着的那当然是贺美芳的一双脚丫，她因为是在自己家，也就脱了袜子，她一边打牌，脚丫一边轻轻抓动脚趾，莹白纤柔的脚丫，细腻无比的皮肤，间或有一两根淡青色的血管，足趾更是灵活地轻轻动着，那种趿着拖鞋的脚丫的动人之处，只有亲自见到，才能真正明白。

    荆天打牌的时候，就已经对贺美芳进行了惩罚，此时看到了她这么好看的脚丫，便故意大声说道：“哎呀，在这里。”然后一伸手，握住了贺美芳的脚丫，他的大手感觉到了那只脚丫轻轻地一挣，随后就放松了，任由他握住。荆天的手，便在上面轻轻摩娑了几下，心里窃喜：这个贺美芳，不会是个怨妇吧

    贺美芳当然不会迟钝到感觉不出自己的脚丫被一只热热的大手握着，只是，握住她脚丫的小荆天，他老子可是市委一把手，比她丈夫董新亮官还大，而且他是个半大孩子，如果自己嚷嚷出来，只能给自己添一个笑话，没有人会怪罪一个小孩子，如果因此而跟玉无双翻了脸，实在是划不来。因此，她在那只热乎乎的大手握住脚丫的时候，本能地挣了两下，转念一想也就放松了不再挣扎，反正你荆天只是拾一张牌，总不能在桌子底下呆半天吧

    贺美芳不动声色地垒着面前雨的长城，脚丫忍受着荆天手指的摩娑，脚趾因为被摸得发痒，还勾了几勾，更是让荆天得意非凡：摸得她舒服了哈哈。看着那纤柔美丽的脚趾，荆天心神一阵荡漾，想要伸嘴含住，却没敢，鼻端闻到了贺美芳脚丫上的一阵肉香，心里一跳，生出恣意玩弄的心思，眼睛里狼光尽现。

    荆天好不容易，磨磨蹭蹭地从桌子下面爬出来，捡回了那张麻将牌。贺美芳也松了一口气，刚才她拼命忍受着来自脚丫上的折磨，一阵阵酥麻和奇痒，顿时让她的目光有些迷离，她不由自主地想起丈夫董新亮的时候，忽然对他居然好几个月不大沾自己的身子，贺美芳突然有了一种怀疑：不对啊，男人哪个不吃腥他不会在外面包了小二小三的吧想起去年时，年富力强的夫妻两人，还几乎夜夜要温存一个多小时的幸福时光，贺美芳突然心里烦闷起来，更加认定了自己刚才的想法。

    坐到椅子上的荆天，时不时地偷眼注意一个贺美芳，见这个满身珠光宝气的女人，眼神有些迷离，不由奇怪：她不会被自己一摸之下，就迷上自己了吧我靠，这个尖酸女人会是个花痴荆天当然想不到，因为他的一摸，并没有激起贺美芳的兴奋的情y，反而让贺美芳情绪一下子低落下去。

    “不玩了，不玩了。”贺美芳没好气地把面前的麻将往前一推，手上的钻戒闪着晶莹的光。

    “哎我这把就要胡了，你这是什么意思”玉无双竟然说话了，摆出自己的牌，果然听了，而且是清一色一条龙“贺美芳，输急了”

    “好好好，我赔钱，赔钱还不行嘛。”贺美芳虽然本性刻薄，对于玉无双这位第一夫人，确实是礼让三分，见她发言，立刻抽出二百块钱，推了过去，“这回就算我输了，一人二百不过，不给小天，你已经帮我输了六百块了，哼。”

    恰在此时，玉无双的手机响了，连忙接听：“无瑕什么爸妈都来了不会吧这我马上回家，好的。”回头拉上荆天，对贺美芳和江玉影道：“我家里有客人要走了，贺局长，谁要你的钱啊，收回去吧。”出门而去。

    江玉影母女见贺美芳情绪低落，也立刻告辞而去，当然，因为玉无双没拿那二百块钱，江玉影虽然目光在上面扫了扫，也没好意思拿走。

    “是爷爷他们来了”荆天苦着脸问道，显然对于爷爷荆树森仍然心有余悸，脚步也慢了下来，一直被玉无双拉着手，走得磕磕拌拌。

    “不是，是你姥爷和姥娘来了。”玉无双当然心急，她有两年没回江南老家了，平时工作忙，逢年过节荆业作为一把手更是忙于各种年终政务，她还要照顾参加各种各样的培训般的荆天，就总是没时间回家。

    “小姐。”玉无双来到自家楼门前，就看到门前站着两个年近三十的威武汉子，看到她时，一起躬身行礼，这两人跟玉伟龙老爷子有七八年了，自从当兵开始，就在玉伟龙身边工作，玉伟龙对待他们的训练，要求极度严格，对于他们的成长，可以说是尽到了几乎等于一个父亲的责任，两人当然对他如亲生父亲一样，这两人的名字，叫做金龙、李虎，目前也都是国家专门派到玉伟龙身边的上校警卫。

    “你们来了啊，怎么不进屋”玉无双嫣然一笑，金龙拉门，将身体一转，让到一侧，“我们的任务是警戒，不进屋。”声音沉静稳重，如古井无波。

    “爸爸，妈妈，你们怎么来了”玉无双脸上蕴着惊喜之情，连话都不会说了，一步跨到两位老人面前，抓住他们的手，激动得声音直颤抖，看到两老的鬓角，已经现出斑白的岁月痕迹，玉无双心中一痛，美眸中立刻蕴起泪珠。

    精神健旺的军装老人，一摆手大笑着责问道：“哈哈，小双啊，难道是不欢迎我们来么有你这么问的吗”言下却是用一片爱怜的目光，看着眼前的女儿。

    “死老头子，一见面就挑女儿的刺儿。”他身边的美妇，气度雍容，慈祥地微笑着，横了身旁的玉伟龙一眼，拉住玉无双的手，仔细地看着女儿脸上的每一寸每一分，有些哽咽地说道：“双儿，你瘦了。”

    “妈”玉无双再也控制不住感情，扑到美妇的怀里，两人抱头痛哭。

    “姥爷”荆天一下子跳到玉伟龙的身侧，搂住他的脖子，“姥爷还年轻呢。”

    “哈哈”本来眼睛也有些湿润的玉伟龙，被荆天一句话逗得开怀大笑，“看看你们，还是我外孙会说话”他拉住荆天的手，“好小子，长这么高了，从我那里学的那几下子，没放下吧”

    “没，哪敢啊，怕你打屁股。”荆天伸手捂住屁股，仿佛玉伟龙马上就要打他屁股似的。

    “嗯，这还象话，来，让我看看，长得又结实了没。”玉伟龙心中当然非常疼爱眼前的外孙小荆天，伸手拉住荆天的手，端详了半天，仍然舍不得放开，“不错，不错，荆天，这小子行”忽然脸色一沉，怒声道：“小天，我看你还是偷懒了啊，哼”

    “哎好姥爷，好外公，我没有啊，真的没有”荆天连忙下保证，就差赌咒发誓了，眼睛直往吉娴雅那边儿瞟，显然是想求得外婆吉娴雅的援助。

    青春躁动第22章常务副市长荆玉妍

    “哈哈，小子，我一会儿要考考你，如果不能让我满意，哼。”玉伟龙长眉一轩，沉下了脸，丝毫也不会姑息小荆天。

    “哎你看你，刚一见外孙，这就训上了，你这臭脾气，什么时候改改啊”敢于这么训玉伟龙的人，只有他的老伴吉娴雅，刚刚哭了一场的母女两人，是因为吉娴雅听到玉伟龙训荆天，这才止住了哭声。

    “男人的事，你少管”玉伟龙这回也不让步了，“小孩子从小就要多吃苦，多受罪那蜜罐里长大的孩子，有个屁用就你那作风，那叫溺爱你懂不懂”

    “就你懂把孩子弄得看到你跟老鼠见了猫似的，哼，那就有本事啦”吉娴雅毫不让步地讥讽道。

    “哈哈。”荆天看着两个老人如斗鸡似地争吵，笑出了声。玉无双和玉无瑕两人也是带着泪痕笑了。

    “混小子，你看什么热闹干”啪，果然，玉伟龙打荆天屁股的习惯仍然未改，一把掌打在了荆天的屁股上，荆天居然躲也没躲，因为他知道，自己就算躲，以玉伟龙的本事，也仍然是一巴掌打到屁股上，绝对不差一丝一毫。“为了不让小辈们看笑话，我决定，不跟你吵啦”玉伟龙说了一句让人哭笑不得的话。

    “哼，你以为我愿意跟你吵啊。”吉娴雅嘟哝道。

    “好了，妈，别不依不饶的了，你身体还好吧”玉无双拉着吉娴雅的手，关心地询问。

    “好，好着哪，没被你爸给气死。”吉娴雅横了玉伟龙一眼道。

    “外婆抱抱。”荆天赶了过来，张开双臂，高大的身材把吉娴雅唬得一愣。

    “坏小子我这老太婆还能抱动你这个大小伙子”吉娴雅笑了，这个外孙真的长高了，比自己的老公都高，她一把拉住荆天的手，“唉你们长大了，我们就老了。”

    “外婆既年轻，又漂亮，跟妈妈站到一起，人家还以为你们是姐妹呢”荆天一阵子甜言蜜语的轰炸，把吉娴雅说得笑容满面，一个劲儿地夸荆天聪明，随手从兜里掏出一张信用卡，悄悄塞到荆天的手上，示意他收下，别让玉无双看见。

    玉无瑕和玉伟龙都看见了老太太的小动作，当然都不吱声，不愿意惹老太太不高兴，唯独玉无双忙着沏茶倒水，没有看到。

    三十多岁的玉无双，跟快乐的小鸟似的，一会儿忙这个，一会儿忙那个，显然，对于父母的到来，她是最高兴的。荆天则是忙着在二老怀里撒娇，玉无瑕静静地坐在一旁想着案子的事，二老的到来，其实是玉无瑕一个电话过去，告诉他们说，他们的女婿荆业，可能出了事情，公安局却不让调查，二老就决定过来看看，当然除了金龙李虎，二老还带了家族中的十几名高手，住到了新世纪大酒店。

    “小姐，您找谁”房门外的金龙，李虎，看到一个拿着大大的皮箱的穿着非常洋气的女孩，居然来到玉无双的家门前停了停，连忙询问。

    “荆业荆书记，是住在这里么”女孩放下皮箱，将脸上的太阳镜往上一掀，露出一双美丽无双的大眼睛，脸色平静，没有一丝笑模样。来到京华的荆玉妍也感到奇怪，哥哥什么时候气派这么大了门口居然还有两个明显是特种兵的人守卫不会当了部队的什么首长吧我怎么不知道

    “是啊，请问，你是什么人”金龙丝毫也不因为荆玉妍的魅力四射而动容，仍然一板一眼地询问着。李虎也是面色阴冷，似乎这位漂亮到极点的美女，如一堆土，一块石一般，丝毫不能引起他的兴趣。

    “呃我是新上任的常务副市长荆玉妍，也就是荆书记的妹妹。”荆玉妍拿出自己的工作证，举到金龙面前，四根纤柔如玉的手指，与工作证相映成趣，美妙无边，金龙李虎也是跟着玉伟龙久经世面的人，居然也是目光一眩。

    “叮咚”金龙回身按响了门铃，身体挡住了房门，这是规矩，绝对不能在未确认来客是谁的情况下，随便把人放进去，就算有工作证也不行

    “小妹你来了快进来”拉开门的玉无双，一眼看到了超级大美女荆玉妍，玉无双立刻脸上挂满了笑容，热情地把荆玉妍让了进来。

    “嫂子，你们都好吧”荆玉妍神色不动，不激动也不冷漠，跟在玉无双后面进了门。

    “荆天，你看看是谁来了”玉无双更加高兴，今天家里的客人居然这么多

    “姑姑”荆天欢叫着扑了上来，一把将荆玉妍手里的箱子夺了过来，随手放到一边，拉住荆玉妍的柔软玉手，“姑姑真漂亮太漂亮了”

    “少贫嘴”荆玉妍回头看到玉伟龙和吉娴雅也在，就根本不甩荆天，让开他，上前一步，躬身为礼：“玉叔叔，吉阿姨，你们好。”礼貌甚是周到。

    “哎哟，玉妍哪，我们也是刚到，你就来了呵呵，坐下吧。”玉伟龙跟荆树森是老战友，关系非常铁，当然认识荆树森的这个美丽的小女儿。

    “哦，你们也是刚到”荆玉妍的眼睛转了转，没说别的，坐到了吉娴雅的身旁，亲热地拉着吉娴雅的手，“吉阿姨，你和玉叔叔身体还好吧”

    “托你的福，都好都好。”吉娴雅脸上泛起一阵激动的红晕，她当然知道，老头子跟自己来京华的目的，可是，看样子，女儿玉无双，似乎还不知道女婿失踪的事情她心里疑惑着，多年跟玉伟龙养成的习惯，当然不敢抢先说出来，免得惹女儿伤心。

    荆玉妍来到京华，除了赴任常务副市长，还有家族中暗中交代的一个任务，那就是保护和训练家族这一代唯一的男丁荆天其实，这个任务才是主要的，那个什么常务副市长，根本没放在荆玉妍的眼里

    荆玉妍的魅力，不仅仅是靠夸出来的她一坐到吉娴雅面前，老太太就双目放光，对于荆玉妍的美，就连知天命之年的吉娴雅也是美目中异彩连闪，更别说小荆天了。

    爱美之心，人皆有之，这是人的天性，并不是说，你爱美丽的女人，就是多么yd，荆天目前，就是这种表现，他看到荆玉妍的仙姿之后，似乎一下子被迷住了，尽管她是自己的小姑，此时见小姑依偎在外婆身侧，他也凑了过来，唯一的目的，就是近距离看着姑姑荆玉妍那张足以迷死千万人的娇嫩脸蛋，欣赏一下荆玉妍裸露在外的所有美丽之处荆天眯起眼睛，偎在外婆的另一侧。

    “姑姑，我好想你哦。”荆天丝毫也不掩饰对荆玉妍的留恋之情，荆玉妍面对他的故意亲近，毫不在意地微微一笑，荆天顿时傻住了：这样的笑容，只有仙子的脸上才会出现荆天涎着脸，时而装作睡着了，时而又在吉娴雅身上撒娇一番，身体却是越来离得荆玉妍越近荆玉妍何等聪明，早就看透了荆天的企图，当下不动声色地坐直了身体，让小荆天不能得逞。

    荆玉妍的身上，除了绝美的气质，还有一股无法描述的傲然之气，这种气质，只能体会，无法做作出来。如果没有这股傲气，荆玉妍也不至于29岁了还没处对象

    荆玉妍究竟是什么样的美这么说吧，她的一言一行，一静一动，一颦一笑，都会让周围的人，尤其是男人受到她巨大的影响比如说，她微微一笑，其他人就忍不住想要笑她冷起脸来，其他人就不自觉地觉得自己的心一沉就是说，她的美，让她对周围环境具有巨大的同化力也许，古代所谓的沉鱼落雁、闭月羞花，就跟这个意思接近吧

    荆玉妍浅浅地笑着，听着吉娴雅的唠叨，似乎一点儿也没有任何的反感，这种修养和气质，还有那极具影响力的超人魅力，让老太太觉得有这个女孩在身边，心气儿特别足

    青春躁动第23章美妇贺美芳

    在玉无瑕和荆玉妍的帮助下，丰盛的午饭很快就做好了，吃饭期间，没有人谈论荆业的事情。荆玉妍是知道了荆业的暂时失踪，古老的荆家，势力还是不小地。玉伟龙和吉娴雅当然也不会谈论女婿的事，尽管他们知道女婿不见了，玉伟龙沉得住气，再说，玉无瑕关照过，这件事没让玉无双知道。

    午饭后，玉伟龙老两口坚持要回宾馆去住，荆玉妍也不会住在玉无双的家，也是暂时住到了酒店，玉无双极力挽留之下，他们仍然坚持离开了，因为他们各自有自己的事情要做。

    无事可做的荆天，摆弄了一番手上戴着的戒指，半天也没看出有何奇特之处，仍然顺手戴上，跟玉无双打了一声招呼，出门而去。究竟到哪里去玩荆天想起今天与董玉珠的一番游戏，这个春心躁动的小妮子，不知在不在家

    “叮咚”荆天按响了董玉珠家的门铃，心里暗暗yd地想着，如果是她自己在家，这回哼。

    “哟，书记家的大公子啊”拉开门的，是穿着睡袍，酥胸半露，一脸慵懒的贺美芳，她保养得极好的娇嫩脸蛋上，竟然还带着一丝的潮红，“进来吧。”贺美芳看到是荆天的时候，想起自己的脚丫被这个小男孩摸到时的情景，不由心里一痒，脸上的红晕，就是因此而起。

    “贺阿姨。”荆天顺手砰地空关了防盗门，看着走在前面的贺美芳睡袍中若隐若现的娇躯，还有下端露出的丰腴润圆，娇嫩无比的一双小腿，荆天不知怎么的，就想起上午摸她脚丫时的柔软，忍不住手指曲伸，回味着当时的手感。

    “喝点儿什么”贺美芳面对荆天时，就没有了面对同龄人时的那种刻薄样，她的脸上露出优雅的笑意，把荆天让到沙发上，看着高大健壮的荆天，那粗眉大眼，帅气的脸蛋，蛮象是他老子的嘛。

    “呃不用，谢谢阿姨。”荆天被她看得心里直发毛，心脏的跳动也加快了，“阿姨，你这沙发和茶几，要不少钱吧”荆天努力转移一下自己的注意力，问出一个非常没有营养的问题。

    “五万多点儿。”贺美芳随手抓起茶几上一个苹果，用水果刀慢慢地削着，坐到荆天的对面沙发上，睡袍的下端，便缩到了她的大腿上，美腿露出大半截，身体后仰，胸前一对双峰，高傲地支起衣服，还镂出两个尖尖的突起。其实，刚才荆天的这种问题，如果是一般的成年人问起的话，贺美芳只会视为对她财产来源的怀疑，抵触情绪就会大增，可是问这个问题的是荆天，一个小男孩，贺美芳当然不会在意。

    “哦咕噜。”望着坐到对面的成熟美妇，那罗衫半解，春光乍现的慵懒模样，未经人事的荆天，早就蠢蠢yu动了，荆天喉头发干，只能拼命地咽了咽口水，努力平复一下急跳的心脏和粗重的呼吸。

    “你是来找玉珠玩的吧她没在家，跟小媚，芳冰她们出去爬山了，可能要很晚才回来。”贺美芳不等荆天询问，就交代了出来，见荆天没有回音，抬起专心削苹果的美眸，看到荆天迷离地看着自己，仿佛已经痴了，不由升起一股强烈的自信：我居然还能让小荆天痴迷她的美眸一亮，想起多日不理自己的丈夫，芳心中也是痒个不住，对丈夫的怨恨之情更是大大增加。

    “哦咕噜那咕噜我走了。”备受折磨的荆天，嗖地起身，就要往外走，他担心如果自己不离开，会做出猛扑上去的色狼举动。

    “哎别走啊。”贺美芳站起身来，一把拉住了荆天，不料，她手中的水果刀一下子碰到荆天的左手食指上，她没有注意，仍然自顾说着话，“阿姨给你削了苹果，吃了再走吧。”

    荆天只觉得手上一疼，如被蚊子叮了一下，他也没有在意，因为他此时正被一只柔软温热的玉手拉住，贺美芳那成熟女人自然散发的某种让男人血脉贲张的味道，弥漫在荆天的鼻孔中，荆天深吸一口气，故作平静：“谢谢阿姨。”可是，胯间支起的衣服，他担心会被贺美芳看到觉得不雅，便将身体微微下蹲，以掩盖自己的失态之处。

    不料这么一蹲，他的脑袋就与贺美芳的脑袋齐平，荆天不老实的目光，顺着贺美芳的胸前睡袍开叉，钻了进去让人垂涎的一对硕大莹白的美乳，随着贺美芳的动作，颤出一道美丽香艳的风景“咕噜”这一次，荆天吞口水的声音，就响在贺美芳的耳边。

    “阿阿姨。”强忍着剧烈心跳的荆天，忽然觉得手上一阵温热，不由低头看了一眼自己的左手，“哎呀，血。”荆天这才发觉，原来自己的食指，竟然被那个小小的水果刀给划破了一点儿皮，鲜血正缓缓涌出。

    “啊”久旷的贺美芳其实也被荆天身上散发的男子之气，弄得有些晕迷，看到荆天的目光向两人握在一起的手望了过去，她也不由自主地就望了过去，立刻就发现了那鲜红的血她心里一惊，本能地一阵慌乱，水果刀从她的玉手里滑落，无巧不巧，就落到了她穿着拖鞋没穿袜子的玉足上“哎呀。”贺美芳脚一缩，心慌之下，竟然坐倒在地毯上，捧住自己右足，看着被水果刀划破了一点儿皮的大脚趾，那里，立刻晶莹出一颗鲜红的血珠

    荆天连忙低头弯腰，右手拉住贺美芳的柔软胳膊，左手伸过去，用食指按住她那只圆润莹白的玉趾，此时，出现了一个两人都根本无法想象的意外情况，两人的血，融合在了一起本来这根本没什么，又不是古代什么滴血认亲之类的玄奥之事，可是，意外的是，两人融合在一起的血，竟然被荆天食指上的紫色戒指给吸收了

    荆天看着那奇异的戒指，本来升腾的y望之火，也骤然消逝，手指上的血，依然在涌出，尽管量并不大，而贺美芳脚趾上的血，也在缓缓涌出，荆天不顾两人此时的暧昧之状，干脆坐到地上，将食指与贺美芳的脚趾凑到一起，任血液混合，然后被戒指吸收

    贺美芳与荆天两人一起坐在地毯上，被荆天揽住了胳膊，自己的玉足就伸在荆天的腿弯处，这个小家伙，竟然还在摆弄自己的脚女人的脚，一般不会让除了丈夫之外的男人碰触到，古代女人就有被摸到脚就等于失贞的说法，当然，贺美芳不会有那种想法，可是自己的脚被一个小男孩摸来摸去的，这种感觉，让她脸红心跳，一时不知所措女人处理这种情境的方法，除了扇对方一巴掌，大叫色狼之外，还有一种方法，那就是闭上眼睛，故作未见贺美芳采取的，就是后一种方法。

    闭上眼睛的贺美芳，任凭荆天在自己的脚趾上摸来摸去，她知道因为自己失手之下，给这个小男孩造成了一点伤，心里愧疚的同时，也泛起那种期待着丈夫上身一般的麻痒这个小家伙，这是第二次摸自己的脚了贺美芳不仅没有感受到被侵犯的心理，反而觉得自己非常期待这种被他摸脚的感觉，好象自己是那只偷鸡的黄鼠狼

    咦这都摸了半天了，这家伙怎么没有进一步的举动努力闭着眼睛的贺美芳，偷偷将眼睛睁开了一条细缝咦她的眼睛瞬间睁大眼前近在咫尺的荆天年轻帅气，而又带有一丝稚气的脸上，此时一片神光湛然他竟然竟然也闭着眼睛难道，他在享受摸我脚的感觉贺美芳心下奇怪，却不愿意打破这种被他抓着脚的美妙情况，便再次闭上眼睛，也不说话，反正脚上的伤非常轻微，只流了一点点血，根本没什么的。

    女人不会晕血，这是常识。因为她们每个月都会在那么几天，天天见血，而且是自己的血

    贺美芳不是一个无知少女，而是一个成熟美妇她绝对不会因为男人的几下抚摸一下子丧失理智。只是目前这种状态，貌似这个小家伙根本不是在侵犯自己，可是，他又在做什么呢贺美芳的心思乱转，仍然无法想出来荆天的心思究竟是什么。

    荆天究竟在做什么在那枚紫色戒指吸收到两人的混合血液的时候，荆天的脑海深处，蓦然蹦出四个字：玉龙神戒难道，这就是那个戒指的名字荆天正自疑惑间，一大篇武功心法似的东西，便在他脑海里瞬间出现这种奇异的事件，让他想起自己玩过的游戏中的神器滴血认主的狗血情节

    荆天不知道自己什么时候闭上了眼睛，但是眼前那篇功法，非常清晰，他忍不住一字字看了下去：玉龙神戒，赠予庆卿，见此功法，即为有缘，既获神器，祸福莫怨。荆天看到这段文字的时候，不由疑惑不已：这庆卿到底是什么人忽然脑中一震，对了，荆轲先祖荆轲，被称为庆卿，荆卿，其后这一枝便以荆为姓，历经数千年繁衍发展，才有了现代的荆氏家族这个古老而神秘的家族。

    荆天想起先祖荆轲，仗一柄鱼肠神剑，刺杀秦王，壮烈而死的故事，不由感慨不已，这枚戒指，想来是荆轲的一位师友所赠，只是荆轲并没有发觉戒指的秘密，就留给了后人，数经辗转，竟然成为荆氏一门的传家之宝而这枚戒指在数千年的传递之中，一直没有人堪破其中的奥秘，也不知被哪一代的先祖，给封存到了瓷器之中。想到这里的荆天，觉得自己无比幸运首先是打碎那个瓷器，获得戒指后今天又无比意外地让戒指饮了自己的血

    所有的巧合，都集中在了荆天的身上从此刻起，荆天会成为家族中一位中兴之主

    里面的功法，被称为玉龙神功，竟然是一种双修功法荆天饶有兴趣地琢磨下去，浑然不管身旁还有一个被自己握住脚趾的贺美芳。

    青春躁动第24章意乱情迷

    第一重：销魂神指，通过对女人身体特定穴位的按压，揉搓，令其情yu大动，如中春药，yu望升腾，不能自已。

    第二重：吸魂神吻：一吻之下，令被吻女子情怀大畅，顿感美妙绝伦，奇妙的感觉，传遍全身，只想融化在对方身体里面。

    第三重：勾魂神音：通过声音将对方迷醉，然後上下其手，用上销魂神指，再加上吸魂神吻，呜呜┅┅女子忘记反抗了

    第四重：摄魂神眼。只要与女人的目光相遇，便让女人的内心一震，觉得面前的男子潇洒帅气，风流倜傥，完全就是自己心目中的白马王子。然後女人的视力如被拴住了一般，舍不得离开摄魂神眼的目光，最终被俘获。

    第五重：锁魂神枪：经过锁魂神枪改造过的女子，由于身体构造发生了难以描述的变化，常人已经无法与之欢好，只有修练过锁魂神枪的男子，才能与之相配。

    以後的每一重功夫，都会随之著功夫的加深，而功效渐显，不会一下子就达到描述的结果，每一重功夫之间的关系，更是相辅相成，互为基础，互为助力，功力大成之後，使用起来，得手应手，有求必应，快活无限。

    这种功法的基础，就是以荆家的家传内功为基础，而且从最初的销魂神指开始，就会有一种附带的功法，偷心神术，其实就是现代所谓的读心术，通过对方的肢体动作，脸部表情，一颦一笑，所做所为，来揣测对方的心理，这是做什么用的呢非常简单，是为了在选择双修对象的时候，探测对方心理之用说穿了，这玉龙神功，本就是一部yd的色狼功法。

    古代人远没有现代人的这些法律道德之类的约束，只要家世尚可，有足够的银子，如果要寻找双修的目标，是非常简单的可是现代人法制日趋完善，人们的思想道德观念就远不如上古时期的人开放了，荆天想到双修目标时，也在犯难。太丑的，自己不愿意找；太漂亮的，又不容易上钩。

    啥也别想了，还是研究第一重的功夫吧。销魂神指，功法其实也非常复杂，我只说一下大意，人体的穴位荆天早已熟悉，这一段跳过，然后就是增强自身手上的功力，这一段也可以跳过，因为荆天手上的功力已经相当不错，最后才是按照特定的顺序和手法进行按摩，首先是手部穴位，然后依次是臂，肩，腰，胸，大腿，小腿，足，这种顺序倒也自然，想来古人也并不笨，如果把顺序反过来，先按摩女人的脚丫，你试试不知道一天头上会起几个大包呢：

    闭着眼睛的荆天，一手一只，拉住贺美芳的手，按照上面描述的手法，轻轻按摩起来

    贺美芳正疑惑着荆天在想什么的事情呢，忽然觉得自己的双手被握，而且荆天的手温柔地开始帮自己按摩贺美芳起初是不明白荆天为什么要按摩，后来干脆不再琢磨，因为她已经陶醉其中了。

    荆天可以凭手指的感觉，来探测对方的心态：最初的微微挣脱，分明是对方在犹疑，后来的完全放松，表明了对方非常享受自己的按摩，荆天于是加大了劲力和功力，指尖若有若无地将自己的内气透出。

    “嗯”贺美芳听到自己发出的这种呻吟声的时候，吓了一跳，可是，从自己的玉手上传来的一丝一缕，若有若无的挑逗，不知道什么时候，已经悄悄印在自己的心灵深处，那种挑逗，让她的心痒痒着，浑身就充满了一种渴望，一种酥麻，一种无法用语言描述的舒畅

    贺美芳非常想躺下来，任凭这小子在自己身上按摩一种慵懒的心理，顿时让她的全身无力，即使是坐在地毯上，她觉得自己也无法支持下去了，好想躺下来，躺下来“哎”一声勾魂摄魄，惹人遐思的轻吟，再次从贺美芳的口中发出她羞怯难当，她非常不想发出这种yd的声音可是，就是控制不住

    贺美芳这个成熟美妇，心跳无端地在加快那双爬在自己双手上的带着热力的大手，渐渐上行，由手及臂，喔小冤家，真是让人欲罢不能曾经好几次，贺美芳想要推开帮自己按摩的荆天，可是，那只是心灵深处道德感所产生的一点点小小火花而已，瞬间就熄灭了，被她身上产生出来的无边的渴望，给熄灭了荆天的首次试验成功的原因，除了按摩技巧的作用，还有另外的一点，是因为贺美芳如今是食髓知味的旷妇

    “阿姨，我扶你到床上，再帮你按摩一下，好不好”荆天此时当然知道自己在做什么，如今他只是把加美芳当作第一个双修伙伴，可是，就在地毯上还是选择一个比较舒适的地方吧，这才柔声提出这个建议。

    “嗯”这是呻吟，还是答应荆天猛地睁开眼睛，看着对面坐在地毯上的成熟美妇贺美芳一双眼睛上的睫毛跳跃着，心情的慌乱自不待言，她灵活鲜嫩的小，轻轻舔弄着自己嫣红的嘴唇，这一动作，只能说明此时的她有些口干这意味着什么情动

    贺美芳时而张开小嘴儿呼吸一口气，小嘴里面的鲜红，便在荆天眼前一闪而逝那瞬间的奇美，果然扣人心弦她胸前的开叉，已经完全敞开，里面一对活跃的大白兔，随着她的呼吸和身体的微微摇摆，摇晃，震颤，波动咕噜，荆天又吞了一大口的口水

    贺美芳身上的睡衣下端，不知道什么时候，已经撩到了大腿根部，荆天单是看着那双鼓绷绷，浑圆的双腿，就已经血脉贲张，不能自己，更何况，睡衣下，时而露出一抹诱人的黑草

    贺美芳嗯了一声之后，再没有动静，既不起身，也不说话。荆天从手上的感觉可以知道，她的身体上的力量，在渐渐消失，仿佛如果不是自己拉住了她的双臂，贺美芳会随时瘫倒在地毯之上荆天知道自己的按摩有了效果，他的按摩一直在继续，根本没有停止，将刚刚领悟的玉龙神功运起，嘴里用一种充满诱惑的温柔声音说道：“阿姨，你没有力气么我抱你过去吧”

    此时的贺美芳，完全陷入情yu的泥潭而不能自拔，尽管在荆天询问她的时候，她还有机会摆脱荆天的进一步动作，可是，慵懒到极点的她，那想要摆脱的念头刚刚生出来，就立刻被从心灵到身体上无法抑制的情yu之念给淹没了进退两难的贺美芳，听到自己的声音居然在说：“嗯好吧。”贺美芳差点儿要打自己一个大嘴巴

    如果自己控制不住，跟荆天有了某种肉体关系，受到责备的只应该是自己，而荆天貌似是无辜的呢可是身体上传来的极度渴求，那是一种压抑了数月未曾得到满足的需要就如一个数月没吃到肉的人，忽然闻到了肉味贺美芳的内心深处，根本不想摆脱这种美妙的感觉，恨不得立刻把这块肉吃到嘴里，心里只是在想：让这种美妙的感觉，来得更猛烈些吧

    在贺美芳的矛盾心理中，她就感觉到自己的身体被荆天那强壮的臂膀猛地抱了起来，那双臂膀，好有力量啊贺美芳再次感叹而迷醉，想起丈夫董新亮那缺乏锻炼的孱弱身子，抱起自己时每次都是迅速放下，因为他支持不住越是想这些，贺美芳就非常清醒地觉得，她其实对健壮有力的荆天，充满着深深的期待

    可是，对方是个小男孩啊贺美芳心灵深处，仍然存在着一丝清明，她想要摆脱目前的这种暧昧状态，可是她的一双玉臂，竟然不听使唤地圈上了小男孩的脖子，小男孩抱起她时，她柔软的娇躯，便如瘫痪一般，软软地任由他抱起来，一步步走向了贺美芳的卧室

    感受着贺美芳这个城建局长居然如此老实地趴在自己肩头，荆天顿时被一种成就感充斥了全身第一次的试验，居然会取得如此巨大的成功鼻端传来的，有贺美芳发丝间的幽香，睡袍开叉处露出的大片所散发的肉香，再加上成熟美妇动情之后，其胯间湿润处混入空气中的y糜气味，这一切，都在唤醒着荆天体内的蠢蠢狼火

    “啧。”如此动人美妇，被自己抱在怀里，荆天忍不住亲吻了一下她胀红的脸蛋，舌头伸出，轻轻舔弄着她晶莹圆润的小琼鼻，然后转战到她颤抖着的睫毛上，缓缓舔弄

    “哎呀，嗯”被荆天舔到脸蛋的贺美芳，糊里糊涂地轻吟一声，心灵深处非常想推开抱着自己的小男孩，可是手上怎么也发不出力气小男孩抱着她的时候，左手臂抱在腿弯处，大手托住了自己丰硕肥美的娇臀右臂则是抱住了自己的肋下，大手覆在胸前那柔软的肉丘上

    直到荆天将她放到床上，将她的身体平放，帮助她躺好的时候，贺美芳的芳心里，仍然转着反抗的念头，可最终的结果，仍然并没有实施，原因当然是她经过了刚才荆天的一番按摩，芳心里对他再次按摩的期待，远远战胜了她一直奉行的道德观念y望战胜了道德，接下来的事情，当然也就顺理成章了

    “贺阿姨，你躺好，我来帮你按摩一下，肯定会很舒服的”荆天说话的时候，声音非常特别，充满着一种妖异的吸引力这些他自己当然不知道，只有身处其中的贺美芳，在意乱情迷之下，受到了一丝影响其实这就是所谓的在功力催动下的勾魂神音了，只是程度尚浅，还不能达到一句话就能勾魂的高级境界。

    接下来，荆天按照玉龙神功中叙述的，从手上的穴位开始轻揉慢搓，渐及臂膀，然后到了肩头，顺手越过睡袍领口的开叉，滑入贺美芳睡袍里一对美乳根部，透着内气的手指，在特定穴位上的按摩，让贺美芳心灵深处的y望，被瞬间激发

    青春躁动第25章

    “嗯疼。”城建局长贺美芳这个成熟美妇，尽量用最轻的声音，向荆天表达着自己的感受，她怕自己的声音大了的话，可能会将这个小男孩给惊走“轻点儿嗯舒服。”感受着荆天的手指，在自己胸前美峰周围，向自己身体里面透入丝丝令人舒畅到极点的内气，贺美芳无法抑制地轻吟出声，只觉得身体酥酥麻麻，痒到了灵魂深处渐渐地，贺美芳发觉，自己这个成熟美妇，好似对荆天那yd的手指着了魔被他的手指拂过的地方，忍不住升起对他手指的再度光临的期待而没有被他手指拂到的地方，则是充满着久旱般的渴望

    紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。只有贺美芳自己知道，仅仅是这种程度的按摩，就让她感到和荆天融合在一起了大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望他能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。

    可是，荆天仅仅是在帮她按摩着胸前穴位不一会儿，荆天觉得这样的姿势，对他来说非常地累，于是柔声询问道：“阿姨，咱们这个样子，你倒是舒服了，可是，我这个姿势很别扭的，不如，我就骑到你身上，也让我姿势舒服一些，劲力也顺达，你会更加舒服的。”说话间，他的手依然在按摩着贺美芳的小腹间，睡袍的带子，不知何时，早已经散开，贺美芳的胸前，完全暴露在空气中，娇挺着的美乳，平坦的小腹，滑腻晶莹的雪肤，这一切，都在展示着这个成熟美妇的绝美姿态

    “嗯”贺美芳此时，哪里还会反对她只希望那些带着魔力的手指，千万不要离开自己的身体越是听到荆天称呼她为阿姨，贺美芳的心灵深处，越是升起一股犯罪一般的快感更兼有一种报复丈夫的奇异心理，因为贺美芳认定，丈夫董新亮肯定瞒着她在外面找了小二或者小三他既然能那样，我为什么不能这样贺美芳为自己的出轨，找到了理论根据，仿佛自己就没了负罪感，无论她做出什么事，都是理所当然的。

    荆天看着眼前成熟美妇的骚媚模样，早已蠢蠢y动他飞快地甩掉鞋子，一跃上了床，骑跨在美妇贺美芳的小腹之上，与她的小腹，似挨非挨，果然，这样的姿势，对他来说，劲力顺达，不那么别扭了。可他的男人武器，早已不受控制地高昂起了头

    哦身上又有了男人这拉是贺美芳在荆天骑跨到她身上时的唯一想法渴望太久的女人，她也需要一次发泄，哪怕是跟小荆天发泄一次贺美芳享受着荆天魔指的按摩，眯着的眼睛，偷偷睁开一条细缝，端详着骑跨在她身上的小男孩：粗眉大眼，帅气的脸，渐显棱角的脸型，薄薄的嘴唇微微翘起，脸上带着似笑非笑的神秘笑容，他正贪婪地盯着自己的身体贺美芳一阵骄傲

    贺美芳忽然心底升起一股警兆，怎么回事她眯着的美眸，忽然觉得一个影子与荆天重合了，对，是荆业那个高高在上的京华市一把手看到了荆天，因为他们父子相貌上的相象，让贺美芳觉得，仿佛自己正被那个京华市委书记，骑在身下贺美芳其实也对荆业有过许多次的幻想当然仅存于幻想中，曾几何时，她与丈夫董新亮在一起的时候，不知道怎么的，就无端地觉得，趴到自己身上的男人就是荆业是那个武功高强，身体健壮，气势凌人的京华一把手

    好几次，贺美芳借着汇报工作为由，故意接近过荆业，有时也用身体故意有意无意地在荆业身上擦那么一两下，可是，让她失望的是，那个自己梦中数次幻想过的男子，竟然如没有结过婚的鲁笨男子一般，没有一丝一毫的反应贺美芳也算是有身份有地位的女人，当然不敢将事情做得太过分，每次都只能郁郁地回家，然后独守空房失去丈夫疼爱的旷妇的寂寞，是没有人能够理解的

    被荆天压在身下的贺美芳，突然觉得，如果能够让荆天代替荆业，也许是个不错的选择荆天的家世古老而神秘，这个小男孩手上还有一番高明的按摩功夫如果能够天天让他这样为自己按摩那是多么好的人生啊。

    贺美芳因为是在家里的缘故，除了那件宽大的睡袍之外，里面完全是真空荆天既然撩开了睡袍，那么，他应该看见的，早已经全都看见了这个小家伙，竟然有如此的忍耐力难道他不是第一次做这种事了贺美芳心里疑惑，当然不能问出来，耳边听着自己在荆天魔手的按摩之下，发出的类似房事时的呻吟声，贺美芳不能不佩服荆天：他怎么竟然能够忍得住

    “阿姨咕噜我”荆天的嘴结巴了，在吞口水了，手也在颤抖了贺美芳这个成熟美妇，自然知道荆天是被自己的身体给吸引得情y勃发，无法控制了听到荆天在这个时候还在叫她阿姨，她这才记起荆天的年龄，他跟自己的女儿董玉珠一样大贺美芳心头再次掠过那种负罪感，然而，这只是那么短短的一瞬随后，她的玉手，便悄然伸出，握住荆天分布在自己身侧的大腿，在上面轻轻抚弄这是信号是召唤荆天进一步进攻的信号

    荆天虽然根本没有经历过男女间的事情，可是他也不是傻瓜，女人的这种肢体动作，他也瞬间就明白了其中的含义于是他三两下，就将自己身上的三件套衣服甩下，精壮年轻的身体，趴伏在贺美芳成熟美艳的娇躯上，狂吻着贺美芳的薄唇，贺美芳双臂陡然搂住荆天的肩头，拼命伸出，让荆天叼住，裸裎相对，紧紧拥抱，她分明感觉到了这小家伙的男人武器，已经抵在了它的配套之处

    贺美芳感受到了荆天精壮的身体上陡然的一阵轻颤，她的玉手，不再搂住他，因为她感觉到了这个小家伙把自己搂得很紧她的手，伸向了两人胯间，轻握住小荆天男人的作恶之源一种初次犯罪的兴奋感，让贺美芳血脉贲张她的娇躯，也因为兴奋而泛起一阵剧烈的颤抖

    在贺美芳玉手的特意引导之下，一冲而入，狂如奔马地撞击了几下，结巴着道：“阿姨我我是第一次我”荆天后悔莫及，刚才他因为初尝禁果的激动，竟然忘记了要运起玉龙神功，处男的武器，当然不堪刺激，只坚持了十几秒，就一泄千里

    贺美芳的玉手温柔地抚摸着荆天身上出汗的肌肉，由于这是荆天的第一次，贺美芳也是非常兴奋的据说，妇女如果跟处男xxoo，这是妇女的荣耀贺美芳就处于这种荣耀中

    “嘻嘻，小家伙，想不到那么大的一个大家伙，竟然只坚持了几秒钟，唉”贺美芳弯弯的秀眉微微一皱，用小舔弄着趴在她身上的荆天的脸蛋。

    “阿阿姨，我我也不知道”可怜的荆天，虽然平时跟小伙伴们也是学过许多荤笑话，也知道一些男女之事，可是，想不到自己是如此无能荆天羞红了脸，呐呐地说不出话来，仿佛自尊心受到了极大的打击

    “呵呵，小家伙，不用自责，男人第一次，都是这样的下次就好了。”贺美芳循循善诱，耐心地解释着，同时尽量爱抚着荆天的每一寸，让他感受到自己对他的珍爱之情

    “哦真的么”仍然处于沮丧中的荆天，对自己今天的表现万分不满，可是事情既然已经到了这一步，与贺美芳跨越了男女间的最后一道坎，却因为自己的本事不济，只能草草了事，心下懊悔不已。

    “当然是真的，你不用担心，下次啊，你这个小家伙，肯定比老虎还猛”贺美芳轻抚着荆天沮丧的脸颊，尽量轻松地说道，其实，她的心里五味杂陈，跟这个小男孩，跨出了这最后一步，她的心情兴奋的同时，深藏在心底深处的那种负罪感，使她仍然处于矛盾之中放弃面前这个小家伙那只是她心中瞬间的一个想法而已，她怎么舍得

    “我我还是走吧。”荆天本来也想多在这具柔软滑腻的身体上多趴上一会儿的，可是既然自己已经无所作为，还赖在人家身上干什么岂不是徒让她耻笑

    “别你就在这儿趴一会儿吧，阿姨想让你这样压着，难道你不愿意这样压着我么”贺美芳亲吻着荆天的脸蛋，脑海深处，再次把荆天，当作了一把手荆业

    “我愿意阿姨，你真漂亮”荆天的甜言蜜语攻势，再次展开，“你有二十岁了么”荆天的脸上，带着邪魅的笑容，嘴角微微勾起的模样，是那么象他的父亲荆业

    “嘻嘻，小坏蛋，挺会哄人的嘛。”贺美芳一双美腿夹了夹荆天的腰，忽然感到了什么，惊呼一声，连忙奋力挣扎着起身，从床头取过卫生纸。

    “叮咚”该死的门铃声响起荆天一惊，迅速往身上套衣服

    “小坏蛋，这是我的名片，以后不要把我忘了啊。”虽然事情紧急，贺美芳仍然好整以暇，将睡袍的带子系起，从桌上取过一张名片，扔给荆天，“快到玉珠房间里躲一下，我去开门。”然后扬声娇呼道：“来了来了谁啊”趿起拖鞋，拉门而出，荆天如狸猫般轻捷的身影，跟在她后面，迅速闪入董玉珠的房间。

    青春躁动第26章

    来人是京华市长董新亮，他夹着皮包，瘦弱的身躯踱进自家房间，看到贺美芳时，眼睛里似乎闪过一丝愧疚之光，贺美芳根本没有注意到，只是平静地低问了一声：“回来了”象往常一样，平淡自然，贺美芳穿着睡袍的娇躯，散发着无尽的风情。

    “我刚回来，发觉自己忘记带钥匙了，回家取钥匙，荆书记刚才打电话说，晚上还有重要事情，我洗个澡就走。”董新亮脸上露出疲惫之色，他的钥匙串是办公室和家里的钥匙拴在一起的，刚才之所以按门铃，当然是因为没有带着钥匙贺美芳偷偷松了一口长气，我的天，如果董新亮带着钥匙难堪的局面就无法收拾了

    “哦，我给你放水。”低着头的贺美芳，觉得自己非常对不起丈夫，尽管觉得丈夫可能出轨，可是，她没有丝毫的证据可是，自己的出轨，却已经是真正的事实了她慢慢走向浴室，拧开水管。

    “玉珠没回来”董新亮放下手中的包，疑惑地看了贺美芳一眼，见她走路时似乎带着慵懒，好象还有一股说不出的味道董新亮疑惑着，却没有询问，刚才这一声询问，也只是为了证实一下自己的判断。

    “嗯。”贺美芳出了浴室，回头看了董新亮一眼，往常董新亮回家，骄傲的贺美芳都是理也不理的今天竟然如此勤快地帮他放洗澡水让市长大人董新亮觉得，仿佛妻子新婚时的温柔，又重新回来了。

    “美芳，你自己在家里做什东么呢”董新亮关心地询问了一声，脱下西装外套，贺美芳刚刚顺手接了过去，听到他这样问的时候，忽然心中升起一股怨气：“我在家招男人呢”一句带着刺的话，把董市长的询问，给胎死腹中。

    董新亮径直走进属于夫妻两人的卧室中，就在刚才，这卧室里还上演了一幅老牛与嫩草的激情画面楼房的密封效果不错，房间里刚才的气味，仍然在弥漫着董新亮吸了吸鼻子，疑惑地望着床上零乱的被单，刚才贺美芳在睡觉怎么有一股男女交合后的气味他虽然疑惑，却没有问出来，他知道，尽管贺美芳与自己的夫妻关系已经平淡，还不至于要找男人玩。

    贺美芳跟了进来，老夫老妻，平时也没什么话可说，她倚在门旁，看着董新亮脱衣服，上前顺手把衣服收拾起来，董新亮的瘦弱身体，贺美芳当然熟悉到了极点，她连看一眼的兴趣都没有了，尤其是跟荆天有了这么一次的经历，她对于荆天身上的那种属于男人的力量感，非常地迷醉

    连带着，贺美芳就对董新亮的瘦弱极为反感。嗯贺美芳觉得挂在臂弯里的衣服上，分明有一种她并不熟悉的香香的味道她将胳膊微微抬起，用微不可察的动作，借着转身的功夫，将衣服凑到鼻前，那种香香的味道，分明是一种香水味贺美芳顿时美眸瞪大，处于爆发的边缘她强压着心中的怒火，喘了一口粗气，用尽量平静的声音问道：“董新亮，你给我说实话，你今天到底跟哪个女人在一起”充满狠厉的美眸，阴森地盯着董新亮。

    “啊你你说什么哪”董新亮为官数年，当然已将脸皮练到了非常健壮的地步，此时脱光了衣服，瘦如干柴的身体微微站起，故作镇静地推了推鼻梁上的眼镜，淡淡地反问。

    “董新亮，不要以为我贺美芳是好糊弄的你自己做的事自己知道哼”本来准备收了衣服去洗的贺美芳，将衣服劈头盖脸地砸向董新亮

    弄得董新亮狼狈不堪地伸手护住头部，恼羞之下，怒气勃发：“你你这个臭娘们儿简直无理取闹太不象话了，简直有损你局长的尊严”董新亮气急之下，声音很大，他们夫妻虽然关系渐渐冷淡，却还从来没有过真正的争吵，尽管贺美芳平时有意无意地刺激董新亮，可董新亮从来没把她的刺激当回事，今天的董新亮，想起刚刚自己与儿缠绵时对方的温柔，越发觉得自己家的这个悍妻实在无法忍受

    “尊严你还知道尊严你这个平时高高在上的市长大人，先把自己肚子里的男盗女娼整明白，再说什么尊严的问题吧。”贺美芳冷冷地注视着董新亮瘦弱的身体，“别被小妖精吸干了，再让我帮你花钱看病”

    “你”董新亮骤然闻到衣服上的香水味，仿佛儿又回到了面前，抬眼看向贺美芳的时候，声音顿时低了下来，“美芳，我们夫妻十几年，不要闹了好不好一会儿我还有正事要办”夫妻两人第一次的战争，以董新亮的委屈求全而结束。

    贺美芳悻悻地坐到床上，美腿往床上一抬，董新亮恰巧往这边一瞥，蓦然看到了贺美芳的睡袍底风光，这个娘们儿，居然里面什么也没穿，一抹黑丛林中的鲜红，突地一闪，随着睡袍的自然落下，遮住了。

    女人都是情绪化的动物，贺美芳气得胸前直鼓，对于丈夫的出轨，她觉得无法容忍这会儿的贺美芳，完全忘记了自己刚才就已经出了轨

    “说，你的小儿究竟是谁告诉我”霸道尖刻的贺美芳，恨恨地问道。

    “你别这样胡闹好不好我哪里有什么儿嘛。”董新亮凑近贺美芳，“小芳，你永远是我的妻子。”说着话就要伸手抚上贺美芳的柔肩。

    啪，贺美芳气愤地一把将董新亮的手打了出去：“董新亮，董市长，你让我恶心恶心你懂不懂该干啥干啥去，别惹我”贺美芳认定了董新亮有了，尽管不知道是谁，她的眼泪，如决堤的洪水，顺着脸颊汹涌着，说话的声音，能够让整个楼房里的人听见：“这个家，你不要了是吧这日子没法儿过了”她恨恨地拿起枕头，胡乱地摔打着。

    “你贺美芳，我没时间跟你在这里瞎胡闹”董新亮见软的不成，便转身去了浴室，水已经放好了。惹不起，我躲着总行吧

    夫妻两人的对话，被躲藏在董玉珠房间里的荆天，听了个清清楚楚，明明白白，他的心砰砰乱跳：毕竟，刚刚偷了人家的老婆，如果被发现，这个年少无知的少年，还真不知道应该如何面对听着浴室里哗哗的水声，荆天就在房间里转悠着，寻找自己的藏身之处。他完全忘记了，现在的自己，就算董新亮看到，他也无法相信贺美芳会跟荆天有那么一腿。

    这个房间很单纯，只是一个少女房间，里面除了一张床，就是一张小桌，如果说藏到床下，那根本不可能因为这个床并不是农村里那种高床腿的床，而是里面是箱子似的，无奈的荆天，心脏疯狂地跳着，干脆躺在了董玉珠的床上一抹淡淡的少女香味，却袭入鼻端，让他骤然想起刚才与贺美芳的暧昧之事，不由再次心猿意马起来悠忽之间，压在自己身下的贺美芳，竟然一下子变成了董玉珠

    荆天心里突突直跳，这对母女，如果被自己一起yy着的少男荆天，忽然觉得自己某一部分高昂而起对于自己刚才与贺美芳xx时的溃不成军，荆天在懊恼的同时，便想要再次补救他不能给贺美芳留下一个无能的形象可是，董新亮还泡在浴缸里

    其实，贺美芳的心里也不能平静，她既是怨恨丈夫的出轨，同时，刚才的一番吵闹，也是为了掩饰自己与荆天做出来的事情如果董新亮知道了自己真的招了男人在家里，这个家，就无法继续维持了贺美芳这一招，叫做恶人先告状，或者叫反咬一口

    贺美芳生气，担心，羞涩，兴奋，各种感情揉搓在一起，一时也是五味杂陈，说不清楚自己心里究竟是酸是甜。

    荆天不明白的是，其实在这个家里，让他躲在董玉珠的房间里是最安全的因为身为父亲的董新亮，几乎从来不去女儿的房间。心中有鬼的荆天，脑子一时短路了，哪里还会想到这些

    泡在浴缸里的市长董新亮，也在思索着自己的对策今天他根本就没出差，而是去找小呆了多半天，听到市委说是晚上欢迎一个什么新来的常务副市长，这才赶紧回家，想不到自己还是做得不够隐秘，衣服上竟然沾了小儿的香水味其实，那个香水味他闻惯了，没有闻出来，这也是其中一个重要的原因。

    想不到一向神经大条、性格尖刻的贺美芳，居然能够发现自己的这一点点隐秘之事承认董新亮摇摇头，死不承认今天这个家里，不知道还会有多久的战争董新亮郁郁地舒一口气，试图把心中的烦闷吐出去。自己目前的这种情况，最好的办法，当然是冷处理唉，就当是没有老婆孩子，孤身一人吧董新亮当然不会跟贺美芳大吵大闹，那样只会让自己身败名裂。

    洗完了澡，围着浴巾的董新亮，来到夫妻两人的卧室，见贺美芳仍然躺在那里一动没动，看到他进来也是神情不动，甚至还扭头向了另一边，董新亮无奈地开口道：“小芳，我的衣服，都放在哪里呢”

    “自己找”贺美芳没好气地将董新亮揶了回去，躺在床上，曼妙的娇躯，勾勒出一个柔美的曲线。

    “唉”董新亮从来就没管过家里的任何家务，此时叹了口气，开始翻箱倒柜地寻找着自己的衣服，他似乎今天才发现，原来找自己的一套衣服，竟然也是如此不容易的事情找了半天，只找到了一身外套的董新亮，可怜兮兮地来到贺美芳面前。

    “别烦我内衣在那边衣橱里。”贺美芳顺手指了一个方向，将脸再次扭过去，给了董新亮一个后背，肩头因为抽泣而抖动着。

    “我走了。”董新亮无奈地穿衣出门，心里既是自责，又是郁闷，给家庭造成的这种状态，是他不愿意看到的，贺美芳在他出门之前，根本就没理他。

    青春躁动第27章

    “咔嚓。”荆天非常清晰地听到楼房的防盗门发出一声响，市长董新亮的脚步渐远。荆天一下子从董玉珠的床上蹦了起来，看了看时间，下午三点多，时间尚早，他当然不能直接跟在市长董新亮的后面出去，他转身来到贺美芳的房间。

    “你不是走了么干嘛还回来”贺美芳背对着房门，根本看也没看，她以为董新亮又回来了呢。等了许久，身后的人没有回答，她分明听到来人的脚步凑近了床边自己的身体“别烦我”她猛地转过身来，美丽的眼睛里，泪珠滑落，看到是荆天时，呆了一下，心头陡然升起一股无法言喻的委屈，眼泪涌出的更多了。

    贺美芳其实也不明白自己为什么而哭，为了自己的失身为了丈夫的不忠哀叹自己的身世她说不清楚，只觉得委屈无比，眼前男孩的到来，似乎忽然给了她一个渲泄口，由无声的哭泣，变成了失声痛哭“哎阿姨，你你怎么哭了”这情景还真是特异：16岁的小荆天，面对着痛哭失声的中年美妇贺美芳，手足无措“阿姨，是他给你气受了是吧看我不整死他”荆天用哄小孩子的方法，伸手揩去贺美芳脸颊上的泪珠，轻轻抚摸着她的脸，“不要再哭了，再哭就不漂亮了。”

    “噗嗤”贺美芳听到他用如此幼稚的话劝说着自己，神态竟然还是那样认真，不由地气笑了，顿时梨花带雨，海棠初绽，颤抖着的一对胸前美乳，也泛起撩人的波儿。

    “哎这就对了嘛，小芳，你笑起来的时候，挺好看的呢。”荆天伸手拍了拍贺美芳柔滑细腻的背，仍然用着哄小孩子的招数。

    “小小芳”贺美芳嗔部怪地横了他一眼，伸出粉拳，击向荆天的胸前，虽然咚咚有声，可她也舍不得用力太大，“小芳也是你叫的没大没小的，哼。”

    “呃芳姐，呵呵，你哭起来的样子，其实也挺好看的。”荆天充分使用了他的无赖战术，任凭贺美芳在胸前擂着，忽然坐到床上，一把将贺美芳抱起，拥在怀里，轻轻抚摸着她仍然在轻颤的娇躯。

    “真的”贺美芳感觉到了荆天双臂上传来的压倒性的力量，觉得反抗也无效，干脆如猫儿一般，放松了娇躯，温柔地贴在荆天的怀里，问出一个只有十几岁的小女生才会问出来的傻问题。觉得不妥，便叹了口气，明艳美丽的脸蛋瞬间暗淡下来，“小坏蛋，我知道你是在故意哄我，哼。”

    “呵呵，芳姐，我说的是真的嘛，你就是挺漂亮的，如果那家伙在外面有女人，哼，也太对不起你了。”荆天忽然咬牙道，说这话的时候，他竟然忘记了，这贺美芳，不是还背着丈夫跟自己xx过了吗这不是允许自己放火，不让董新亮点灯吗

    “嗯小坏蛋，你一定要帮我”贺美芳眼睛一亮，她思索了半天的事情，似乎终于有了人可以托付，“你帮我查查，他的小儿究竟是谁，好不好”贺美芳也考虑清楚了，荆天是个小孩子，目标不大，再说了，让他帮自己调查，也省得让别人知道了嚼舌头，顿时觉得自己聪明无比。

    “呃这个”荆天犹豫着，他并不是不想帮，而是有一些为难之处。

    “怎么了嘛，你帮帮我嘛，谢谢你了。”依偎在荆天怀里的贺美芳，竟然如小女孩一般地扭动起身体，就连贺美芳自己都觉得奇怪，仿佛自己跟荆天在一起时，就年轻了许多岁，变成了一个十几岁的娇憨少女

    “哈哈。”荆天大笑，贺美芳大窘，这种程度的撒娇，本来就不再属于她这个年龄的美妇了，何况撒娇的对象，竟然是一个跟自己女儿差不多大的小男孩自己的年龄，足以做他的母亲

    “你别打岔，到底答应不答应”贺美芳将玉手伸到荆天的腰间，捏住他腰间的软肉，这个高大而年轻的男孩，给了贺美芳一种安全感，她情不自禁地就想跟他大发娇嗔，此时美眸斜斜地望着荆天，似乎只要他敢说不答应，就立刻拧了下去

    “答应我当然答应芳姐小宝贝儿的事，就是我的事，不过”荆天顿了顿，“首先，我是个学生，时间不多啊，再说了，我帮你，又没有什么好处。”荆天倒也直率，很是干脆地将自己的难处说了出来，眼睛在贺美芳的睡袍开叉处瞄来瞄去，贺美芳早就感觉到了这个小男孩的坚挺部分正抵着自己的娇臀，眯起美眸，看到荆天那种色狼模样时，故意扭了扭身子，娇臀与他的某坚硬处，便产生了一种奇妙的摩擦。

    “小坏蛋，你是个学生这个好办，我告诉玉影，就说你帮我做事，让她给你匀一些时间，至于好处嘛，小坏蛋”贺美芳不知自己是怎么了，被荆天抱在怀里的时候，他那双大手在自己身上这里摸摸，那里摸摸，自己就忍不住想要跟他她轻轻吻了一下荆天的嘴巴，柔声说道：“你刚才已经跟人家难道还要么”说完话贺美芳立刻就后悔得差点儿晕过去，这不是明显地在勾引人家无知少年么

    “要，当然要”荆天毫不迟疑地回答，双手一手一只，抚上贺美芳胸前肉丘，轻轻揉搓，感受着这副美妙娇躯给自己带来的巨大诱惑，“芳姐，你太迷人了，你知道么”亲吻了一下贺美芳的嘴唇，啧啧连声：“芳姐，你的嘴唇真甜，你躺下好不好”伸出大舌头，舔弄着贺美芳的薄唇。

    贺美芳没有回答，只是身体越来越软，在荆天的甜言蜜语攻势之下，似乎没有了一丝一毫的力气，这种无声的肢体语言，荆天当然读懂了，他热烈地亲吻着贺美芳的嘴唇，大舌头一探而入，趁机将贺美芳的身体放平，双手揉搓着贺美芳的胸前肉丘，手指灵活地动了动，那睡袍的带子便解开了，“嗯”贺美芳发出一声足以让荆天神魂荡漾的轻叹般的轻吟，荆天迅速解除衣物，跃身而上，骑跨到贺美芳胯间，顶住那泥泞般的目标，含住贺美芳的，吸得啧啧连声，肉与肉的亲密接触，两人已经情y勃发。

    “嗯哎小坏蛋，你让我怎么做人啊”贺美芳无法排解被荆天挑逗起来的情y之火，用仅有的一丝清明，嗔怪了一声，一双玉手情不自禁地抓握住荆天有力的双臂，丰硕的美娇臀，轻轻摇晃，似乎在寻找与荆天契合的合适位置。

    成熟美妇这种鼓励性的动作，就算是柳下惠老人家来此，恐怕也不会无动于衷吧荆天是柳下惠么当然不是他是一头小色狼荆天的身体猛然一紧，双手按住贺美芳的柔肩，下面自然是轻车熟路地一挺而入

    “呃”一声半路被掐断的呻吟声中，荆天伸嘴就覆上了贺美芳的嘴唇，大舌头伸出时，贺美芳一口叼住，奋力吸吮，啧啧有声，娇臀奋力摇摆，鼻孔中嗯哦出声，荆天男人武器之雄伟壮观，让她再一次体会到了

    “轻轻地，我将离开你”歌声响起，原来是贺美芳的手机荆天一把抓过来，看着上面的显示：老公荆天不敢再有所动作，便放松了身体，趴在贺美芳身上，将手机递给她，还故意挺了挺那杆蜡枪，脸上带着调谑的笑容。

    “小坏蛋，别作怪。”看到手机上的显示时，贺美芳心里一紧，狠狠地瞪了荆天一眼，这种情况之下，接听老公的电话，贺美芳心里也是乱到了极点，她努力平复了一下心情，装作慵懒地接听：“喂你干什么啊”

    “老婆，我为今天的事情，向你郑重道歉另外，今晚有个聚会，你知道的，大家都带上老婆，我希望你跟我一起去，好吗”电话里董新亮的声音，荆天非常清晰地听在耳中

    “嗯”贺美芳狠狠瞪了一眼荆天，声音中的颤抖，就连董新亮也听了出来，只是他没有弄明白老婆的状况，只以为她还在哭呢，“老婆，别哭了，对不起，是我对不起你好不好你一定要来啊，到新世纪大酒店，晚上六点。”交代完毕的董新亮，就挂断了电话。

    “叫你捣乱叫你捣乱”贺美芳扔了手机，玉手捏住荆天的腰间，使劲儿一拧，三百六十度她其实也是在内心深处恨着自己，丈夫虽然出轨，可毕竟还是很注重这个家的自己竟然也瞒着他，玩起了红杏出墙的游戏而且在听丈夫电话的时候，自己正跟野男人完全地连接在一起贺美芳忽然觉得自己好无耻，无端地想要抓住点儿什么，荆天的腰间软肉，便成了她唯一的首选。

    “哎哟。”荆天惨叫一声，其实并不疼，他故意借着这一声惨叫，猛耸屁股，啪地一声撞击，贺美芳顿时全身酥软，玉手上再也没了力气，软软垂下，任凭荆天作怪似地在自己身上纵横驰骋，那勇猛健壮的模样，让贺美芳既恨又爱，再次迷失于情y之中，自己也如风雨中飘摇的小舟，飘飘荡荡，一忽儿上了天堂，一忽儿又下了地狱，她被那种百味杂陈的奇妙感受，折磨得想要嘶喊，想要高呼，想要在这种美丽的感觉中死去她感觉自己的身体似乎在燃烧燃烧着自己的生命，燃烧着自己的感官，燃烧着自己的道德

    贺美芳不知道自己有几次上了天堂，只觉得自己被一次次送上天堂，这一次的荆天，不再是首次破处的小初哥，而是运起了玉龙神功的猛男他拼命蹂躏着身下的成熟美妇贺美芳，他要向她证明：我是最强的这种证明，就充满了野蛮的征服和撞击

    贺美芳也想不到，这种情况下，自己竟然发出一声歇斯底里地狂叫她也十分配合地紧紧搂住荆天，两人同时登上了情y的巅峰

    许久之后，荆天松开贺美芳，两人静静地连接了一会儿，就赶紧收拾自己的战后垃圾，钟表上的指针，已经指向了下午的五点半两人刚刚擦拭完毕，还没有穿起衣服的时候，“叮咚”门铃声又惊心动魄地响起

    青春躁动第28章

    “你快去看看。”荆天连忙催促身上还挂着睡袍的贺美芳，贺美芳将睡袍的带子系起来，忽然觉得屁股后面一阵粘湿，想来是刚才两人激情之时，这睡袍一直垫在下面所导致，此时顾不得换衣服了，快步而出，嘴里说道：“你还是去玉珠房间里躲一下。”

    “嗯。”荆天拾起衣服，光着身子冲向了董玉珠的房间，贺美芳一边说着“来了来了”，一边缓步走向房门，屁股后面的粘湿，让她觉得十分地不爽，心情慌乱到了极点。

    “妈，你大白天的，在家睡觉啊”贺美芳打开门，门外站着的竟然是董玉珠贺美芳又是一阵心慌，荆天可是在玉珠的房间里呢她的心砰砰砰地跳起来，愣了一下之后，才随口嗯了一声，见女儿玉珠怀里抱着几个大袋子，手里提着一个，显然是无法掏钥匙，这才按的门铃。

    “你买这么多东西干什么”贺美芳故作镇静，一直面对着女儿，她不敢将后背给女儿，担心她会看出自己屁股后面的潮湿之处

    “是咱们加利乡的书记送给我的哦，嘻嘻。”董玉珠兴奋道。

    “书记那个姓姓袁的当”贺美芳想了想，这才想起这个人，一个乡党委书记，为了他们乡村公路的事情，跑了多次了，让城建局给盖个章，可贺美芳觉得他们的公路不符合市委的规划，就没有盖章，要说建设公路的事情，只是归交通局管，城建局盖章，这也是董新亮的规定。

    “是啊，这个人真好。”董玉珠小脸通红，来到家里把手里的几个袋子扔到沙发上，就开始检查里面的东西，呼拉拉倒了出来，各式各样的衣服，还有两个布娃娃玩具，几盒香水，贺美芳的消费水平相当高，看到这些熟悉的名牌时，眼睛里闪过一层阴云。

    “玉珠，你怎么回事你今天所谓的出去玩，就是应邀去购物那个姓袁的”贺美芳严肃起来，板着脸问道。她心慌地坐到沙发上，觉得屁股下面粘粘的，好不难受，皱了皱眉，只好强自忍着。

    “哪儿啊，妈，你这心理简直太灰暗了嘻嘻，我们是正巧遇到，他拉着我们几个去了商场，顺便就送了我们这些小礼物。”董玉珠似乎完全不知道这些东西的价值似的，仍然兴奋地摆弄着手里的而娃娃。

    “你知道这些小礼物，值多少钱么”贺美芳仍然很严肃地盯着女儿的脸，见她娇憨如故，显然并不知情，心里更加生气。

    “多少钱还真不知道。”董玉珠被妈妈说的心里一慌，她担心妈妈会因此训她，怯怯地望了贺美芳一眼，“妈，你不会是要让我给他退回去吧”

    “哼，如果他没有别的目的，会送你一万多块钱的小礼物”贺美芳阴沉着脸。

    “一万多块”董玉珠虽然家境不错，还是被这个数字吓到了，她瞪圆了眼睛，难以置信地望着手里的布娃娃和那些小衣服，尽管眼睛里满是不舍，还是轻轻放下，态度非常老实地来到贺美芳身边，怯怯地说道：“妈对不起，我我错了。”

    “行了，你把这些东西收起来吧，改天我给他钱就是了。”贺美芳冷着脸道。

    “好。”董玉珠表现得非常听话，听到贺美芳告诉自己可以收下这些小礼物的时候，心里一喜，瞬间又娇声说道：“谢谢妈。”

    “哼，以后你少给我惹事就行了，记住，以后谁的礼物也不许胡乱接受。”贺美芳训了女儿一句，觉得也差不多了，转移话题道：“玉珠，刚刚荆天来找你了，我让他稍等你一会儿，在你房间里呢。”贺美芳心里也是惴惴不安，不知道那小子准备好了没不会让自己丢人现眼吧她想抢先到女儿房间里看看，可是自己背后粘乎乎的，又不敢走在女儿前面，只好大声说道：“荆天，快出来吧，玉珠回来了。”

    “哦。”荆天答应一声，心里也是砰砰地跳着出来了，看到董玉珠买了这么多衣服和玩具，连忙说道：“玉珠，我刚过来，在你房间里等了一会儿，你就来了，嘿嘿。”

    “你来找我有事么”董玉珠丝毫没有意识到，这个家伙有什么不自然，因为在董玉珠眼里，荆天这个家伙根本没有自然的时候

    “没事，我想晚上出去玩会儿，不知道你有没有时间。”荆天随口说道。

    “哦，先帮我把这些放到房间里。”董玉珠抬手扔给荆天三只大袋子，自己拎了一只，“快点啊，都五点半了呢。”

    “哦。”荆天木然答应一声，眼睛却灵活地偷眼望了一眼贺美芳，见她的目光正好向自己望了过来，两人的目光一碰，互相的交流在一瞬间完成，贺美芳起身说道：“我今晚不在家吃饭了，你们两个到外面吃吧，我换衣服去。”她直到女儿进了房间关上房门，才敢走回自己的房间，松开手掌时，手心里已经攥出了汗

    回到房间的贺美芳，看到荆天跟女儿进了房间的时候，陡然心头升起一股酸意，摇头一想，也就释然了：毕竟，荆天还是个小男孩，他与自己的女儿，才是合适的与自己只不过是一段没有结尾的畸恋罢了，想到这里的贺美芳，忽然觉得心里空落落的，懒懒地换了衣服，收拾了一下自己的lv小包，看看时间也差不多了，便拉开女儿房间的门：“我先走了，你们记得早点儿回来。”

    “哦。”董玉珠正与荆天摆弄着那些衣服，荆天回头看到打扮好了的贺美芳，顿时眼睛一亮：贺美芳一身黑色礼服，宽大的胸前开叉，露出一道深深的惹人犯罪的乳沟黑色丝袜里面似乎镂出她晶莹如玉的皮肤，脚上的黑色皮鞋高贵不凡，头上戴着一顶丝质小帽，一身黑衣的贺美芳，皮肤更显得莹白如玉，甚至还泛着玉光晶莹细致的五官，匀称巧妙地安排在她娇嫩的脸上，无论怎么看，贺美芳都是一个魅力四射的成熟美妇。

    咔嚓，房门一关，光彩照人的贺美芳消失了，荆天似乎觉得心里一阵失落，看着眼前的娇嫩小女生，虽然母女两个本来就有些相似，可是一个成熟美艳，一个娇嫩可爱，仿佛董玉珠就是贺美芳的缩水版似的。

    荆天看到自己时的惊艳一瞥，贺美芳当然看在眼里，刚才的失落感一下子消失，仿佛又重新找回了自信男人的欣赏，就是女人的自信

    荆天给玉无双打了个电话，告诉她自己在外面吃，不回家吃饭了，这才与董玉珠一起出了门。

    “到哪里去吃饭呀”董玉珠平时都是由大人带着出去吃饭的，今天竟然与荆天一起去吃饭，她便立刻将荆天当作了自己的依靠。

    “那就要看我的小珠珠想吃点儿什么了。”荆天厚着脸皮笑道。

    “嗯跟你这个小流氓一起去吃饭，是一件非常危险的事情哦。”董玉珠皱了皱可爱的小鼻子，娇嫩可爱的脸上露出狡黠的神色，大眼睛忽闪了几下，“作为色狼的你，当然是愿意跟我一起到包间吃饭了，对不对”

    “当然。”荆天丝毫也不掩饰地坦然应答，倒是把董玉珠给惊了一下：什么时候这家伙的脸皮这么厚了想起自己两度差一点儿被面前色狼给吃掉的情形，不由面色潮红，这样的情况，在这个小太妹性格的女孩身上，是很少见到的。

    “看在你这头色狼如此坦白的份上，咱们就到附近的乡春饭店去吃吧，也给你省点儿钱，让你多攒一些老婆本啊。”董玉珠促狭地微笑着，忽闪着眼睛望向荆天，捉弄荆天，是她的乐趣。

    看到活泼可爱的董玉珠在自己面前如此巧笑倩兮，荆天也不由得愣了一下，脱口道：“玉珠，你真好看。”张开嘴巴，露出一副猪哥之相，忽然又一下子明白过来，惨叫道：“不对董玉珠，为什么是我请客我只是一个三陪男生，陪吃陪喝陪玩花钱的事，还是你自己来。”

    “哎呀呀，你怎么那么没风度呢学学人家英国人的绅士风度好不好一起吃饭怎么能让女士掏钱呢你也好意思吃”董玉珠满脸不屑地批评着荆天，“你还三陪哼哼，就你这副小身板，我如果要三陪鸭子的话，也轮不到你吧”董玉珠作怪地眨着一双美丽的眼睛，盯着荆天的身体，上下打量。

    “鸭鸭子指男妓，在香港，称为舞男”荆天被这个强悍的小太妹给雷到了，这小女孩的脑子里装的都是什么呢居然还懂得鸭子荆天摇头苦笑：“我美丽的珠珠小妹妹，你这个年龄，貌似还没有被开苞吧居然敢要鸭子佩服啊佩服。”说完话，那充满暧昧的目光，在董玉珠的胸前和胯间乱瞄一通，极尽侵略之能事。

    两人一边走，一边互相斗嘴，倒也其乐融融。

    “要鸭子又怎么啦姑奶奶就是喜欢让鸭子给开苞，关你屁事”董玉珠挺了挺胸，似乎觉得胸前那对宝物个头并不大，心里闪过一丝羞涩，脸上当然是看不出来地。“某条有贼心没贼胆的小狼，你要是想看里面的风光，一会儿到包间里，你敢看不”

    “强我美丽的小珠珠妹妹，你真强要不要哥免费给你做一回鸭子，给你开苞了先。”荆天厚着脸皮继续调侃，还伸手做了一个抓着圆锥状物的动作，冲着的方向，自然是董玉珠的胸前某个鼓起的肉丘，“敢看不嘿嘿，告诉你吧，我还敢抓呢，你信不信”

    “唉怪不得人都说，男人没一个好东西，此言诚不我欺也”董玉珠撇了撇可爱的嫣红小嘴儿，斜眼看了荆天一眼，“你还抓哼，看我不把你下面的小脑袋给拧下来”

    “下面的小脑袋”荆天故作清纯状，似乎并不知道那是什么，眼睛眨了眨，把董玉珠逗得咯咯直笑：“怎么样败了吧连这个都不知道，咯咯”董玉珠一边走，一边笑得上气不接下气，最后笑得弯下了腰，咳嗽了半天，见荆天一脸郁闷装出来的，也就不好意思再笑了。忽然抬头道：“到了”

    青春躁动第29章

    乡春饭店，并不是处于乡村，面是就在市委大院的附近不远处，而且是两层小楼，装修得相当豪华，里面都用木板隔开，形成一个个小间，小间的名字叫什么陶然居，闲逸居，怡心居之类，装修的特点，门旁有一些造型树木，塑料花草，甚至每个小间的门，都做成了树洞的形状，简直象是进入某个树洞去吃饭似的

    包间里面的装修，也是相当上档次，颜色古朴的隔音板，卡拉ok机，那张餐桌，用的是古代的一种雕花八仙桌的样式，椅子是配套的，全是红木制作，雕镂出精美的花纹，这档次也相当地高。这种古朴而高贵的装修，确实要花费许多钱，还要有独到的匠心才成。

    “不错不错，珠珠小妹妹，你还别说，我真还是第一次来乡春饭店吃饭呢，平时我们都去新世纪或者京华饭店，呵呵。”荆天进入了闲逸居，四下打量着里面的布置，背着手转悠着，摇头道，“想不到这里的装修，居然有这样的特色下次我还来，嘿嘿。”见墙壁上还有一副稚拙古朴的国画，上面一头牛，背上一个小牧童，意境也相当不错。

    “别装得跟绅士似的，你先点菜，我来虽唱首歌。”董玉珠示意服务员打开卡拉ok点唱机。

    “唱唱歌你还会唱歌”荆天瞪大眼睛，凑近了董玉珠的脸，“根据我的经验”他摇摇头，“能长出你这种小嘴儿的女孩，一般都是五音不全，嘿嘿。”

    “要死啦你”董玉珠一记倒粉拳攻击了过去，荆天的手如鬼魅般一伸，就将那只柔软的小拳头握在手里。

    “好吧好吧，小公主别生气，你唱就是了，我尽量捂上耳朵，不被你的狮子吼给震死。”荆天万分不舍地松开了董玉珠柔软的小拳头。

    “切你才狮子吼呢，哎对了，荆天，你会唱吗”董玉珠抓起两支麦克，吹了一下，转脸看向荆天，“来，反正这会儿也是等菜，让我听听你的青蛙之鸣。”

    “呃我还是先听听你的吧，呵呵，我不大会唱。”荆天没有接那只话筒，董玉珠只好放下了一只，握起另一只，眼睛认真地看向点歌屏幕，“对了，就这个”她莹白纤细的手指，在屏幕上点了几点，悠扬的乐声响起。

    林忆莲的不必在乎我是谁，是一首诉说女人孤寂的作品，董玉珠的歌声响起的时候，荆天脑子一眩：不会吧这个董玉珠，居然有这么一副金嗓子荆天呆了一呆，恬淡娴静的音乐声响彻整个包间，他不再说话，注视着婷婷玉立的董玉珠，眼神不禁一阵恍惚。

    “女人若没有爱多可悲，就算你听我的歌会流泪，我还是真的期待有人追，何必在乎我是谁”唱到得意处，董玉珠调皮地皱起小鼻子，媚眼儿狠狠地翻了荆天一眼，荆天趁着音乐的空隙，大声说道：“我追你我不在乎”

    “咯咯你是个无赖”董玉珠白了荆天一眼，继续唱了下去，“我想你说的对，寂寞使人憔悴让我先好好爱一回”唱完了的董玉珠，美眸中闪着骄傲的光，说实话，董玉珠的歌，虽然说不上专业水准，可是比起一般的卡拉ok者的胡k乱吼，当然要好的多了，而且乐感不错，节拍基本正确，音质相当甜美。

    “啪，啪，啪。”荆天鼓起掌，大声道：“好唱得好你要真的想好好爱一回的话”荆天一挤眼睛，“那我吧。”

    “滚你的，就知道使坏，你来你来。”董玉珠将手中的麦克递给荆天，撇了撇嘴，“下面，将是我们高一三的著名青蛙荆天，献上一首呃青蛙王子”董玉珠作怪地用促狭的目光望着荆天。

    “嘿嘿，看我的吧。”荆天在战歌屏幕上点了几点，乐声响起的时候，董玉珠的脑袋摇摇摆摆，荆天的歌声响起：“你是我地情人”荆天脸上带着坏坏的笑容，目光如狼一般盯着董玉珠的脸蛋，“象玫瑰花一样的女人，用你那火火的嘴唇，”荆天故意把脸凑到董玉珠脸前，盯着她嫣红鲜嫩的嘴唇，脸上现出无限陶醉的样子，“让我在午夜里无尽地消魂”伸手抚上董玉珠的柔肩，入手滑腻柔软，心情更加激荡。

    董玉珠想不到荆天的歌声竟然也是如此专业，忍不住就受到了他歌声的感染，痴痴的少女目光，望着故作陶醉的荆天，伸手挽住他的胳膊，含情脉脉，脸上居然因为激动而现出一片羞红之色

    直到乐声结束的时候，董玉珠仍然摇头晃脑地沉浸在荆天的歌声之中

    “做我的，好吗”荆天一句“旁白”，把董玉珠唤醒，她娇嗔地横了荆天一眼，“哼，美的你。”

    “好啦好啦，不唱了。”董玉珠惊喜于荆天的歌声，同时也为了掩盖自己那颗飞跳的芳心，目光一扫那张古朴的八仙桌，“菜上来了，我先吃啦。”跑过去坐到桌边，忙着收拾餐具。

    “哇，我也饿死了”荆天迅速扔了麦克，跑过去紧挨着坐到董玉珠的身边，还故意用屁股蹭了董玉珠的娇臀一下，收拾着自己的餐具。

    “你有点儿绅士风度好不好什么素质嘛。”董玉珠不满地让荆天吃了一个大大的白眼珠。

    “呵呵，小珠珠，我来喂你好不好”荆天色色地摸了一把董玉珠的柔白玉手，转回目光，故作正经地夹起一块滑肉片，扔到嘴里，然后又夹起一块，向着董玉珠的红唇，递了过来。

    “谁要你喂”董玉珠大发娇嗔，不过，被荆天摸到的玉手上，如触电般的感觉，是那样的诱人董玉珠处于这种男女独处的情况下，芳心里其实总是慌慌的，为了掩饰自己的心慌，她已经尽了最大努力

    “好好，我不喂。那个什么咬吕洞宾，不识好人心，我自己吃得了。”荆天郁闷地将肉片扔到自己嘴里，大嚼起来。

    “你你才是小狗”董玉珠不肯吃亏，立刻还了荆天一句，眼角斜斜地瞟了荆天一眼，见荆天正用火热的目光，盯着自己吃菜的柔唇打量，不由心里又是一慌，忙收回目光，借着吃菜来掩饰自己青春躁动的心跳。

    “啊对啊，我是一条小公狗，你就是一条小母狗，我们正是一对嘛。”荆天嘴里含着食物，含混不清地调笑着，“我有个问题十分不解，这公狗和母狗，究竟哪里有区别请董老师教导，好不好”

    “那还用问呃”董玉珠脱口而出之后，顿时觉得自己陷入了某条色狼的诡计，再瞪荆天一眼之后，董玉珠发现，今天自己瞪了他太多次了，好象眼睛都有些累了

    “哈哈，不敢说了吧”得意洋洋的荆天，蔑视地瞟了董玉珠一眼，继续吃他的菜。

    “哼，有什么不敢说的不就是男人多了一条坏东西么”董玉珠的好胜之心，被荆天的一句激将话给彻底激活，重新摆出一副天不怕地不怕的小太妹模样，“我们女人多好啊，嘻嘻，胸前这对宝贝儿，人见人爱”她的话瞬间停住，“你那双色眼，往哪儿看呢”伸手就要打荆天的脸。

    “哎怎么能随便乱踢乱咬呢，再说了，你不是说人见人爱么我看到了你那对宝贝儿，自然也是爱不释呃眼。”经过严格训练的荆天，一把就抓住了董玉珠的手，放在大腿上，轻轻抚弄，“珠珠，我我觉得吧，你真的挺好看的，尤其是你蹶嘴时的模样，真是太美了”荆天的脸上，现出口水直流的模样。

    “哼，谁知道你对多少女孩说过这种话。”董玉珠心里一甜，嘴上却反驳道，玉手被荆天握住，那种奇妙美好的感觉，让她的心跳骤然加速，心慌意乱。她不自觉地蹶起小嘴儿，好象能够挂上一只小油瓶。

    “哎对了，就是这个样子，嘿嘿，真好看。”荆天无赖地将脑袋凑过去，端详着蹶起小嘴儿的董玉珠。

    “你你再看再看，我我咬死你。”玉手被捉住的董玉珠，心慌意乱之下，恨恨地威吓道，其实她是借着这种凶狠的话，来阻挡色狼荆天高歌猛进的脚步

    “咬死我哎呀，太好了，美人儿的嘴，是我最喜欢的，你尽管咬，咬哪里都没关系，咬我的嘴唇吧要不，咬这里”荆天坏坏地把目光往自己胯间一瞄，手指仍然轻轻抚弄着董玉珠的柔软小手。

    “恶心”董玉珠不愿意再瞪他了，觉得眼睛真的累了，“让人家咬你那里，亏你想得出。少废话了，吃饭吃饭。”服务员上来了馒头，荆天也就放开了董玉珠的手。

    “这有什么，你没看过女人都喜欢吃男人那里呢。”荆天毫不在意地说道，嘴里咬了一大口馒头，咀嚼着。

    “呕”董玉珠白眼一翻，“你们男人哪，都是大灰狼你还让人吃饭不”

    “好好好，不说了，吃完饭我让你看看小日本的，唉你这青涩的小姑娘，什么也不懂啊，唉”荆天露出遇人不淑的神气，摇头叹息。

    “你胡说什么呢哼，我比你懂。”不肯服输的脾气，让董玉珠再次陷入困境。荆天睁大眼睛，脸上带着邪邪的笑容：“哇，强你真的懂要不，你给我解说解说切”

    “我就是不喜欢告诉你嘻。”董玉珠吃了一口馒头，脸上带着狡黠的笑容，“哎呀，我不吃肉，我在减肥。”见荆天夹着肉片递过来，她连忙反对。

    “减减肥喂，我说小珠珠，你不是说真的吧就你这杨柳细腰赛笔管，樱桃小口一点点的样子，你还减肥我的天啊，女人都是疯子”荆天叹息着猛吃了一大口馒头，咀嚼着继续道：“不过，男人就喜欢你们这样娇嫩美丽的疯子，嘿嘿。”

    一顿饭吃完，荆天其实一直在筹划进行着自己的母女全收的伟大事业，董玉珠性格虽然强悍，毕竟还是个女孩子，虽然被荆天撩拨得春心萌动，却仍然能够用她特有的小太妹形象遮挡住她的不安这其实是她的一种保护色。

    青春躁动第30章

    荆天当然不能让董玉珠付账，今天外婆不是给他一张卡嘛，直接就刷了。两人走出乡春饭店，荆天涎着脸捉住董玉珠的手，董玉珠挣扎了几下，也就给了自己一个自我心理安慰：我挣不脱。于是任他牵着手，心里慌慌的，极度不自然。

    “珠珠，时间还早啊，也就七点左右吧，你直接回家么”荆天抓着她的手，悠闲地甩着，望着街道两旁的路灯，两人行走在大街上的感觉，还真是不错。

    “啊是啊。”董玉珠慌慌地回答，尽管是在黑夜里，荆天仍然能够看到她的慌乱，不由心里暗笑。男人与女人在一起，慌乱的永远是女人。其实，女人的慌乱，是源于她们对于性的早熟，对于男人的敏感，当然还有她们自身特性的因素，毕竟男女激情过后，受到伤害的总是女人。

    官场的酒桌上，永远没有香艳的情节，有的只是互相的勾心斗角，吹捧拍马，官话连篇。市长董新亮、副市长李文志还有其他几位副市长、市委常委，聚集在了新世纪大酒店的一个豪华包间里，大大的自动旋转餐桌周围，围坐了十三个人，每个人都是双双出场，只有一个特别人物，就是今晚魅力四射的主角常务副市长荆玉妍，只有她是独自赴宴的。

    “感谢大家对我的支持，谢谢。”荆玉妍优雅地站起了她柔美的娇躯，用一个异常雍容的鞠躬礼，表达了她对大家的感激之情，她浅浅地微笑着，坐在客位，黑色的职业套装包裹着她的娇躯，弯弯的秀眉舒展开来，眼角弯弯地露出一抹微微的笑意，那翘起的小鼻子，嫣红的美丽柔唇，顿时让全桌的人都觉得心里一阵舒畅

    “呃哪里哪里，荆市长高能够从我们的皇城调到京华这个小地方来支持我们的工作，我们应该感谢你才是，我提议，大家敬荆市长一杯，好不好”董新亮站起身来，环视了一圈，大家立刻跟着站了起来，提议其实就是命令，谁敢不听今晚荆书记没有参与，董新亮就是这群人里面的一把手

    当然，这第一句话，第一个提议，必须是由市长董新亮来说其他人就算是再怎么会说，说得再怎么好，也必须等他先说，后面再依照严格的次序，一个个地来，这就是官场什么事情都要有个顺序问题，都要有个资格问题，你如果凑巧越过，那么，你就惨了来自上级的打压和小鞋，会把你打入n层的地狱即使同级的人，也会因为你跟上级的不和，而疏远你，甚至向上级打小报告，借此来讨得上级的欢心，将你彻底踩在脚下

    男男女女的欢迎声中，第一杯酒喝完，荆玉妍娇嫩的脸蛋上泛起红晕，尽管她没有心情参与这种宴会，可是大家的坚决邀请，她也无法拒绝。忽然，荆玉妍感受到一道贪婪的目光，顿时让她觉得如坐针毯，她假装无意地抬头望去，那道目光瞬间躲开，低头看向自己面前的酒杯。

    副市长李文志，是一个身材中等的北方汉子，妻子江玉影当然也是貌美如花，只是，夫妻十几二十年，自然就缺少了那种新婚时的激情，尽管妻子在身边，李文志在看到荆玉妍的时候，仍然无法控制地多看了几眼这个女人，简直美得不食人间烟火瞧她那恬淡从容的模样，分明是没将大家放在眼里如此美艳而高贵的女人，只有天上才有

    荆玉妍所感受到的那一道贪婪的目光，就来自李文志。

    她看过来了李文志的心，砰砰直跳，借着摆弄手里的酒杯来掩饰自己的慌乱，他觉得自己的心都要从胸腔里跳出来了不知道脸上有没有出汗荆玉妍的美艳，让他想起天上人间的头牌一姐风雪儿，风雪儿的美艳自不必说，她身上永远有一种冷艳的气质，这种貌似高贵，拒人于千里之外的气质，恰恰是最吸引男人的地方

    荆玉妍恰恰就有这种气质，而且，那种自然而然散发出来的高高在上的气质，比之风雪儿，简直不可同日而语风雪儿的高贵冷艳，自然是装出来的。荆玉妍的这种气质，却完全是自然而然，毫无做作。想起与风雪儿的一夜缠绵的李文志，心慌意乱，心猿意马，他第一次觉得，快要控制不住自己的情绪了

    桌前的市委市府高官们，都是携夫人参加的宴会，尽管夫人在场，他们的心思，居然都跟李文志一样不能说他们没见过美女，只能说眼前的美女太出色

    “玉妍初到京华，工作上还需要大家的支持，我回敬大家一杯，怎么样”荆玉妍嘴角勾起，浅浅的笑容蕴在她无双的姿容上，在场的每一个人，都感受到了一种温煦的和风一般的力量，其直接的效果就是：男人们顿时热血沸腾，觉得就算为她而死，也是值得的女人觉得荆玉妍是如此的亲切，如此的顺眼，对她充满了友好的情感。

    贺美芳一向尖刻，特别是对于她见到的美女，尤其挑剔，可是此时她的目光里，分明柔和无比，看向荆玉妍的时候，仿佛是在看着自己的亲妹妹

    荆玉妍环视了一下众人的表现，心里非常地不舒服，感觉一向敏锐的她，尤其是对于男人们望向自己娇面上的贪婪目光极端反感。可她当然不会表现在脸上，她是一个率性的女人，对官场上的各种规则规矩之类的根本不感冒，甚至是不屑

    “怎么，大家不肯给我这个面子么”荆玉妍看到男人们都愣住，她的浅笑中，似乎就夹带了一种软刺儿。

    “给哦，不大家是欢迎你嘛，心情一激动，就不知道怎么说好了，呵呵。”首先反应过来的，是副市长李文志，他连忙冲董新亮使了个眼色，董新亮会意地站起，讪笑道：“荆市长，今后你就要成为我们的一员了，在座的无论是哪个，当然都要给你面子，这样吧，这一杯，算是大伙的陪罪酒，好不好”

    “哦”荆玉妍弯弯的眉尖挑了一挑，美眸瞬间低垂下去，“董市长，你这话就说得太客气了，大家何罪之有不存在陪罪，是我说错了话，对吧”荆玉妍的美眸盯着董新亮，把董市长弄得如坐针毯，只觉得在这双目光的注视之下，自己那张一直游刃有余的嘴巴，似乎忽然不灵了。

    “哪里哪里，荆市长初来京华，大家都围着你转，怎么会挑荆市长的刺儿我来陪荆市长喝这一杯，不知荆市长同意吗”这次说话的，是贺美芳，倒不是别人不会说话，而是身份不适合，董市长刚刚吃瘪，谁敢接这个下碴儿只有贺美芳说话，没有人会觉得不妥。

    “这位是董夫人吧美丽干练的贺局长，失敬，我荆玉妍初来乍到，贺局长既然说了，我当然同意。”荆玉妍客气地举起酒杯，冲贺美芳示意了一下，两人都是浅浅地泯了一小口。

    “哎呀，看荆市长这话说的，太客气了。”董新亮当然也听出荆玉妍话里的软刺儿，连忙掩饰地说道，还轻瞟了贺美芳一眼，意思是她的话说得并不恰当。贺美芳在公共场合，当然要给董新亮面子，也就低头不语。

    众人推杯换盏，笑语殷殷，荆玉妍坐在众人的中间位置，心里却觉得异常孤独，她的孤傲之气，似乎也影响了众人，大家都尽量避免跟她接触，也就愈发显出她的孤傲不群。

    八号别墅区习相媛的别墅里，荆业闷闷地躺在床上，无聊地看着电视上的垃圾剧，房门一响，习相媛回来了，脸上一脸疲惫：“亲爱的，你还好吗”

    “我没事，算是休假了，你调查出结果来了吗”荆业抬眼看了看习相媛动人的娇躯，淡然问道。

    “我让小然去查了，没有消息呢，麻烦的是，两个杀手都死了，这案子简直是天衣无缝”习相媛一边说话，一边一件件往下脱自己身上的职业套装，曼妙莹白的娇躯，顿时展现在荆业面前，窈窕，纤细，，傲挺，美女的优点，都占全了荆业看着她光着身子走到衣柜前，心头升起一股属于男人的冲动。

    “小媛。”荆业温柔地叫了一声。

    “嗯”习相媛回过头来，胸前两团莹白高挺的肉丘，毫无顾忌地颤抖着，曲线玲珑的身躯，尽力表达着她无限的魅力她的美眸中，现出一丝渴望的光，荆业在这里住了一天多了，可是，两人之间根本什么也没发生这是非常反常的习相媛非常知趣，当然不会勉强荆业做那事，可是，如今听到荆业忽然如此温柔地呼唤她，她本能地芳心一跳，以为那幸福的一刻，就要到来了

    “呃没事。”荆业感觉了一下自己的男人部分，仍然没能如自己期望的那样高昂起头，顿时兴味索然，转回头看向电视，心里烦闷不已。

    新世纪大酒店的总统套房里，身材挺拔的玉伟龙阴沉着脸：“金龙李虎，你们要不惜一切代价，发动我们玉家所有的力量，在整个京华市寻找荆业这个人今天排查的部分暂时分出人手注意着，其他人继续在全市展开搜索”玉伟龙一挥手，好象在排解心中的烦闷。

    “是”金龙李虎两人是非常干练的铁血军人，对于这种搜索任务，非常在行，两人明白玉伟龙的急切心情，金龙加了一句：“放心吧，首长，我们会全力以赴的”

    “好，你们去休息吧。”玉伟龙摆了摆手，颓然坐在沙发上，皱起眉头。

    “是”金龙李虎对望一眼，拉门而出，“龙哥，你在这里保护首长，我再去搜索一下。”李虎的精力健旺，精神百倍地说道。

    “好吧。”金龙无奈地点点头，不能为首长分忧，他心里也是非常烦闷。

    “过来。”走在大街上的荆天，忽然猛地一拉董玉珠的手，两人抱在一起，倚在路旁的路灯杆上，荆天将嘴唇凑近董玉珠的耳朵，悄声道：“别动，有熟人。”

    “哦。”董玉珠被他忽然抱住，芳心里正慌得不行，听到他如此说，眼睛骨碌碌转动着，暂时忘记了心中的不安和羞涩。

    青春躁动第31章

    董玉珠转着眼珠，看到的是一辆警车，里面坐着一位美丽的女警，董玉珠疑惑地悄声道：“她是你什么人”话里带着一种倒牙的酸味。

    “是我小姨，暂时住到我家里呢。”荆天悄声说道，大嘴不老实地叼了叼董玉珠的小耳朵。

    “哎”董玉珠被荆天撩拨得心慌意乱，两条玉臂不自觉地搂紧了荆天健壮的身体，体会着他身上的力量感，董玉珠迷醉了，怀春的少女，对男人充满了幻想，董玉珠觉得自己身上好无力，好想让她永远这样抱着自己

    倚在路灯杆上的两人，正好处于路灯的暗影中，玉无瑕的桑塔纳飞快地驶过，根本没看清路灯下接吻的这一对小男女是谁。当然，她只看到了两人抱在一起，只以为他们是在接吻呢。

    荆天的手，已经抚在了董玉珠的娇臀上感觉着那里的凉滑柔软，荆天的心一阵狂跳恨不得立刻在这里把这个小妖女给xx了兴起这种念头的荆天，见小姨的车已经驶进了市委大院，便借机紧缩双臂，将怀里柔软的美人儿抱得紧紧的，嘴唇便吻上了董玉珠的柔软嘴唇

    “唔”董玉珠本能地推似拒了一下，无奈荆天的力量足够强，她当然是推不开的她感觉到荆天抚在自己娇臀上的两只散发着迷人热力的大手，竟然在轻轻抚弄自己的娇臀董玉珠觉得心灵深处，忽然升起一股奇异的感觉，好想让这两只大手，永远地停在自己的身上

    荆天把自己从贺美芳那里练就的吻技，完全地应用在董玉珠的身上大舌头拼命地往董玉珠的樱唇上舔来舔去，董玉珠再也忍受不了这种程度的挑逗，小伸出，与荆天的大舌头纠缠在一起，啧啧连声中，那种无法言述的甜蜜，迷醉了两个年轻男女。

    “珠珠，你们家里没人，我们去你家，好不好”荆天搂着身体发软的董玉珠，轻声在她的耳边低语，漆黑的夜里，女人本能地想要寻求男人的保护，董玉珠又是个初女，根本没有过与男人相处的经验，被荆天的一番拥吻，早就弄得神魂颠倒，听到荆天在自己耳边吻着热气，弄得自己痒痒的，提出了建议，她不自觉地轻嗯一声。

    “啊不行。”刚刚从荆天怀抱里挣脱出来的董玉珠，忽然意识到这个问题自己家是不安全的，父母可能会随时回来，这怎么行未尝禁果的董玉珠，只是觉得本能地在期待着什么，可是，她并不知道那是什么，甚至她都不知道与荆天在一起要做什么，只是本能地觉得，好想与他单独在一起

    “啊珠珠，你”荆天误会了董玉珠的意思，异常失望地用期待的语气说道。“珠珠，我喜欢你你是我心中最美丽的女神”荆天展开了甜言蜜语的攻势，“我要用我的一生，照顾你，爱护你。”

    “嗯我知道。”董玉珠的声音幽远而沉醉，她情不自禁地伸出柔软玉手，握住荆天的手，只觉得如此与他拉着手，也是那样的甜蜜仿佛两人的手指之间，因为摩擦而产生着令人心痒的电流，电得心里酥酥的，麻麻的，痒痒的，怯怯的董玉珠觉得，好想与他一直走下去，真希望这段路永远也走不完，直到生命的终结。

    荆天并不美丽的情话，把这个小初女给说得心旌神摇，董玉珠虽然此时没有拥抱着他，仍然觉得自己仿佛与他依偎在一起一般。

    青春萌动的董玉珠，忽然觉得荆天似乎在失望她赶紧补充道：“不如不如我们随便逛逛吧。”她身上原来的小太妹气质，仿佛一下子消失了，变成了一个温柔可人的小美女。董玉珠仰起玉脸，看了看黑沉沉的夜空，转头向荆天嫣然一笑：“今晚没有月亮，我们随便走走，好么”那一瞬间的娇艳，让荆天忍不住一呆，这个刁钻古怪的女孩，原来也会有如此的风姿

    小色狼感觉到了自己那邪恶的母女全收的想法有了希望，顿时脑子也活络起来：“珠珠，我们到那边的小凳子上坐坐吧。”就在市委大院的楼侧，有一处小小的幽静绿化带，灌木丛中，沿着幽静的小路，就走到了石凳和石桌前，夜晚的绿化带里，没有路灯，显得有些阴森，却极为幽静，没有人会在这个时间来打扰他们，这还真是一个好地方

    两人一人一个石凳，虽然坐的很近，可是相距仍然有一米左右，荆天一直用没营养的情话勾引着未经人事的董玉珠：“珠珠，其实我心里一直想着你，天天想，夜夜想，每一个梦里，我都是搂着你入睡。”

    “啊”董玉珠被他说的忘记了思考，脑子一片空白，青春萌动的少女，当她知道有一个男人会如此在乎她，欣赏她的时候，她的整个心灵，就被一种叫做甜蜜的东西包裹住了搂着我入睡哦这是多么美丽的事情秋夜的凉爽微风吹来，董玉珠悄声道：“我有一点冷。”进行这种暗示的少女，等于心理上已经是对方的俘虏了

    荆天认真地看着眼前缩着身子坐在石凳子上的董玉珠，用他最温柔的声音，轻轻说道：“来，珠珠，坐到我这里来吧，我给你温暖。”见董玉珠轻嗯了一声，仍然犹豫着并没有起身，荆天知道这个时候还是需要自己主动地，要不然，今晚这煮熟的鸭子，还是会飞掉地。

    董玉珠也是心慌意乱，坐到他那里这是什么意思怎么自己的心跳得那么快呢好期待，又好害怕好矛盾的心情怎么总是愿意与他呆在一起呢董玉珠纷乱的思绪还没有整理清楚，荆天就已经来到了她的面前，伸出一只手，董玉珠在矛盾的心情中，不由无法抗拒地伸出了手，任他拉住，随后，在他强大的力量作用下，自己的身体，就顺势被他搂在了怀里，哦好强壮，好温暖的怀抱，董玉珠的思维一下子停顿

    仿佛时间在这一刻也停顿了，她非常期待时间会永远这样停顿下去

    “坐到我身上吧，我身上热。”荆天一手揽住董玉珠的肩头，另一手揽住她纤细柔美的腰肢，自己先坐了下来，董玉珠也就慌乱地坐到了荆天的大腿上她身子软软地依靠在荆天的身上，果然，这里舒服多了，好象这就是自己所千百次期待的一个地方，一个可以让自己上天堂的地方荆天的温柔体贴，顿时让董玉珠升起一种想要融化在他怀抱里的冲动。

    自己新练的玉龙神功，就要有第一个少女来试验了下午的时候虽然与贺美芳试验了一番，可荆天觉得似乎吸收的纯阴之气还不多，毕竟贺美芳是个熟妇，虽然身体成熟，可是已经破身，缺少了童贞之气玉龙神功的主旨，就是男人要从女人身上吸取纯阴之气，以达到阴阳调和的境界，然后再通过内气精纯度的修练，提升功力。当然，在修练的过程中，对女人的好处也是很大的，尤其是身体不大好的女人，通过数次修练，既使女人不懂得修练，只要男方懂得，就会对她的身体素质起到莫大的改善作用。

    在这种情况之下，董玉珠心里慌慌地将臻首埋在荆天的脖子里，颤抖着的娇躯，说明了她心情的激动檀口中微微的娇喘，温软柔滑的身体的碰触，幽幽的少女体香，这些，怎么能让荆天不兴奋激动荆天将她的身体扶好，让她以一个非常舒服的姿势呆在自己怀里，左手揽着她的柔肩，右手握住她颤抖着的小手，轻轻抚弄：“珠珠，你身上真香。”荆天的右臂，很自然地放在了董玉珠柔滑健美的大腿上还在轻轻摩擦

    “啊要死了你。”董玉珠羞羞地反驳着，檀口中喷出的气息，让荆天忍不住吸了吸鼻子。

    “珠珠，我想再亲亲你，好么”荆天这家伙，故意在这种时候征求她的意见，董玉珠当然无法回答可是，她将粉颈微微放松，俏脸轻轻扬起，玉臂环在荆天健壮的腰间，那全身无力的模样，分明就是一朵等待采摘的玫瑰花这些动作，董玉珠虽然是用微不可察的小幅度运动完成的，可是这种动情少女的肢体语言，对于修练了玉龙神功，而且与熟妇贺美芳曾经有过一次男女经验的荆天来说，当然看得非常明白

    “珠珠，你爱我么”荆天温柔的声音，轻声问道，他的左手，抚在董玉珠柔肩上的手指，在她柔美的肩头隔着薄薄的衣服划着圆圈儿，右手在她的手心划着圈儿，这种简单的接触，对于一个少女来说，足以让她万劫不复

    “哎”董玉珠并不回答这个问题，只是发出一声娇吟般的轻叹，微弱而充满诱惑，她的娇躯悄悄地往荆天身上偎去，胸前一对肉丘，挤得扁扁的围在荆天腰间的玉臂渐渐收紧，仿佛要将自己的身体完全融入荆天的身体之中这就是回答

    “珠珠，将来，我们要生一大群孩子，让我来做儿童团长，好不好”荆天舔了一下董玉珠香香的嘴唇，他感觉到了，那柔软而富有弹性的嘴唇，好热。

    “什么呀胡说八道。”董玉珠嗔怪地抛了一个白眼兼媚眼儿，如此漆黑的夜里，不知道荆天能不能看见荆天当然看不见，不过，他感觉到了从她臻首的美妙扭动，秀发的痒痒的摩擦中，他分明感觉到了那一抹娇嗔的眼神“大色狼，谁要跟你生孩子了，哼。”后面这动人无比的补充，更是坐实了荆天的猜测。

    “呵呵，啧。”荆天无赖地亲吻住董玉珠的柔唇，吸得啧啧有声，董玉珠再次迷失，荆天趁机将右手钻入她的衬衣，触摸到那平坦柔滑的小腹时，不由心中一荡，在那里抚弄着，渐渐往下探索而去。

    “唔”董玉珠脑子停顿，小拼命地迎合荆天大舌头的纠缠，她觉得好象在吃蜜糖，这甜美的生活，是如此的美好荆天则是乐此不疲地吸得“啾啾”有声，这一番忘情的亲吻，延续了好长时间。

    青春躁动第32章

    “呼哎呀，我喘不过气来了，呼。”董玉珠好不容易才缓过气来，娇喘声中，觉得胸前被那只热热的大手钻到衣服里面，直接抚上了自己的高挺美乳，顿时觉得全身懒懒的，只想找个依靠，可是，她分明感到，自己的娇臀之下，那头大色狠的双腿之间，仿佛有个火热而坚硬的东西，顶得自己心里欢跳不已。

    手肘放到女孩柔滑的美腿上，大手覆在女孩娇喘中的美胸上，那里随着女孩的娇喘，竟然还往上一顶一顶，那种充满动感的肉感，不知道有多么美妙

    女孩柔软的玉手，也钻入荆天的衣服之内，轻抚着他胸前那健壮的胸大肌男人的胸大肌随着他臂膀的运动，起了一阵阵令女人脸红心跳的震颤

    荆天开始了他所学的玉龙神功的销魂神指的按摩之法在销魂神指的作用之下，董玉珠觉得身上的力气渐渐消失，懒懒地只想呆在荆天的怀里，心中升起一种让她脸红的愿望：希望荆天进一步侵犯自己这种危险的念头一起，再也无法扼制，那份渴望，越来越是强烈

    荆天的按摩，已经悄悄地由肩膀滑向了她的胸腹，渐次向下，此时荆天的大手，正抚弄着董玉珠的美腿由于董玉珠的激动，她全身已经变得火热

    女人求欢，最初的步骤，分就是说自己冷，让男人抱住她如果女人发觉呆男人没有进一步的动作，于是就会展开第二步的勾引之术：我好热

    果如所料，董玉珠情绪纷乱之下，脱口而出：“我好热”声音柔柔的，软软的，足以腻死人这就是女人的第二个让你进一步侵犯的信号这句话所包含的潜台词是，我的衣服穿在身上，太累赘了，你帮我脱下来好不好女人的身体虽然属于极为隐秘的，可是，她们却似乎十分喜欢在自己喜欢的男人面前袒露自己娇躯的美妙这也是一种属于女人的暴露狂吧

    “我帮你解开衣扣，好吗”荆天的询问，其实完全是程式化的，问完了也不等她回答，灵活的手指，即使在摸黑的情况之下，仍然准确地找到了钮扣的所在，并且飞快地解开，衬衣分作两边，软软的胸罩早已经不负责任地翻了上去，即使在星光之下，荆天仍然能够清晰地看到那一对震颤着的晶莹雪白高峰

    “咕噜”荆天咽了咽口水，低下头去，轻舔了一下其中的一个尖尖的乳珠，“呃”董玉珠尽管在芳心深处已经做好了一切的准备，可她毕竟只是个未经人事的初女，敏感的身体被这种程度的侵犯立刻激得一颤，她忍不住缩紧了身子，似乎有些害怕，其实，荆天那轻轻一舔，顿时让董玉珠感觉到一阵无法言喻的酥麻，从被舔的小乳珠处，直透胸臆，瞬间袭入灵魂深处一种从来没有感受到过的快活感觉，让她直觉地缩缩身子

    在农村，对女人的一对胸前美乳，有三个阶段性的称呼，清纯少女的称为“金妈妈”，意思是如金子般宝贵，收藏得非常隐秘而没有被人动过；少妇的则称为“银妈妈”，意思是已经有人在开发利用了，而且非常经常地被利用，其宝贵程度大大下降；如果有了孩子的女人的美乳，则被称为“狗妈妈”，意思是那个美妙的东西已经不需要再隐藏，正因为它变成了孩子吃饭的家伙，其使用的经常性更高，其价值也便如土石瓦块一般，孩子饿了，掀起衣服就喂奶，根本不顾那晶莹雪白的东西对外人是什么样的刺激

    如今的董玉珠，那对“金妈妈”正被一个邪恶的色狼在开发董玉珠由一开始的极度敏感，被荆天舔了十几次，吸了几下之后，渐渐地能够适应这种程度的刺激了，只是，身体上有一个异常羞人的变化，董玉珠不敢说出来：胯间已经粘粘湿湿，仿佛尿了裤子似的这可怎么办慌张地离开舍不得。不离开如果被他发现了那里羞人的变化，那自己的脸往哪儿搁

    当然，即使她非常想要离开，身上没有了一丝力气的董玉珠，也是不可能从荆天的怀抱中挣脱的荆天也不会让她挣脱

    有经验的男人都知道，其实真正强奸一个女人，是一件非常不容易的事情即使她很配合几乎不大可能，如果没有一个合适的地点，没有合适的姿势，恐怕也不是那么容易许多兄弟可能觉得这种事非常容易，其实那就想错了。首先是第一步脱女人的衣服，对于没有接触过女孩子衣服的男孩来说，就是一件生疏的麻烦事；其次是如果女孩因为难为情或者身体太敏感而稍微挣扎，一个没有经验的男孩，恐怕连目标位置在哪里都找不清楚更别说顺利实施那种犯罪了。

    因此，天唐曰：大部分的强奸犯罪之所以能够顺利进行，跟女人的“或积极或消极”的配合是分不开的农村有句土话，叫做“母狗不掉腚，气死牙狗瞎哄哄”，说的就是这个道理。

    在荆天“啾啾”的吸舔声中，董玉珠的身体软如面条儿，奇怪的是，一双搂在荆天肩头上的玉臂，却极是有力地箍紧了荆天的身子，仿佛要把荆天搂进自己身体里面去

    “珠珠，宝贝儿，我我想要你。”荆天喘息着喃喃道，大手已经从裙子的下端，伸向了粘湿之处停在那里，缓缓抚弄。

    “嗯”一声若有若无的回答，这是答应，还是呻吟荆天听不出来，却本能地以为，这肯定是答应了，要不然，为什么她的身体这么软为什么她丝毫也不挣扎

    恰在此时，一道刺眼的车灯光芒从他们身旁闪过吓了一跳的荆天，抬眼瞟了一下进入市委大院的车，非常熟悉的京华三号车缓缓进入市委大院的门口。

    “谁谁的车”尽管董玉珠已经快要陷入晕迷状态，可刚才那道灯光，还是感觉到了，不由眯着眼睛，喘息着问道，她柔软的身子，仍然紧紧贴在荆天身上

    “呃是你家的车。”荆天本想撒谎，想了想还是据实说道。

    “啊我爸爸回来了”董玉珠芳心里一惊，刚才被挑逗起来的情y之念，登时跑了个精光，脑子一清，身上的力气立刻回复，身子陡然挣扎着坐了起来，“荆天，我我要回去了。”虽然明知道这样嘎然而止对于两人来说是极其残酷的，可是，她如果不回去，父母知道自己今天跟荆天做了那事儿的话，恐怕家庭中也要掀起一场n级的风暴潮

    “珠珠，宝贝儿，再呆一会儿吧。”荆天拉着她柔软的玉手，用异常期盼的声音，温柔地说道。

    “荆天，我们改天吧，对不起。”董玉珠怀着无比愧疚的心情，低下臻首，柔声说道，她将身子往荆天的身上靠了靠，吐气如兰地安慰着他：“我们还有的是时间，今晚不行。”董玉珠没有说出来的话，其实还有：她并没有做好准备尤其是女人必备打扫战场用的物品，她没有带来，如果真的跟他xxoo的话，恐怕完事之后的后果难以收拾。

    “好啦。”荆天甩甩头，揽住董玉珠的肩膀，深吸一口气，平复了一下激动的心情，轻吻了一下她的柔唇，故作潇洒状：“放心吧，珠珠，在我的心目中，你永远是那个清纯美丽的好女孩，希望你永远保持你的清纯美丽我要用一生的时间来好好儿地爱你以后的时间还长着呢，不要对你所爱的人道歉”

    “嘻嘻，你能明白我，那最好了。”董玉珠听到荆天这么说，心里一甜，自己喜欢的男孩，还是理解自己的，于是在内心深处，更加觉得荆天温柔、聪明、潇洒、帅气，简直是一个完美的男人她的美眸，痴痴地望着荆天潇洒的模样尽管那是装出来的，只觉得内心迷醉不已，她也是万分不舍地站起来，摇了遥头，仿佛丢去了心中的不快，“我要走了，荆天，明天上课时再见。”

    “嗯，我梦中会想你的。”荆天站起来，拉着她的玉手，“走吧，我送你到楼道口。”

    “嗯。”董玉珠经过了几次与荆天的身体上的亲密接触，内心早已把自己当作了他的妻子，见荆天对她如此温柔体贴，芳心里的甜蜜，让她兴奋得差点儿要喊出来她极力压制着心中的喜悦之情，走起路来，有些蹒跚。

    董玉珠当然知道，如今的女孩，都是在结婚之前，就已经跟男友同居了，她其实也非常向往与荆天做一回父母经常做的那件事，可是，她也懂得这件事是禁忌，不能随便就做，特别是不能让父母发觉任何的蛛丝麻迹

    “去哪儿疯啦”荆天回到家，一进门就听到了玉无双的责问，此时的玉无双穿着一件褶皱连衣裙，莹白的小腿露出多半截，正侧躺在沙发上，晶莹的玉手里拿着遥控器，神情慵懒地看着电视。

    “呃跟珠珠去吃饭了。”荆天倒是并不隐瞒，不过，该隐瞒的部分，当然要隐瞒，看着成熟美妇玉无双侧躺在沙发上，双乳高昂向前的撩人模样，荆天刚刚平复下去的某部分，竟然瞬间起立他赶紧躬了躬腰，“我去洗澡了。”说完话的时候，就已经拉开浴室门。

    “哎你别去”玉无双惊叫一声，可已经晚了，浴室的门开处，里面一个白瓷一般的美人儿，正充满动感地往身上淋着水，卷曲的头发湿漉漉地紧贴在头皮上，一只玉手持着淋浴头，一只玉手正在她傲人的胸前高峰上摩娑两条健美的美腿轻轻分开，双腿之间的隐秘之处在水流之下，若隐若现

    水珠儿洒向曼妙柔和的娇躯，随后变成点点珍珠，洒落而下，如珠光点点，又如万千宝石，加上那晶莹雪白肌肤的衬托，这一抹奇美之景，便完全地落入荆天的眼中顿时令他血脉贲张，猛吞口水，一时呆住了，竟然忘记了要把门拉上

    青春躁动第33章

    在浴室里淋浴的是玉无瑕，对于荆天的突然闯入，她虽然吃惊，还达不到让她惊叫的程度，久经严格训练的玉无瑕，对于任何突发状况，都能迅速反应，找到最佳处置方法。此时的玉无瑕，就连忙将身体转了过去，留下一个魅力四射的美背和两片翘起的美臀给荆天，嘴里娇声道：“小混蛋，关上门。”声音不高不低，却是极具威严。

    “小混蛋你傻了啊叫你别去，你看你快关上门啊。”玉无双噌地从沙发上站起来，高声训斥着惹祸的荆天，“找打是不是以后你小姨在咱们家住，无论到哪个房间，都要先敲门，这点儿基本的好习惯你都忘记了我打死你”玉无双走过来的时候，浴室的门已经被荆天万分不舍地关上了那一幕奇丽美景，便残忍地掩在了门后。

    “哎哟，妈，你轻点儿，轻点儿。”荆天的惨叫声响起的时候，他的耳朵，被玉无双一把揪住，显然揪得很疼，本来因为看到玉无瑕的曼妙娇躯而高高挺起的男人部分，瞬间就蔫了下去。

    “你给我滚回你的房间去没礼貌”玉无双仍然在高声训斥，显然，房间里的玉无瑕会听到她这训子的声音。

    “哎哟，哎哟，妈，你轻点儿，我不是故意的我真的不是故意的”在玉无瑕听来，荆天的惨叫声渐渐远去，玉无瑕脸上浮起一抹笑意：这小子，也太有福了，自己才来两天，居然被他看了两回

    嘭，荆天房间的门关上，玉响无双松开了荆天的耳朵：“小混蛋，看你小姨的身体很过瘾是不是我要是不这么整你，惹毛了你小姨的话，哼哼，肯定叫你十天下不了床，你信不信”玉无双慈爱地看着自己的爱儿，眼睛里并不是狠厉的光，而是充满着一种狡黠，显然她刚才一番做作，是为了让玉无瑕消气，而不是要整自己的儿子。

    “我信，我当然信我真的不是故意的啊，我我一会儿跟小姨道歉，总行了吧”荆天揉搓着被玉无双拧痛了的耳朵，委屈地反驳着。

    “你真是个小笨蛋，道什么歉你道歉的话，你小姨非打死你不可这种事唉看了就看了，又不是外人，算了。”玉无双身为财政局长，在工作上从来都是一丝不苟的，可是如今面对的是自己的爱子，居然这么快就原谅了他，仰起玉脸望着荆天那跟丈夫荆业十分相似的帅气的脸，玉无双似乎忽然感觉到，儿子真的长大了不再是让自己抱在怀里喂奶的那个一尺来长的小家伙了

    儿子的模样，真的很象年轻时的荆业，玉无双觉得，看到儿子荆天，就仿佛看到了荆业年轻时的充满朝气和自信的脸，玉无双忽然有些恍惚，仿佛面前的儿子变成了自己的丈夫，她不收伸出手去，轻轻抚摸着儿子的脸颊，那紧绷的皮肤，昭示着主人的年轻

    “嗯”玉无双吸了吸鼻子，仿佛一只警犬一般地在荆天身上嗅了几嗅，“小子，说实话，今天跟珠珠到底都干了些什么”玉无双的美眸中，忽然出现了严厉之色，一双玉手抓住荆天的双手，那动人的娇躯在荆天的脸前晃悠着，臻首凑在荆天的胸前，吸着鼻子，露出怀疑的目光。

    “没没干什么啊，我们就是在一起吃了个饭，你都想哪儿去了”荆天连忙拼命想要澄清自己的嫌疑，“你在干什么嘛。”玉无双浑然没有在意，自己身上那成熟美妇的芬芳体香，正考验着荆天的忍受力

    “哼，我不相信你身上分明有一种女孩的体味小子，你行啊，长大了啊，是吧是不是把珠珠给办了跟妈说实话，我帮你摆平这件事”玉无双冷艳的脸上霸道而严肃，“你如果不说实话，哼，我就不管你的事了。”

    “真的没有你咋就不相信我呢”荆天忽然红了脸，声音也有些激动，“真的只是吃饭，没有。”

    “咯咯”玉无双笑得娇躯乱颤，魅力无边，用她柔软的玉手拍了拍荆天的肩膀，“小子，长大了，真的长大了，还懂得说吧，在哪儿开的房”最后一句话问得非常自然，也非常在行，就如公安局预审科的专业提审犯人的警察似的，如果犯人一不小心，就会坠入圈套。

    “真的没”荆天委屈万分，伸手抓住玉无双的胳膊，可怜巴巴地说道，“你就相信儿子吧，真的没发生什么事。”

    “哼，相信你就你这油嘴滑舌、千伶百俐的，真象你爸爸，怪不得一回家就赶紧去洗澡呢，往常你可没有这么勤快啊。”玉无双脸色一寒，严肃地命令道：“把裤子脱了，我要检查”

    “检检查”荆天嗫嚅着，神色慌张地伸手捂住胯间，仿佛是在担心玉无双会把他胯间的宝贝儿给剪下去似的，目光躲闪地望着玉无双，“还是别检查了，这个那个”他最担心的倒不是检查出什么问题来，而是刚刚被玉无瑕的完美娇躯给惹上来的火，还没有消退呢，好难为情啊

    荆天慌张的神色，更加让玉无双坐实了她心目中怀疑的那个问题，这可要重视如果小孩子闹出笑话来，书记和市长的良好工作关系就完了如果提前发现了问题，还能及时采取一些补救措施，可不能让孩子瞒住自己玉无双的美眸，审视着荆天的神色，再次命令道：“少废话，立刻脱了裤子，我一定要检查让你原形毕露哼。”玉无双冷哼一声，催促道：“快点儿磨叽什么哪我又不是外人，快”不容反驳的上位者的语气

    “哦”荆天见自己反对无效，郁郁地坐到床上，磨磨蹭蹭地不肯脱裤子。

    “咦小子，你别跟我装快点”玉无双不容置疑的口气，她伸手拽住荆天的胳膊，“是你自己让我不放心的哼，我一定要检查”玉无双坚定了信心，如果真的查出什么来她其实也是心里慌慌的，究竟要如何去协调处理自己心里也没谱儿，不过，以两家的地位和关系，应该还是有解决办法的

    无奈又紧张的荆天，苦着一张脸，拉过被单，覆在身上，用近乎哀求的目光，看向玉无双：“呃我脱我脱就是了，不过，你快点儿检查。”荆天之所以磨蹭，原因无非就是自己翘起的部分一直没有平复，想不到磨蹭了半天，自己的那个坏东西仍然高昂起头，丝毫没有认输的意思荆天无奈地脱了裤子，用被单盖住自己仅穿着小裤衩的下半身，嗫嚅着：“您就别管了，我自己处理，好不好”

    “不行这件事，没得商量。快脱”玉无双瞪圆了美丽的眼睛，那坚决的福气，让荆天不敢拒绝，只好磨蹭着脱了小裤衩，脱的时候自己那个高昂的部分，还将小裤衩阻挡了一下，随后，荆天做出了一个只有被强暴的少女才会做出的动作，紧紧拉住被单，目光躲闪地望着玉无双。

    “把被单拿下去”玉无双的话，非常地坚决，她那双审视的目光，隔着被单，审查着荆天的身体。

    “哦。”荆天答应一声，仍然在磨蹭。

    “你磨蹭什么小时候我天天给你洗澡，又不是没看过，害什么羞”玉无双伸出晶莹雪白的玉手，拉住被单，猛地一扯，唰，被单离开了荆天的下半身，于是那一柱擎天的模样，完全展示在玉无双的面前。

    玉无双心里一缩，荆天再不是襁褓中的那个小娃娃了，这充满男性力量感的健壮身体，表明了他身体发育的成熟，玉无双当然也看到了自己需要检查的部分的雄伟可是，玉无双必须检查

    “把手拿开”见荆天双手捂着他自己的关键部分，玉无双冷着脸道。

    “哦。”荆天真的是好无奈，他把心一横，干脆就豁出去了把双手放开之后，干脆把身体平躺，任凭自己胯间长物向天高昂，只在心里安慰着自己：反正丢人也没丢给别人，随便老妈怎么摆弄吧。

    玉无双心里一阵慌乱，事情到了这个地步，尽管这种情形有些过分，可是，难道就不检查了她只是稍微犹豫了一下，然后坚定地站到床边，看着荆天横陈在床的身体，伸出颤抖着的玉手，轻握住荆天的关键部位

    荆天即使不用眼睛看，也知道玉无双的身子正在前俯，那阵香风便是证明。啊她握住了似乎还有个东西在往那上面喷着热气是她的樱唇

    “咝”玉无双凑近了自己要检查的部位，吸了吸气，没有闻到属于女人的气味还好，这家伙真的没把人家小姑娘给办了。还不行，还要检查仔细一些玉无双伸出樱唇，在上面舔了一舔。

    “哦”荆天受的罪可就大了，先是被那只柔软的玉手握住，然后是热气的喷洒，如今居然在舔他轻微地叫了一声，身体一阵剧烈的震颤，忍不住伸手乱抓，恰巧抓住的是玉无双凑到床边的柔滑大腿

    “嗯”玉无双仔细地品了品味道，只是有点儿咸，似乎只有男人的东西她把鼻子往荆天的上半身移了过去，“嗯有女孩的香味小子，说实话吧，你是不是抱了人家珠珠了别以为你那两个小心眼，能瞒过我”

    “哎”荆天的身体瞬间瘫软，这这也太厉害了吧这鼻子真的有这么灵被完全打败了的荆天，只好老实交代：“我我说，我说实话，我确实抱了她了，而且还亲了她，可是，我真的没有没有再进一步，我真的没把她怎么样我向您保证”荆天眯起眼睛，看着近在咫尺的玉无双艳丽无双的成熟模样，某处的坚硬程度，又增加了几分，哦那只足以让自己崩溃的玉手，终于离开了荆天如释重负的同时，却平添了一丝淡淡的失落

    青春躁动第34章

    “哦。”玉无双意味深长地看着荆天，“小子，你自己要把握好分寸，千万不要闹出事情来，不然，你爸饶不了你”玉无双端详着荆天的脸，心里也是一动，小家伙已经长得相当高大而帅气，也怪不得有女孩子会喜欢他呢跟他老子的模样很象

    “是”荆天赶紧坐了起来，拉过被单，有意无意地把身体往玉无双柔软的娇躯上靠了过去。

    “小混蛋，你干什么呢”玉无双的美眸中，蒙上了一层淡淡的迷雾，荆天那男人部分的雄伟，给她的心灵上带来了巨大的撞击让她忍不住拿来与丈夫荆业的某部分相比较一番。俗话说，爷儿俩比鸡巴，一个叛，可是，这个小家伙分明比他爸爸的要大得多呢玉无双为自己的这种想法而自责不已，什么时候自己的心理变得这么年轻了

    “我我想让你抱着睡。”荆天眯起眼睛，故意撒娇使赖，健壮的胳膊伸出去，一下子揽住了玉无双的纤细柔腰。

    “哎”玉无双并没有激烈地拒绝，她自己也说不清楚是出于什么心理，也许是自己的腰有点儿疼，不想用力吧她柔软的身子，顺着荆天拉她的姿势，柔柔地轻轻倒在荆天的身旁，带着成熟美女的美肉之香，软倒在荆天身旁

    “小时候的你，就是这样缠种人”玉无双娇美的脸颊上露出回忆的模样，“刚刚出生的时候，你就是整夜整夜地哭，可把我烦得不得了，唉”玉无双轻叹一口气，泛着玉光的脸上却露出骄傲的神色，玉手爱怜地抚上荆天的脸，神情有些恍惚：仿佛只是在一瞬间，襁褓中的小荆天，已经如此高大了儿子的长大，似乎让她在原来只是照顾他生活起居的基础之上，又增加了一些什么，比如要慢慢让儿子适应男女之别，不能让她老缠在自己身上

    “呵呵，对不起了，妈妈，我现在懂事了吧”荆天歉意地望着玉无双，将脑袋埋在玉无双的胸前，感受着那里的柔软，迷醉地闻着玉无双身上那熟悉万分的体香，吸了吸鼻子，刚才被挑弄起来的振奋之处，仍然没有疲软。

    “哎怎么说呢你现在是不用我天天抱着了可是，嗯小子，你记着，跟珠珠之间，可不要太过火年轻人要把握一个尺度，就算是做了什么事，也必须做好善后工作。”玉无双忽然想起今天自己检查荆天的目的，认真地望着荆天帅气的脸，唉女孩子如果看到这张脸，不迷醉才怪

    “好谢谢老妈的教诲那我跟别人过火可以么”荆天无赖地涎着脸，脑袋在玉无双的胸前乱拱。

    “贫嘴”玉无双啐了一句，“哎呀，还有，在家里，一定要象个大孩子，你小姨在咱们家住的时候，一定要注意分寸，再也不能象今天这样莽撞了你要是真的惹毛你小姨，她可是警察系统省搏击个人赛冠军恐怕你的屁股会开花的”玉无双脸上露出笑意，轻拍着荆天本应是屁股的地方，不料一把拍上去，却拍上了荆天那根不老实的擎天玉柱她的玉手连忙缩回，低垂下目光，长吸一口气，平复一下自己慌乱的心情儿子长大了，不能再这样随意了

    “哦”荆天借着回答玉无双的话，惨呼一声，装作没事的样子，“我知道了，不过，小姨从小就打我屁股，还有外公，他也经常打我屁股，我的屁股在他们的蹂躏之下，已经变成钢铁做成的了”荆天无赖地低头看着玉无双清丽的晶莹脸蛋，男孩子的恋母情结，其实是正常的心理历程的一部分，尤其是青春萌动期的少年男孩，本就满脑子充满了对异性的幻想，也就总是拿最熟悉最亲近的女人妈妈做为自己选择异性的一个标准，这是一种不自觉的心理。

    荆天一边说话，一边在脑海里想起玉无瑕刚才浴室里那完美无瑕的娇躯，那曼妙优雅的身姿，喷火的身材，足以让任何人鼻血长流荆天心脏快速跳跃着，抬眼看着玉无双与玉无瑕极度相似的脸蛋，恍惚间，仿佛自己就是依偎在玉无瑕的怀抱里荆天顿时热血沸腾起来，喘粗气的声音也让玉无双清晰可闻。

    “叩叩”敲门声响起，玉无双知道是妹妹玉无瑕在找她，迅速爬起身来，理了一下有些零乱的衣服，端坐在荆天的床沿，脆声说道：“进来吧，还敲什么门啊。”

    “姐。”玉无瑕换上了一套运动装，曼妙的火爆娇躯仍然是掩不住的她脸上的神情平静而自然，只是有点儿冷玉无瑕并不上前，只是将娇躯倚在门上，抱起双臂，“你们干什么呢”她绝口不提刚才荆天看到她光身的尴尬情景，反而让荆天心里有些不安。

    “我在教训这个小兔崽子，呵呵。”玉无双神情自然地站起身，“臭小子，以后记得我说的话，不然，你小姨如果打你，我可不管。”

    “好，我郑重地向小姨道歉”荆天嬉皮笑脸地说道，拉了拉被单，担心自己走光。

    “哼。”玉无瑕绝美的脸上露出一丝冷漠，“姐，你来一下。”

    “哇小姨好酷啊。”荆天打着哈哈，毕竟，自己有错在先，再说了，在外公家住的时候，小姨平时对自己确实不错呢。

    “好，小坏蛋，你早点儿睡，明天还要上学呢。”玉无双想起荆天要上学的事情，忍不住就可怜起这个十六岁的少年：他每周要在学校住五天，只有到周末的两天，才会回家住。玉无双也觉得，跟儿子呆在一起的时间，确实少了一些。

    “是玉局长”荆天将身体躺平，“拜拜，小姨，妈妈，我睡了啊。”看这模样，哪里有一丝因为刚才误撞小姨洗澡时的惭愧简直是在得意玉无瑕瞪了他一眼，拉着玉无双出门而去，嘭地关了房门。

    “无瑕，有什么事么”玉无双以为妹妹是因为刚才荆天撞到洗澡而生气呢，看到玉无瑕脸上郑重的神色时，玉无双立刻意识到了不对

    “姐，你接到姐夫的电话了没”玉无双淡然问道，她当然不希望姐姐担心，于是用尽量平静的语气，如闲聊一样问道。

    “没有啊，难道他会出什么事”玉无双敏锐的大眼睛，在妹妹娇嫩的脸蛋上扫了扫，心里闪过一丝疑惑。

    “没事，我随便问问。”玉无瑕仍然不肯告诉她，脱衣，睁大眼睛，思索着姐夫荆业究竟去做什么了，玉无瑕已经询问过市委，证实荆业确实出差了，今天他还往市委打过电话，这说明姐夫确实没有出事，可是当时他的车爆炸，又不是司机小李开出去的，这就奇怪了。

    躺在床上的荆天，唯一可以做的事，就是在脑子里想着小姨玉无瑕的绝美娇躯，然后运行玉龙神功的内功心法，因为这玉龙神功本就是以荆家的家传武功为基础，荆天学起来当然入门比较快。

    体内渐渐聚起一股虽然细微，却非常清晰的内气游遍了全身之后，聚集在丹田处，荆天默默运转着玉龙神功，在理顺功法的动功部分时，总是默想他的手势所向之处，就是玉无瑕身体上的每一个部位，这种yy的练功方法，也许只有荆天才能创造出来吧

    第二天，玉无瑕穿起一身严实的警服，英姿飒爽的样子，只有一张娇嫩的玉脸显出女性的柔美，用她的桑塔纳将荆天捎到京华第一中学门口，就飞驰而去。荆天哼着歌儿，背着沉重的书包，摇摇晃晃向学校里面走去。

    京华第一中学的校服，类似于运动装，上面在胸前左上角印着“jhyz”字样，后面背上印着大大的“京华一中”字样，蓝白相间的简单色调，走在大街上非常容易分辨。

    周一上学的荆天，来得比较早，学校里人还不多，便闲逛到学校的大操场上，这里稀落落地有几个学生，操场边上，有几十株绿树组成的荫凉之处，一个背对着荆天的剪发女生似乎在读英语，荆天注意到的是，这个女孩从后面看去，曼妙柔美的身材极度惹火尽管穿着类似运动装的京华一中校服，可那蜂腰乍臀，仍然鼓绷绷地将校服撑得胀鼓鼓的

    背着重重的书包，荆天在林荫边上，迎着朝阳，做了几个简单的体操动作，舒展一体。

    忽然，就在女孩的方向，有几声嘈杂传来，荆天循声望了过去，见那个读英语的女孩已经警惕地站了起来，站在她身前的是一个高三的大个子男生，这家伙满脸小豆豆，正狠狠地对女孩说着什么。荆天觉得奇怪，几步走了过去，细听之下，才真正明白，原来，女孩家境清贫，上学时曾经跟这个家伙借了三百块钱，到如今一直也还不上而这位男生，就以这三百块为据，以为自己成了女孩的“男朋友”，女孩却始终以学习为重，根本没有承认这种男孩认定的关系，今天男生是为了约女孩出去玩，女孩不肯去，而发生了争执

    荆天从后面望去，女孩的身高足有一米七还多发育得极为成熟，荆天看得直摇头，一个家境并不怎么好的女孩，怎么也可能发育得这么好真是天意了。

    荆天认识这个男生，他是高三五班的黄般亚，因为一嘴的黄板牙，于是有个绰号就叫：黄板牙。这个人在学校里是一霸，打架有两手，是个包工头的儿子，家里想来也是颇为富裕的，有了钱就有朋友，在学校里花钱大方，当然就有几个小弟经常跟在他后面，俨然成了京华一中的。

    所幸两人的争执，并没有升级，荆天便站在一旁假装锻炼身体，始终注意着两人情况的发展，见女孩最终离开，荆天看了看时间，已经到了上课时间，也就不再理会这档子事。

    青春躁动第35章

    上午第一节课，是江玉影老师的数学课，荆天上课时一直在想着玉龙神功里面的内容，尤其是想到销魂神指所抚弄的穴位时，便眯起眼睛，在江玉影身上寻找着相应的部位，这种狼光四射的眼睛，让敏感的江玉影上课的时候总是觉得有一双有如实质的眼睛在盯着自己看，以至于让她几次走神儿，可是她将目光四下里搜寻的时候，又找不到这样一双眼睛，无奈之下，只得继续上课，不久，那种感觉再度升起。

    江玉影的身材极其火爆，穿着一件深蓝色的女性教师服，上身小西装，领口开叉处透出一大片雪白，下端更是现出一道深深的乳沟，足以让小男生心旌神摇，神思不属，胸前一对高挺更是将小西装撑满，露出浑圆鼓胀的美妙曲线，下身的露膝小短裙里包裹着的一双曲线玲珑的健美长腿也是惹人遐思，露腿部分穿着迷人的肉色丝袜，隐约可见的美腿，更是让小男生们浮想连篇

    江玉影最漂亮之处，还不是这些，而是她那双总是带着慈爱目光的会说话的双眼皮大眼睛那双眼睛，从下面看起来，如两汪深潭，她或嗔或怒，或笑或愁，每一个简单的情绪，都能够通过她那双灵动有神的大眼睛，传递给每一位学生当你在课堂上做小动作的时候，她那双带着慈爱目光的眼睛望你一眼，你会立刻觉得惭愧无比，在那双清纯美丽的眼睛注视之下，你怎么忍心犯错误

    两节数学课，荆天就在自己的目光对江玉影身体的抚摸中，度过了。直到下午放学，荆天的脑子里，一会儿转着的是江玉影，一会儿又是早晨遇到的那个女孩的背影因为他根本没看到女孩的前面，脑子晕晕乎乎的，放了学也顾不得跟董玉珠打招呼，独自往校门口走去。

    哇前面就是那个早晨遇到的女孩凭那曼妙高挑的熟悉背影，荆天一眼就认出了她她要到校外去荆天不由自主地就跟在了她的身后。

    “站住”刚一出校门，荆斗天就听到一声沉喝，他抬头认真地循着声音望去，果然看到了早晨那个男孩，拦住了高挑女生的道路男孩的身后，还有两个健壮的男生，他们脸色虽然平静，可是一看就知道，这两个是男生的帮凶

    “黄般亚，你不要再纠缠我了，三百块钱，我一定会还你的”女孩虽然惊慌，仍然吐字清晰，荆天从她的话里，居然听出了一份傲气荆天暗暗佩服，家境并不怎么样的女孩，能有这种傲气和志气，真的不容易

    “哼，不再是三百块钱的事了”黄板牙一说话，果然露出了黄板牙他脸色阴沉，恨恨地说道，“三年前的三百块，如今你还一千我也吃亏啊，哼，没那么简单”

    “你要怎么样”女孩左右看了看，除了身后跟出来的荆天，还真没其他人，此时离校门已经有五六十米远，街上基本没有人，时间已是下午六点多，夕阳将要落山。荆天就在女孩回头观望的时候，看清楚了女孩那张美丽的脸细眉弯弯，皮肤莹白，俏脸上果然带着一丝傲然之气荆天震惊之余，也就兴起了帮她之心。

    “今晚我们去网吧玩通霄，你跟我们去玩”黄板牙用命令的口气说道。

    “我我还要去打工赚钱，没时间啊。”女孩的口气软了下来，对方三个大男人，自己一个人她不敢奢望荆天会帮她，从力量对比看起来不是对方的对手。

    “林芳燕，你个臭婊子，别给脸不要脸，我的钱可不是随便能花的你在付出代价”黄板牙凑近了林芳燕，伸手握住她的柔臂，沉声道。

    “你混蛋，你这是干什么”林芳燕极力挣扎，奈何力量小，根本挣不动。

    “把你的脏爪子，给我拿开”关键时刻，荆天热血上涌，顾不得衡量力量对比，上前两步，瞪视着黄板牙。

    “靠，你没长眼睛啊”黄板牙一摆头，他身后的两个帮凶，立刻逼近了荆天。

    两个帮凶，并不是等闲之辈，两人故意将校服的拉链拉开，露出里面一件短袖衫，上面分明印着：京华少林武校看起来，真要开打了荆天稍稍后退一步，警惕地将身子微躬，双腿微屈，做好了应战准备。

    “你快走你不是他们的对手”林芳燕虽然明知道跟黄板牙去了命运难料，她还是不愿意让荆天这位素不相识的男孩被黄板牙一伙人给暴打，足见她心地善良。

    “哈哈，林芳燕，不用害怕，我也不是吃素的”荆天受过专门的训练，身材虽然跟这三人相比略显纤细，却是极为匀称健美他轻松地笑着，冲林芳燕挤了挤眼睛。

    “吱”一辆汽车停在了几人身边，荆天一边戒备着，一边用眼角的余光看了看汽车，顿时大喜居然是小姑荆玉妍的黑色宝马

    “小荆天，你在干嘛呢学人家打架”荆玉妍威严冷漠的声音响起时，黄板牙和他的两个兄弟，一起惊住了：眼前的美女身材纤细高挑，微曲的秀发，皮肤，从衣服的质料上看，女子的身份不一般，鼻梁上架着一副茶色眼镜，微勾的嘴角显露出对他们的不屑她是认识荆天的

    “呃小姑，不是，你看看，这三个家伙，欺负人家女孩，我这不是见义勇为嘛呵呵。”荆天顿时放松了身体，打架的事情，交给姑姑处理就是了他当然知道，姑姑是一个高手

    “哦你们学校的治安还真不怎么样嘛，一中的学生都是这种素质么”荆玉妍款款上前，对于三个高大男孩，根本就是无视她伸出戴着白手套的手，对林芳燕浅笑道：“小妹妹，是不是他们在欺负你”

    “啊这”林芳燕一时不知道该怎么说。

    “她欠我的钱，我是跟他要钱的，没有欺负她啊。”黄板牙也不知道自己是怎么了，看到从容优雅的荆玉妍的时候，心里就不自觉地有一种被压倒一般的感觉，好象这个冷艳优雅的女人，身上有一种自然散发的，让人臣服的气质于是黄板牙赶紧解释着自己的行为，并且连忙放开了林芳燕的胳膊。

    “你真的欠他们钱”荆玉妍疑惑地询问着林芳燕，荆天站到荆玉妍身边，微笑地看着眼前的林芳燕，见面前美丽的女孩虽然有些惊慌，仍然能努力保持镇定，对她的好感大大增加。

    “嗯。”林芳燕倒是并不否认，“我欠他三百块，正努力打工还他的钱。”林芳燕咬起嘴唇，脸上的傲气一下子消失了，代之的是一片羞愧之色，三百块钱，难住了她让她有一种无力感。看到荆玉妍出现的时候，林芳燕顿时对荆天这个美丽的小姑充满了好感，用感激的目光望着她。

    “小姑，就在刚才，这三个家伙，说要人家女孩陪他们去网吧玩通霄呢，人家女孩不同意，他们就强拉。”荆天将事实说了出来，敢于英勇救美的荆天，也不愿意被小姑给抢了自己的风头，最好让林芳燕对自己充满好感，嘿嘿。

    “是这样么”荆玉妍绝美的脸上，嘴角顿时由上翘，变成了下撇，冷艳的脸上带着一股逼人的气质，看向黄板牙的时候，他顿时觉得自己矮了一截这就是高手的气质，不用出手，就可以制胜了兵法上叫做“不战而屈人之兵”哦难以置信

    “啊这个那个”黄板牙不知道如何解释，讪讪地嗫嚅着，目光看向身边的同伴，见他们竟然与自己一个窝囊样，顿时泄了气，心里却是暗恨不已：怎么在这个女人面前，自己就没有往常打架时的勇气了呢难道是见到女人，自己的心就犯了怯这也不对啊，刚才要抓林芳燕的时候，根本不是那回事啊。

    “哼，还不快滚”荆玉妍娇嫩好看的玉脸上，寒霜密布，这个冷艳女人身上散发出来的冷气，足以把站在对面的三个家伙给冻僵

    “啊我的钱”黄板牙异常郁闷，想不到在这种情况之下，自己竟然认了输虽然心有不甘，却没有办法对面这个美丽女人，确实让他感觉有一种不敢反抗的奇异感觉虽然这样做会让自己丢脸，可是，难道真的要反抗她怎么心里老是觉得自己不可能是她的对手黄板牙也不知道自己的这种感觉来自哪里。

    荆玉妍脸上露出浅浅的冷笑，她其实是在等待着这三个不知好歹的家伙出手呢想不到他们居然就这样放弃了“钱的事，如果属实，我会帮这个小妹妹还你的滚吧”荆玉妍身姿一舒，轻轻拉住林芳燕的玉手，让出一条道来。

    “哼，等着瞧”黄板牙挥手带走了他的两个小弟，荆天微笑着目送他们离开，回头说道：“小姑，哇你好帅哦。”

    “去还不是你惹的事”荆玉妍十分怜惜面前的林芳燕，见她仍然心慌意乱的样子，不由安慰道：“小妹妹，你放心吧，只要我管了你的事，谅他们也不敢把你怎么样如果他们再不识相，哼，你就让小荆天给我打电话，看我不整死他们”

    “整死”林芳燕虽然不知道荆玉妍是做什么的，可是，从刚才荆玉妍露出的气质和风度来看，面前的这位漂亮姐姐，绝对不是普通人荆天就是面前这个帅气的小伙林芳燕怔了一怔，脸上露出明艳的笑容：“你叫荆天今天真是太感谢你了如果不是你唉我都不知道自己会怎么样。”

    “呵呵，谢什么，见义勇为，是每一个公民的职责。”荆天竟然如此正义假如，面前女孩如果是个丑女不知道他还会不会如此仗义“那个今天你还是要谢谢我小姑，她揽了你的事，那几个小子，根本掀不起浪”

    青春躁动第36章

    “谢谢谢谢小姑。”林芳燕满脸感激，面前的姑侄两人，使她幸免于失身之险，她忙不迭地鞠躬为礼，连连感谢，抬头看向荆天的时候，对他的好感也是大大增加本来她已经绝望，在现在的社会，有几个人肯为别人的事情出头的这个帅气男孩，虽然有点儿傻气是林芳燕以为，还是很善良的。

    “你去忙吧，我和荆天还有事。”荆玉妍始终不介绍自己的身份，荆天当然也不敢随便透露，看着林芳样连连感谢之后，款款而去的那一抹俏影，荆天呆了一会儿。

    “小子，看人家女孩长的漂亮，就来见义勇为啦”荆玉妍对荆天的德性还是比较清楚的，看到他失神的模样，不由随口揶揄道。

    “哪哪里啊。”荆天连忙为自己辩解着，“小姑，你找我，有什么事”转回头看向荆玉妍的时候，目光一眩，荆天跟这位小姑，见面当然不止一次，可是，每次看到她那冷艳绝美的俏脸，总是忍不住要精神恍惚一下，让他很为自己的不争气而懊恼。

    “今晚，我请你吃顿好的。”荆玉妍明艳绝美的脸上，闪出一丝慈爱之色，“走，新世纪大酒店”

    “好啊嘿嘿，谢谢姑姑验”荆天邪恶地伸手拉住荆玉妍柔滑的胳膊，荆玉妍神色一冷，用微不可察的动作，轻轻一挣，荆天的手就放开了。荆天虽然有些失望，可是能够坐到车里，近距离地闻着小姑身上让人迷醉的香味，也是一大享受

    “小坏蛋，从今天起，我每天要对你进行训练。”荆玉妍美丽的眼睛专注地望着前方，淡然道。

    “训训练”荆天苦着脸，他知道，自己这个小姑，一向是个冷艳的暴力女郎，由她做自己的教练自己的悲惨生活，要开始了想起从前接受过的训练，荆天觉得其实自己的实力已经相当不错了，特别是荆氏家传武功，荆天已经全部学到手，只是功力的提升问题了，不知道小姑又要对自己进行什么训练反正，肯定不会好受就是了。

    “身为荆家嫡传接班人，你必须有足够的身手自保，家族给我的命令是：必须把你训练成绝顶高手不然，就是我的失职。”荆玉妍平静的声音里，包含着的是坚定荆天知道这种家族的命令，不是他能够反抗的，一路苦着脸，丝毫没有了占小姑便宜的兴致。尽管荆玉妍的职业短裙里，露出大片雪白的腿，可是此时的荆天，只是郁闷地低下了头，时不时地朝荆玉妍的俏脸上瞟一瞟，仿佛身边绝美的荆玉妍是一个来自地狱的恶魔似的。

    荆玉妍握着方向盘的玉手，线条柔和美丽，竟然还戴着一副白手套短短的头发随意地飘散，显出一种随性和潇洒，更透出一股干练的气质，无论她出现在哪里，总是让人第一时间感受到她的美这是一个掩饰不住自己的绝美的成熟美女，静静地开车时那张美到极处的俏脸上，薄薄的嫣红嘴唇轻抿着，显出她性格的倔强和坚毅长长的睫毛，一抖一抖，又现出几分灵动

    进入新世纪酒店的大堂，荆玉妍那一抹俏丽无双的健美身影，引发了许多注视过来的追美的目光，荆玉妍恍如未觉，倒是荆天忍不住冲那些贪婪的目光瞪了过去幸好那些目光都及时躲开，让荆天小小地得意了一把身为家族中的男人，能够用这样的方式保护一下姑姑，仿佛也是一种荣耀。

    “哼。”气质高华的荆玉妍走向电梯口的时候，发出一声冷哼，机灵的荆天，顺着小姑的目光望过去啊熟人儿一个引领客人吃饭的女服务员，身材极棒，娇嫩的肥臀之上，竟然被一只狼爪隔着衣服在侵犯

    “先生，请不要这样。”女服务员低声提醒着客人，她分明就是刚才来上班的林芳燕荆玉妍止住了进电梯的脚步，风姿如仙地一个让万人迷醉的转身，敏捷地两步走了过去，用冰冷得足以达到零度以下的声音，寒声道：“滚不要让我再看到你”她美丽的眼睛里，寒光射出，目标是一个身材有些臃肿的男人。

    “小小姑，别别闹事。”林芳燕心惊胆颤，她不知道如何称呼荆玉妍，只好如此说道。在酒店里，客人永远是对的作为服务员，要尽量满足客人上帝的要求如果荆玉妍在新世纪大酒店因为自己闹了事，自己的工作，也就算完了她满眼是哀求的目光，既哀求荆玉妍别闹事，又哀求那个身材臃肿的男人能够原谅她。

    “呵呵，林芳燕，是你啊。”荆天也走了过来，“放心吧，我小姑只要管你的事，你只管看着就是了。”荆天当然知道，姑姑来到京华市，是京华的常务副市长，应该属于市里的三把手荆天顺手拉住林芳燕的柔软玉手，将她拉离了臃肿男人身边，当然，其中也不乏吃林芳燕豆腐的嫌疑。

    “你你是什么人”臃肿男人当然不会认识刚到京华的荆玉妍，可是看着荆玉妍那冰冷逼人的气度，他自己也觉得心虚，伸手捋了一下秃顶上的几根稀疏毛发，横起眼睛，故作镇定地询问道。“在京华这个地方，你要学会少管闲事。”臃肿男人威胁道，“如果你不知道我是谁，我就告诉你一下。”显然也是个有身份有地位的人。

    “一个无良小瘪三，我没兴趣知道你的名字”荆玉妍美眸中的寒光更盛“今晚我不准你在新世纪酒店消费立刻滚出去”荆天听到荆玉妍如此霸道的声音时，忍不住在心里暗叫了一声爽姑姑这性格，好有型哦

    “你你是哪里来的村姑大堂经理在不把这个野蛮的女人给我轰出去我胡天什么时候受过这种气”秃顶男人受到荆玉妍如此霸道的语言攻击，立刻也火了，他冲身后一摆头，身子往后退去这是一个信号一个让自己的保镖上前处理荆玉妍的信号

    荆天看到小姑要打架，不仅不担心，反而拉着林芳燕往后退了两步，大声道：“胡天好小子，不就是有两个臭钱嘛有本事你在这里再呆半小时”素来知道姑姑性格的荆天，高兴得差一点跳起来，他知道接下来就要为胡天默哀了

    “荆天，你们你们别闹事，要不然，我的工作就要丢了。”林芳燕脸如苦瓜，悄声哀求道。

    “放心吧。”荆天悄声安慰着林芳燕，伸手在她的柔软玉手上捏了捏，仿佛通过这样一个“吃豆腐”的动作，就能给她一分安慰。“这里不是他胡天说了算的。”

    胡天根本不回答，因为他的两个健壮保镖已经凑了上来面对荆玉妍，两保镖伸出拳头时，脸上现出一丝犹豫，毕竟，打女人，还真有些不习惯“荆天这两个归你了”荆天听到荆玉妍的声音时，她已经如游鱼一般滑过了两个保镖的防守位，直接冲到了臃肿男人的面前：“胡天我今天打的就是你”啪，一个响亮的耳光，随后一抬，咚，那粉腿上不知道怎么会有这么大的力量，居然一脚将胡天近二百斤的身体，踢得倒退了三四步，苦着脸蹲到地上呻吟起来，刚才脸上的暴戾之气，早已不见。

    两保镖眼前忽然失去了目标，便直直冲荆天而来荆天迅速将林芳燕往后推了一把，身子一矮，拧身出腿，咚，然后前腿落地，后腿再次飞起，咚，准确无比地踢到了保镖的胸腹部中线位置

    “哎啊”两声惨叫响起时，两保镖分作先后，倒在了地上，荆天如没事人似的来到林芳燕身旁，林芳燕反而吓得身体在颤抖着，牙齿似乎还在咯咯作响显然是在担心荆天会受伤

    “怎么回事怎么回事你们要干什么”大堂经理终于带了四个保安急急赶来，看到胡天蹲在地上的凄惨样子时，连忙凑了过去：“胡总，您没事吧这个女人是谁”大堂经理显然也是个晓事的，看到荆玉妍打了人还一副平静样子，经理当然不敢随便就派保安打人，示意保安照顾胡天，大堂经理瘦高的身体站了起来，面向荆玉妍。

    “小姐，请你解释一下，刚才到底怎么回事不然，我就要报警了”大堂经理眼睛里露出逼人的光，尽管他心里在打突，仍然要装出强势的样子。

    “哼。”荆玉妍看到大堂经理面对胡天时候的哈叭狗似的模样，心中早已认定他是一个势利眼，便懒得理他，伸玉手优雅地从小包里拿出自己的工作证，翻开，递到大堂经理眼前，稍微一停，然后悄声道：“不要暴露我的身份。”

    “啊哦。”大堂经理的脸色，由震惊，变作了谦卑，“是，是是。”回头冲保安使了个眼色，保安立刻会意，将胡天连拉带拽，拖出了大厅，显然是要逐客出门，这可是新世纪酒店从来没发生过的事情尤其是逐出的客人，居然是京华钢铁集团的副总胡天

    大堂经理瞬间又变成了荆玉妍的哈叭狗，谦卑地来到荆玉妍面前，脑袋低低的，声音柔柔的：“您还有什么吩咐”他不敢暴露荆玉妍身为常务副市长的身份，只好用您来称呼她。

    林芳燕的脸上露出疑惑之色，她想不清楚，面前的年轻霸道的女人，会有什么样的令人震惊的身份她疑惑地望了望荆天，荆天此时故意不看她，将眼睛看向小姑。

    “林芳燕，是我的一个小妹妹，如果她在这里受到任何不公正的待遇，你会知道后果的。”荆玉妍冰冷的脸上，寒气森森，吓得大堂经理背上直冒冷气。

    “啊是，是是，我明白了，也许，大堂经理这个职位，更适合她。”大堂经理此时立刻将自己的职位都卖了出去他不仅明白了对方官方的身份，就只是她一身高明的武功，也不是自己一个小小的大堂经理惹得起的

    “这个是你们的事情。”荆玉妍拉住林芳燕的手，“来，跟我们一起吃吧。”语声里有了一丝亲切。

    “啊我”林芳燕震惊之余，倒也知道不能违逆荆玉妍，半推半就地跟在荆玉妍身后，歉意地瞥了一眼大堂经理，进入电梯。

    青春躁动第37章

    大堂经理立刻将荆玉妍在新世纪酒店发生的事情报告了总经理，随后派人特别小心地伺候着荆玉妍一行三人，林芳燕刚一出包间的门，带班的服务员立刻告诉她：“总经理有请。”

    总经理室位于第十二层，林芳燕刚一进总经理室，那个秃头总经理立刻上前一步，脸上带着谦卑的笑：“芳燕，呵呵，你在这里工作，觉得怎么样啊你有这么一个厉害的姐姐，怎么也不跟我说啊”

    “总经理，什么厉害的姐姐”林芳燕疑惑道。

    “啊嘿嘿，别跟我装了，这样吧，从明天开始，你先做大堂副理，熟悉了工作之后，再做大堂经理，怎么样”总经理见林芳燕并不承认与荆玉妍的关系，以为她是故意要隐瞒，便不再多问。官场上的许多关系，你越是不承认，对方越是以为你确实关系深厚人的虚伪，在官场会表现到扭曲的程度

    “啊”林芳燕直到走出总经理办公室的时候，仍然无法相信自己居然做了大堂副理

    “小子，这个地方，是我们记荆家专门买下来的。”吃完饭打着嗝儿的荆天，辞别了林芳燕，被带到了一个叫做京华体育场的一个场馆里。

    “买买下来”荆天虽然知道荆家财力不凡，可还是对于能够买下来这个场馆，有点儿惊讶，他四下打量着这个巨大的场馆，端详着里面各种各样的训练设施和器材，以荆天的眼光，他估计至少要两千万，才能买下这个场馆。

    “嗯，今晚的训练时间，是两个小时，然后一个小时恢复开始吧。”荆玉妍冷艳的脸上神情不动，似乎在说着一个与荆天无关的事情，“训练的目标，就是要让你不好受如果你好受，就是我的错误”

    “啊这这算什么目标”荆天郁闷至极，看着荆玉妍绝美的脸，还真不象是开玩笑

    “第一个项目，跑步机负重五十公斤，速度三十迈，十公里要在保持速度的基础上跑完。”荆玉妍下完了命令，见荆天仍然在发愣，飞起一脚踢到了荆天的屁股上被美人的粉腿踢到，对于某些人来说，也许是享受，可是，如果被大美女荆玉妍的美脚踢到的话，绝对会让任何yy的家伙后悔

    “哎”被踢得跃出一丈的荆天，急忙爬上跑步机，将负重捆绑到自己身上，跑步机无情地开始了转动十公里，要在负重的情况下，二十分钟跑完，尽管不算什么大的训练项目，可也是个累人的活儿。

    跑步机停止运转的时候，荆天满脸是汗，恨不得停下来休息一会儿。

    “好了，继续第二个项目，荆家拳法，你应该很熟悉吧将十路荆家拳，用最慢的速度，每一个姿势必须做到位连打五遍如果有任何一个动作不到位，就从头再来”荆玉妍娇嫩的玉脸上，现出冷酷的神色，“好了，准备开始”

    慢速，就省力了错扎马，虚步，这些要求低裆的动作，都要一丝不苟地做出来，确实是一种非常吃功夫的活儿呢看荆天那强撑着的身体，和脸上跳动着的肌肉，就知道他也确实非常费力可他不敢停下来，要不然小姑那粉腿，可是真的如钢铁铸造的一般抽在身上，唉那叫一个疼啊。

    荆玉妍目不转睛地盯着使开荆家拳的荆天，据传说，这套拳法创自前辈荆轲，后来经过无数代的丰富和发展，其锻炼身体的作用和实战技击中的实用性，都大大增强尤其是用慢速度练出来，是非常耗费体力的荆玉妍非常疼爱荆天，可她的疼爱，是通过近乎严苛的训练来表达的

    汗出如浆的荆天，接下来是站桩，主要是用来训练荆家内功，站桩过后，荆玉妍从更衣室换了一套运动装，玲珑浮凸的曼妙身材尽显无疑，来到荆天面前，“好了，小子，停一下吧，准备搏击服装，对练开始”

    “对对练”荆天刚刚恢复了力气，喘息声还不匀呢，要与小姑对练小姑可是家族中列在前三名的高手

    “废什么话快点准备”荆玉妍丝毫不给他商量的余地，美眸一瞪，昂首挺胸的荆玉妍，自有一股让人不敢反抗的霸道气势尽管胸前也跟其他女孩一样，挺起了一对颤抖着的曼妙高山

    “咕噜”荆天吞了吞口水，迟疑道：“姑姑，这个跟你打，我我如果打到你那里”荆天虽然没说打到哪里，可是那双贼眼一直在荆玉妍的胸前打转，以荆玉妍这位高手的敏锐的观察力，当然知道他说的是哪里。

    “哼，有本事尽管打”荆玉妍脸色一红，虽然练功的女人从来没把自己当作女人，可是，她练功的时候，还从来没有人能够碰到过她胸前一对神圣之峰这固然是她刻意保护的结果，当然，由此也可以相见她功夫的高深即使对练的时候，也没有人能够碰触到这对宝贝儿这个小家伙，居然还有这种雄心

    “好嘞”荆天准备戴拳套的时候，荆玉妍制止了他：“行了，你不用戴拳套，我戴就是了”

    “哦。”荆天站到荆玉妍的对面，小心翼翼地盯着她的美丽的眼睛，如果不是在对练，光是看着那双美丽的极点的眼睛，就是一种至高的享受可是现在，看着这双眼睛，要随时防备来自荆玉妍的暴烈攻击

    荆玉妍健美的娇躯，携着一股令男人迷醉的香风，逼近荆天的时候，荆天此时哪敢有半分的分心他集中精神，努力观察着荆玉妍的每个微小的动作，对方的拳套击了过来荆天大喝一声，“呀”伸拳迎了上去不好没有迎上他连忙一沉手肘，试图压制荆玉妍袭向自己身体的一双拳套荆玉妍动作一变，一对拳套一翻而上，嘭嘭，咚，两拳打在了荆天左右两颊上，一拳击中了荆天的额头

    荆天顿时觉得眼睛一亮，随后就是眼睛里冒起了无数的金光闪闪的星星扑通一声，往后便倒虽然倒在了那个软软的垫子上，仍然痛得吡牙咧嘴，眼前的金星，依然在闪烁

    凭心而论，荆玉妍的拳头，速度算不上绝快可是，她娴熟的拳法技巧，只用了两个变化，就将荆天击倒在地

    荆天晃晃脑袋，摇晃着身子站了起来，摆好架势，睁大了眼睛，身体微微摇摆。

    “再来”荆玉妍丝毫也不给他休息的机会，摇晃双拳，欺身而上临近荆天的身体时，忽然转身，拧腿，荆天正要跟上被拳时，对方的玉腿，便从身后娇臀下一钻而出，咚，这一脚，幸亏没穿那种高跟鞋要不然，肯定要在荆天的胸前刺出个小窟窿

    “哎”荆天惨呼一声，胸前如中捶击身子往后飞起，跌倒在海绵垫子上

    半个小时左右的对练，荆天足足摔了三四十个跟头他觉得，自己身上，除了男人关键部位没有被打，其他地方几乎到处都或轻或重地挨了荆玉妍的攻击尤其是皮粗肉厚的部位，更是挨了不止一次的打击对于小姑的冷酷与狠心，荆天算是摸底领略到了。

    可荆玉妍仍然如没事人一般她没有挨到打，这是一方面原因，另一方面，她的功力确实比荆天高得多此时她将一个海绵垫子放到双杠之下，尖声命令道：“荆天，别耍赖，过来”

    “啊还还要怎么样啊时间到”荆天看了看墙上的钟表，两个小时已经多了嘛强烈地反对道。

    “快点儿过来”荆玉妍仍然是命令的口气。

    “哎我亲爱的姑姑，可爱的姑姑，美丽的姑姑我动不了啦，你杀了我得了”荆天无赖地赖在海绵垫子上，不肯起身。

    荆天的无赖状，让荆玉妍的嘴角上翘，娇嫩美丽的脸蛋上，浮起一层淡淡的笑意，即使只是一抹微笑，仍然让荆天觉得整个场馆里似乎忽然充满着暖融融的春意荆玉妍的足以影响环境的美，让荆天再次感受到了其中的力量

    这个美丽冷艳的淑女，随后做出的动作，却是非常地不淑女她来到荆天面前，将右腿抬高，脚尖摇晃间，所指的部位荆天的胯间，让荆天顿时如老鼠见了猫一般，惨叫着飞快地爬起身来，鼠窜而去，来到双杠下面的海绵垫子上，一滚而倒，再次耍无赖只是一双眼睛，虽然眯了起来，却总是偷偷看向荆玉妍那张冰冷而绝美的脸。

    其实荆天也真的累了，他放松了四肢，仰面躺在海绵垫子上，荆玉妍就走了过来，看到荆玉妍脸上带着的那种戏谑的神情时，荆天忍不住就将身子如虾米般躬了起来，团成了一团，如果荆玉妍要攻击的话，他干脆就象驼鸟一样，护住前面和头部，背后嘛，随便自己的小姑怎么玩了

    “把身体放松，爬到海绵垫子上。”荆玉妍平静而简单的命令，却让荆天心中一跳：莫非，小姑要从后面玩玩自己当然，这种混蛋想法，也只是瞬了一瞬，就立刻照做了反正她要怎么玩自己，自己都是无法反抗的

    “现在要进行的，是恢复性训练，你运起荆家内功心法，趴到垫子上，放松身体。”荆玉妍的声音虽然冰冷，可是敏感的荆天，似乎听出了一种深深的爱

    “哦那个小姑，你究竟要怎么训练啊”惴惴不安的荆天，趴好了身体，舒展开来，不放心地询问道。他转动眼珠，看向荆玉妍的一双脚丫时，忽然发现，她竟然在解开鞋带这这是荆天的脑海里，便浮现出一副暧昧的画面：荆玉妍将自己雪白娇嫩的娇躯舒展开来，完全地覆在自己身后，轻轻摩擦，哦这样的情景，会电死人的呀荆天yd地想着时，那双柔软纤柔的脚丫，还穿着一双雪白的袜子那双美足忽然腾空而起荆天顿时汗流如注天哪，小姑太狠心了吧她要跳上来了

    青春躁动第38章

    荆玉妍的一双美丽柔臂，攀在双杠上，身子腾空而起她身下的荆天，顿时发出了半声闷叫他以为自己这个霸道强悍的小姑，肯定又是在想什么办法整治自己可是他期待了足有三四秒之后，居然那美纤柔美足并没有狠踏下来，这倒是颇出他的意料之外

    “叫唤什么还没开始呢。”荆玉妍冷声道。

    “哎”荆天立刻感觉到了双柔软的脚丫，踩踏在自己肩头虽然那双脚丫给人的触感确实不错，可是，它们上面可是有一百多斤的重量呢更何况，荆天的肩头，在刚才的训练之中，被打得次数多了去了，上面的伤痕在碰触之下，如撕裂一般地疼

    “唉哎哟哦轻点啊哎”那抑扬顿挫的惨叫声响起的时候，如果没有看到他们的场景，外人肯定以为有人在xxoo，不过，这种声音确实有些诡异因为这呻吟声的主人，是个粗粗的男声

    “少废话了，忍着点儿，一会儿就舒服了。”荆玉妍的话，听在荆天耳朵里，怎么那么别扭好象呃好象荆玉妍在qj自己似的

    伴随着荆天吱哇乱叫的大呼党小叫，荆玉妍柔软滑腻的美足，在荆天的后背上踩过，踏过，揉搓，滑过“哎小姑哦还是疼小心点儿别用力疼啊”荆天如多嘴婆婆似的，一直在表述着自己的感受，却也让处于其上的荆玉妍，芳心狂跳不已：这个该死的小子，这话听起来，怎么如此暧昧

    其实，荆天之所以发出这种声音，一半是因为身体伤处确实在疼，另一半嘿嘿，心照不宣。

    “别废话，运起家传内功”荆玉妍狠声道，玉足的按摩，仍然在继续，为了这个侄子，她可是尽了全力。

    “哎我忍不住啊哎哟哦我在运功哎轻点儿”荆天仍然在惨兮兮地胡吟乱叫，他其实是越叫越得意，越叫越yd那种故意挑逗的成分渐渐增加，声音里渐渐加上了玉龙神功中的勾魂神音的成分当然，也因为他在荆玉妍的玉足碰触之下，早就有了属于男人的反应虽然是俯身趴在垫子上，却在凝神感受着背上那双移动着的柔软美足给予自己的无边遐想

    未经人事的熟女荆玉妍的芳心，砰砰乱跳着，尽管她心志坚定，可是荆天所发出的这种声音，本就有通过声音迷惑女人心智的作用，尽管那种力量极其轻微功力尚浅，可荆玉妍从来没有经过男女之事，反应就有些敏感，胯间自然的粘湿，让她几次差一点腿一软，直接趴在荆天身上

    荆玉妍咬了咬牙，平复一下被挑逗到纷乱的心情，双臂一撑，身体腾空，娇声道：“翻过来。”

    “哦”荆天配合得倒是非常默契，将身子一翻，变成了仰面朝上不过那支起来的小帐篷，却是掩盖不住了他怯怯地看了荆玉妍的玉脸一眼，哇荆玉妍曼妙的娇躯，悬垂在双杠上，运动装里面的曼妙，通过纤柔美丽的线条，充分表露出来尤其是荆天从下面往上看去，心中那份难以言喻的激动，更是难以描述支起的帐篷，似乎高度又增加了一些

    荆玉妍绝美的娇嫩脸蛋，在体育场的灯光照耀之下，荆天发觉了上面的一抹潮红他忍不住邪恶地想到：难道小姑被自己挑逗得要失态了转着歪脑筋的荆天，眯起眼睛，目光却锁定了荆玉妍运动装的胯间，那里，会不会有什么水流下来

    美腿荡起一个奇妙绝美的韵律，玉足踩上了荆天的肩窝

    “哎”肩窝处的伤，确实很疼，荆天夸张地呻吟出声，贼眼注视着妍玉妍的一双美丽妙目，却见荆玉妍的眼睛平视，根本不望向他，心中有些失望的同时，便继续着那种自以为“勾魂摄魄”的惨叫。

    荆玉妍忍住自己狂跳的芳心，用玉足从上到下，轻轻踩踏着荆天身体上的每一个部位美女的按摩，确实是一种享受，尤其是荆玉妍这样的惊世美女的按摩

    “哎呀。”一声压抑着的惊呼声响起时，这次不再是荆天的惨叫，而是荆玉妍

    荆玉妍从小受到严格的军事训练和家族中的武功训练，自信面对任何突发情况，都可以坦然处之可是今天的突发情况，对她来说，是绝对从来没有设想过的而且是没有遇到过的一下子超出了她的心理极限

    原来，那双柔软纤美的玉足，终于轻踩到了荆天的小腹间稍稍往下碰触到一根坚硬而火热的东西荆玉妍虽然没有往下看，可是她敏感的玉足当然感受到了这个东西的存在未经人事的荆玉妍芳心中有些疑惑，顺足就再次碰触了几下那个坚硬的东西，不对是男人的那个东西等她清醒地意识到自己在做什么的时候，芳心一慌之下，就发出了那一声压抑着的惊呼

    这种突发状况，似乎更加考验一个女人的承受力荆玉妍自己也想不到，在她瞬间明白过来发生了什么事之后，居然双腿一软，搭在双杠上的手臂也似乎没了力气，娇躯软软地趴了下去

    “哎哟”荆天被一百多斤的娇躯砸到了要说这样的遭遇是旖旎，是美妙，可是，荆天怎么就没感觉出来呢他如今感受到的，首先是疼痛其次才发觉，荆玉妍的俏脸，就在自己眼前弯弯的眉，紧闭着的俏目，睫毛还在剧烈跳动荆天的惨叫中喷出的热气，便完全地喷在了荆玉妍的俏脸上

    胸腹间还有一对柔软之物，正颤微微地覆盖着本来有力的一双健美之腿，如两条纤细滑腻的软蛇，轻搭在自己身体两侧这种女上男下的姿势，也是男女之间的经典姿势之一只是，自己那坚硬之处，居然被她的小腹压得生疼

    郁闷至极的荆天，刚要伸手搂一下荆玉妍的娇躯的时候，她却已经反应过来，顿时呼吸急促，娇喘中檀口之香喷在荆天脸上一下，随后她便如受惊的兔子一般，飞快地爬了起来，健美纤柔的双足一下子狠狠地踩在荆天的大腿上

    “哎哟”荆天不仅脸上一片凄苦，嘴里都在发苦“踩死我了哦轻点儿好不好”

    “哼，谁让你使坏了”美丽熟女荆玉妍发出一声娇嗔，宛如一个小女孩。

    “哪里嘛，我我很老实呀，我根本就没动。”荆天皱着眉，嘴里咝咝地吸着气儿。

    “可是你”荆玉妍说到这里，想起自己碰触到的火热之物，脸颊上泛起一抹美丽的嫣红，“算了，你快点起来，跟我去买点东西。”

    “啊”荆天顿时脸色变作惨白。

    荆玉妍属于那种所谓的天生购物狂二级进化类女人。购物狂是见什么喜欢就买什么，完全不顾及自己的口袋深度。而二级进化类女人就更加深入了。不一定要买东西，但是她们更加疯狂，典型的宁可错杀一千，不可放过一个的症状。

    凡是眼睛扫过的店铺，她们都会毫不犹豫地杀进去，绝不放过任何一个淘物的机会，店里每一样东西都会仔细地看过，自己喜欢的东西，即使不买，她们也会与店主疯狂杀价，直到店主被她们凌厉的杀价攻势砍得头晕眼花，口干舌燥，不胜其烦，以进价甚至低于进价的价钱出售时，她们往往会以老板开价不实，恶意欺诈顾客为由，而潇洒地转身出门，留给目瞪口呆的老板一个漂亮的背影，继续睁着美目在茫茫店海中寻找，直至发现下一个目标。

    荆玉妍在这类人群中，就属于其中的佼佼者。而且她的必杀技就是三顾茅庐，这就是被荆天认定为最残忍血腥的地方。想想看，一个被这样的顾客纠缠了三次的老板，没有突发脑血栓，绝对称得上强者。荆天起码不下五次看到这样可怜的老板，铁青着脸瘫坐在地上，看着老姐拿着他半买半送的物品走出门而晕倒过去。

    而最让荆天难堪的是，自己的肩膀已经不下十次被店主拍过，无一例外，他们的全都是由内心发出怜悯地表情看着自己，然后遗憾地摇摇头，似乎自己即将远离人世一般。

    尽管时间已经接近夜里十点，可华灯之下的夜店仍然不少，货品也相当地足。腿力超群的荆玉妍，精神百倍，飞快地走在前面，后面跟着的，当然是一脸苦瓜之色，手上挂着十几个小包包的荆天

    就在荆玉妍二顾茅庐的时候，就有许多商店远远看到他们到来，赶紧驱散顾客关门大吉了，可荆玉妍仍然兴致极高，一向敏锐的她，居然丝毫也没有注意到店主们看到她时的一脸菜色

    “小姑，求您了，咱们回去吧，我们学校十点半关门。”荆天哀声求告，荆玉妍看了看时间，“还有半小时多呢。”言下之意，显然要将荆天进学校门之前的时间，完全用光。

    荆玉妍一对闪耀着异彩的眼睛四处打探着外表装饰华丽的店铺，荆天一边清晰地感受到她的兴奋和冲动，一边用冷漠的表情环视着四周对他投来羡慕眼神的男人。

    “天哪”荆天悲叹一声，又怕拉伤了荆玉妍那软若无骨的纤手，只能在四周人羡慕的眼神下，耷拉着脑袋，任由荆玉妍拉着他继续着万里长征。

    “小姑。我在这里休息一下，你进去吧我等着你。”对着兴趣怡然的荆玉妍，早已饿得头晕眼花的荆天，摸着空瘪的肚皮，苦着脸说道。

    荆天看着冲进店里的荆玉妍，他自己无论如何也无法相信，这是荆家豪门的大小姐无奈的荆天，靠在路旁的电线杆上，精神恍惚中

    “啊”一声尖锐好听的娇呼，打断了荆天的恍惚，脚上一绊，面前一道黑影，携着醉人的香风冲自己扑了过来，荆天本能地伸手一抱

    青春躁动第39章

    对方也是本能地侧过身子，荆天就斜斜地将双方抱住在接触的瞬间，只感觉到触手一阵滑腻，掌心传来一阵温热柔滑，弹性十足的良好触感。下意识地，荆天顺着这良好的感觉又使劲捏了一把

    “啊”一声羞怒交加的娇哼响起，荆天这才看清，自己怀里搂着的是一个身穿白色衬衣的长发女人。意识到那柔软的东西是为何物，触电般地手一松，女人惊呼一声朝着地下摔去。

    “惨了”荆天知道到自己犯下了一个严重的错误，赶紧再一伸手，赶在女人摔到地面上时将她拦腰抱住，手指无巧不巧地正好从她那凌乱的衬衫衣扣间插入，那种软玉温香的良好感觉再次袭来，这一次，还明显地感觉到一粒翘立凸点从自己掌心滚过。

    “死流氓”辛然想不到眼前这个该死的色狼居然胆大包天地趁机再次轻薄自己，不由怒气横生，朝着荆天的脸就是一巴掌。却不料这男人如此轻易地就避开了，路灯微弱的灯光照耀下，明显看到他嘴角上还残留着一丝得意的笑容，心里更是一恨，猛然撩起右腿，凶猛地踢向男人的两腿之间。

    “够泼辣的。”荆天轻笑一下，手掌朝下一压，挡住了女人撩来的腿，正要开口解释，女人那雪白滑腻的小腿在自己手中一转，借势一屈，凶狠地弹起一个侧踢，朝着自己的脑袋狠狠地扫来。

    “哇，红色的蕾丝内裤渐”路灯昏黄的光，仍然没有挡住荆天的一双贼眼眼睛扫过女人高抬而刹那间泄露出的一丝，荆天咧嘴一笑，轻易地抓住女人扫来的腿朝外一拉，眼睛直溜溜地顺着那雪白的一路往里看去，窥视那期待的春色。

    感受到荆天这火辣的目光，辛然俏脸含霜，银牙一咬，奋力地扭腰借力一转，左腿跨起一道弧线，高根鞋那尖利的后根闪着寒光，朝着这死流氓的胸口直劈而下。这一次，一定要让他知道本美女的厉害。

    凌厉的攻势一波接一波，只是瞬间，眼前的女人就已经接连踢出了三腿，而且动作连贯凶悍，姿势运用合理到位，应该是融合了跆拳道在其中的军体武技。可是力量太小，导致多次错失直接踢中自己身体的机会。既然这样，好男不和女斗，让她占点便宜，免得别人说自己欺负女人，一瞬间，荆天就转了许多心思。

    而辛然却有些愕然，自己虽然谈不上什么搏击高手，力量也略不足，但是对付一般的色狼已经绰绰有余了，没想到今天还遇上了一个功夫高不可测的色狼，自己连续的踢腿都被他挡开。这是唯一一个在自己身上占过便宜的色狼，而且还是一再揩油，似乎把自己当成了那些随意被男人轻薄的女人。

    明知打不过，可是辛然正在气头上，从小就不愿吃亏的她自然不肯就此罢休。眼前的色狼却忽然一楞，抓住自己的手微微一松。

    “好机会”辛然看到这色狼居然掉以轻心，自然不会放过这样的机会，猛然提劲一扫，蹦直的小腿狠狠地扫在荆天的脖子上，却犹如踢到了一根钢筋，强劲的反弹力还让她踉跄几步后，狼狈地一屁股倒坐在地上。荆天的一身钢筋铁骨，让她吃尽了苦头。

    “难道真要让他趁着夜色肆意羞辱吗”痛得面无血色的辛然看着正想俯，将手凑过来的男人，眼角扫到了周围的昏暗，她芳心一颤，一种无力的感觉袭上身来，女人天性使然地让她猛然提高音贝发出令人毛骨悚然的尖叫，一双手舞起小提包疯狂地乱甩，以企求阻止这可怕的色狼轻薄自己的目的。

    “小坏蛋，你在干吗”同样尖锐的叫声响起，荆玉妍三步并做一步地冲上来，拍下了荆天的手，嗔怒地瞪了他一眼，转过头，看着花容失色的辛然，不由地心一疼。不管三七二十一，伸手扭住荆天的就是使劲地一拧，顺势还一巴掌拍在他上，那冷艳的生气模样在荆天眼里却异常可爱。

    “小色狼，你惹人家姑娘了吧还不道歉”荆玉妍挡在荆天面前，显然对面前这位优雅文静的女孩充满了同情之心。

    “小姑真的不关我的事我还被她踢了呢”荆天委屈地说道，小姑怎么就没看见自己被她踢了一脚

    看着瘪着嘴，闷不做声的荆天，荆玉妍也是心疼不已，但是戏要做足，侄儿把人家一个女孩子伤成这样，自己这个姑姑自然要出面摆平了不是。

    “谢谢大姐，我没事的。”辛然眼角浮起一层狡黠的光，被荆玉妍拉住之后，长期混迹于各种场合的辛然一眼就看出来荆玉妍不是个普通女人，审时度势之下，辛然就立刻变成了乖乖女她推了推鼻梁上的那副无边眼镜，完全是一副文静淑女模样看向对面男孩时，这才惊觉：原来这男孩好帅呢，只是年龄小一点

    “大大姐”荆天郁闷极了，自己明明在叫小姑，她居然叫大姐长自己一辈哼，这个女孩的毛病不少

    “怎么回事小然，你怎么了”习相媛有事耽搁了一下，来到辛然面前的时候，明显意识到，辛然出了事在京华，居然还有人敢惹小然这还了得习相媛绝美的脸上，露出一丝冷厉不过，她也不是莽撞之人，借着路灯微弱的光，也在观察着面前这一男一女

    男的高大帅气，身影移动之间，仿佛有些眼熟，女的更是一个绝代美人儿，习相媛一向对自己的美丽非常自信，可她看到荆玉妍的时候，仍然为之震惊，瞬间心头升起一股亲近之感俗话说惺惺相惜，这美女之间，似乎也有一种基于嫉妒或者羡慕的相惜之心吧

    “误会，全是误会”荆天连忙解释，因为他看到风华绝代的习相媛身后有两个保镖，虽然他并不认识习相媛，可也并不想无端生事。

    “小然，你说说，到底是怎么回事”习相媛显然对荆天说话有些不信任，不过，她听起来荆天的声音，怎么好象有些熟悉呢习相媛凑近了辛然，却将眼睛望向了荆天，咦他怎么跟荆业那个冤家那么相似声带也似乎很相似，只是有点嫩习相媛狠厉的神色顿减，想到了荆业，习相媛一身戾气似乎就消失了。

    “呃我走路的时候，在想着事情，结果被他绊了一下呃就摔倒了。”辛然没有把事情说得太详细，她当然也明白，如果自己说跟这个男孩打了半天，习相媛还不把人家给做了虽然她对荆天非常反感，可还不至于想杀了他。

    “是这样么哎呀，腿都青了，难道这家伙的腿是钢铁做的”习相媛心头升起一股警觉，忍不住拉着辛然往后退了一步，她做出这个动作的时候，她身后的两名高大健壮的保镖，立刻将身子欺上前来，脸上带着凶狠的神色。“你们，到底是什么人”习相媛强压着心头的暴戾之气，好听的声音响起，倒是让荆天迷醉了一下。

    “我叫荆玉妍，如果这个女孩有什么事，我建议立刻送医院。”身材火爆的荆玉妍气度自然不凡，送医院是这种事情最好的处理方法，她不卑不亢地说道。

    “不用了，习总，我没事了。”反而是辛然想要息事宁人了，这让荆天对她有了一丝好感。

    “哦荆玉妍”习相媛一边答应着辛然，一边思索着荆玉妍这个名字，好象有点儿熟。“你跟荆业，有什么关系吗”

    “那是我老爸”荆天抢先回答。

    “啊”习相媛惊了一下，怪不得这小子长得跟他那么象呢习相媛失神了一下，才道：“哦，是荆书记的儿子，你们的小误会，就算了吧，小然，如果你觉得不好，我帮你看伤荆小姐，你们走吧。”习相媛当然不会惹荆业的家人

    “呃请问，是不是需要去医院看一下”荆玉妍还有些不放心。

    “不用了，走啦。”习相媛扶起辛然，辛然走路的时候，仍然有些不便。荆天和小姑歉意地看着她们离去，转身上车，荆天一看手机上的时间就急了：“小姑，快快点我们学校要关门了”

    “少来了回不去，就回家去住嘛。”荆玉妍仍然不紧不慢，荆天更是心急火燎：“小姑，我回不去的话，要被罚的。”

    “罚怎么罚沿操场跑十圈儿”荆玉妍启动汽车，驶向京华一中。

    来到大门口的时候，荆天老远就看到，门口的保安正在关门他不等车停稳，就拉开车门跳了下去，“小姑，再见。”随后扯开嗓门：“等一下，我回来了”保安见一个身穿学生装的跑了过来，脸上带着不高兴的神色停了手，放他过去。

    荆天奋起余力，飞快地跑向高一三班的宿舍楼，“啊”寂静的夜空中，荆天发出一声闷叫，倒不是他胆子小，而是出现在宿舍楼门口的那道俏丽黑影，就是他最熟悉的班主任老师江玉影

    “你瞎叫什么站住。”江玉影的声音，颤抖中不乏威严，她刚刚从楼门口转出来，就遇到了夜不归宿的荆天，倒是把她给吓了一跳呢如今正拍打着胸前一对美肉，娇喘连声，从熟悉的身影中，她也判断出来，这个人是荆天这才放了心。

    “啊江老师，那个时间不早了，您早点儿休息吧。”荆天跟江玉影当然熟悉到了极点，看到是她，连忙死皮赖脸地说道，转身就要往宿舍楼里面走。

    “你给我站住晚自习你没来，在外面瞎胡混到了几点了你看看表荆天，你妈妈没少跟我说，要对你严格要求，你看看你我现在就给玉局长打电话”江玉影从她那个普通的的小包包里，掏出一个小巧的廉价手机，刚要拨号时，忽然发觉，手机没电了气得她美眸含霜，却无从发作，自己的这部手机，已经用了三年了，虽然常闹些小毛病，可是，哪里还有余钱换它

    青春躁动第40章

    “啊江老师，用我的手机吧。”荆天随手拨了号码，拨的却是荆玉妍的号，因为小姑说了，今后自己要受训，这件事恐怕只有她知道，“是我小姑荆玉妍，让她跟你说吧，反正我说什么你也不会相信。”荆天摆出一副死猪不怕开水烫的架势，江玉影心中更加生气，可自己的手机不能用，也没有办法，只好从荆天手里接过手机。

    荆天这小子，在黑夜里端详着面前江玉影那张美丽的脸蛋，这张脸充满着一种书卷之气，江玉影的美，属于一种清纯型的美，平时对待教学工作，极端负责，对学生要求也非常严格，为此没少训了荆天。荆天递手机过去的时候，无意中摸到了江玉影柔滑纤细的手指，不由心里一荡，对面前的成熟美女江老师，荆天立刻充满了一种少男的幻想。

    与城建局长贺美芳有过男女之事的荆天，对于女人的身体构造基本已经掌握，尤其是女人最吸引男人的三点，是评介一个女人魅力的基础，荆天借着江玉影打电话的时间，肆无忌惮地端详着江玉影的身材。江玉影穿了一件短袖衫，露出两段长长的丰盈美臂，短短的头发飘扬起来，从侧面看去，那张柔美娇嫩的脸蛋是如此的诱人胸前两点，高高鼓起，顶着她的短衫36d这是荆天的第一认识

    至于江玉影的身后翘臀，更是肥美壮硕，鼓绷绷地撑起她背后的长裤，似乎要裂衣而出荆天无聊地遐想着，如果把她压在身下，肯定会非常地柔软而舒服

    “哦，我知道了。”江玉影听了半天荆玉妍的电话，最后总结性地说了一声，挂断了电话，“以后记得要早点儿回来，学校的规章制度，还是要遵守的。”显然江玉影知道了荆天夜晚确实有事情要做，而不是出去瞎胡混，当然也就原谅了他。

    “是放心吧，江老师。”开荆天从江玉影纤柔的玉手中接过手机时，故意贪婪地抚摸了一下江玉影的玉手，入手柔软冰凉，滑腻而舒服，荆天担心江玉影跟他急，赶紧转身飞跑上楼。荆天甚至自己都觉得，自从修练了玉龙神功，好象变得yd了许多，见到漂亮女人，总是有一种冲动的激情当然，这也不是说，原来的荆天就不yd，而是如今变得更加色胆包天罢了。

    江玉影身为李芳冰的母亲，对于男女之事自然精通，感觉到荆天的抚摸时，江玉影当然不会发作，原因有两点，第一，荆天还是个跟自己女儿差不多大的孩子；第二，他是市委书记荆业的儿子，而且，昨天打麻将的时候，他还故意帮过自己这个小男孩，倒是挺懂事的就是就是太不遵守纪律了学习成绩总在班里倒数前十名这也太差了真让人头疼。

    江玉影懒懒地回到自己的单身宿舍，她一向是吃住在校，平时就把丈夫李文志独自一人扔在家里只有周末的时候才回家，这位一心扑在教育上的老师，在学校里并不跟女儿李芳冰住在一起，而是自己住到单身宿舍里如今这样负责的老师，还有几个

    思索着问题学生荆天的学习成绩的江老师，恨恨地想：这小子什么时候能考一个前几名呢江玉影因为荆天学习成绩不好，总是觉得象是对不起玉无双似的，十天之后的期末考试，荆天这个小家伙，看起来又要给自己平添一份愧疚了，江玉影在异常烦闷中沉沉睡去。

    荆天回到宿舍，草草地洗了一下，倒头便睡，心里也是兴奋不已：以后，自己晚上就可以光明正大地出去了到时候，肯定能变成脱缰的野马了修练了一会儿玉龙神功，荆天渐渐感觉欲火焚身，便换了荆家内功，将升腾起来的yu火压制下去，进入梦乡的荆天，春梦连连，脑海里转着的与自己ooxx的女人，首先当然是与他有过肌肤之亲的贺美芳，一会儿又变成了江玉影、董玉珠、李芳冰、杨小媚，最后，竟然变成了玉无双和玉无瑕甚至，还有荆玉妍在无比的鸡动中，荆天被自己yd的春梦惊醒，久久睡不着觉。

    第二天一早，荆天再不睡懒觉了，六点多就起床，围着操场跑圈儿，直到满头大汗，他自己都不知道跑了多少圈了，许多同学都忍不住在围观，有的还给他打气荆天自从知道小姑要对自己加强训练之后，便自觉地对自己的要求也严格了尤其是知道了训练自己的原因，竟然是因为自己是荆家这一代唯一的男丁荆天深感肩上责任的重大，不敢再偷懒

    跑了n圈的荆天，吃得当然也多了，来到教室的时候，董玉珠、李芳冰、杨小媚三大校花已经早早来到，董玉珠跟荆天是同桌，李芳冰在荆天的正前方，杨小媚在荆天的右前方，简直是群美环绕啊变得越来越yd的荆天，似乎突然发觉，原来自己的条件竟然这么好这当然是江玉影老师故意安排的，不过，她这样安排的目的，当然不是为了让这个yd的家伙猎美之用，而是为了提升他的学习成绩

    三朵美丽的校花，是班里学习成绩最好的三个人，高一三班的前三名，总在她们三人之间转悠，于是全班男生在羡慕之余，对三朵校花就充满了一种敬畏，男生们虽然自己学习不好，可是作为学生，对于学习成绩好的同学，总是不知不觉就有一些尊敬之意

    真正敢于追这三朵校花的男生，几乎没有因为他们在她们面前，总是自惭不已第一节课，是江玉影的数学课，荆天在yd地观察江玉影的三围和翘臀之余，竟然把江玉影讲的内容也完全领会了这可是荆天从来没有过的事情江玉影特意提问了荆天一个问题，他竟然答对了江玉影也忍不住睁大了一双美丽的眼睛，眼睛里似乎蒙上了一层淡淡的雾气。

    董玉珠骄傲无比因为她的男人自以为突然有了这种上佳表现尽管这种问题对她来说非常简单，可荆天不是她，是一个真正的后进生啊董玉珠等不得江玉影下课，美眸迷离中，就伸出柔软的小手，握住了荆天的手

    两人处于全班的最后一排，左右也没有学生，只有前面有学生董玉珠美眸中泛起了一种骄傲之后的雾气，看向荆天的时候，觉得他除了帅气之外，似乎一下子变成了学习尖子

    荆天当然老实不客气地将董玉珠的柔软小手反握住眼睛看向的是江玉影讲课的俏影，手上把董玉珠的玉手拉了过来，握到手里，轻轻抚摸，不觉间另一只手便探向了董玉珠柔滑的大腿上

    董玉珠嗔怪地看了他一眼，见他故作正经地看着江老师，只能强忍着那只火热大手给自己的心灵上带来的强烈的酥麻冲击，任他握住自己的小手，低下了头，装作记笔记的样子，芳心却是大跳不已，因为荆天放到她腿上的那只手，已经渐渐深入

    “别”董玉珠眼睛望着江老师，悄声阻止着那只色手的侵犯，还伸手轻打了一下那只色手。

    荆天的色手一缩，不再抚摸董玉珠的大腿，董玉珠刚刚安了心，忽然觉得腰间又爬上来一只手原来，今天董玉珠穿的是一件裙子，上衣只是一件随意的短衫，这可方便了那只色手的入侵

    荆天直接从她的腰部探了进去，稍一运动之间，那禄山之爪便轻握住了董玉珠一座胸前高峰董玉珠趁着江玉影转身在黑板上写板书的时候，狠狠地用玉手掐了荆天那只色手一把还用美眸狠狠地瞪了他一眼谁知道根本没有起到任何作用，那只色手，不再满足于隔着胸罩抚摸了，迅速钻入胸罩里面，肉挨肉地抚上了董玉珠那发育良好的美乳

    心里升起的酥麻之感，让董玉珠紧夹着双腿，身体僵硬得不敢动弹好看的薄嘴唇，紧紧抿着，长长的美丽睫毛颤抖着猛眨为了掩饰荆天的恶行，董玉珠只好将身子凑近了荆天，讲台上的江玉影，仍然在认真地讲她的数学课，浑然不知自己的课堂上居然在发生着这样一件色狼与少女的yd故事

    董玉珠一开始的反应，是嗔怪。可是随着那种快乐的感觉的侵袭，她已经完全变成了享受甚至芳心中升起一股奇怪的期待：那只手多摸一会儿吧，别离开

    荆天忽然感觉自己的玉龙神功的内气骤然运转起来这是第一次有这种情况发生那只色手，便加上了销魂神指的内力

    啊董玉珠快要崩溃了那种奇妙无比的快活感觉，足以让她瘫软下去坏了，那家伙的手指，抚上了自己的乳头那种奇异美妙的酥麻感觉，瞬间袭击得她全身酥麻，直麻到心灵深处董玉珠的心里矛盾极了，她既想让那只色手尽快离开自己的身体，让自己摆脱那种快活感觉的纠缠，同时，芳心里却怀有一种对那只色手进一步侵犯的深深的期待她的娇躯，无法控制地在颤抖，颤抖

    终于下课了董玉珠当然不能再让那只色手探在自己怀里她飞快地打了一下荆天的手背，急忙拿起课桌上的小包，迅速冲出教室

    干什么去了目标：厕所原因当然是这个未经人事的少女，被yd的荆天在课堂上给摸得直接就泄了如今她的小裤头，已经完全湿透了虽然她也带了卫生纸，可是，总不能在上课的时候往自己那里塞纸吧那种粘粘湿湿的感觉，把董玉珠给折磨得万分难受，跑到厕所的她，终于松了一口气，赶紧蹲身脱了小裤头，清理着荆天的“战绩”幸好厕所里没人注意她，要不然，肯定羞也羞死了

    荆天当然知道董玉珠跑出去的原因因为他在跟贺美芳做那事的第二次，贺美芳就泄了四五次之多每一次都是如发了大水似的，溅得床单上都是粘湿的液体六七分钟之后，荆天眯起眼睛，看着慢慢走回来的董玉珠，他心里转着的念头，却是找一个合适的时间，在一个合适的地方，把这个合适的女孩，给彻底吃掉

    青春躁动第41章

    第二节课仍然是数学课，江玉影布置了练习题，让学生们做，她自己则是穿着她那件教师服，在教室里巡视。她上身的挺拔不说，光是小短裙里裹着的那两片足以让任何男人都大流口水的肥硕美臀，扭动之间不知道让多少男生在狂吞口水裙子下面的一双穿着肉色丝袜的美腿，交错之间更是惹人无限遐思

    江玉影浑然不知道自己的巡视会带来这样的后果男生们哪里还有心思学习一双双色眼只敢在她转过身去的时候拼命地往上叮，面对她的时候，还真没有哪位男生敢于狼光四射地看她美丽的娇躯

    男生们都在找机会拼命地yy着江老师美妙的娇躯，脑子就开始了无限的联想：由小腿而想到大腿，然后由大腿再想到其他人类思维的联想能力，让男生们尽情地发挥着。由此一件小事，也就足以找到高一三的男生们学习成绩不大好的原因了，上课的时候总是这么走神儿，能学习好才怪

    这节课，董玉珠说什么也不敢让荆天再次摸她了，因为上次的难堪，让她不敢再次尝试。于是她将身子挪得离荆天远远的，让这只色狼只能望女兴叹，徒自心痒。

    终于熬到了下午放学，三朵校花都是住校的，荆天就开始往校外晃，咦再次遇到那位高三的林芳燕前面那款款而行的美丽俏影，不就是她吗荆天疾步追上，嘴里喊道：“林芳燕等一下”

    “嗯”林芳燕每天放学后作都要去打工，昨晚荆玉妍直接给了她三百块小费，让她还那个黄板牙的账。她转回身来时，美眸骤然一亮：“呀荆天你今天还要出去请假了么”

    “我还用请假”荆天牛哄哄地昂起头，一副骄傲的样子，逗得林芳燕笑起来，美丽的娇面上，瞬间现出两个非常好看的酒窝。“你难道还需要去打工不是还了那小子的账了么”

    “啊这个”林芳燕犹豫着，美眸躲闪着不肯说，刚才笑起来时的阳光天真，瞬间无踪。就连荆天也不得不惊讶于这种快速的变化，不由疑惑地看了看她。

    “你倒是快说啊，放心，我小姑既然肯认你做妹妹，不管你发生了什么事，她都要管的”荆天说这话的时候，既是雄壮豪气，又是郁闷至极，小姑的妹妹小小姑他摇头苦笑。

    “那个是是黄般亚让我还利息所以”林芳燕粉颈低垂，脸色泛起一抹红晕，紧张还是害羞还是愧疚她的玉手捉住自己的校服短裙，手指在不自然地揉搓着裙子。

    “哦，这有什么不好说的利息他要多少这个混蛋”荆天愤怒地瞪起眼睛。

    “要要二百。”林芳燕不好意思地说道。

    “切，就二百块钱么你不用管了，放心吧。走，我跟你一起去上班。”荆天凑近了林芳燕，近距离看着这位高三女生，发觉她的身材确实发育得相当地好，甚至比董玉珠的身材发育得还要好一点，前面胸前一对高高鼓起的颤抖美肉，即便是在她低下头去，有些躬腰缩肩的情况之下，那一对美肉仍然非常愤怒地把她胸前衣服顶得高高的林芳燕最漂亮的地方，除了那对人见人爱的酒窝，就是一对修长纤柔的美腿

    “我坐公交车去，你你不是有车接么”林芳燕当然知道昨天的荆玉妍是直接开车来的，而且是一辆宝马

    林芳燕跟荆天和荆玉妍呆在一起的时候，尽管两人都对她很好，可是，心底深处总有一种怯怯的感觉，两人的家世太高，自己只是一个普通女孩，甚至将来即使大学毕业，也不一定能够有一份好的工作，身为女孩，人生最大的转折，除了分配一个好的工作，就是找一个好的婆家

    看到荆天时，早熟的林芳燕不能说没产生过跟荆天结合的想法，可是，他那样的家世，会看上自己这样一个普通女孩么尽管林芳燕对自己的美丽还是蛮自信的，可她面对高不可攀的荆氏家族，自卑感就非常地强烈她对于荆天要跟自己一起去上班，芳心里就立刻胡思乱想起来：荆天这是在向自己示爱么她的芳心砰砰直跳，心里混乱到了极点。

    如果荆天真的向她示爱，她会拒绝么她能拒绝么她敢拒绝么荆天可不是一个小包工头的儿子

    “今天我小姑不来接我，让我自己去”荆天摇手拦下公交车，用目光示意林芳燕先上车，然后自己跟了上去。

    公交车上倒还是有空位，荆天让林芳燕先坐下，自己坐到了外面，侧目看着身旁肉香飘飘的林芳燕，荆天也是神思不属，这只狼把狼爪伸了几伸，最终没有伸出去，因为他要给林芳燕留下一个良好的印象，如果就这样因自己图一时之快而破坏了自己的光辉形象，那就太不划算了。

    少女对于男女之间的事情，永远是最敏感的。林芳燕尽管也是正襟危坐，可她的眼角，早就将荆天坐立不安的情形看了个正着，不由奇怪地问道：“荆天，你有什么事情么”美眸看向荆天时，见他目光闪烁，不由更加奇怪：“咦难道，你生病了”林芳燕忽然将身体一展，荆天就看到她一双傲人美峰忽然转向了自己他立刻情不自禁地配合地将脑袋往前凑了凑，一只柔软的小手，抚上了他的脸。

    “不发烧嘛，嘻嘻。”林芳燕此时做出这个动作，一半是因为少女的娇憨，另一半，唉怀春少女的心思，谁能猜得透总之，那一对颤抖摇晃的妙肉，放在了一只馋涎欲滴的色狼嘴边，哪只狼会在这种情况下老老实实

    “哎”荆天果然做出一个非常不老实的动作，他就在那只玉手没有抽出去的时候，忽然大眼睛一闭，眼珠上翻，身子往林芳燕歪去，脑袋凑上了林芳燕的脖子处，将脸整个地埋在那一对柔软温热的滑腻双峰之间

    “啊”林芳燕不敢大声惊呼，却也吓了一跳，顺手将荆天的肩膀搂住，轻声而急切地询问道：“怎么了荆天，你到底怎么了”

    呼吸着肉香浓度极高的空气，那柔软温热之处，似乎还有一点点奶香荆天异常贪婪地猛吸几口气，知道这公共场合不适合如此无赖，只得伸手将林芳燕推开，羞红了脸真的假的道：“不好意思，刚才头晕了一下。”不料伸手推出的地方，却正是林芳燕的柔软腰间，只觉滑滑腻腻，爱不释手，一时舍不得收回来。

    被狼爪探到腰间的林芳燕，顿时身体一僵，她还没有与任何一个男孩有过这种程度的接触女孩不自觉的第一反应，就是急急将玉手收回，覆上那两只狼爪，使劲儿握住，想要推开时，犹豫了一下，便在娇躯的抖颤中，将身子放松软化，任由他的大手停在那里，自己的玉手，也似乎在勾引荆天似的，覆在他的狼爪之上不再紧握，而是轻轻抚摸，感受着荆天大手上的热力浸入腰间，原来也是如此地舒服

    异性相吸，物理学上学过的道理，在生活中其实也是非常普遍而实用比如说“男女搭配，干活不累”说的就是这种道理。我们经常可以看到的是，在漂亮的女孩面前，男孩总是或者装出绅士风度，或者夸夸其谈，象雄孔雀一样，尽力展示着自己最美丽的羽毛

    此时的荆天，感受到了林芳燕并不拒绝自己，心里暗喜，可毕竟第一次跟她单独接触，如果太过分，会把女孩惊走的荆天用微不可察的动作，抽出了手，用歉意的眼神瞟了林芳燕一眼：啊她娇嫩的双颊微微泛红，娇喘微微，胸前剧烈起伏荆天疑惑地转头望了望左右，心里暗想：不会是在大庭广众之下，就无法自拔了吧

    少年男女，牵一牵手指就动情，其实也是非常正常的，现在的林芳燕，就是如此本来他就对于荆天敢于仗义救她而大有好感，又欠了他的情荆玉妍的三百块，同时，荆天还是个潇洒帅气的阳光男孩，这些条件加起来，哪一个女人忍心拒绝眼前的男孩何况，自己也是个无知少女，好象荆天这种程度的侵犯，对于她来说，反而是甜蜜

    “我到了。”林芳燕远远地看到了站牌，用她最温柔的声音，直视着荆天说道。

    “哦我也在这里吃饭。”荆天经过与林芳燕一番坐车，似乎熟悉了很多不熟悉才怪，随手拉起林芳燕的手，下车。

    站牌离得新世纪大酒店，还有二十多米的路，黄昏中的新世纪大酒店门前，停放着许多高级轿车。新世纪大酒店的霓虹灯颇颇闪烁，映出繁华之光，与夜空中的繁星相映成趣。

    “好啊，林芳燕，你跟这个小子好上了是吧看我今天不打死他”一声沉闷的叫声响起时，荆天与林芳燕刚走出几步，迎面四个大男人就拦住了去路。

    林芳燕正自享受着与荆天拉手的快乐，忽然被这一声近乎惨叫的男声打断了，惊了一跳，她的第一反应，就是荆天千万不能出事林芳燕不顾自己的安危，横身拦在荆天前面，略一打量，原来正是自己的债主黄板牙到了。

    黄板牙身后的三个人，一看那花里胡哨的打扮，就知道是京华市的小痞子，头发也染成了某种和棕色，四个人摇晃着身子，一身痞气地拦住了两人的去路。

    “黄般亚，你的钱我会还的你这是要干什么”林芳燕芳心大急，四个大男人，如果真的要打荆天，这可怎么办她随手一推荆天，示意他快走，不料一推之下，荆天根本就没动，反而一把将她的玉手握住将她拖到了身后

    “还我的钱哼，老子不要了齐哥，刀哥，就是这小子打”黄板牙带头冲了上来，他身后的哥们怎能不上前顿时将荆天两人围在了中间，一场混战，即将上演

    青春躁动第42章

    荆天眼角一扫，见左右无人，便沉声对林芳燕说道：“林芳燕，你退后，看我打死他们”随后往后一推，不料正推在林芳燕的胸前高翘之处手上一阵滑腻温热的感觉，荆天来不及欣赏这种美妙感觉，连忙缩回手，冷漠地注视着面前的四人。

    “啊别别出人命。”林芳燕身为贫困小民，对于闹事，当然敏感，如果出了事，那可怎么办她惊慌之中，感到自己的胸前被一只大力的手一推，身子往后踉跄了几下，连忙努力站稳。

    眼角亮光一闪，刀荆天心中一惊：这小流氓，居然带刀将牙一咬，运起荆氏家传内功，疾步上前，身影一晃，转身一个狗撒尿，一脚解决了一个黄头发的家伙，那家伙被一脚踢到了胸前，顿时呕呕连声，委顿在地。当啷，一声轻响，一把寒光闪闪的匕首，掉落在地上

    荆天再不留情，身体一旋，如风一般，迅速冲向另外两个小流氓他担心这些家伙会伤害到林芳燕，就想迅速解决他们，果然，这种水平的小流氓，只是会几下子简单的武功，遇上荆天这位被外公、爷爷和小姑轮番蹂躏过的高手，实在不堪一击两下又解决了另外两个之后的荆天，看到黄板牙居然冲向了林芳燕

    “站住”荆天一边轻喝一声，一边用最快的速度冲了上去可林芳燕吓得呆住了，黄板牙就在即将得手的时候，嘭地一声，右肋上如被重锤击中，手中还攥着林芳燕的一片撕裂的衣襟，哀叫着倒在地上

    吓坏了的林芳燕，本来要尖五叫出声的，可是看到荆天如天神一般将四人瞬间击倒，就拼命咬牙忍住要尖叫的冲动，娇躯却抖了个不停。荆天知道她没有遇到过这种场面，连忙过去将她摇摇欲坠的柔滑身子搂住，握住她的柔软玉手，轻声安慰：“放心吧，没事了，你快到酒店去吧。”

    可此时的林芳燕，受惊之下，双腿只是在发软，哪里还有力气站稳她一双柔臂拼命抱住荆天的腰间，将整个香喷喷滑腻腻的娇躯，不顾一切地猛往荆天身上贴来，胸前两团柔软之物，据荆天的估计，可能要被压成了一毫米左右的薄薄肉饼了这倒让荆天疼惜不已，如果把那对宝贝儿给压坏了，将来就没得玩了

    搂着林芳燕不施粉黛的娇躯，仍然能够清晰地闻到她那纯情少女的醉人肉香，荆天刚刚迷醉了一下，立刻挺直身体，走过去一脚踩到黄板牙的胯间，“嗷”黄板牙怎么也想不到，这个高一三班的学生，竟然敢下这种毒手他立刻满头大汗，伸手拼命托住荆天仍然踩在自己胯间要命之物上的一只脚

    “黄板牙，我不管你背后有什么势力，只要再敢有一次骚扰林芳燕的行为，我就让你在世界上永远消失”荆天一手搂紧林芳燕一直在下坠的娇躯，往上提了提，另一手掏出一百块钱，扔给了黄板牙：“小子，别再说利息的事情，滚”

    “怎么回事”一声娇柔温婉的清脆女声传来，荆天转头望去，咦是昨晚被自己抱住的那个女人荆天骄傲异常，也不答话，其实是心里惴惴不安，担心着这女人的报复呢。

    “然姐，然姐”躺在地上哀叫的除了黄板牙，其他人都或高或低地叫了几声，辛然的俏脸含霜，美眸在荆天、林芳燕和四个家伙身上转了转，神情一凝，似乎有了什么决定。

    “又是你是你把他们打成这样的”辛然其实根本不需要问，因为此时荆天的脚丫子，正踩在黄板牙的胯间，而黄板牙仍然继续努力地托着那只脚丫。而这个黄板牙，根本不是自己的手下可辛然想起昨晚无端被荆天摸到自己的圣女神峰的事情，心里便有了一丝怨气。

    辛然愤愤地训斥着躺在地上的手下：“你们怎么能随便惹荆家公子这还了得你们不要命了他可是咱们京华市的书记公子啊”经验丰富的辛然其实早就看明白了，这三人是帮着黄板牙出头，才惨遭荆天打倒的，可她就是要玩个小花招，那酸酸的语气，显然是把这件事故意说成是荆天跟自己的手下过不去，同时也提醒属下，认清荆天的真实身份。

    “然姐嘿嘿，京华市道上的大姐大不会是你如此年轻漂亮的一个女孩吧”荆天知道辛然故意借着说明自己的身份，既教训了手下，同时也是刺着自己因此荆天干脆就挑明了辛然的身份，其实他心里是在猜测昨晚遇到的另一位中年美妇的真正身份。

    “不敢当荆大公子如此抬爱，我们走。”辛然摆头，她身后的两个保镖显然对于辛然如此容忍一个小男孩感到不解，犹豫着跟在她身后，三个小痞子立刻连滚带爬，逃离了现场，黄板牙的事情，就没人管了。

    愤愤地看着荆天拥着林芳燕进入新世纪大酒店，黄板牙疼痛难忍，抖索着手掏出手机，拨打了120急救，五分钟后，120急救车将他带走。

    “你今天还能上班吗”荆天关心地询问着被自己半搂半抱着的林芳燕，闻着她身上自然散发的处女幽香，荆天舍不得放开了，尽管他感觉到了林芳燕的双腿已经有了力量。

    “能我能上班我我刚刚升任大堂副理，第一天怎么能不上班呢”林芳燕眼看到了酒店门口，连忙挣扎着从荆天怀里出来，略微整理着衣服和头发。

    “大堂副理呵呵。”荆天惊讶了一下，果然那个大堂经理说的话，兑现了，不由对于这新世纪大酒店的老板的识趣，有了一番认识。他恋恋不舍地吸了吸鼻子，那让他无限陶醉的香风已经离去，只好无奈地睁开眼睛。

    娇美冷艳的荆玉妍早就等候荆天多时了，吃过饭后，仍然是例行公事地将荆天蹂躏了一番，然后给荆天按摩，尽管荆天努力想要吃点儿荆玉妍的豆腐，可是在荆玉妍的严格防范之下，终未得逞，九点不到，荆天辞别美艳小姑，踏上回归学校之途。

    夜空中，繁星点点，时而有阴云飘过，荆天哼着那首“只要我们，曾经拥有过”忽然耳边传来异声：卟，哗啦，咚。嗯荆天立刻警觉地将身子掩在一个角落，敏锐地瞪大眼睛四下里观察一下之后，这才朝着声音发出的地方，隐匿着身影行进。

    前面一辆高级奔驰轿车，撞在了路边栏杆上这情形非常不对那咚地一声才是撞车的声音，前面的卟和哗啦之声，应该是对了，狙击步枪而且是带消声器的天啊，治安良好的京华市区居然会有这种事情发生别管奔驰车的主人是什么人，先救了再说。

    荆天一个跃扑，就地一滚，接近了奔驰的车门，同时沉声喝道：“别急，我来救你”他根本不知道车里是什么人。卟，地上溅起一朵令人惊悚的子弹的火花就在自己身后我靠

    荆天立刻感觉到了狙击步枪的大概位置，快速一滚，隐蔽在奔驰车门处，努力把胳膊往上伸去，拉开，沉声道：“快出来，呆在里面更危险”

    “可是，外面有杀手啊”奔驰车里的声音，既好听，又让荆天觉得有些熟悉

    “听我数到三，然后你奔出车门，往右边滚过去，千万别站起来跑”荆天脱下自己的上衣，扯在手里，往车顶处稍一摇晃，嘴里数着：“一，二，三，下车”与此同时，久经训练的荆天，将自己的上衣忽然往车的左边扔了过去，果然，一朵小小火花，在自己上衣的下端爆开

    荆天和车里的女人，一起滚向了车的右边墙角地方不大，女人奋力将身体挤在荆天怀里，娇躯上因为激动兴奋，而起了一阵微微的颤抖，雍容华贵的香水味道，袭入荆天的鼻端。

    “放心吧，不用害怕，这个角度，杀手伤不到我们。”荆天如一个战场上的老鸟一般，安慰着被他搂住的女人。

    “哼，谁害怕了我是在考虑如何离开这里。”女人显然也不大服输，胸前傲人的娇挺之处，摩擦着荆天的肋下，她刚才一直躬着腰，姿势难受至极，此时干脆站直了身子，将荆天挤到了墙上，紧紧压住

    “啊你不要这样。”荆天背向着墙，女人却是面向着墙，两人是完全拥抱在了一起，感受着这美艳女人柔软而高挑的娇躯的无限诱惑，荆天无奈地警告着，只因为他在对方的刺激之下，早已将男人武器昂然立正起来

    “你当过兵”女人的声音柔柔地传来，居然是在荆天的耳边他下意识地搂住女人那完全成熟的傲人娇躯，大手覆在女人肥美的硕臀上，两人的脑袋交错在一起，女人喷着热气的嘴唇，就停留在荆天的右耳边荆天立刻觉得，某坚硬之处，又坚硬了许多

    “没可是受过训练。”荆天一张嘴说话，立刻发觉了两件事，第一件事，是这个女人的个子够高，足有一米七她踮起脚尖的时候，居然跟自己差不多高第二件事，是发现女人的耳垂上的钻石耳坠，冰凉闪亮，因为刚才说话时，自己的嘴唇，就碰触到了它

    荆天当然没有说谎，他曾经受过专门的生存训练，对于危险如狼一般有着天生的警觉，虽然他此时温香软玉抱满怀，可他的心灵深处，总是被那种危险感觉笼罩着，这说明那位携带狙击枪的杀手，并没有离开。

    “你千万别动，危险还没有过去。”荆天这话，几乎是咬着女人的耳垂说的，星光之下，那小巧的耳朵，近在眼前，圆润如玉，惹人遐思。

    “嗯。”女人万分柔顺地趴在荆天怀里，这是她第二次，感受到了一种叫做安全感的东西刚刚经过残酷训练的荆天，身上那属于男人的汗臭味，对于成熟女人是一种极端的诱惑女人稍微动了动身体，胸前傲挺之处，与荆天的身体进行着最为亲密的摩擦，她柔软的小腹，也在摩擦着荆天胯间高挺而出的一根火热之物

    青春躁动第43章

    感受到这些的女人，身子忽然一软，一双柔臂紧紧抱着荆天的腰间，嘴唇一动，在微微的娇喘中，伸嘴含住了荆天的右耳垂女人自己也不知道，为什么会做出这样的动作

    带着一股男人味道的咸湿味道，一入口中，女人忽然浑身颤抖了一下，她猛地叼住荆天的耳垂，在上面轻轻吸吮这个男孩，跟他，是那样的相似那种体味，那种声音，还有高大的身材，让她如第一次遇到他一样，万分迷醉他有了反应女人用她丰富的经验，轻轻摆动自己的香臀，情不自禁地用她惹人遐思的柔软小腹与那火热之物进行着一种奇妙的摩擦，肆意着怀中男孩。

    “卟”又是一朵小花，绽开在女人的脚下荆天心里一惊，顾不得享受这女人的温存，猛抱住女人，身子一旋，往后一倒，随后两人共同用力，紧抱在一起的两人的身体，滚动了两圈，就到了墙角之下

    此时的姿势，有些暧昧：这是标准的男上女下的压倒姿势可两人滚到了墙边，已经滚无可滚，女人放松了身体，任凭荆天压在自己身上，那柔软成熟的香香的娇躯，一经放松，真是温柔如水，更散发着一种如兰似麝的幽香如果此时没有那位杀手的存在，该是多么惬意的一件事

    荆天的挺翘之处，正热热地顶在身下女人的胯间，女人的双腿叉开，正好将荆天包在双腿中间，感受到这种姿势的荆天，yd地耸了耸屁股，将嘴唇凑到身下女人的耳边：“放心吧，我们安全了。”他所说的安全，是指杀手的狙击枪，没办法覆盖到他们这个位置。

    说完话，荆天顺嘴就含住了爬身下女人滑软如玉的耳垂，轻轻吸吮，还用舌头舔了几舔

    “嗯。”女人似乎也是个非常有战斗经验的人，知道此时已经安全，被荆天吻住耳垂后，她不由自主地就把一双玉手，从荆天衣服的下摆处往里面伸去充满着热力的玉手，肉挨肉地抚上了荆天健壮的背部，纤纤十指轻动，似乎在感受着荆天背部肌肉的健壮与力量

    荆天耸动屁股的小动作，女人当然早就清晰准确地感觉到了，她根本没有责怪荆天的意思，反而特意将自己健壮的纤腰躬了几躬，香臀摇了几摇这种简单而轻微的动作，对荆天却是一种恶魔般的召唤，仿佛这女人是在用她的体态语言说：来吧，我准备好了，我要你进入我的身体

    女人无言的鼓励之下，荆天不再满足于舔舔她的耳垂那么简单了，他上身微微撑起，双手从女人衣服下摆处伸了进去，一手一只，握住那肥硕的胸前高峰，低头热烈地吻住女人的柔唇，大舌头猛烈地往女人的贝齿里面钻来钻去，如一条灵蛇

    荆天将手圈在了她的腰上，粗糙有力的大手钻入她的纱衣，抚摩着她平坦的小腹，低下头，轻轻地嗅着那柔软的雾鬓散发出来的淡雅香气，还有她身体自然散发出来的女人香，尝试着将头凑到了女人的脸蛋上，嘴唇滑过她那滑腻而又火热的脸腮，感觉到她的颤抖和依恋，荆天手一用劲，将紧闭秋瞳，桃腮粉颊，死死地咬着樱唇，千娇百媚的女人轻轻拥住，贪婪地将她拥到自己上，大手轻轻地伸进她的身背钻入衣服抚摩着那一抹凝脂般滑腻的肌肤。

    “嗯”女人羞喜难抗，只有紧闭艳目，睫毛剧烈颤抖着，微有颤动地回避着荆天有力的搂抱，雪颈传来一丝热乎乎的暖气，一片温热的唇贴在了自己颈上，缓缓地舔舐着自己，痒酸的刺激让她更是咬紧了嘴唇。身体却不由地用力挤进了他的胸脯之间，乳房紧压在他，忍受着背后那双手渐渐探入自己身体里，抚摩而过，犹如千万只蚂蚁爬在自己身上那种麻酥酥的痒，掠过心房。

    两片唇浅尝即分，两人犹如触电一般地分开而来。女人羞红着脸颊，不断地受到内心的谴责，眼圈一红，差点没落下泪，自己真的就这样荡不堪吗这才几个月没有得到男人的，就已经受不了了除了荆业，自己的手都从未被男人触摸过，她是个女人，一个完全正常的女人，夜深人静寂寞难耐的时候，她也用手过，这样的事常有，因为自己有生理和心理的需要，可是眼前的男孩，分明年龄还小为什么自己竟然那么渴望得到他的，自己真的是一个下贱的女人吗

    荆天则是兴奋无比，和女人唇分的瞬间，他整个人热血沸腾，看着身下女人含羞带怯地轻搂住自己的腰，他的心狂跳不已，面前女人明显并不是与自己年龄差不多的少女，而是一个中年美妇而且，即使在星光之下，仍然能够依稀看到她的美丽容颜，似乎有一些眼熟

    女人在颤抖，忽然间猛然四肢收紧，不顾一切地投进了荆天的怀里，用力地搂住了他女人自觉自己情yu大动，忍不住发出轻轻的呻吟声自己听到耳朵里，却令她惭愧不已

    “唔”荆天抱住了她，两人紧紧地拥抱着，热吻着，感受着突然发生却无法说出的情欲。

    “杀手离开了。”热血沸腾的荆天，丝毫不敢放松对杀手的那种危险感觉的感应此时感觉到了那一丝危险的离开，他轻松地说道。说完之后，忽然觉得身下女人的娇躯一颤，荆天顿时明白了身下女人的心理对自己刚才这句话，简直恨不得打自己n个大嘴巴

    “嗯，我我们走吧。”女人本想说：“我要走了。”可是话到嘴边，觉得被面前男孩所救，总不能把人家扔到这里吧也就怯怯地如此说道。这话的意思，除了说明两人应该离开了，还说明了一个重要的问题：喂，你可以从我身上爬起来了

    “嗯。”郁闷的荆天，无奈地撑起上身，恋恋不舍地离开了那香香的身体，撑在地上的手，在离开地面之前，还留恋地在女人娇躯上蹭了几蹭。

    敏感的女人，当然明白此时精虫上脑的荆天是什么想法，想起刚才自己对他的特意，女人心里愧疚不已，不由脱口而出：“到我那里坐坐吧。”说完后，立刻后悔起来，自己这是怎么了难道真的动情了想想自己动情的原因，一方面是于极度的危险中寻求那一份安全的强烈求生意念，让自己情不自禁地就对这个男孩产生的依赖感另一方面，这个男孩身上，有一种与荆业相似的气味或者说是气质，在强烈地吸引着她可是，真的要这样做么

    站起身来的荆天，愣愣地站在女人面前，脑子还没有从刚才的情境中挣脱出来，女人忽然起身，一下子又撞在他怀里荆天不由自主，伸手就抱住了女人，女人立刻再次感受到那股熟悉到极点的，让她迷醉万分的男人味道她轻吟一声，身体再次软化女人柔滑暖热的身体发软，其实是对男人最原始的一种鼓励

    荆天的行动，不再需要经过大脑的思考他一把将女人抱在怀里，使劲儿地拥住，热烈地亲吻着，那种情yu深深，水乳交融的感觉，使两人都迷醉其中，一时无法自拔，两人四只手，互相抚摸，从隔着衣服，到钻入衣服里面对方的身体，深深吸引着自己

    女人仍然处于矛盾之中，既是自责，又是迷醉。她的拼命钻出来，努力与男孩的大舌头纠缠着，脑子里却觉得自己是在犯罪就象是吸毒者，明知道是在犯罪，自己却无法摆脱那种销魂蚀骨的诱惑

    这个女人是谁她就是荆业的习相媛，也是京华市地下势力的掌控者今天是她非常偶然地独自回家，都说狡兔三窟，习相媛在京华市，至少有六七处房产，每一处都是用别人的名字购买的，八号别墅区那边，让荆业住的房产，仅仅是其中之一而习相媛这几天来，与荆业住在一起时，那种久旷的女人的渴望，便无法扼制地涌上心头，无时无刻不在折磨着她的神经

    如今被荆天一吻之下，完全忘情的习相媛，对男女之事的期待，达到了她的历史最高水平她觉得自己一刻也忍受不了了她现在就要那种急切的心情，就如第一次初尝禁果时少女的心理一般她的娇喘声，彻底乱了，如蛇一般的成熟娇躯，拼命缠绕在荆天的身上，她从来没有独自出来过，难道这是上天的安排她心中其实在为自己的yu望在开脱

    习相媛知道，就算是自己回到八号别墅区，恐怕荆业也无法给予自己女人应有的享受面前的男孩，无疑是自己的一个选择经历了无数次的思想斗争之后，习相媛最终有了决定可此时她的柔唇，已经被荆天给亲吻得近乎麻木了

    “哎”习相媛努力透出一口气，用她柔腻的小，舔了舔荆天的耳朵作为回应，荆天也舔了舔她的小巧的耳朵“你住在哪里”荆天忽然轻声问道。习相媛娇躯一震她知道，那属于自己的幸福，就要到来了可是，这个男孩的声音，怎么听起来有些耳熟不过，这种想法，仅仅是一闪而过，她感觉到了自己胯间那种酥酥麻麻，痒到心灵深处的渴望什么也顾不得了

    “就就在附近。”习相媛拼命，粘湿之感，已经让她没办法再叉开双腿了。

    “带我去。”荆天的声音，带着一种恶魔般的吸引力，那是一种强烈吸引习相媛的磁性

    “嗯。”习相媛小心地迈着脚步，拉住荆天的手，钻进了小胡同，走夜路，只有将自己置于阴暗处，才是安全的看起来，习相媛十分精通这种夜行者的常规道理荆天跟在她后面，心脏也是剧烈地跳动着，经过刚才的一番热吻，荆天觉得，如果今晚自己得不到发泄，肯定要回去打手枪了他的左手被女人拉住，右手便毫不客气地抚上女人的肥硕娇臀，在上面轻轻抚弄着。

    青春躁动第44章

    习相媛的一栋楼房，果然很近她拉着荆天的手，只走过了一条胡同，就立刻敏捷地冲进了一幢楼房中上了一层的楼梯就到了，是住在二楼推开了房门，习相媛紧紧关上房门，松开荆天的手，将娇躯软软地背靠在房门上，舒了一口长气：“安全了，我这房子，一般人是进不来的”还有一句潜台词，就是：除了我，谁也不会来的

    习相媛并没有随手开灯，显然，她已经被挑动了情yu之念，真的想与这个男孩发生些什么了，她倚在房门上，胸前剧烈的起伏中，那一对美妙之峰，剧烈起伏着荆天的眼睛已经适应了黑暗，房间中虽然没有灯光，他仍然看清楚了面前女人的模样

    习相媛的身材确实保持得不错甚至应该用完美来形容她一直坚持锻炼身体，身怀武功的习相媛，花在保养皮肤和面部上面的钱，也足以让一般中产家庭破产了，因此她雪白的肌肤，简直无可挑剔面容更是雪白娇嫩，甚至在这种暗夜里，仍然会泛起一种白玉般的光泽，让男人一见的那种光泽。

    荆天看清楚了面前的女人，他只知道他是辛然的上司，而且，辛然貌似涉黑，那么，这个女人，难道真的是京华市的黑道一姐

    习相媛想不到荆天居然会猜破她的身份，只以为面前男孩是个涉世未深的小家伙罢了习相媛情动之下，只想与某个男人发生一次一夜情，全然不管对方是谁当然，她也有自信，没有哪个男人敢于把与自己的一夜情给说出去甚至，她都已经打算好了，如果男孩不配合，就想办法封口

    荆天看出她黑道一姐的身份地之后，不仅没有退缩之意，反而心头升起一股兴奋：让她在自己身下轻吟高叫，这是一件多么惬意的事情啊想到这里的荆天，将身体硬硬地挤到门前，整个将习相媛的娇躯压在房门上大嘴一张，霸道无比地封住了她那充满弹性的柔唇

    “嗯”习相媛并不是无力反抗，只是心底那份渴望与期待，让她不想反抗她从鼻孔深处发出一声轻吟，一双柔软的玉臂瞬间搂住面前男孩，热吻，又在继续

    荆天对于城市里的这种楼房极为熟悉，他拦腰抱住习相媛，稍一用力，久经训练的健壮身体，抱习相媛这一百二十多斤的娇躯，居然并不费力习相媛感受到了来自男孩双臂上的强大到无可反抗的力量感，芳心里更是兴奋，对于这次的偶遇，更是充满了无法言喻的期待她双臂搂住荆天的脖子，任凭自己身体上的肉香，散布在荆天的鼻端

    “呼”荆天粗重的呼吸声，喷在习相媛保养得极好的娇面上习相媛觉得痒痒得十分受用，心中更有一种背着荆业出轨的激动要来了她分明听到了卧室门打开的声音，闭着美眸的她，心跳迅速加快

    男孩温柔地将她的娇躯，轻放到自己柔软的大床之上男孩脱衣服的声音，清晰地传来这是男人进攻的号角习相媛忽然想起，自己的月经刚过，这几天，正处于安全期月经前七天，后八天，是女人不会怀孕的完全期，今晚的疯狂，看来是上天注定的吧她现在只有一个愿望，希望男孩不是一个初哥，不要真的是处男，千万别刚上去就下来

    “你洗一下吧。”习相媛记起来了，刚才两人热吻之时，好象异常清晰地闻到了男孩身上的汗臭味习相媛并不是个急色的少女，在她的心目中，做爱就象吃饭，越是饿得急了，越是要注意饭菜的质量，绝对不能马虎

    “哦。”荆天虽然精虫已经上了脑，可还是明白，欢爱之前，要做好卫生工作的，他迅速拉门而出，冲进浴室，揿亮了灯，用淋浴快速洗了一下，特别把自己将要用到的大家伙，给里里外外洗了个干干净净，急急抹了一子，冲回卧室荆天此时的心情，就象是饿了三天没吃饭的乞丐，眼前忽然有了美味可口的食物

    “嗯”黑暗中，女人娇嗲地啧啧嘴巴，轻轻地蠕动了一下身体，直接刺激了男人那膨胀的情y，一丝淡淡的香气散开，女人呢喃一句，夹在他身上的大腿使劲磨蹭了一下，更是让他亢奋无比.借着窗外闪过的一丝烟火，荆天看到了这女人那娇艳如花，让自己无法拒绝的娇美面孔。

    其实，借着那一丝烟火，女人微眯的美眸中，也看到了眼前男孩的模样竟然是他是他的儿子女人本能地一阵胆怯，一阵慌乱，一阵矛盾可那燃起的情yu之火，让她已经无法自拔，恍惚之间，仿佛他和他，重合在了一起原来他们本就是一个人这是习相媛给自己的安慰

    荆天将手伸出，轻轻地拨开她的秀发，看着她那令男人迷醉的粉脸，心头一阵冲动。

    来往不往非还也，荆天也不客气，心里窃喜不已地伸手一拨.将这个喷香美人抱在了怀里，一只手搭在了她那浑圆肥美的香臀上，毫不客气地伸手撩开她那绵薄的睡裙，在她那滑腻如丝般的大腿上轻轻抚摸起来。

    黑暗中，两具接近赤裸的身体轻声呻吟着，荆天觉得y望在疯狂的膨胀，隔着她那丝薄透明的蕾丝内裤开始加快磨蹭起来。

    “嗯，”习相媛觉得身体后传来一阵火烫，似曾熟悉的感觉让她浑身燥热起来，轻轻的挪动了一下，想要换一个最舒服的体位来感受这股炙热，心里好像有万千蚂蚁爬过，痒麻麻的感觉让她难以抗拒地将手抱紧了身后的人。

    习相媛的动作猛然停顿了下来，睡袍里伸进了一只手，挑逗着她那勃起的红樱桃，带来的是一阵阵销魂荡魄的麻痒，那顶在臀间的火烫散发着炙热的气息，已经凶残的挤进了玉片中，强而有力

    “你你是”到了这个时候，习相媛忽然非常敏感地想弄清楚对方是谁，当然，更重要的是，对方知不知道自己跟他父亲的关系习相媛的小脸刷的一下猛然变色，下意识的挣扎了一下，玉兔却被他一握，触电一般的激起一阵难以用言语表达的快感。

    “你放开我”习相媛羞得想哭，她明显地感觉到了自己心灵深处的一分挣扎，可是，要放弃么

    “别紧张，我会很配合的”荆天已经双目赤红，兴奋起来的他，觉得她的身体对自己却有着致命的吸引力，滑腻的肌肤，绵软硕大的香乳，两片浑圆雪白的肥臀结实有力。弹性十足，即使是隔着一层面料，他都能感觉得到女人身体的灼热和泛滥开来的春情。

    “不要”没有震撼力的语言，却只能带给兽性渐起的男人更大的征服欲，他的手揭开了她的睡袍，抚摸在了那雪白的玉兔上，肆意搓揉，嘴唇也贴到了她那香嫩滑润的嘴唇上，舌头顶开了她的嘴，轻轻地挑逗着她的情欲。

    “呜”习相媛象水蛇一般的扭动起来，可是她的身体此刻却不属于她，那芬芳小舌在男人有节奏的下开始纠缠在了一起.玉兔被男人一紧一松地握着搓揉磨蹭，下身早已泥泞不堪.她恨自己的软弱无耻，为什么在这样的情况下，自己的身体却像一个荡妇一般的索求起来，难道这真的是上天给自己安排的外遇吗

    习相媛呻吟了一声，身体象一条蛇一样的扭动起来，男人的手在自己的手上，臂上，肩头，胸前，小腹上摩挲，带来一阵阵难以形容的舒适和渴望。下意识的舔舔嘴唇，那讨厌的大舌头又趁虑而入，侵占了自己的，疯狂的吸舔着自己的津液，嘴里传来的麻痒带到了全身，一阵抽搐，那只大手伸进了自己的内裤里巨大的电流感让她禁不住大声的呻吟一句，却被那该死的舌头堵了回去。

    荆天狂咽口水，天啊，这个疯狂女人的身体是如此的香腻滑润，她没有拒绝自己的侵袭，任凭自己挑逗，身体的反应强烈，春情泛滥开来了。

    唇分，荆天慢慢的躬下腰，荆天顺着女人轻轻颤抖的身体一路抚摸，一路亲吻，满口香腻粉滑，诱人的体香让他根本控制不住情欲，有点粗鲁的扳开女人挡在最后那遮掩物上的小手，双手顺着她那肥美的香臀将那性感的蕾丝裤拉下，女人呻吟了一下，有害怕，有期盼，其中还掺杂着一丝恐惧和兴奋。

    荆天笑了笑，身体直起竖立，手弯到美人的后身，轻轻的压了上去.习相媛那羞红燥热的脸看起来好美好艳，忍不住亲了一口，却不料她反口咬在了自己的耳朵上。

    “求求你，不要这样不要”习相媛矛盾无比的偷情心理，让她在做最后的挣扎，可是起身的她双手却搂在男人的脖子上，那修长的美腿也自然的缠绕在他身后，姿势很暖昧，语言听起来却更像在勾引男人的情话。

    “不要都到了这个时候了，你让我停下你这不是要故意折磨我么”荆天轻轻的责备了一句，舌头一伸，舔在她那的脖子上，习相媛触电般的一阵抽搐后，忽然发现自己的已经被这男人分开，那火热的气息逼在了自己身体中最嫩的门户之上。

    羞怯带来的不止是心慌意乱，还有一丝被虐的情趣和饥渴的麻痒似乎需要那一根火热来遏止。

    “呜”习相媛还想说些什么，就感觉到那根炙热轻易的挤进了自己泥泞不堪之处，涨满满的充实感和后半截那空虚的搔痒，让她欲哭无泪.

    荆天不为所动，这个时候了，他已经没有退路，这紧紧的温热湿润为了表示一下自己的“矜持”，习相媛还是硬着头皮呢喃一声:“放开我，我不能跟你这样”

    “嘿嘿，对啊”荆天沉着气缓缓推进，爽快无比的道:“不能这样，我们能怎么样我已经无法停止了。”

    “你”欲哭无泪的习相媛压低声音:“你无赖”

    习相媛听到这句话的瞬间，只觉得天昏地暗地眼前一黑，一股巨大的羞耻感袭来，浑身一软，感觉到身体被这个男人渐渐深入，恍然间睁开眼，呢喃一声道:“嗯轻点儿。”习相媛无法抑制自己的yu望之火，她暗恨自己把持不住

    为了不被和谐，只能写到这种程度两人的一番男女之战，正式拉开帷幕黑道一姐，在荆天身下被彻底征服

    青春躁动第45章

    久违的幸福，再次回到身体里，那种直上天堂的感觉，其实在习相媛的生活经历中，这是第一次有了如此强烈而持久的幸福感觉她甚至觉得，自己经此一战，便再也无法离开这个勇猛的男孩了心灵深处忽然对荆业产生了一种厌烦，这种十分危险的感觉，把习相媛吓了一跳

    随后她就没有时间思考这个问题了，因为她听到了自己兴奋到极点的胡吟乱叫，身体在极度快感之下的剧烈颤抖，让她彻底迷失在了无边的y海之中

    良久之后，激情渐退，两人抱在一起，享受着那美妙的余韵整个过程中，荆天运起了玉龙神功，将习相媛身体内的阴柔之气，尽情吸收，然后将自己身体内的内气，顺便还给她，改造着她体内的经络，因此，虽然两人做了一番如此持久的力气活儿，荆天仍然能够让习相媛觉得精神百倍

    习相媛无法解释自己的迷醉她想要将自己整个身体，完全融化在荆天的身体里面这是一种从来没有过的感觉她的四肢，拼命纠缠着荆天，只希望与荆天永远这样抱在一起

    “我要走了。”荆天忽然说了一句大煞风景的话，正沉浸在无边的幸福之中的习相媛，芳心一凉。

    “你快点儿收拾一下。众”习相媛分明感觉到了自己身体里蕴藏了许多两人的排泄之物，如果那个东西一旦抽出，肯定会流满床单习相媛这会儿完全因为要处理善后工作而忘记了羞涩她随手揿亮了床头灯

    “啊”虽然心理上早有准备，习相媛仍然轻呼了一声，身上男孩，果然就是他是荆业的儿子习相媛心乱如麻，难道是自己上辈子欠了他父子的债要到今世来还债么与荆业的情意，似乎因为荆天今天的忽然闯入，而成为过去习相媛不知道怎么跟荆业去说，只觉得心里好乱，好乱

    “纸在哪里”荆天当然早就看清楚了身下美人是谁，此时的他，丝毫也没有什么慌乱，反而比美妇习相媛镇定得多。

    “床头柜里。”习相媛无精打彩，懒懒地说了四个字，配合着荆天打扫战场，却羞得粉面通红，回忆起刚才自己激情之时的喊叫声，她忘记了自己是不是喊出了荆业的名字如果是那样的话，岂不是羞也羞死了不过，稍稍能够令她感到有些安慰的是，荆业的名字取得实在是太好了就算自己激情之时偶尔叫了出来，荆业肯定也只会以为是在叫：“精液”哇哈哈，不害羞了

    眯着一双媚眼儿的习相媛，看着自己雪白的娇躯被荆天抚弄着，总有一种无法解释的羞愧感，仿佛在摆弄自己身体的男孩，就是自己的儿子似的这种羞愧感，让她眯起一双好看的美眸，不敢大睁。

    “我真的要走了，呃我能问一下你的名字吗”荆天眼角一扫，恰巧看到床头柜上还有一份全笺，上面赫然印着：东方集团公司她是东方集团的人好象东方集团真的涉黑啊

    “呃还是别问了吧。”习相媛觉得自己的声音里怯怯的，这是她这个女强人从来没有过的事情好象只有别人在自己面前犯怯习相媛含羞带愧地瞟了荆天一眼，竟然露出小女儿情态地飞了一个媚眼儿，就连她自己也觉得脸红心跳：我这是在干什么难道，我还想继续跟他保持这种关系么

    “哦那就下次再说吧。”荆天随口着话，迅速穿起衣服。

    下次这个小家伙，难道还会跟自己继续保持这种关系他居然没有害羞自己不是他第一个女人荆天的一句话，引发了习相媛无边的遐想。她害羞地闭上美眸，任自己的娇躯发出洁白的玉光，懒懒地放松身体，忽然手机响了起来，她赶紧将衣服里的手机找到，一看上面的号码，顿时更加羞愧，上面显示的名字，是荆业

    “你怎么不接电话”荆天丝毫没有意识到习相媛发生了什么状况，穿起衣服的他，高大匀称的身材显得极为挺拔，充满着一种年轻的活力，一种让女人迷醉的力量感，一种属于男子汉的魅力特别是他那张跟荆业非常相似的脸，还有那说话时的相似的声带，这些都足以让习相媛这位荆业的脑子一眩，差点又将他当作了年轻时的荆业

    “你你自己走吧。”习相媛忽闪着美丽的眼睛，本来她想要起来送送荆天的，一日夫妻百日恩嘛，可现在那令她烦心的电话铃声，骚扰得她根本无心去送荆天了。

    “好。”荆天拉门，“我们还会再见的，下次你会更加快乐”荆天翘起的嘴角，明亮的眼睛，显得是如此自信

    在催人的手机铃声中，习相媛分明清晰地听到了荆天这句话她无限嗔怪地狠狠瞪了荆天一眼：“去你的快点走吧。”嘭地一声，关门声似乎打在了她的心上她立刻接通了电话，“喂荆业啊，亲爱的，我今天有事，不回去了，今天有人追杀我，我一定要调查出来到底是谁干的”话说到后来，就带有一种凌厉的杀气

    “哦媛媛，你要自己小心。”荆业关心地询问着。

    “嗯。”习相媛答应一声，忽然觉得怪怪的：他如果知道，自己刚刚与他儿子在他会怎么想习相媛心底深处那种出轨的感觉，便开始折磨着她，挂断了电话，她仍然久久无法入睡，对于自己将来如何在这一对父子之间周旋，陷入彷徨中其实，荆天也足以自傲了：仅仅是一夕之欢，就能够让这个熟女美妇女强人，将自己放到了与父亲荆业相同的位置当然，这些，荆天根本就不知道。

    荆天乘着夜色回到京华一中的大门口时，仍然没有关门，荆天飞跑而进，还掏出了下时间，十点哇，今天还早终于可以早点儿休息了。然而，无巧不巧地，又是要进宿舍楼了，江玉影俏丽的身影，在黑夜中显得妖异而突兀地出现在楼梯口处。

    “啊江江老师。”荆天无奈地站住，怯怯地用目光肆意欣赏着江玉影那纤细而火爆的成熟身材。

    即使在黑暗中，江玉影的身材仍然非常清晰地映入荆天的眼睛，每一次的课堂上，荆天都会肆意欣赏她散发着成熟魅力的娇躯，尤其是她露在外面的雪白肌肤，更是让所有男生都大流口水如此近距离地观察魅力四射的江玉影，除了那种看到美女时的视觉冲击，又多了一份香香的嗅觉冲击，江玉影的体香很奇怪，荆天觉得那不是香水味，反而好象是她自己天生的一股幽香，夹杂着成熟女人的一抹奶香，闻到这种味道的荆天，心脏就开始急跳

    “你刚回来”江玉影久经课堂训练的好听的普通话柔柔地问出来，让荆天听起来如春风拂面，荡起阵阵涟漪。

    “嗯江老师，您有什么事么”荆天对江玉影，还是非常尊重地。

    “呃是这样，如果你还能晚一点儿睡的话，我需要给你补一下今天晚自习学习的数学课。”江玉影站立在黑暗中的俏影，显得单薄纤柔，高挑儿的身材在她的玉手自然地抚上头发时的动作中，那自然流畅的柔柔的线条，更露出一股女性的妩媚

    “哦，好啊，谢谢江老师，您太辛苦了。”荆天这次是真心说的，他挠了挠头，不好意思地讪讪道：“你看你，都劳累了一天了，还要给我补课，这让我怎么感谢你才好呢”

    “噗嗤”江玉影听到荆天如此懂事地理解她的辛劳，顿时心花怒放，巧笑出声，那极度自然的掩嘴而笑的女人之态，真可谓：掩嘴一笑百媚生，全班女生无颜色把荆天给电得呆了一呆，江玉影并没有意识到自己的动作造成的效果，仍然在继续用她那好听的普通话续道：“唉只要你能够把学习搞上去，我无论怎么样，都是值得了。”话声里带着一丝幽怨，一丝期望，一丝无奈。

    “江老师”荆天忽然用颤抖的声音沉声道，“我这次一定要考到全班前十名，绝对不能再让您失望了。”那声音听起来，激动而真诚。

    “哎前十名荆天啊，难得你有这份心，如果你能考到全班中游，老师就满足了。”荆天的话，让江玉影芳心里一暖，这个孩子确实懂事，只是这学习成绩如果他真的能学上去，那就好了。

    江玉影的声音，柔柔的，静静的，如夜晚中的一朵百合花，悄悄地开放着。这一种文静恬淡的美感，跟刚才成熟优雅、一身富贵之气的习相媛，又是不同她身上自然散发着一股书卷之气，知识女性的美，在江玉影的身上尽情地显现

    “好江老师，为了报答您的培养，这一次，我一定要考全班前十”荆天真诚地保证道，跟在江玉影身后，闻着她身上的馨香，他忽然觉得，自己那根无耻的东西，已经将裤子顶起，它又开始蠢蠢y动了荆天顿时自责不已：现在我怎么就变成了一只这样的色狼了呢

    “江老师，你真漂亮。”就连荆天自己也不知道，这句话是怎么从他嘴里脱口而出的说完后，对于自己的莽撞，荆天万分自责，恨不得抽自己两个大嘴巴

    “嗯”听到荆天这话，江玉影的娇躯迟疑了一下，似乎她也没想到，自己的学生荆天，居然还会欣赏到她这成熟女人的美丽她的芳心里忽然升起一阵满足感，好象自己真的还很年轻，逝去的年华，又重新回到了身上江玉影浅浅一笑，并没有回头：“还说什么漂亮不漂亮，我都老了，岁月不饶人哪。”说着话，她的玉手情不自禁地抚上自己依然娇嫩的脸颊，在那里轻轻抚摸，似乎在感叹着岁月的痕迹，又似乎在体会着自己的美丽，这不经意间的风情，也是如此招人爱怜

    咕噜，静静的夜里，荆天的吞口水声清晰地传到江玉影敏感的耳朵里，她不由心里暗笑：这个小毛孩子，又懂什么了

    青春躁动第46章

    黑夜里的教职工宿舍楼，只有三层，虽然算不上高，也是黑乎乎的一片，多数教师已经睡觉了，进入楼梯口，江玉影急急地走在前面，美腿交错间，踏上楼梯，“哎哟。”刚上了两阶楼梯的江玉影，不知道是怎么回事，忽然崴了脚，那动人的娇躯，在她另一条美腿的尽力支撑之下，摇晃着就要摔倒

    “怎么了”一直在她身后欣赏着她的美丽娇躯的荆天，伸手就揽住了要摔倒的江玉影，手臂搂向之处，是她柔软的细腰，入手滑滑腻腻，由于江玉影要摔倒时身体一转，此时的两人是下面相对，跳跃着的一对活泼玉兔，在楼梯里灯光的照耀之下，凸显出它们惹人犯罪的美妙形状里面什么也没有穿荆天咽了咽口水。

    “哎呀，这”江玉影也想不到会有这样尴尬的情况出现她使劲儿地想要挺直身体，可无论如何也站不稳，因为她的右足稍一着地，便立刻传来一阵剧痛她弯弯的黛眉微皱，两条柔软的玉臂，无意之中就已经圈上了荆天的腰间，整个娇躯无奈地依偎在荆天强壮的男人身体上，如小鸟依人。

    “江老师，我背你上去吧。”荆天倒是乐得享受这美丽的机遇，右臂揽住江玉影的细腰，左臂也伸了过去，将她的身体整个地抱在怀里熟妇的体香，撩人地散在他的鼻端，幽幽的，充满着一种极端的诱惑之力。

    “哎想不到，会出这样的事情，我真的走不动了，你能背得动我么”江玉影被荆天这个健壮的男孩下面抱住，芳心其实非常慌乱，可她为了掩饰自己的慌乱，只好拼命把她那好听的普通话，说得尽量平静为了平衡自己的娇躯，她的一双玉手，拼命抓住荆天的双肩，仿佛那是她的救命稻草。

    “呃应该能吧要不我他抱你上去吧。”荆天故意打着商量。

    “嗯没办法了，你使劲儿啊。”江玉影虽然右脚不敢用力，可是为了拼命补偿，双臂上的力量就显得极其有力因为身体上的用力，那无法抑制的娇喘声便适时地响起，仿佛就这么一小会儿，她就快要坚持不住了，檀口中的气息，在她的张嘴呼吸之下，喷在了对面搂抱着她的荆天的脸上

    那种痒痒的、香香的、甜蜜的气息，哪个男人不喜欢荆天当然要抱她上去，因为背的话，她那惹人犯罪的娇躯，自己就看不到了

    荆天的身体往下一猫，左臂从江玉影的肋下穿过，右臂从外侧往里，从下面探过去抱住她一双柔滑美腿，久经训练的荆天，这点儿力气还是有的不过，他为了显得吃力装啊，继续装，便每走一步，都要把江玉影的娇躯往上颠一下，给江玉影的印象，是为了把她抱得稳当一些，为此，荆天还喘起了粗气，这一切，都是那么天衣无缝

    每一次把江玉影的娇躯颠起来的时候，荆天的双手，便有意无意地做了分工，左手趁机抚一下她的美乳，右手便探一下她的还有好几次，荆天故意把脸贴上了江玉影的娇嫩脸蛋那种柔滑火热的感觉，让他乐此不疲

    在如此尴尬的情况之下，江玉影尽管不再是少女，仍然觉得不敢面对，她紧闭着一双颤抖着睫毛的美眸，双臂使力之下，檀口中的呼吸，也不是那么均匀了，热热地喷在了荆天的脸上

    “你还能坚持么要不就休息一下”江玉影感觉到荆天把自己的身体颠了至少有四五十次了她本能地以为，是荆天快要坚持不住了。

    “呼没事，我哪能再让您挨地儿啊，你就放心吧。”荆天大口地喘着粗气，再次把江玉影的娇躯颠了一颠，胸前，脸部，与江玉影又进行了一次完全的亲密接触这完全是故意的

    “钥匙，在我裙子前面的兜里。”江玉影双臂努力抱着荆天，不敢腾出手来，只得如此说道。

    “哦。”荆天看看来到了三楼江玉影的单身宿舍房门前，便将身体下蹲，把她的娇躯横在自己的一双大腿上，左臂揽住肋下，左手故意将手指使劲儿地按在她的右乳根处，手指随着自己的运动而不大明显地运动抚弄着，腾出右手，探向江玉影的裙子前面

    荆天故意不找到那个小兜，尽管小兜就在眼皮底下，他的右手，隔着裙子，在江玉影的胯间三角区抓了几抓，左臂上瞬间就传来一种感觉：怀中江玉影的娇躯，僵了一僵荆天这头色狼知道以江玉影的矜持，当然不可能有所反应，能有这种成就，也算是相当给力了

    在江玉影的小腹和胯间探索了七八下之后，虽然那隐秘之处的触感是那样迷人，可荆天觉得不能再装了，只好掏出了钥匙，还总结性在欢呼道：“找到了”

    “嗯快开门。”这种尴尬的情况，江玉影也是芳心狂跳面前的男孩虽然年龄只够做她的儿子，可是，他身体上的发育，已经完全成熟，尤其是那根火热而坚硬的东西，分明已经高昂起头而且在自己的臀瓣上顶来顶去

    咔嚓，房门打开，荆天连忙关心地说道：“江老师，你用右脚挨地儿，我扶您进去。”他双臂紧搂住江玉影的柔软纤腰，立刻可怜起她胸前那对被压扁的宝贝儿来，如果真的被压坏，那可就惨了。

    江玉影右足无法使力，便完全地将娇躯依靠在荆天身上，他身上的那股男人气息，也让她迷醉不已尽管她的内心数度挣扎，不敢承认，可是，袭上脸颊的红晕，难道只是疼痛所致

    “呼终于到了呼”把江玉影放到床上，眼角余光扫视着她玉体横陈，美腿半露的绝美景象，荆天借着喘粗气的功夫，暗暗吞了吞口水，“那个江老师，要不，今天就别再补课了，明天再说吧。”

    “啊那怎么行明天还有明天的事情，不能把今天的事情放到明天去做。”江玉影其实也在微微娇喘着，刚才的一番亲密接触，她的芳心已乱，再加上双臂上一直在使力，此时双臂酸酸的，完全没了力气，她将身体放松，娇喘声中，胸前一对玉兔，快活地跳跃着，展示着它美丽的身姿

    “可可是，您崴了脚啊，难道不疼么”荆天关心地问道，眼睛盯向了江玉影的右边美足，顿时发现那线条纤美绝伦，让他忍不住产生一种上前一握的冲动

    “呃有一点疼，没事。”江玉影皱着好看的弯眉，睫毛抖了一抖，似乎感受到了右足上的疼痛，肥美丰腴的右腿，轻轻缩了缩，小裙颤起一道美妙的韵律。

    “那怎么行”荆天瞪大眼睛，注视着江玉影娇美的脸，这张脸与李芳冰的脸极其相似，只是上面多了一些岁月的痕迹，整个就是大一号的李芳冰那娇嫩的脸蛋上，分明有一丝不安荆天续道：“要不这样我帮你按摩一下，你顺便帮我讲解着，两不耽误。”看到江玉影脸上闪过一丝反对神色，荆天立刻加了一句，“如果你不同意，那我就只好离开了。”

    “哎好吧。”江玉影本能地有些抗拒，她犹豫了一下，还是答应了。

    荆天将江玉影的教案，摊在她的大腿右侧，自己站到了她的美足的那头，正好可以看到教案上的文字其实，教案上的内容，荆天觉得，只是扫了几眼，几分钟就已经完全看明白了他将自己的意念集中到按摩上，伸手捉住了江玉影的右足，江玉影本来讲解着课程内容的声音，颤了一颤，身体僵了一僵，随后慢慢放松。

    “江老师，你停一下。”荆天打断了江玉影的讲述，“这个，隔着袜子，按摩效果不大好，所以”他期待着看着江玉影的一双美眸。

    “那你帮我脱下来吧。”被荆天初一握住美足的时候，她的心灵深处就升起一股异常的感觉，女人的脚，可不是随便什么人都可以摸摸的这是女人最性感的部位之一一般情况下，只要女人肯让你摸她的脚，那么，你就可以顺理成章地摸其他部位了被荆天摸脚的兴奋，让江玉影有些失神，她只有极力收敛心神，才能继续条理清晰地讲述着课程内容。

    在荆天心脏狂跳之下，江玉影右边美足上的短筒丝袜被脱了下来，荆天凝视着那柔和雪白的小腿，晶莹圆润的美趾，纤柔如玉的脚丫，心里又是一阵狂跳，伸手肉挨肉地握住之后，那种细腻柔滑的触感，更是让他心头升起一股无法抑制的兴奋

    江玉影仍然在用她那动听的清脆嗓音，在认真地讲述，荆天一边欣赏着她好听的普通话，一边邪恶地运起玉龙神功的销魂神指从足部开始的按摩，更有利于发挥销魂神指的威力因为足部本身就是女人最敏感的部位，再加上荆天用特殊手法特意地去触动女人的敏感神经，这种双重的威力，只是一分多钟，就在江玉影身上显现出来

    努力集中心神讲述着的江玉影，敏感地感觉到，在自己美丽脚丫上按摩的手指上，传来丝丝热力，迅速透入腿部，那温暖和煦的奇妙感觉，让她的右足不再疼痛，取而代之的是一股美妙的酥麻，直酥到心灵深处

    那种酥麻感觉，除了袭击着她的双腿，还渐渐向上，不大一会儿，江玉影就感觉全身酥麻，难以自持这种仿佛来自魔鬼的酥麻感觉，让她的心神数次失守她几次想起，就是在与丈夫李文志交合之前，才会有这种心动的感觉她的讲述，有几次完全跑了题，在她的努力收敛之下，才又返回正题。

    荆天暗暗偷笑着，手指上按摩穴位的力度再次增加，他的内气透过江玉影细腻的皮肤，大量涌入她敏感的身体江玉影觉得无法忍受了，双腿轻轻蠕动，娇臀也微微摇摆，就差呻吟出声了这位美丽的女老师，意志力算得上相当坚强了，可是，那种来自心底的魔鬼的渴望，已经主宰了她的身体

    青春躁动第47章

    荆天的按摩，不再是局限于江玉影右边美足，而是顺着那细腻的小腿，渐次向上，越过膝盖，抚上了江玉影的大腿滑腻温软的腿，皮肤极端细腻，抚在手中，手感太好了江玉影似乎没有发觉荆天色手的上行，不过口中的讲述，已经停止，她努力将自己的身体放松，避免自己的身体会忍不住泛起那种让她自己脸红的颤抖

    荆天自己也不知道，销魂神指的效用，也是随着他功力的提升而提升的。如今荆天销魂神指的效用，比起当初第一次在贺美芳身上试用的时候，是强得太多了。江玉影被这销魂神指的按摩之下，一强烈到极点的冲击力，让她的脑子渐渐有些晕眩，恍惚之中，抚弄着自己身体的男子，好象变成了自己最为熟悉的丈夫李文志

    “嗯”江玉影终于控制不住自己身体上被魔鬼上身一般的快感，直接呻吟出声，双腿和美臀颤抖了一下，身子缩了缩。那股和煦无比的热流，很是强烈地袭击着她敏感的神经，她觉得自己好象来到一处春风宜人的花园中，好想飞，轻轻地飞起来，让和煦美妙的春风，袭上胸膛，袭满全身，抚上自己身体上每一个毛孔

    从时间上来说，仅仅是十几分钟的时间，这销魂神指的效果就非常明显地展现出来，不仅用微不可察的动作直接治好了江玉影的脚伤，还给了她万分舒服的奇妙快乐。再怎么坚强的人，也喜欢趋吉避凶，江玉影觉得自己的心灵深处，万分渴求这种奇妙的感觉，她舍不得让荆天的手离开自己的身体

    荆天的手指，抚弄着那双的美腿，渐渐进入她大腿的内侧，江玉影无限痴迷于这种美好的感觉，她的身体已经不受自己脑子的控制，此时双腿竟然配合地往两边挪了挪，微微叉开，方便那热热的大手的进一步动作

    江玉影迷失了，结婚近二十拿年的她，与丈夫间早就失去了某种叫做情调的东西，甚至即使偶尔有那么一回男女之事，也纯粹就象是应付工作一样，敷衍一下，曾经的激情，实在找不到了。丈夫李文志，也曾经激情万分地追求过自己最近几年，李文志再也没有了呵护自己的心情江玉影其实有一种属于女人的直觉，她总觉得李文志不仅仅是拥有她一个女人而已只不过这种感觉，让贫困的她，无法证实。

    可是今天，她觉得全身的血液都忽然燃烧起来那种热血沸腾的感觉，就如初恋时遇到自己第一个倾心的男友整个世界，因为自己身体上那魔鬼一般的兴奋而明亮

    yd的荆天，今天终于有机会能够与自己曾经yy过无数次的江老师独处而且能够亲自抚摸她那曾经让自己用目光抚摸过千百遍的莹白肌肤荆天此时早就顺手撩开了那件可怜的小短裙，借着床头灯的光，荆天分明看到那半透明一般的洁白蕾丝内裤的正中间，一片粘湿

    江玉影也知道，自己因为他那让人舒服到极点的按摩，已经象跟丈夫激情时一样，泄出了许多蜜汁脑子里的道德感，让她希望那只魔鬼的手，尽快离开自己的身体。可是，她的身体，却是极度渴望着那双魔手继续，继续在自己身上停留，抚弄，抚遍全身每一处

    成熟的有妇之夫，为了面子，为了自己的矜持，为了自己的家庭，为了自己的道德修养，很少有人愿意主动出轨的江玉影当然也不愿意那样，可那种无法拒绝的快活，让她实在迷恋到了极处

    江玉影自己也知道，这种情况之下，即使对方只是个半大男孩，可如果继续下去，后面的结果，就是陷入魔鬼的怀抱要逃脱么魔鬼的怀抱，是如此的诱人，如此地让人充满着渴望

    “江老师，你觉得好些了么”邪恶的荆天，意识到了江玉影陷入了自己精心按摩出来的圈套他暗笑着停了手，双手一拍，发出啪的一声，那模样，是他的工作结束，就要离开了。

    “呃”江玉影眯起已经迷离的美眸，她很想顺口说“好了，你走吧。”可是，她就象被恶魔主宰了身体似的，她分明听到自己的声音在说：“我的脚是好了，可是，腰疼病又犯了，你能帮我按摩一下吗”江玉影的话一说完，就忍不住咬牙暗恨自己：我这不是在故意勾引人家清纯小男孩吗我是他的老师啊，我怎么能这样拒绝的话，却无论如何也说不出口，只好紧抿了嘴唇，羞红了脸颊，将眼睛闭起，来个眼不见为净。

    “哦，腰疼可是，如果如果按摩的话，你需要脱了衣服才行，这个我帮你脱”荆天话里的意思，是征求她的意见，江玉影并不答话，只是紧闭着眼睛，紧绷着娇躯，紧咬着嘴唇。既然把人留下了，就缘自那让她差一点陷入疯狂状态的一双热热的大手都到了这个时候了，难道还要放弃可是，这脱衣服的事，还是让他自己来吧

    美女不出声，不反抗，紧闭上眼睛，隔着衣服注视着江玉影那傲人双峰的荆天，当然明白了她的意思，兴奋而无奈地摇摇头，帮女人脱衣服，其实并不是件好活儿，要忍住自己心脏跳出胸腔的冲动，要忍住胯间要捅破裤子的冲动，还要忍住嘴角口水流出的冲动，还要忍住那双解衣扣的手颤抖的冲动，天啊，这是对男人的极端考验

    怪不得人们都说，要考验金子用火，要考验女人用金，要考验男人就用女人

    如果用女人来考验荆天，那就根本不用考验了他的宗旨就是：反正你有你的零件，我有我的零件，大家都放着不用，何必呢更何况，这两个零件，用起来之后，两个人都高兴

    荆天的双手，在解她胸前钮扣的时候，就多次有意无意地碰触着江玉影那雄伟的山峰，荆天吞着口水：柔软，翘挺，雄伟，简直是女人胸器的极致上衣解开，裙子拉开，成熟美妇江玉影，就已经完全不再设防了

    但是，在除去这两件衣服的时候，她却是极端不配合也许到了这个时候，她的心里，仍然有那么一丝的犹豫吧可是，她虽然不配合，身子却软软地不动，属于那种既不反抗，也不配合的无作为状态

    荆天摇摇头，这女人真懒希望等一会儿你也会这么懒哼无奈的荆天，抱住江玉影的脖子，费了半天的劲，才在碰触了无数次她的胸前美峰之后，将她的上衣脱了下来荆天一鼓作气，干脆直接将套在胸器上的那个小布片的扣子解开。

    “这这个也要脱”江玉影自己也听到了自己的反对声。

    “那当然，这样可以增加按摩效果，保证一次性治好。”荆天的解释，邪恶而牵强。

    “好吧。”似乎回复了一些思维能力的江玉影，稍稍配合，那对动人的活泼玉兔，便活泼泼地跳了出来，前面两点奇妙的嫣红，让男人血脉贲张

    荆天实在忍不住自己的冲动，那狼爪便在玉兔上轻抓了一把

    非常明显地，江玉影的娇躯一抖，嗔怪的眼神盯了他一眼：“只许按摩，不许做别的”随后仍然紧紧闭上眼睛，显然心底也是无限渴望，又异常害怕。

    “好好，我会很听话的。”荆天伸手拉住她的裙子，“江老师，请您欠一下屁股。”果然，话音刚落，江玉影便十分配合地将娇臀微微欠起来，荆天非常麻利地将裙子一拉而下，只是，这个邪恶的家伙，顺手将里面的小内裤也带了下来

    嘤胯间的凉爽使江玉影立刻意识到发生了什么可此时裙子和内裤，已经到了自己的腿弯

    惊羞之下，江玉影心底里的道德底线促使她心头一紧，一双晶莹圆润的玉手，立刻护住了自己胯间关键之处，在胸器的晃动中，紧紧捂住，丝毫不敢放松，这是自己最后的遮羞办法了，希望这个小家伙，不要强行突破啊。

    “江老师，你不要害羞嘛，我是医生，你是病人。”荆天运起了勾魂神音，妖异的声音让江玉影听到之后，身体慢慢放松，可捂在那关键之处的一双玉手，怎么也不肯放开。

    荆天伸左手抄住她的一双滑腻小腿，右手将裙子一拉，那双健美纤柔，雪白细腻的长腿，完全地展露出来，在灯光下散发着无穷的魅力。

    江玉影的心里，天人交战除了丈夫，她从来还没有在哪一个男人面前露过身体，今天，算是破例了雪白晶莹的皮肤上，因为她的激动而泛起了一片淡淡的红晕，若有若无的颤抖，更使她成熟丰腴的美妙娇躯充满着邪异的吸引力

    “你你千万千万不能做别的，不然不然”江玉影不然了半天，实在也想不出惩罚这个男孩的办法，只得睁开美眸，狠瞪了她一眼只是，那种眼神，落在荆天眼里，总觉得那是抛了一个媚眼儿。

    如果说江玉影从来没有过出轨的念头，这个谁也不敢保证。深夜里把一个男孩叫到自己房间里，难道仅仅为了给他补课其实，这一点，江玉影自己也说不清楚。崴脚，拥抱，按摩，这一切，就是缘份么是上天注定的么江玉影的脑子里，乱纷纷的，她在寻找理由，为自己开脱。很多犯了错误的人，都要为自己犯的错误，找到理论根据，也就是为自己开脱的理由，要不然，自己做出来的事，良心上都会不安的

    “放心吧，江老师，我绝对不会做你不愿意让我做的事。”荆天暗笑：哼，还跟我正经，今天你不求我，我还都不上你了他的销魂神指，如和煦的暖风，轻抚上江玉影纤柔细腻的腰间皮肤上，“江老师，就是这里吗我先按摩一下前面，然后再换后面。”找到穴位的手指，在荆天剧烈的心跳声和粗重的呼吸声中，轻轻在江玉影的腰部揉搓

    青春躁动第48章

    江玉影自从给自己找到了理由这一切都是天意剧烈跳动的心，渐渐平复，男孩在自己身上进行的按摩，更加令她心痒难搔，雪白娇嫩的皮肤，总是一阵阵颤抖，这种下面朝上的姿势，对于她来说，羞得不敢睁开眼睛

    “你把胳膊拿开。”勾魂神音的魔力让她不得不听从，也许是她自己动了心，抵抗能力大大减小吧当她的双手迟疑着从妙处挪开的时候，江玉影知道，如今的自己，已经完全变作一只纯种的白羊，只等待着身上的狼张口吞下了

    羞涩，惊慌，惭愧，渴望芳心中五味杂陈可是，那双带有魔力的热乎乎的大手上，传来的足以让自己登上天堂的美妙感觉，仿佛是在吸引着她，直接打开地狱的大门情不自禁地，玉手抓握住荆天的一双手腕，轻轻摩娑。

    其实，江玉影的腰根本不疼，之所以那么说，完全是当时的自己，被魔鬼所主宰此时她柔软滑腻的玉手抓握住荆天的手腕之后，便有一种若有若无的力量，牵着荆天的手腕，把那两只带着魔力的大手，引向了自己那一对傲人的胸器

    嗯荆天当然意识到了她柔软小手上传来的牵引之力，也就万分无奈地随着那份牵引之力，大手就覆上了一对柔软之物，他的心在狂跳早已经昂然站立的某物，不堪忍受了

    这已经不再是按摩而是挑雨情江玉影内心中那份属于魔鬼的渴望，越来越盛，芳心之中暗暗在生气：这个家伙，难道是个笨蛋么我已经做到了这个分寸，难道还要我求你那样的话，岂不是让自己没脸见人了难道这样就有脸见人女人的面子问题，实在有些奇怪。

    刚刚经历了一次男女之事的荆天，并不急于求成，他的食中两指，轻捏住变硬的一对小樱桃，拇指慢慢揉搓江玉影又羞又急，娇躯上若有若无的微微扭动，已经完全是在勾引着面前的荆天见这个家伙不上当，江玉影内心深处的那份被燃烧起来的强烈渴望，促使她要做出进一步的动作

    “你的乳房真好看。”仍然是那带着魔力的声音，可就这么简单的一句话，顿时让江玉影嘤咛一声，全身燃烧着的剧烈情y之火，达到了爆炸的边缘双手攥着荆天手腕，猛然一紧，娇躯急缩，乳波儿一阵剧烈荡漾，在急促的娇喘中，一只晶莹圆润的玉足，万分小心而又似乎无意地伸向了荆天胯间高昂之物

    玉足接触到了那属于男人的特征江玉影心中羞怯万分，玉足上的动作却一点也不羞怯圆润如玉的玉趾，轻轻夹弄着荆天的火热之物喔此时此刻，玉体横陈，特意勾引，哪个男人能把持得住荆天是男人么当然是

    荆天将覆在胸器上的一双大手，迅速抽回江玉影心里一凉：莫非，他被自己吓跑了美眸微眯着睁开，看到荆天在脱衣服的时候，芳心大畅，将玉足收回，双腿微微叉开，以方便这只色狼的下一步动作樱唇微微张合，轻舔着嫣红的嘴唇，那种诱惑，谁能抵挡

    只是几秒钟，他的身体压上了自己的娇躯那种令自己感到万分充实，万分迷醉的力量感，将自己柔软的身体完全覆盖住了火热之物，硬硬地顶在它的目标位，那里，湿湿的，粘粘的，似乎还在轻轻蠕动

    标准的男上女下姿势可江玉影等了一分多钟，仍然没有享受到那种令她期待了好久的胀满之感，顿时疑惑不已地将一双柔滑美腿缠在了荆天的屁股上，摇动着美臀，与他的男人特征轻轻摩擦，双臂也紧紧抱住了荆天的腰间我就不信，这个样子，你还能把持得住江玉影忽然觉得，身为老师的自己，已经完全变成了魔鬼，她正在做的事情，只是为了满足自己的私欲，可是，会把她的这个学生，送入地狱停下来吧，停下来吧，她悔恨难当，可她的身体，仍然继续着刚才的动作，丝毫也没有停顿

    “呼江老师我我错了”就算是在这个时候，越来越邪恶的荆天，脑子一转，立刻给自己打上了清纯小男生的标志错了哼，到底是谁先错的这位始作俑者，竟然把自己装扮成了无辜的受害者

    “啊不”江玉影听到荆天叫她老师的时候，心里猛然一紧，圈在荆天屁股上的美腿，也骤然松了下来，双臂突然无力，是啊，我是他的老师啊，我这是在做什么停止吧，停止吧“不怪你是老师的错。”她分明在后悔

    “可可是，呼老师，我受不了了。”装作“无辜”的荆天，已经将自己的男人之物，轻轻往江玉影的泥泞之处探了过去，稍稍进去一点，似乎还在犹豫着是前进还是后退的问题

    “呃啪”江玉影再也无法控制自己的身体四肢猛地一紧，娇臀突然往上一挺，舔了一下自己的嘴唇，哦渴望之中的胀满之感，到来了喔她想要欢呼，那种奇怪的，无法描述的，比丈夫还胀满的感觉，甫一感受到，就令她抑制不住地想要发疯

    “啊老师我你这可怎么办”羞怯的小男生都到了这个地步了，荆天似乎还不知道发生了什么事“老师，这好热”荆天故作清纯状，可他那属于男人的撞击，已经开始了

    江玉影羞怯不已，荆天一声声唤她老师，让她心底里无法扼制地兴起了一种犯罪的感觉是啊，自己在犯罪可是这种犯罪，是那么让自己迷醉犯罪吧，努力去犯罪江玉影欢叫着冲上天堂，再次冲上天堂哦天堂的感觉，原来是如此美好如果一辈子永远呆在这美妙的天堂里，死在这天堂里，也是幸福的

    喘息声，撞击声，y糜的水声，交织成一个yd的交响曲，良久，两人忽然停止了所有动作江玉影仍然紧紧搂住荆天健壮的身体，仿佛她一放开，荆天就会逃跑似的。

    看着身下的美女老师，感觉着她柔软的身体，荆天觉得异常兴奋，本来萎靡下去的东西，忽然再次雄起

    “啊你你又”江玉影欣喜万分，年轻男孩，果然战力超常她本能地将四肢紧紧箍住荆天的身体，拼命往上顶动

    “老师，我我有点儿害怕。”荆天心里暗笑着，我看你怎么说

    “啊别叫我老师。”江玉影什么也顾不得了她只想沉伦下去，寻求那片刻的欢娱“好宝贝儿，来吧，我要你。”那温柔的语声，已经化被动为主动

    又是一番激烈冲撞之后，两人汗涔涔地搂在一起，荆天微笑道：“老师，我我真的喜欢上你了。”

    “啊别叫老师。”江玉影羞愧难当，粉脸红到了耳根，她贪婪地亲吻着荆天的嘴唇，用她的小，拼命舔弄着荆天的嘴唇这个男孩带给她的快乐，是她一生中第一次享受到的心底深处的道德感，让她想要放弃，可是，真的要放弃么她分明听见自己的声音在说：“以后，每天晚上，我都给你补课。”

    “可可是”荆天故作惊慌，“如果李叔叔知道了，那可怎么办”

    “哼，有色心没色胆的家伙”贤淑优雅的江玉影，那嗔怪的模样，根本就是一个y妇而且是荆天亲自开发出来的y妇可她的心底，仍然升起对丈夫的无限愧疚

    “我我有时候没时间。”荆天只有如此回答，他想不到，江玉影与自己有了这么一次之后，竟然恋奸情热，要自己每天都陪她这要求也太过分了

    “有时间的时候，一定要来，我每天都等着你。”说到这里，江玉影觉得似乎还不够，又补充了一句：“如果你不来，我就到你宿舍门口等。”

    “啊不不要那样的话，会让别人知道的。”荆天似乎比江玉影还害怕让人知道，这就更加让江玉影放心了。

    “我不管反正你必须经常来补课。”素来端庄的江玉影，变作小女人的时候，也是不讲理的让女人讲理比让狗不啃骨头还难

    “今晚，你不要走。”江玉影万分迷恋荆天带给她的无限快活，心底的那份与自己学生做了暧昧之事的犯罪感，加上对于丈夫李文志的愧疚感，她今夜是无法入眠了她需要一个人，睡在她身边，给她安慰，这个人选，当然是刚刚占有了她身体的荆天。

    “这个，不好吧”荆天将她的发丝理顺，轻吻了一下娇嫩的脸蛋，“老师，我我还是要回去的。”

    “啊不不要。”江玉影听到荆天再次叫她老师，芳心一紧，知道自己犯下了不可饶恕的错误，她用自己柔滑的四肢，拼命缠住荆天，“我我害怕，你陪我。”反正已经错了，就一错到底吧

    “好吧。”荆天无奈地答应一声，将身体放松，仰面朝上躺好，“你趴在我身上睡，就感觉安全多了。”

    “嗯”江玉影揿灭了床头灯，黑暗中似乎不再羞怯，她爬上荆天的身体，突然感觉荆天的男人特征居然再次雄起她顿时惊喜万分，再次开始了无比卖力的快乐之旅反正今晚根本睡不着觉，就让自己度过一个疯狂的夜晚吧

    美女老师在自己身体上纵横驰骋，荆天当然也不会睡着，只得配合着她的动作，躬起身吸吮着她的小樱桃，今晚，是多么狂乱

    第二天一早，荆天五点左右就起了床，仗着自己久经训练的隐匿身形的方法，在无人察觉的情况下，就离开了教师的单身宿舍楼，来到操场上的时候，那里空无一人，活动了一体之后，精力如神的荆天，围着操场，由慢到快，跑起了圈，矫健的身影，在旭日中是如此健壮迷人

    青春躁动第49章

    上午第一节，仍然是数学课，一夜无眠的江玉影，尽管洗了好几次的脸，仍然有些疲惫，而且，只有荆天真正注意到了，江玉影走路时，有些不自然荆天的眼睛里，露出玩味的神色，看向江玉影的时候，她就忍不住自己的羞涩，稍稍低下头去，讲课的声音，便有些颤抖，可她凭着多年的教学修养，仍然条理分明，倒也十分不容易了。

    到了第二节课的时候，江玉影才变得自然了一些，荆天也不再看她，而是专心听讲。不过，奇怪的是，江玉影又换了一身洁白的连衣裙，原来的那身教师服换了下去，不知道是什么原因难道是刚刚出轨，要在荆天面前展示她最美的一面江玉影虽然有些羞涩，不过，对于荆天的学习，仍然丝毫也不肯放松，特别是荆天不会的问题，更是特别重视，可是，她发现，尽管她十分注意荆天的神态，竟然没有看到荆天露出任何疑惑的神色

    上午第三节自习课，江玉影平时都会来看自习的，今天没有来，荆天推测，可能她困得实在不行了吧董玉珠见班主任没来，便开始有意无意地勾引起荆天，她的小手，时而挠荆天的腰间一下，时而再拍一下他的腿，青春女孩躁动的心，表露无疑，荆天尽管精力如神，仍然有些困了，干脆趴在课桌上，被他的觉去了。

    江玉影睡醒了，她急忙看了一下时间，上午十二点半我的天啊，自习课已经过了无奈的江玉影，立刻爬了起来，可是胯间仍然有些火辣辣地感觉，昨晚摩擦得实在有些过度了她羞羞地想着，忽然记起，如今应该是午睡时间，不知道荆天这个给自己造成如此伤害的家伙，在做什么她自己也想不到的是，经过昨晚两人的暧昧，她的芳心中，已经无法扼制地给荆天留了位置

    宿舍里躺在床上的荆天，电话响了，接听之后，他立刻发出一声惨叫：“哎这班主任也太厉害了吧这个时间还要补课呜”他的眼睛敏锐地左右观察着其他同学的反应，果然，如他预期的那样，一个个都对他投来同情的眼神，江老师教学上的认真，他们是都亲自领教过的

    荆天拿着数学课本，大模大开样地来到教师的单身宿舍楼，直接来到三楼的江玉影单身宿舍，敲门而入，江玉影早就等候在门前，看到他进来，立刻急急地锁了房间门，一跃进入荆天的怀抱，任他抱着，娇躯如蛇一般，在荆天的怀里扭动，仿佛要求得最大的接触面积

    随着她的扭动，本来宽松的睡衣，早已撒风漏气，无法蔽体，成熟美妇的诱人肉香，袭满了荆天的鼻端。

    荆天踉跄了一下，抱着她坐到沙发上，低头吻了一下她娇嫩红晕的脸蛋，轻笑道：“怎么了宝贝儿，才这么半天，就想我了”说完伸手探入她的双腿之间，“哇，你都准备好了连内裤都没穿我的江老师，你真是骚啊。”

    “坏蛋，别叫我老师”江玉影听到荆天称呼她为老师的时候，再次羞得不敢睁眼，娇躯却懒懒地依在荆天怀里，任他在自己胯间妙处肆意轻薄，那不老实的手指，居然钻进了自己的妙洞里面，轻挑慢逗，江玉影无法抑制地发出阵阵呻吟之声。

    “嘿嘿，你尝尝你下面小嘴的味道吧。”邪恶的荆天，将手指抽出，往江玉影的樱唇里一抹。

    “啊你坏。”江玉影如被欺负的小女孩似的，一双粉拳敲打着荆天健壮的胸前肌肉，嘴里啐了两下，仍然觉得有一种独特的骚味，不由脸红如布，美眸一闪，兴起报复之心，双臂一紧，搂紧了荆天的脖子，伸柔唇，吻住了荆天的大嘴，伸出，热吻开始

    荆天心里也怪怪的，这合着自己是间接地用嘴含了她的那里仿佛江玉影的樱唇间，真的有一股腥腥的骚味荆天不仅没反感，反而兴致盎然，大舌头拼命舔着江玉影柔软而富有弹性的柔唇，两人热烈拥吻，啧啧有声，如吃蜜糖。

    “你洗澡了么”荆天看着在自己怀里娇躯柔软到极点的美艳老师，柔声问道。

    “嗯。”江玉影羞涩地低吟一声，感觉到荆天把她的身体放到沙发上，不由睁开眼睛，她以为荆天准备离开了呢，心里一阵失落。

    “把睡衣脱了。”荆天的声音，温柔中带着一种霸道，好象是在命令一般。

    “哦。”江玉影本来想要拒绝，可是，听到他的声音，就仿佛在一种无法抗拒的命令似的，自己的双臂就开始往上一撩，将睡衣整个地脱了下来，一具近乎完美的如白玉雕成的娇躯，颤抖着展现在荆天面前，一阵阵乳波儿臀浪，展示着女人身体的无穷魅力

    到了这个时候，江玉影仍然感觉到昨晚激情后的火辣辣的余韵，可她无论如何也舍不得将荆天推出去，一夜疯狂的江玉影，居然在睡醒之后，第一时间把荆天叫了过来，为的是什么当然是重温昨晚的旧梦

    两人迅速赤条条地开始了战斗，这一次，江玉影不再羞涩，而是变得豪放起来，无论荆天要用什么姿势，她都极力配合，芳心中只有一个念头，那就是要给荆天留下一个最美好的印象荆天当然兴致勃勃，69式，后进式，侧进式等等，把从贺美芳那里和玉龙神功那里学来的姿势，试验了一个遍，两人从沙发上，转战到地板上，又转战到茶几上，最后回到了卧室里的大床上整个房间里，充满了那种激情后的y糜味道

    假如，此时有一个有过的人来到这个房间，肯定会觉察出房间里曾经的激情激烈“战斗”了一个多小时的两人，汗流如浆，荆天安慰了江玉影一番后，赶紧冲了凉，穿好衣服离开。

    江玉影实在动不了了，从昨晚到现在，她已经记不清楚自己泄了多少次了这种近乎疯狂的享受方式，让她觉得好象又重新回到了少女时代只有胯间那辣的后遗症，让她只能摇头苦笑：看起来，今晚是不能再继续战斗了下午没课，就休息一下吧。

    “叮咚”一声门铃响，江玉影懒懒地不想动弹，不料，门铃声竟然越响越紧，她无奈之下，只得起身来开门，“啊李校长你你有什么事”江玉影尽管已经将荆天放走，可她仍然不愿意让李如玉进房间，只得将穿着睡衣的身体，堵在房间门口。

    “怎么江老师下午没课么不让我进去”李如玉人如其名，人美如玉，是京华一中的副校长，曾经获得过全国女子散打第三名，毕业于华东师范大学，她身材健美，成熟而优雅，鼻梁上经常架着一副无框眼镜，显得满脸书卷之气，父亲是京华市的商业局长，良好的家教使这个暴力女郎总有一种高贵的气质，她分管业务，对于江玉影这位副市长的老婆，当然关心有加。

    “啊是没课，请进来吧。”江玉影无奈之下，只得将身子从房门处移开，李如玉一双美丽的大眼睛在江玉影的房间里扫来扫去，顺势坐到客厅的沙发上，无意间抽抽鼻子，眼睛里看向江玉影时的神色，就有了一丝暧昧

    “江老师，在这里还住得惯吧”李如玉嘴角一翘，随口询问道。沙发上依然零乱，甚至地毯上还有许多褶皱李如玉虽然离婚数年，可她的经验不少她当然不能直截了当地询问江玉影刚才做什么了，跟谁做的这类的话题，那不是自找麻烦么对方的丈夫，可是副市长哎

    “挺好，文志工作忙，学校的教学也离不开，住到这里是我最好的选择。”江玉影讪讪地笑着，坐到李如玉对面的沙发上，娇慵的模样，以及脸颊上极度兴奋后的余韵，昭然若揭她装作无意地收拾着沙发上的毛巾，眼神里闪过一丝不自然。

    李如玉故意将眼睛望向他处，似乎并没有注意江玉影，用她清脆好听的声音说道：“江老师，校领导让我来看看，你有什么困难没有，临近学期末了，对学生的学习要抓紧，你作为班主任，肩上的担子不轻啊。”李如玉打着官腔，眼角的余光，总是在江玉影的睡衣和身体上瞟着。

    “谢谢李校长。”江玉影显然精神不佳，甚至有些懒懒的，李如玉赶紧告辞而出。

    一出房门，李如玉脑子一转，江玉影居然发生了这样的事这可如何处理扩大化当然是不行的那个学生，好象是荆书记的儿子这李如玉思虑万千，犹豫着信步来到操场上。这件事情，一定要慎重不然，给学校和自己都会带来不良后果坐到操场边的石凳子上，李如玉陷入了沉思，美人沉思的俏影，在林荫中也是那样美得不带一丝烟火气。

    刚才与江玉影谈话时，李如玉没敢询问这件事，如果万一挑明了，岂不是都要尴尬怎么办想了半天的李如玉，静静地坐着，仍然毫无头绪。

    是他李如玉不知道过去了多长时间，忽然看到了一抹熟悉的身影，就是那个男孩从江玉影老师房间里出去的男孩这小子，身体倒是蛮健壮的嘛，看他在操场上跑来跑去的敏捷样子，李如玉好象忽然理解了江玉影的做法唉女人哪。

    李如玉其实也是住在学校的单身宿舍，与江玉影是邻居，平时两人并不往来，今天李如玉也是偶然发现了午睡时间荆天居然会从江玉影的房间里出来，这才特意去江玉影的房间里查看一番谁知道一看之下，慵懒的江玉影根本什么也没收拾呢

    “哎你是高一三的董玉珠么把那个踢足球的给我叫来，对，叫荆天是不就是他让他到我的办公室我有事要跟他谈。”李如玉最终决定，采用釜底抽薪的办法，把这个男孩给教训一下，断了江玉影的色路，这事情也就算是解决了

    青春躁动第50章

    李如玉用她锐利的目光，上上下下打量着荆天，见这个男孩帅气英俊，阳光而机灵，最难得的是，身体确实非常健壮身材极其匀称，脸上带着男子汉的棱角，粗眉大眼睛，眼神清亮，嘴角微勾，显出倔强的神色他的目光坚定沉着，丝毫没有犯了错误的小男生的怯懦这个家伙，不好斗啊。

    荆天不知道这个美艳副校长把自己叫到办公室是为了什么，见她只是打量自己，也就迎着她的目光，打量起李如玉来。李如玉的身材纤柔中不乏健美，凹凸有致，前翘后挺，穿的一身深蓝色职业装自然露出一种书卷气，特别是一双美腿上还穿着黑色的半透明丝袜，里面若隐若现的白腿惹人遐思，波浪般的蜷曲头发，柔柔地围绕着她端庄秀美的脸蛋，细长妩媚的大眼睛戴着一副无框眼镜，更添几分秀气，脚上一双淡棕色凉鞋里，小巧的脚丫即使穿着丝袜，也无法掩盖她纤巧晶莹的美态

    就是面前这个美艳的副校长，曾经是全国散打第三名这件事荆天是知道的想到这里的荆天，忍不住往李如玉那圆润的玉臂上多扫了两眼，细腻白皙的皮肤，保养得相当不错，怎么看也不象那种肌肉女反而显得柔弱娇怯荆天可不敢被她这样的外表蒙骗，天知道那双看起来柔柔的玉臂，究竟会有怎样的爆发力

    当然，荆天不知道的是，李如玉当年在华东师范大学读书的时候，曾经是被男生们私下里评为第一名的校花只是，这朵校花因为武功高强，刺儿太厉害，没人敢于染指，直到毕业以后，才在父母之命的情况下，与一个乡镇的党委书记结合，不料男方竟然在结婚一年之后，放着家里的娇妻不玩，到外面包养了一个小

    这事儿被李如玉知道后，只是两脚，就将那位书记丈夫给踹得双腿折断书记丈夫再也不敢跟这位母暴龙住在一起了提出离婚后，李如玉倒也并不纠缠于他，高傲的李如玉，宁愿独身也不愿意再屈就任何男人了

    李如玉坐在自己的办公软椅听上，脸罩寒霜，居高临下，威严地盯着坐到沙发上的荆天，充满着一种压迫性的气势久久不说话，似乎是在给荆天一些更大的压力。

    “荆天，知道我为什么找你过来吗”李如玉娇臀一欠，起身关上房门，玉腿交错，咯咯的凉鞋声响中，又将她丰腴的娇躯，坐回了办公软椅中，仍然是居高临下地望着荆天。

    “不知道。”荆天回答的非常坦然，眼睛瞄向李如玉的时候，青春躁动的男孩的目光，便忍不住从她的丝袜美腿之间，往裙里风光撩了几眼，顿时令深知荆天与江玉影的风流韵事的李如玉觉得如坐针毯，下意识中，总觉得自己下身似乎有什么不妥她装作无意间夹紧了一双丝袜美腿。

    “哼，不要跟我装傻”李如玉的声音，虽然并不激动，可是冰冷得足以往下掉冰渣儿美艳女校长气愤极了，明明跟老师有了暧昧之情，居然还装得跟没事人似的看我今天不整死你

    “请你提示一下吧，李校长，不需要打什么哑谜。”荆天反而占据了谈话的主动权他坦然地望着李如玉，丝毫也不露怯

    “好很好荆天，无论你的父母是谁，我今天都不会放过你”李如玉气愤之下，失去了冷静，激动地站起身来，玉手摇摆着，一双美腿不自觉地就靠近了荆天坐着的地方，“今天午睡的时候，你去做什么了”美丽的眼睛里狠厉的目光，盯着荆天帅气的脸。

    “少扯我的父母”李如玉想不到的是，荆天根本没回答她的问题，反而眼睛一瞪，来了这么一句，“在这里，我还不需要靠着父母来混世李校长说话注意点”

    “你荆天，你说实话，今天到江玉影老师的单身宿舍里去，你究竟是干什么去了”李如玉当然掌握了她自己认为的所谓的证据，此时见荆天如此激动，连忙放缓了声音，虽然这个时间办公楼里没有什么人，可是这种事情，如果真的嚷嚷出去，自己得罪的是两位高官，还有一个本校老师

    “哼，你这是什么意思李校长，请你注意你的言辞”荆天心中有鬼，只好倒打一靶，“你究竟在怀疑我什么难道我会偷老师的东西还是别的什么事你倒是直说嘛”荆天胸膛剧烈起伏着，“如果你有证据，就拿出来”

    “你你个小毛孩子，你倒是废话不少”李如玉婚后没有孩子，虽然从事了多年的教学工作，对于孩子的了解仍然并不多，这会儿就开始生气了，一个身有武功的人，很多时候就会过于迷恋武力的作用，“你给我站起来看着我的眼睛我就直说了，你跟江老师，是不是有了男女之事”

    “李校长，你不要血口喷人我去江老师宿舍，是她给我补课你弄明白了再说好不好这事关系到江老师的名誉你这么大人了，到底懂不懂”荆天气愤已极，忽地站起身来，瞪大眼睛，双拳捏得啪啪直响，身体上起了一阵颤抖

    “好小子，你倒教训起我来了你明明跟江老师发生了关系，以为我不知道哼，你瞪什么眼睛想打架好啊，来啊。”李如玉也真生气了，说话速度既快，又不加思考，这会儿完全忘记了自己身为副校长的身份，直气得胸膛剧烈起伏着，恨不得把面前的男孩给打个半死

    荆天生气是生气，他的脑子也在迅速转着念头，这个李如玉，真的发现了自己跟江玉影老师的事情怎么办到底怎么办江老师如果因此受到伤害，那自己会不安的啊，可是看面前这个美艳校长的模样，哪里是肯放过自己的样子啊，到底怎么办才好呢荆天看到李如玉后退一步，摆出架势的时候，忽然心中升起一个非常邪恶的念头，ok就这么办了

    “李校长，李如玉，不要把自己看得那么高打架是不我今天让你后悔”荆天捏响了拳头，大步迎上，身体一躬，速度如风，脚步一滑，就到了李如玉的身侧

    哦这家伙居然还练过武功好啊，这样更好，我打服了你，再让你不要跟江老师来往哼李如玉也存了这种想法，两人的一战，不可避免

    接战之后，李如玉立刻就后悔了：荆天的武功，不按常理，里面掺杂了荆家拳法，同时还有特种兵的绝战之技散打技法，拳击，甚至还有自己看不出是什么的临时应变之技我的天啊，他的武功，居然如此之高这还真是踢到铁板了

    两人交换了十招之后，无法是手法，腿法，都互相有了个大致的了解。荆天发觉，这个号称全国散打第三名的李如玉，好象近几年功夫搁下了，尽管也是招招有力，可是总有些滞涩之感，这说明她已经不再进行系统严格的训练了而荆天这些天来，却是正进行着系统严格的训练再加上男人天生的力量优势，李如玉显然并不是荆天的对手

    三十招过后，李如玉只有招架之功，没有还手之力了她拼命保护着自己的身体不受到对方的伤害，可是那身职业装，却因此倒了大霉，被荆天连攻几招之后，上衣便被撕破，雪白柔腻的玉背露出大半个，荆天忽然想起，玉龙神功里面，除了泡女功法，还有几招点穴术，不知道管不管用

    想到就做，荆天在与李如玉矫捷身影的交错中，寻找着相应的穴位，说到点穴，其实真正应用起来，并不象武侠小说中描述的那样，一点之下，对方不能动弹哪有这么简单点穴的手法，也不仅仅限于手指而已，而是可以通过叩击，肘尖，足尖，膝盖等部位来完成有时候因为对方的肌肉发达，或者是脂肪太厚，点穴时就会有认穴不准的现象发生。

    特别是点中运动中的高手的穴道，更不是一件容易的事。荆天找准了那几个穴位的位置，可是，这几个穴位需要在极短的时间内点一个遍这就加重了难度

    既然点穴不容易，荆天就选择了新的战术，趁着李如玉一个不小心，荆天欺身而上，挡开了她的一双犀利的粉拳之后，身体骤然下蹲，双手在她的膝盖上一拂，一拧，一顿，咔嚓，一声轻响，荆天心中一喜，李如玉芳心一凉

    荆天卸了李如玉左腿的膝盖处这里并不容易卸掉，可他真的做到了，这也怪李如玉的功夫生疏了，同时她也是因为气力不够，此时反应速度有些减慢扑通一声，李如玉坐倒在地荆天揉身而上，这一次，他要看准穴位，直接点上了

    卟卟卟卟，荆天握拳成尖，四下就点中了四个预定的穴位李如玉顿时身子一软，觉得全身再也使不上力她的芳心暗惊，自己居然真的打败了她美眸中闪过一道恨意，可身体却软软地倒在了地毯上

    荆天的身体放松了下来，微笑地看着眼前的李如玉那娇嫩而没有一丝瑕庇的脸蛋，啧啧称赞道：“啧啧，李校长，别人的隐私，你最好不要知道，懂了么”荆天伸手摸了一下李如玉的脸，笑道：“这张脸，是真的够美啊，太好看了李校长，我刚才告诉你的话，你听明白了没”

    “你你这个坏蛋你不用妄想我一定要想办法制住你”李如玉性格一向刚强，就看她处理与丈夫的问题时的霸道，就可以看出她性格的霸道，此时仍然不肯低下她高傲的头颅，目光里满是煞气。

    “李校长，你最大的错误，就是对自己的武功太自信现在就要放学了，办公楼里已经没有别人你的意思，就是打我一顿没人知道，对吧嘿嘿，可是，现在的情况，却完全出乎你的意料之外既然你使坏心在先，就别怪我手段邪恶”荆天蹲到李如玉面前，伸手拨弄着李如玉本来就已经撕得破破烂烂的上衣，里面雪白晶莹的肌肤早就露出了大片

    青春躁动第51章

    “你你要干什么”与大多数被暴力的女郎一样，此时的李如玉也是娇嫩的脸蛋上一片惊慌，美眸中露出企求之色，身体不能动，也只能用眼神来传递自己的意思了。“我我可是你的校长，呃是你的老师”说到这里时，李如玉后悔莫及：江玉影不就是他的老师么他不是照样给xx了李如玉无奈地垂下美眸，颤抖着睫毛，一时心烦意乱。

    “漂亮的李校长，你确实够吸引男人犯罪我是想，跟你商量一件事。”荆天此时悠然地蹲坐到李如玉身侧的地毯上，端详着李如玉端庄优雅的脸蛋，满意地看着上面露出的一丝惊慌，这种效果，还真是难得一见

    “哼，你这个无良学生，休想跟我商量什么。”李如玉骄傲地扭转头，不再理会荆天，她的性格里本就是专横骄傲占的成分居多，近些年走上了领导岗位，处理事情的时候也多以刚愎自用为主要行事原则，要她妥协貌似没门。

    “呃李如玉，你应该知道，有些事情，你既然看到了，也要装作看不见既然你没有这样的觉悟，我只好教育你一下，让你长长记性了”荆天本来还抱有一丝幻想，希望她睁一只眼闭一只眼，想不到她如此坚决，只好采取最后的手段了。

    “啊你嘶你干什么”李如玉不得不再次惊慌，因为荆天做的事情，是直接将她的职业装上衣给完全撕开了一对傲挺着的晶莹的高峰，颤抖着身躯毫无保留地显露在空气中李如玉芳心大慌，“不要不要啊，你这个坏蛋，我要告发你”

    “呵呵，貌似你这个房间的定隔音设施不错不用再叫了，那是无用功。”荆天酷酷地冲那对诱人的高挺山峰瞟了一眼，两点嫣红成熟的樱桃，颤抖着，展示着它们的风姿咕噜，荆天无法抑制地吞了吞口水，见她仍然在叫，不胜其烦，迅速脱下她的鞋，将丝袜一拉而下，“还叫么再叫我就把你的嘴堵上”

    “啊我我不叫了。”李如玉顿时明白了自己的处境，屈辱的泪水，顺着脸颊流下，嫣红的嘴唇紧紧闭上，真的不敢再大叫了因为大叫的结果，是嘴里会塞上自己的丝袜高傲优雅的端庄美妇，此时完全成了受惊的小兔子，可怜巴巴地望着荆天，嘴里柔声娇喘着：“荆天，你放过我吧，我不会伤害你的。”娇躯的前面完全曝光，顿时让李如玉放下了架子，可眼神里一丝狠厉，却是瞒不了荆天的。

    “哼哼，你倒是能伤害得了啊不过，我听说，有句话似乎是这么说的：女人是天下最会骗人的动物，越漂亮的女人越会害人哈哈，你恰巧就是一个非常漂亮的女人”荆天的话，说起来毫不讲理，可是李如玉听到他夸自己漂亮的时候，仍然忍不住心里一动，即使在这种情况下，女人的虚荣心仍然得到一丝满足

    “你到底要干什么不要再继续下去了我会恨你的”李如玉心里更慌，不放过我他要干什么灭口

    “呵呵，你想对了，我就是要灭口”荆天伸手抚上李如玉娇嫩的脸蛋，“啧啧，这脸蛋，长得这么漂亮，不知道被几个男人摸过了放着真是太可惜了，嗯，手感不错，哎呀，还有这对宝贝儿，挺骄傲的嘛，个头不小哇哈哈，看着就想流口水，两只大馒头哦，我来吃一口尝尝”无耻至极的荆天，双手肆意玩弄着李玉如的胸前宝贝儿，搓扁捏圆，仍然不过瘾，干脆趴到上面，含住其中一只小，用舌头舔个不住。

    “嗯”李如玉尽管极力咬牙忍耐，可她久旷的身子骤然被吸到乳头，那种酥到灵魂里的麻痒，直冲芳心深处，又怎么能忍得住一声轻吟之下，李如玉的身子微微扭动，她也只能做出如此简单的动作了

    自己要被这个丧心病狂的家伙给奸杀灭口李如玉留恋地望了一眼依旧明亮的世界，不知道自己还有多少时间能够看到这个世界，尽管自己心里从来没有觉得这个世界有什么好，可一旦真的要离开它了，才忽然觉得，原来这世界是如此的美好生命进入倒计时这是一种多么巨大的恐惧

    李如玉从来不会想到自己会如此窝囊地离开世界被人随意蹂躏一番不说，还不知道自己要在怎样的折磨中死去呢每一个人，都会对自己未知的东西，充满着一种无法描述的恐惧李如玉现在就是如此与自己的被虐杀相比，目前荆天对她身体的侵犯，原来是那么微不足道

    无力，无助，惊慌，恐惧，还有一丝丝的留恋李如玉在十几分钟之前，绝对不会想到，这种种情绪，会出现在她的身上一直都是她在强横地欺负别人一直都是别人在求她饶过自己一直都是她在左右着别人的情绪和身体的健康轮到自己了原来，被人操纵命运的感觉，是如此的无奈，如此的凄凉，如此令人悲伤

    面前帅气男孩的脸，依然是阳光中带着一丝邪恶可是，落在李如玉的眼里，荆天已经完全变成了一个恶魔因为他要拿李如玉灭口

    胸前传来的麻痒，酥酥地袭上心头李如玉知道，是那个小子在自己胸前在学吃奶李玉如暗恨的同时，却感到了一丝从来没有过的兴奋自己胸前这对骄傲的宝贝儿，只被自己的丈夫和面前的男孩玩弄过想起自己那个出轨的书记丈夫，李如玉顿时恨得直咬牙一直以来，她因为丈夫的背叛，见到男人就厌烦可是此时，荆天那张如地狱魔鬼一般的脸，好象有一点儿可爱。可爱李如玉觉得这种感觉好独奇怪

    想起一句名言：生活就象强奸，如果没有能力反抗，就闭上眼睛享受吧李如玉当初听到这句话的时候，顿时嗤之以鼻：为什么会没有能力反抗到了现在，她全身使不上力，身体被荆天肆意摆弄，原来，自己所能做的，也只能是闭上眼睛享受她的心在滴血

    “很好李校长，李如玉，你果然是个聪明女人，知道反抗没有用，呵呵，这样也方便了我的灭口工作。”荆天满脸笑容，仿佛是在做一件极其平常的事情李如玉心胆俱寒：看他的样子，莫非曾经杀人如麻这才十几岁的孩子啊自己仅仅是他杀的众多人里面的一个灭口好无奈啊

    “嘶”又是一声，下裙被撕破分在自己娇躯的两侧“啧啧，李如玉，说实话，你这双腿，确实并不显得粗壮，可是，我可以想象，肯定非常有力量感，唉就在刚才，软软的，令人心痒，哎呀，我受不了啦你得赔我”荆天用手指邪恶地在李如玉胯间挠了挠，遮羞的布片已经被他扯下，真实接触的感觉，让李如玉感觉到了久违的快感她顿时羞涩不已，仅仅是被他摸了一下，就如此不堪我不是一向对男人讨厌的么

    “啧啧，这身材，一极棒比班里那些小女生强多了我见犹怜啊”荆天一边摇头夸赞，一边上下其手，胡乱摸索，直摸得李如玉身上起了一阵阵无法抑制的颤抖“呵呵，挺敏感的嗯我很满意，好你还不知道要赔我什么是吧呵呵，马上就让你知道。”荆天邪恶地迅速除去自己身上的衣服，胯间高昂之物丑恶地颠来颠去，他一屁股坐到李如玉的胯间，火热之物在那里轻轻研磨，双手覆上李如玉胸前硕大美乳，轻轻揉搓。

    “嗯”李如玉觉得自己好贱在被这个小子蹂躏之下，居然也会呻吟出声她恨不得咬舌自尽可是张了张嘴，伸了两下小，没舍得细长的美眸，贪婪地看着明亮的世界，原来，真的想死，是如此不容易

    “很好有感觉了呵呵，哎呀，多久没有男人安慰你了”荆天邪恶地笑着，肆意抚弄着李如玉成熟美妇的全身，那种如缎子般的柔滑，美妙的温热，颤抖的触感，这一切，都让荆天有一种强奸的兴奋

    “不说话是不是好啊，呆会儿如果你兴奋得大喊大叫，你就是狗养的哼。”荆天恨极了李如玉拿自己与江老师私通的事情说事儿，对待这个强势的李如玉，他一定要征服她无论是武力，还是男女那方面，他要让李如玉不敢告发让她臣服于自己的胯下

    “哼哼，还不服气是吧你为什么不敢睁开眼睛看着我胆怯了吧全国十几亿人，如果有几个突然消失，你说算不算什么大事最重要的是，你的消失，不见得有人为你悲伤”荆天极尽恐吓之能事，眼睛里突然射出狠厉的光“你一向自以为强大别人都要听你的摆布凭什么要听你的这次，我一定要让你尝尝，被人摆布的滋味也许，这对你，是一次重要的教育”

    荆天将整个身体压上，耸动屁股，在李如玉久旱的泥泞之处撩拨了几下：“呃李如玉，你好色啊好象你那里已经准备好了啊，呵呵，好软的美人儿，睁开眼睛嘛，反正等一会儿还要睁开的，闭上眼睛也不会逃脱你的任何感受天堂的感觉，在等着你，我要开始了哦。”

    荆天邪恶地舔了舔李如玉娇嫩的脸蛋，“嗯”李如玉无法抑制地发出一声轻吟，已经被他压得喘不过气来，那娇喘出来的香香的气息，无奈地喷在荆天的脸上自己一对高傲的山峰，被他压得扁扁的，好可怜这还不是最重要的，最重要的是，也许，从此，自己会被第二个男人进入身体了

    尽管她努力地想要摆脱，可是，被荆天运上了玉龙神功的一番抚弄之下，心底深处的那种对男人的久违的渴望，已经完全调动出来她已经无法拒绝荆天的侵犯了甚至，如果现在荆天要离开，也许她会出言相求，让他留下

    青春躁动第52章

    “轻点疼坏蛋”李如玉怎么也想不到，就是这个大男孩，在进入自己身体的时候，竟然让自己无法抑制地出声求饶那种比丈夫强烈十倍的胀满之感和达到洞穴最深处的探入感，实在受不了感觉到了那种深层次的进入，李如玉全身泛起一阵剧烈的颤抖，这种快活感，是自己一生中的第一次一种深深的渴望，侵蚀着她的芳心：快，快点，前面还有天堂

    李如玉将美丽细长的美眸轻轻睁开，她只敢眯着眼睛，因为刚才就已经叫出了声脸颊上已经泛起一抹好看的红晕之色如今的自己，应该说是在对强j可是，那种溢满全身的无边的快活，让她深深地沉伦下去她摇晃了一下娇臀，渴望着男孩更深的进入

    “呵呵，李如玉，我要让你喊起来做我的女人”荆天霸道无比，开始了那属于战士的猛烈攻击

    果然，李如玉就在刚一进入的时候已经呻吟出声，如今荆天真正运动起来，那种强烈得销魂蚀骨的快乐，更是一地涌来，一次次袭来，她已经分不清楚，究竟是自己在用声音勾引荆天，还是荆天在强行奸污自己快活的吟叫，激烈的撞击声，性器摩擦的水声，组成了一个美妙的性爱交响曲充斥着整个房间甚至李如玉都在害怕，如果这种y声浪语，被别人听到，在这种时候闯了进来呃自己的脸，往哪儿放

    李如玉知道，自己与荆天发生了这种事情，无论她怎么解释，也没有人相信，一个读高一的男孩，能够彻底将她制服，并顺利奸污了她她不是小女孩，她是一个散打高手那么，既然自己与荆天发生了这男女之事，如果被人发现，唯一的解释，就是自己老牛吃嫩草，勾引纯情少男

    李如玉深感自己的无奈和无东助还真就只能“闭上眼睛享受”了耳朵里听到自己狂嘶猛喊的尖叫声，她属于成熟女人的自尊心，让她羞涩得不敢再睁开眼睛不是自己承受能力差，而是身上男人的攻击力太强了强到自己无法承受许多时候，自己常说：咬咬牙就过去了可是，真正被一次次送上天堂的时候，也许第一次可以咬一下牙撑过去，可是第二次，第三次，第n次那种至高无上的享受，怎能不喊叫出来

    李如玉不知道自己这是第几次进入天堂了而且这一次，好象天堂的花朵更加美丽，更加娇艳，更加让她留连，更加如魔鬼一般吸引着她，她觉得自己的嗓子都叫得要哑了身上男孩骤然抱紧了自己，发出如牛一般深沉的一声虎吼，将自己送上了最美丽的天堂

    不对什么时候，我的四肢已经能动弹了李如玉既是惊讶，又是羞愧，自己既然能动弹，就能够趁着他不注意，将他制服可是，她根本没有出手

    荆天当然也想明白了李如玉所想的问题，他要的就是这种效果，你聪明是不我就利用你的聪明荆天看着身下被自己完全征服的美人儿，此时不再挣扎，竟然还搂着自己荆天啧啧连声，亲吻着李如玉的柔唇，轻笑道：“李校长，压到你身上，真舒服呢，怎么样这会儿感觉如何刚才叫那么响，不知道有没有人听见啊”

    “啊要死了你，简直就是个无赖我打死你，打死你”李如玉细长的美眸，突然睁开，一双粉拳轻轻擂着荆天胸前的肌肉，一敲之下，一个震颤，还真是挺好玩。好玩李如玉为自己这个突然的想法而惊讶不已，难道，自己被他改造得年轻了那那可太好了刚才的嗔怒，其实是因为对方称呼她为校长，忍不住羞涩，才作出如此小女儿态

    羞愧与享受，哪一个更重要目前的李如玉，忘记了要羞愧因为身上男孩，那个东西仍然插在自己身体里又硬起来了我的神啊，我的天堂她忍不住抱紧了荆天健壮的汗涔涔的身体，将自己娇嫩的玉脸，埋在他的怀里，芳心里充满着深深的期待

    “哈哈，怎么样李校长，咱们到床上去吧”荆天其实在最初的冲撞中，就已经在帮她解开穴道，只是她迷失于无边涌来的快乐之中，根本没有觉察，如今荆天见她这个样子，便知道这个成熟女人已经被自己一战征服心里成就感倍增之下，便想要多给她一些快乐，这才如此提议。

    到床上这是一个更加y糜的诱惑李如玉似乎这会儿才意识到，原来刚才两人的战争，一直是在地毯上展开的答应他难道自己现在这个样子，还能拒绝他么可是，好难为情哦。

    她紧闭上美眸，四肢紧紧缠绕住荆天的身子，胸前那对高挺着的宝贝压得扁如薄饼，臻首埋在荆天的脖间，芳心狂跳，娇喘如风荆天见他害羞，故意打趣道：“是不是不同意啊，那我就只好离开了。”

    李如玉仍然并不出声回答，只是羞红的脸和忽然紧了紧的四肢，分明是在告诉荆天：你抱我进去嘛

    在李如玉的刻意配合之下，荆天直接插着她，起身，走到里间那张松软的大床上，李如玉一直如八爪鱼一般，挂在荆天身上，胯间连接之处，一刻也没有断开当然，这不仅需要荆天的武器够长度，而且需要李如玉一直在稳定着胯间的距离显然，经过荆天一战之下，李如玉已经彻底臣服这个强势霸道、武功高强的女人，也许天生有被虐的倾向吧当然，前提是，你必有有虐她的本事才行

    被情y所主宰的李如玉，一旦身体能够正常活动之后，在床上的疯狂，倒是令荆天觉得别有一番洞天。原来，身体柔韧性，平衡性都极好的李如玉，真正疯狂起来，那些令人眼花缭乱的姿势，疯狂的喊叫，持久的耐力，积极主动地迎合，这一切，带给荆天的快乐，都不是其他女人所能比拟的尤其是高难度的姿势，比如劈叉时的交合，倒立时，当然还有正规姿势下的持久的耐力这一次，战败的居然是荆天，因为在她激烈持久的摩擦之下，他居然感觉到了自己武器被刮得有些疼痛不久之后，也就丢盔泄甲，溃不成军了

    荆天从来没有见过在性爱上如此疯狂的女人，当然这也与他的阅历有关，目前为止，荆天所经历的女人，也只有贺美芳和江玉影罢了，尽管这两人都是经验丰富的成熟女人，可她们不具备李如玉的武功和身体运动技巧，即使再怎么疯狂，也只是身体发软，任君采摘罢了，完全是被动性的而李如玉的性格强势，喜欢主动，这样的女人，一旦y荡起来，就会带给男人无比的快乐。

    “哦不行了，我泄了，呃”荆天呼叫着，猛地抱住正在疯狂地颠来颠去的李如玉，两人紧紧依在一起，火热武器的颤抖中，李如玉也是忽然趴到他身上，双臂紧抱着荆天，尖叫道：“啊要死了”随后是激烈地狂吻着荆天的脸，嘴，鼻子弄得荆天满脸湿湿滑滑，好不舒服

    良久，荆天虐笑道：“李姐，你还要告发我么”他故意含住李如玉的耳垂，弄得她痒痒的。

    “你是个坏蛋”李如玉经过这次的战争，算是彻底放开了，反正事情已经发生，总要面对的她抬起美丽的脸，脸上狠色一现，“你这个迷死人的坏蛋，你可害苦我了”说着话，眼泪却忍不住涌出，一滴滴，凉凉的滴在荆天的脸上。

    “哎李姐，你你别哭啊，好宝贝儿，别哭。”荆天也是经过了这场战斗之后，对于李如玉生出了怜爱之心，这个强势霸道的成熟美女，原来内心也是那样脆弱的荆天慌慌地帮李如玉擦着眼泪，急急说道：“李姐，都是我的错对不起，对不起了你打我吧使劲儿打”荆天一边说，一边捉住她一只玉手，往自己脸上扇去，唉为了逗美人一笑，就受点儿苦吧。

    “我被你害惨了我以后可怎么办”李如玉并没有顺势打他一巴掌，而是用劲儿一挣，收回了玉手，将柔软成熟的女人身体，完全地覆在荆天身上说话的声音如梦呓，“我可怎么办怎么办”

    “啊”荆天这才忽然意识到，原来自己如此莽撞，居然给李如玉带来了这么大的困扰他温柔地抚摸着李如玉柔滑的美臀，柔声道：“李姐，我知道是我错了，给你造成的伤害，我愿意用任何方式去弥补要不，我以后不再来找你，你别哭了好不好”

    “什么你说什么”李如玉忽然抬头，美眸瞪大，玉手直接到了荆天的腰间，使劲儿一拧，疼得荆天身体一抽搐，可他没敢叫出声，只是皱了皱眉。

    “李咝李姐，我哪里说的不对了嘛。”荆天无限委屈，想不到自己一番安慰，居然换来如此结果。

    “你这个混蛋，你是个坏蛋，你你要了人家，还说不来找人家你这不是故意害我么”荆天想不到，这端庄强横的李如玉，刚才是因为这个在生气被虐的荆天，反而忍不住想要大笑三声哈，哈哈看起来，自己的玉龙神功，确实有进步嘛居然令这个武功高强的成熟美妇，一战之下，对自己完全倾心

    “那我就天天来找李姐，只怕你没空啊。”荆天死皮赖脸地说道，还故意挺了挺仍然硬硬地插在李如玉身体里面的丑恶之物。

    青春躁动第53章

    嘤咛一声，李如玉柔软雪白的娇躯再次软倒在荆天身上，心中却自责不已：我虽然赖住他，可是他才十几岁，将来不知道他会如何对我今天的情况，也只能归结为，自己诱惑了一个小男孩李如玉觉得好无奈，此时此刻，她似乎才真正体会了江玉影的处境，也许，她的处境，跟自己是一样吧

    “李姐，我会常来看你的留下手机号，常联系就是了。”荆天殷勤道，掏出手机，才意识到时间，“哎呀，李姐，我晚上还有事，要先走了。”

    “嗯。”李如玉答应一声，却懒懒地仍然压在荆天身上，“小坏蛋，跟我说实话，你是不是去会就你这邪恶的样子，肯定不知道搞了多少女人呢”她媚眼儿如丝，玉手抚在荆天的腰间，显然，如果荆天一个应对不当，可能还会遭到她的偷袭

    “哎呀，李姐，你这是说哪里话我晚上出去，是江老师特意批的假，是我小姑荆玉妍专门跟江老师请的假，是要去训练，不是泡女人。”荆天拍了拍李如玉柔滑健美的腿，“李姐是最让我迷恋的女人，我最爱你了”

    “哼，就你嘴甜”李如玉光着身子站起来，丝毫不顾忌荆天正睁大眼睛看着自己魅力四射的娇躯，“哎，你这个坏蛋，把我的衣服都给撕了，如果我这里不是放了几套衣服，还真就难堪了呢。”李如玉弯下腰去，蹶起雪白的大屁股，背向着荆天，里面的美妙菊花和妙穴若隐若现，还轻轻地摇晃着，这种极端香艳的情景，也足以让荆天暗吞口水了

    穿上了一身深蓝色教师服的月李如玉，若若大方，魅力无穷，尤其是端庄无瑕的娇嫩脸蛋上，永远带着一副冷艳气质，美眸即使透过小小的无框眼镜，仍然无法掩饰地露出威严的光这个女人身上，永远有一股霸道的气势，修长的身体显得高贵典雅，一双美腿行动之间却力量十足这个矛盾的女人

    穿好衣服的荆天，轻轻抱了抱李如玉，舔了一下她的柔唇，微笑道：“李姐，你是个好女人，我真的爱你，原谅我今天的莽撞吧。”

    “小坏蛋，都这个时候了，你还说这种话”李如玉美眸中露出玩味的神色，轻打了一下荆天的胸前肌肉，芳心里一片迷醉，冷艳的玉脸上，现出一抹无法抑制的红晕之色。

    “呃今天我回来之后，再去找你，怎么样”荆天伸手抚上李如玉的一双健美的腿，“李姐腿上的力量，带给男人的快乐，足以让任何男人为之疯狂”

    “去你的色狼一个，不理你了。”李如玉其实是在害怕，今天与荆天的两次男女之战，已经让她觉得自己的妙穴中有些火辣辣地疼如果这家伙晚上再来，自己有勇气拒绝他么“明天明天吧。”她期期艾艾地说道，美眸怯怯地看着荆天，似乎在担心他会不高兴。

    “嗯，明天再用手机联系。”荆天再次亲吻一下李如玉俏丽无双的脸蛋，“我会想你的。”拉门而去，潇洒的身影，瞬间消失在李如玉的视野之外。

    李如玉迷醉地看着离他而去的健壮男孩，短短一个小时，由自己侵犯他，到他侵犯自己，由开始的恨，到后来的爱，甚至到了后来的对他无限痴迷人世的变化，真是难料啊，她突然觉得，自己的一颗芳心，竟然拴在了这个男孩身上因为荆天出去之后，她立刻就如初恋时一样，有一种冲出去看着他身影离去的冲动

    飞快地拉门，从二楼往下看去，荆天健壮的身影，慢跑着冲出校园，直到他的影子完全消失，李如玉才慢慢下楼，回到自己的单身宿舍，谁知道激情之后的她，洗了个澡之后却是坐立不安，最后生出一分冲动，找江玉影聊聊江玉影房间里居然没人李如玉疑惑地回房，慵懒地躺在沙发上看电视。

    习相媛与荆天有了那一次的激情之后，面对荆业的时候，总是芳心急跳，幸好荆业再也没有提出与她交合的事情，要不然，她还真无法原谅自己了同时做他们父子两人的这可也是非常考验自己的神经的

    荆业的伤基本好了，最让他郁闷的，并不是皮外伤，而是胯下神物的不举难道真的不行了么他在网络上查询了几天了，仍然找不出原因所在，也询问了几个有经验的男科医师，人家也解释不出来这以后可怎么面对如花似玉的老婆玉无双和习相媛相比之下，被刺杀的危险却被这件事给冲得淡了。

    习相媛带着八个专业保镖，为了庆贺女儿杨小媚的生日，来到新世纪大酒店包了一个房间，杨小媚身材娇小，性格温柔，与母亲习相媛几乎完全相反，今天的杨小媚弯弯的秀眉显得极为忧郁，虽然是她的生日，竟然噘着小嘴儿，习相媛几次劝慰，杨小媚终是郁郁不乐。

    往常的生日，杨小媚从不铺张，她也不喜欢那样地浪费。今天仍然如此，杨小媚穿着京华一中的学生装，深蓝色的套裙，纤细柔美的长腿上穿着一双白色丝袜，一对关角瓣显得青春活泼，吃饭时那优雅从容的姿态，显出良好的教养，这样一个女孩，有什么心事习相媛猜不出来，她经过了上次被刺杀，一直非常小心，几乎是时刻警惕着可能存在的危险尽量不外出，可今天不同，小媚的生日，虽然在家里过也是可以的，可杨小媚喜欢新世纪大酒店的龙虾，习相媛当然要满足她这个小小的要求。

    与她们相邻的一个包间里，坐着两位中年美女，其中一个赫然是城建局长贺美芳，一身职业套装的贺美芳，饭桌上显得优雅妩媚，目光里总带着狡黠，时而笑得如一个精灵古怪的女孩，时而面色一冷，如一个威严的贵妇当然，最吸引人注意的是贺美芳身边的一个穿着浅粉红色无带束胸裙的中年美女，她如仙般的清丽脸蛋上，永远带着一种职业性的微笑，精致无比的五官配在一起，有一种让人越看越顺眼的强烈吸引力，一张古典美的仕女脸，身材却是火爆成熟女郎的样子她就是这种女人，乍一看似乎只是一个美女而已，然而，你越看越觉得，这个美女与众不同

    她的每一个微小的动作，都会让你觉得魅力四射，一个眼神，足以让你迷醉万分，尤其是开口说话的时候，那天籁般好听的金嗓子，即使闭上眼睛光听她说话，也会让你百脉舒张，万千毛孔舒服美女的皮肤保养得相当好，细腻洁白，而不失光泽，如果是在灯光下看的话，会觉得她的皮肤泛着一种娇嫩无比的奶白让任何男人看了都有一种想要咬上一口的冲动

    如果放在武侠小说里，这个美女可以用这样的话来解释：她就是一个天生具备媚功的女人她的媚，不是学来的，不是做作出来的，而是一种天生的，媚在骨子里的真正的媚

    她好看的弯眉轻轻一皱，如果你是男人的话，肯定会想：哎呀，美人儿，你皱眉的样子，让我好心疼啊你有什么烦恼啊，让我帮你好不好当她笑起来的时候，弯弯的眉毛舒展开来，一双媚到极点的美眸弯成了月牙，嫣红的薄嘴唇翘起来，哇，如果让我看到的话，肯定自己的心也会随着她的笑飞起来了

    这位惊天大美女，究竟是谁听听她们的对话，你就明白了。

    “冰兵，你们电视台的工作挺好的啊，又轻松，又可以到处玩玩，真羡慕你们。”贺美芳的声音。

    “哎呀，芳姐，你这就说错了还是你们当官的好啊，坐办公室，喝喝茶，聊聊天，签签字，有时候还有灰色收入哦，应该是我羡慕你们才对嘛。”柔软妩媚，让人荡气回肠的好听的天籁之音

    “呵呵。”贺美芳轻笑一声，美丽的眼睛眨了眨，突然转变话题，“冰兵，你这么漂亮，身边的蜂啊蝶啊的肯定少不了，对男人应该最有经验吧”

    “你芳姐，你这是什么话嘛，人家还没结婚呢，什么叫对男人最有经验如果说有经验，还是你们结婚的女人有经验嘛。”好听的声音轻声反驳道。

    “哎呀，你会错意了我是说，追求你的男人多，你冷眼旁观，肯定对各种各样的男人了如指掌，对吧”贺美芳追问道。

    “嗯这倒也是。”好听的声音微一迟疑道，“芳姐到底想问什么”

    “呃我有个女同事，这个她最近忽然跟一个非常年轻的男孩有了暧昧关系，可是，她自己有家有丈夫孩子，一时不知如何是好，呵呵。”贺美芳讪笑着。

    “哦”樊冰兵妩媚的大眼睛瞟了贺美芳一眼，心里立刻认定了，那位所谓的女同事，肯定就是面前的城建局长聪明的樊冰兵当然不会立刻回答这种问题，她采取的是迂回战术“芳姐，这就要看，你这位同事，是不是真正迷上那个男孩了嘛，如果真正迷上了男孩，其实如果两人年龄相差太大的话，我不认为男孩会娶她为妻，最多做人家的罢了，女人哪，不能太妄想，还是要在乎自己家庭的稳定和名声啊当然，最重要的还是自己的孩子要有一个完整的家，难哪。”

    “哦我明白了，我会慢慢劝她的。”贺美芳情绪立刻低落下去，双手无意识地紧紧揪着自己的衣襟，神思不属。

    “芳姐，那是个什么样的男孩呢到底是怎样的迷人呢”樊冰兵忍不住自己的好奇之心，急声追问道。

    “他是呃具体的我也不知道。听我的同事说，好象是在那事儿方面非常强悍能把女人给伺候得服服帖帖，而且，男孩似乎十分喜欢她，与男孩在一起，才是真正做女人的好日子”贺美芳幽幽地说道。

    “啊”樊冰兵美丽的狐狸眼睁得大大的，憧憬着男孩的美好，眼睛里象是蒙上了一层淡淡的迷雾。

    青春躁动第54章

    荆天今晚仍然在新世纪大酒店吃了饭，然后由荆玉妍带到那个体育场馆，被极端蹂躏了一番之后，仍然是荆玉妍再次帮他按摩，玉足踩去，适应之后，还真是蛮舒服的荆天怪声叫唤了一番，荆玉妍好看的眉毛抖了几抖，对他的作怪，丝毫也不反感，只是觉得这个小侄子很有趣，反正无论他怎么叫唤，自己的训练课程，是不能改变的

    按摩完之后，已经是接近九点，荆玉妍用她好听的声音，一直叮嘱荆天，要注意晨练，不能荒废，荆天自从理解了肩上的责任感之后，每天都是起得很早，锻炼也相当卖力，荆玉妍倒是真的放心了。

    回去的方式么，不准打出租，要跑回去这是荆玉妍的命令荆天苦着脸，在荆玉妍的玉臂上蹭了一分多钟之后，这才跑步上路。

    荆天矫健的身躯，漫步跑在夜晚的京华市大街上，路边灯红酒绿，路灯闪烁，繁华的街市上来往的车辆和行人相当多。回到京华一中，必须经过新世纪大酒店门前，这里经常是豪车云集，今天也照常如此。

    咦一抹如仙的身影，闪入荆天的眼角女子冉冉而来，头上戴着一个粉白色风帽，手里提着一个洁白的lv小包，每走一步，都会让看到她的步姿的人心里一跳那种未经雕琢，自然而然的优雅绝美之态，无法用语言来形容一身浅粉色的无吊带时尚裙装，包裹着火爆丰腴的娇躯，一摇一晃间，媚态尽显，可又丝毫没有那种低俗的谄媚之态，面是一种让男人心动的绝美

    低俗之媚，无非是让男人一东见之下，就立刻鸡动罢了。可这个女人给人的感觉，就是看到她之后，就忍不住立刻生出疼她爱她之心，而不愿意随意去亵渎她。

    荆天不知道自己什么时候停下了慢跑着的脚步，呆呆地望着冉冉走来的女人，虽然看不清她的脸，可是，以荆天的经验推测，具备如此风姿的女人，怎么会长着一张东施脸肯定是美丽如仙，气质高华

    只是看到她的夜晚中有些模糊的身影，荆天就被惊了一跳对她俏脸的模样，便产生了无限向往这样的女人，该有一张美丽到什么程度的脸来配她呢为此，荆天倒是浪费了不少的脑细胞。

    呆呆地望着女人优雅的脚步，一步，一步，仿佛每一步都踩在自己的心脏上嗵，嗵嘭，一声车门响，四周的温暖和煦的春光，随着那俏丽身影进入一辆简约的银白色雪佛兰，立刻消失不见，仿佛夜空的温度，也骤然降了几度原来，刚才那种温暖和煦的感觉，都缘自这个美人儿

    此美何许人也荆天仍然傻傻地站在原地，望着那辆银白色雪佛兰亮起大灯，飞驰而去好半天之后，荆天等到那辆车看不见踪影了，仍然呆立中美人惊鸿一瞥，着实令人难醒啊。

    醒过来的荆天，才忽然意识到，美人儿香车逝去的方向，正是自己要去的方向呵呵，跑吧，反正人家已经走远，看不到了

    跑出去半里多路的荆天，忽然再次远远看到那辆银白色雪佛兰，竟然车头向着自己的方向，难道，那美人还要回来荆天正疑惑间，果然再次看到那粉色丽影只是这次，那优雅端庄的丽影多了一分匆忙，步子走得有些急。美人儿出来的地方，是电视台家属院她是电视台的荆天矫健的身影，已经渐渐跑近了雪佛兰，他心底深处，有一种想要一睹芳容的冲动，促使他跑得加快了些速度

    哈有机会了荆天恨不得兴奋得大叫原来，就在美人儿快要靠近那辆银白色雪佛兰的时候，暗影中悄悄移动出来四个人影，看样子极为敏捷，荆天太高兴了，想不到居然有机会认识一下美人儿啊他毫不犹豫地直接向美人儿的方向冲去，四个人影似乎犹豫了一下，仍然将他们包围起来，根本就不出声。

    “啊你离我远点。”美人的声音，也是如此好听荆天冲向她的时候，显然把她吓坏了她还以为荆天也是这四个人一伙的呢，怯怯地往后缩着身子，紧攥着手里的小包，好象里面有什么值钱的东西。

    “放心，我不是跟他们一伙的，我是来救你的。”荆天沉声说道，双臂一张，将美人儿护在身后，今晚，他一定要在美人面前，大展雄风呃千万不能打的太快要让美人儿看清楚自己的每一个动作，让她美眸放光，最好当然是以身相许。

    刚才一瞥之间，荆天只是隐约看到了美人俏脸上莹白如玉的肌肤，和她嫣红小巧的柔唇，如白玉雕成一般的粉颈，哦，还有柔顺美丽的头发说不上有多么美丽，可是，这所有的一切，凑在一起，是那样的充满和谐的美感

    久经训练的荆天，立刻观察了一下周围的情况。果然发现，不远处，有两辆汽车，一辆是面包车，一辆轿车，虽然大灯已经熄灭，可里面的仪表灯在黑夜里仍然非常明显地亮着微弱的光车里面还有人荆天立刻观察着这群人的武器，见他们只是拿着匕首棍棒之类，也就放下了心。

    “小子，别管闲事，快滚。”一个块头很大的家伙，摇晃着身子，一副痞气地沉喝道，“哥们今晚只想劫车，别耽误哥们的好事儿。”荆天的冷静，好象给了四人很大的压力，尽管他们平时做这种事已经不止一次，可他们尽管是小痞子，也知道什么样的人是高手就荆天这样，不声不响地静静站在四名壮汉对面的人，如果不是高手，就是傻瓜

    美人儿本来是准备原路跑回去的，可是看到荆天挡在她身前，如果她逃跑的话，就把荆天一个人扔在这里挨打了人家好歹是为了救自己而来，自己怎么能先跑呢美人儿定了定心，悄声道：“你不是他们的对手，我们往回跑吧。”好听的声音，显然也关心着她面前的荆天。

    “背后有人。”荆天的声音，酷酷的，静静的，似乎没有带起一丝波澜。

    “啊”美人儿似乎现在才注意到，自己身后，已经有两个壮汉在缓缓接近美人慌了，颤抖着娇躯，往前凑了一步，一阵醉人的香风中，接近了荆天的位置，“怎么办这他们不象是劫车的嘛”荆天听到她的声音时，忽然想起曾经在电视里yy过无数次的京华市电视台的美女新闻主播樊冰兵，不会真的是她吧真的中大奖了都这个时候了，她居然还能想到这些，想来也是个既聪明，又漂亮的美人呢发财了

    其实美人儿樊冰兵能够说出这句话，还应该归功于荆天，是他刚才的超乎常人的镇静，给了她一分安全感，她才没有真的被吓倒，要不然，这电视台家属院门前如此僻静，她恐怕连说话的勇气都没有了

    “只要我不倒下，你就没事”荆天故意扮酷，轻轻摇头，高大的身影在黑夜里更显高大，其中蕴涵的力量更是让美人樊冰兵觉得他就是自己今晚唯一的依靠，上帝啊，好象这个年轻男孩，就是上帝专门派来解救自己的樊冰兵为什么回来又回去这其实是她的一个洁僻在作怪，只要在京华市里，无论在哪儿，她都不使用别处的卫生间，偏要开车回家解决问题这样一个习惯，才有了今晚的遇袭。大明星刘德华似乎就有这种习惯，不知道樊冰兵是不是学自华仔，或者是他的粉丝

    “你不会倒下吧”慌乱之下的樊冰兵，问出一个极端弱智的问题之后，在lv小包的摇晃间，捂上了自己小巧嫣红的嘴巴，不好意思的眼神，盯着荆天那坚实的后背，心头顿时温暖起来。

    “他们，不配”荆天昂了昂脑袋，那份骄傲，即使樊冰兵只是站在他背后，只能看到他的背影，仍然清晰地感觉到了。

    “上”荆天面前的四人围拢而上，手里寒光频闪，樊冰兵一声惊呼：“他们有刀”借着远远路灯的昏暗之光，樊冰兵确实看到了刀光她害怕极了，面前的年轻男孩，会为了自己而死么她颤声道：“你小心小心啊”

    “有我在，他们动不了你一根汗毛”荆天猱身而上，身影一晃，凭着他久经训练的经验，稍一闪身，双臂一钳，制住一个歹徒，顺手夺过他手里的铁管，一脚将他踹飞出去动作潇洒利落，干净准确

    “啊”樊冰兵觉得自己仿佛处于梦中危急时刻有人相救，已经是幸运中的幸运了，想不到敢于挺身而出的年轻男孩，竟然身怀如此高明的武功这可不是武术表演的对练套路，而是真正的实战飞出去的人影，显然不是荆天，因为没有他那般高大樊冰兵的芳心有了一丝安定。

    “再敢上前，我一个个打死你们”荆天沉声喝道，身影潇洒地一晃，手中铁管一摆，划出一个优美的弧线他这是故意在耍帅，造成的效果当然也非常明显，樊冰兵果然美眸中露出崇敬之色只是荆天背对着她，根本没看到，不过，这个邪恶聪明的家伙当然可以想象得出来。

    “干死他”荆天想不到，自己的威胁反而让对方发了狠，荆天甩甩头，潇洒地一摆铁管，冲了上去，哎呀哎哟声中，他面前的三个歹徒顿时被打得臂断腿折，惨呼出声，正在这时，一辆轿车亮起大灯，直接冲了过来，荆天反应超常，立刻往旁边一跃，躲了过去

    “啊”美人在惊呼荆天迅速一滚而起，原来美人被隔在了车的另一面荆天顾不得转过去了，直接一跃上了车顶，迅速从另一侧滑下时，看到两个大汉正挟持着美人儿，就要往轿车里面塞

    荆天不再出声，手里的铁管挂着风声，以极快的速度，啪啪一下一个，将两个大汉劈头命中两大汉哼都没哼一声，便软倒在地与此同时，那辆轿车也飞快地启动，飙了出去美人也软倒在地因为她感觉到了两个大汉倒地时喷出的腥腥的鲜血味道

    其他人已经跑光了，只留下了这两个被荆天打倒的大汉荆天却顾不得他们，直接扶起软倒了的美人儿，向她的雪佛兰走去

    青春躁动第55章

    “你没受伤吧”荆天连忙询问着，手臂一把抄住了美人儿的纤腰，飞快朝着雪佛兰跑去

    “啊不不知道。”显然樊冰兵吓坏了，感觉着那双有力的臂膀，她柔顺地依偎在荆天怀里，双腿努力迈步，以减少荆天承担的重量。

    “快，打开车门”这是她的车啊，荆天急急催促着，双手搂得太紧，本能地抓握着什么，却觉得手里软软地，稍一低头，立刻看到自己抓握的部分，居然是美人胸前一只玉峰他连忙松开手掌，美人儿急忙伸玉手，从她的lv小包里掏出车钥匙，一按遥控器，车门打开倒是把荆天惊讶了一把，这车还真是挺高级的呢

    顾不得这些的荆天，连忙将美人扶进轿车，他飞快地跑到另一边，车门灯的照耀下，倒是可以看清车内的美人轮廓，荆天一伸手：“车钥匙”

    “哦。”美人颤抖着的玉手，立刻递了过来，荆天接过车钥匙时，无意间碰触到美人滑腻玉手，顿时心里一荡：可惜如此美人，没时间欣赏了荆天立刻启动汽车，沉声问道：“去哪里”

    “啊新不去那里了确，直接回我的家呃”美人惊慌失措，想不出去哪里会更安全。

    “别担心，现在已经没事了，你确定你没受伤”荆天粗粗的嗓音，在这惊慌之夜，让京华第一美女樊冰兵听来，仿佛她一下子找到了一种叫做安全感的东西，喘了几口气，定下心来。

    “没我没伤。”她的玉手，轻拍着胸前一对高挺肉丘，直拍得那里抖抖颤颤，即使只有仪表灯的光，荆天仍然能够看得清清楚楚

    “没伤就好啊不对，你身上有血”荆天立刻将脑袋凑了过去，那几朵血花，就绽放在美人儿的胸前高峰上玉手上似乎也沾染了一些荆天一把抓住她的玉手，伸出另一只手，轻轻碰触着她胸前肉丘，急声道：“有感觉么疼么”荆天觉得自己的手上，也沾上了粘粘的血液顿时心里一惊。

    “啊没事，没事。”樊冰兵三十多岁了，仍然没有结婚，而且从来对男人不假辞色，以她的漂亮，居然没人牵过她的手，更别说有其他方面的亲近行为了如今这荆天虽然是她的救命恩人，可她的洁癖仍然让她无法适应这种凑到胸前的亲近行为，她的芳心顿时慌乱起来，虽然自己的玉手上也感觉到了那种粘乎乎的感觉，还是本能地想把荆天躲开或者推出去

    她的娇躯上带着几片血花，往自己车门一边努力躲避着，胸前肉丘已经被荆天敲打了几下“不疼，真的不疼，我没受伤。”惊慌的美人儿，嘴皮子仍然非常利索

    “哦，那就好。”见美人在躲避自己，荆天也就不再自找没趣，缩回了手，“可能是别人的血，你擦一下吧。”

    “啊真的是血”美人儿似乎这会儿才有时间考虑这件事，立刻惊慌地从lv小包里取出卫生纸，擦拭着身上的血，“哎呀，真的是血呢，哦”手上粘粘的感觉更甚，芳心急跳之下，她忽然娇喘起来，呼吸急促中，身子一软，竟然晕了过去

    “哎你”荆天感觉到了她的晕迷，顿时着急起来，这女人，居然会晕血奇怪了其实，樊冰兵绝对不是晕血，而是晕脏东西来自别人的脏东西，她本能地就有一种深深的反感心理这种粘乎乎的血，更是让她反感到了极点，这才猛地晕了过去。

    美人这一晕，倒是让荆天为难了，自己一个小孩子，带她回自己家是肯定不行的回学校也不妥，报警也不大合适，怎么办哎，对了，习相媛这是个最好的人选，况且，她在附近还有房子荆天立刻拨通了习相媛的电话：“习总，我是荆天，遇到一件麻烦事儿，我救了个大美女，一时无处可去，想到你那里去住一下。”

    “什么荆天，你你这主意打的，你居然带女人到我家里住这个绝对不行哼。”习相媛的语气不善，显然冷哼一声之后，要就挂断电话。

    “哎习总，习姐，不是你想的那样，我担心她会受伤，在外面到了这个时间也无处可去，她被人追杀，回她自己家也不安全，我说的是真的习姐，你快点儿过来吧，好的，谢谢。”荆天解释了好半天，才让习相媛相信了他的情况，答应赶过来。

    十分钟后，荆天开着樊冰兵的雪佛兰，来到习相媛的那处豪宅，直接停了车，半抱着樊冰兵，在习相媛的带领下，来到习相媛的房间。

    “咦她身上果然有伤呢小坏蛋，你果然没骗我啊，嘻嘻。”习相媛这个黑道一姐，当然不会在乎伤员，就算是把家里弄脏了，她自己也不会收拾的，直接找人收拾就是了。

    “哎我怎么会骗你呢，习姐，帮我一下，检查一下她是不是受伤了，谢谢你了。”荆天将樊冰兵柔软的娇躯放到沙发上，一看自己手上沾了不少的血，再说了自己在这里也不方便习相媛的检查，连忙说道：“习姐，我去洗个澡。”直接冲向了浴室。

    “哼，这小子，倒是躲得快。”端详着面前的樊冰兵，习相媛心里一震：如此美女，这家伙是从哪里弄来的见樊冰兵还戴着一副墨镜，习相媛更加奇怪，晚上戴墨镜这女人，到底是谁难道这个小坏蛋，还不知道人家是谁，就把她救回来了习相媛将樊冰兵的墨镜摘下时，这才微笑起来：哈哈，原来是电视台的主播啊虽然人家不认识自己，自己在看新闻的时候，倒是没少见过她呢

    习相媛手脚麻利地找来纱布酒精之类的消毒工具，扯开樊冰兵的衣衫时，找了半天，还真就没找到伤处，摇头看了一下血花的形状，顿时自责不已，这血花，明明是从外面往里渗透的，看起来，是别人的血啊习相媛暗笑自己一时慌张，竟然连这个都没看清楚。

    “怎么样没受伤吧”荆天裹着浴巾就跑了过来。

    “哎你这个小坏蛋，对人家倒是挺关心的嘛，去去别在这碍事，到卧室休息一下吧，我帮人家小姑娘整理一下衣服。”习相媛见荆天过来，连忙掩住樊冰兵的衣服，避免被这个小色狼给看到。

    “哦。”荆天答应一声就要往回走，忽然惊呼一声：“啊她她是是那个美女主播果然是她”荆天看到了樊冰兵那张优雅古朴的绝美脸蛋时，顿时瞪大了眼睛我就说嘛，如此美好身材和高雅气质的美女，绝对会配上一副不同凡俗的美丽脸蛋的果然果然是她啊

    “你还看什么还不滚回卧室去。”习相媛轻嗔薄怒地狠狠瞪了荆天一眼，其实她自从跟荆天有了那一次的亲密之后，此时见到荆天时，总是芳心大乱，甚至有些不敢面对他，这个一向强势的女人，只好借着她的愤怒来掩饰自己的不安。

    “哦哦，我这就走。”荆天本来已经凑近，见习相媛如此生气，眼角却带着一丝诡异，聪明绝顶的荆天，在离开的时候，顺手在习相媛的硕臀上摸了一把，快步离开习相媛当然不会感觉不到荆天的作怪，她却只是斜斜地睨了荆天一眼，见他逃走，便不再追究，将樊冰兵的衣服整理好，樊冰兵这才睁开了美丽的眼睛。

    “你你是”樊冰兵自然不会认识习相媛，不过，好象在哪里见过似的，不由疑惑地眨着美眸，在自己的记忆里搜索着面前这个雍容优雅的美妇。

    “呵呵，我是东方集团的习相媛，认识一下，你是樊冰兵，对吧你可是名人啊。”习相媛伸出玉手，握住樊冰兵的右手。

    “啊我想起来了，你是习总，嘻嘻，我怎么到你这里来了”樊冰兵忽然遇到了东方集团的总裁习相媛，芳心顿时就安定了下来，想起自己晕过去之前的男孩时，顿时目光四下里搜寻起来，“习总，我是怎么到你这里来的”

    “哈哈，当然是你的小朋友把你送过来的啊，你在找他吧他躲起来了。”习相媛脸上带着平静而矜持的笑容，端详着面前这位并不年轻的美人儿，“哎从电视上看到你的时候，总觉得你非常漂亮，想不到一见之下呵呵，真是我见犹怜啊”习相媛脸上露出雍容的笑意，轻抚着樊冰兵的玉手。

    “咯咯，谢谢习总的夸奖。”樊冰兵终于恢复了常态，眼角一扫之下，再次看到胸前的血迹，目光一凝，握着习相媛的手的玉手，便紧了一紧，不好意思地笑了笑，露出一口整齐的小白牙：“习总，我能不能换您一件衣服我身上的血，是别人溅上去的，好恶心的。”

    “好啊，哈哈，原来如此”习相媛豪迈大笑，露出女强人本色，“怪不得那小子一直在担心你受伤，原来是他打了别人，溅上去的血哈哈。”玉手抓着樊冰兵的手，剧烈抖动着，她对于荆天的武功，是相当地有自信的。

    “嗯，确实是这样，那那个男孩以为我受伤了呢，紧张的不得了。”樊冰兵脸色一红，想起荆天的手在自己胸前肉丘上撞了几撞时自己紧张的模样，更是芳心大乱，那可是第一次第一次被男人摸到那里

    “噢放心吧，我马上给你找衣服去。”习相媛迅速起身，回到她自己的卧室。

    樊冰兵今晚确实受了惊吓，被人抢劫绑架，对她来说，这是人生中第一次经历这种事情面对凶残的敌人的时候，荆天伟岸高大的身影，给了自己一个避风的港湾那一刻，那一抹高大的身影，是如此的迷人樊冰兵的脑海里总是萦绕着荆天那一刻英勇的模样，不能自已。

    “好了，就穿这一件吧，我觉得你的身材跟我有点儿想象，还真是巧呢。”习相媛找到了一件黑色连衣裙，质料当然是最好的递到樊冰兵的手里时，樊冰兵顿时扭怩起来，对于一个有洁癖的女人来说，自己的东西是从来不让别人用的当然，她也绝对不会随便用别人的东西今天的情况特殊，这才无奈之下，需要换一件习相媛的衣服。

    青春躁动第56章

    “习总，我去换下衣服，太谢谢你了。”樊冰兵优雅地起身，轻握了一下习相媛的柔软玉手，眼睛里满是感激，“今晚，我能住在这里么”

    “哎呀，我的大主持，你这是说的什么话如果你喜欢，可以在这里住一辈子”习相媛不失豪迈地轻拍了拍樊冰兵滑腻的柔肩，樊冰兵因为有洁癖，很少与人进行肢体接触，即使被习相媛如此一个大美女拍了一下肩，她仍然脸色红晕，羞态毕露。

    进入习相媛的房间去换衣服的樊冰兵，心里总觉得怪怪的看着自己近乎完美的白玉一般的娇躯，此时居然坐在别人的床上，尽管对方是个高贵端庄的美妇，她仍然心理上无法适应这种状况。

    “小子，你今晚也住在这里么”习相媛自己闲呆着也没事，便来到荆天的房间，见荆天坐在电脑前，正用qq跟人聊天，便闲坐在床边，询问道。

    “啊”荆天回头看了一眼习相媛，见她一身职业套装显得优雅端庄，冷艳的娇嫩脸蛋上，是近乎冰冷的神色，不知道这个美女心里在想什么想起与她的曾经缠绵，荆天站起身，微笑道：“习姐，你好漂亮。”

    “嗯”习相媛早就在荆天性站起来的时候，芳心里就是一紧，这个坏蛋，又要侵犯自己了么习相媛垂下美眸，期待着那一刻的降临心中虽然有些抗拒，可最终还是那份无法扼制的渴望占了上风。听到荆天夸她漂亮，怎么心里就甜丝丝的呢

    “习姐，上次对不起。”荆天很自然地坐到习相媛的身边，伸手就毫不客气地揽住了这个与自己曾经有过一、夜情的成熟美女，看着她含羞带愧的端庄俏脸，荆天忍不住一阵鸡动，伸手握住她的玉手，“习姐，我我喜欢你。”

    “啊我我们没有结果的不能不能再再这样了。”习相媛心里慌慌的，拒绝的话说起来怎么那么无力呢他轻轻抚上自己的手，自己心里就立刻升起一种叫做y望的东西明明知道面前男孩对自己只有y望，可自己就是无法拒绝虽然嘴里说着拒绝的话，可是她的玉手，却反握住荆天的手，晶莹柔润的玉指，在荆天的手上轻轻摩娑。

    其实，反过来想，如果能够长期跟他保持这样的暧昧关系，对于自己这个比他大了十六七岁的女人来说，是自己占了便宜才对嘛想到这里的习相媛，眼前却忽然浮现出荆业那成熟男人的面孔，哎呀，自己要怎么面对他呢分手继续保持情人关系毕竟，跟他也有好几年了啊有点儿不舍，习相媛再次陷入左右为难的纷乱中。

    荆天凝视着面前端庄秀丽的黑道一姐，对她此时为难的心理洞若观火，他早在上次与习相媛激情一刻时，就知道了习相媛跟父亲的情人关系忘情时的习相媛，曾经不止一次地脱口叫出荆业的名字荆天不仅没有反感，反而更加兴奋，更加卖力，更加有一种无法用文字描述的征服感哼，那分明不是在叫精液，而是荆业

    父亲对于母亲的背叛，荆天内心里很是反感他完全不想自己已经拥有了这么多女人，却总觉得父亲做得太过分这就是人人们通常都只会看到别人的缺点和自己的优点，同样的事情，别人做了是错误，自己做了就是可以原谅的唉人啊，好复杂好自私的动物。

    荆天搂住习相媛的柔软娇躯，见她尽管睫毛乱颤，却把目光垂下，知道自己在她的心目中占了一席之地荆天霸道地双臂加力，正面将习相媛搂住，伸嘴就吻上了习相媛的柔唇吸得啧啧有声习相媛最初还有一点点抗拒心理，娇躯僵直，一双玉臂也曾经试图把荆天推开，可是，被荆天如此霸道地亲吻，反而激起习相媛的一种特殊的心理，就是被虐的快感女人都是受虐狂，被自己喜欢的男人虐，反而会获得更大的快乐

    习相媛的身体在她的心理防线被攻破之后，立刻开始被情y所主宰娇躯无法控制地在发软脑海中一阵晕迷，面前男孩对自己的侵犯，是那么令她渴望她的双臂，已经不由自主地搂住了荆天的腰

    “叩叩”敲门声荆天迅速停止了亲吻，凝视着面前意乱情迷的成熟女人，压在她身上，软软的，腻腻的，好舒服“习总，我先睡了啊。”外面是京华第一美女樊冰兵的声音

    荆天伸手抚了一下习相媛的脸，用目光示意她回答。

    “嗯，好的，我一会儿就睡，你自己先睡吧。”习相媛娇躯上被荆天压着，努力让自己的声音显得平静

    “哦”樊冰兵不疑有他，转身离去。

    “坏蛋，羞死人了如果被樊冰兵发现我跟你这个样子，你还让我活么”习相媛无奈地捶打着荆天的胸前，媚眼儿斜飞，漂亮的眼珠转个不停，这种隐秘的、不敢让人知道的偷情的快乐，让她心灵深处有一种偷吃的兴奋

    “哼，有什么好怕的要不要我把她抱过来，一起玩双飞”荆天邪恶地瞪着身下娇羞万状的成熟美妇，故意耸了耸屁股。

    “双飞你这个坏蛋，脑子里怎么尽是这种邪恶的东西”习相媛眯着美眸，反驳道，感觉到荆天的故意顶动，脸颊上再次泛起红晕，那种久违的渴望，再度爬上心头，立刻放松了身体，妩媚娇慵地期待着他的侵犯。

    “你不是跟她有了什么吧”习相媛的美眸忽然睁开，话里酸味甚浓，身体却懒懒的根本不动弹。她忽然发觉，自己问这样的问题，是徒增烦恼就算是他跟别的女人如何如何，难道自己要阻止么那样的话，岂不是会让小情人烦了自己于是习相媛闭上眼睛，不再关心他如何回答。

    “跟她有什么哈哈，我倒是想啊，可那个高傲的美女，好象有洁癖哎这么多年没有嫁人，肯定是她自己有问题不过，这个女人也不错呢。”荆天邪笑着，伸手扒开习相媛胸前衣服，将一对活泼泼的玉兔解放出来。

    “哼，趴在人家身上，还想着别的女人，你真是个绝对的混蛋”习相媛恨恨地伸玉手到了荆天的腰间，仿佛想要拧他一下，最后却变成了抚摸，唉怎么就没舍得下手呢

    荆天的抚摸，是带着玉龙神功的抚摸习相媛很快就发现，只要他的手沾上自己的身子，自己就无法拒绝他了不知不觉间，荆天的几下抚弄，就将习相媛送进了魔鬼般的情y之中，她轻轻呻吟着，玉手轻搂着荆天的腰，樱唇里的小拼命舔着嘴唇，睫毛剧烈地忽闪着，娇躯上甚至起了一阵渴望的颤抖她不知道什么时候，自己已经再次变成了小白羊

    “习姐，呼我爱你”听着荆天此时的表白，习相媛虽然明知道他对自己只有肉y，可她只希望他能够尽量多的陪陪自己，在自己的一生中，多一次与他完全交融的机会，就是多一点幸福她洁白光润的一双健美的长腿，努力圈住荆天的屁股，摇晃着一双美乳，急切地叫道：“荆天，小坏蛋，快快点我要我要跟你在一起”

    “嗯我会好好爱你的。”荆天说完，挺身而入，猛地亲吻住她柔软的唇，将大舌头探入，任凭她如吃奶一般地吸吮着，下面则是自己奋力进出着，y糜的声音，充斥了整个房间两人不再是第一次，不再需要互相的试探与练习，这次是直接深入腹地，两颗心，一起荡漾起来

    汗水，从两具忙碌的身体上滴滴答答地流下，撞击声，呻吟声响彻整个房间

    “呃不不行，我我要到上面”激动到极点的习相媛，似乎觉得自己在下面被动接受有些不爽，尖声叫道。

    “哦，好吧。”荆天仰面躺好，高傲的男人武器高高翘起，看着娇嫩雪白的习相媛大方地爬上来，近乎疯狂的习相媛，一直在荆天身上折腾了半个多小时，才气喘吁吁地娇吟一声，娇躯颤抖着趴到荆天充满力量感的身上。

    “呵呵，累坏了吧”荆天往上挺了几下，见她不再动作，便翻身压住习相媛，一轮新的撞击之下，再度把她送上天堂

    云散雨收的两人，紧紧依偎在一起，荆天忽然问道：“习姐，你真的是京华黑道上的老大么”

    “嗯小混蛋，你问这个干什么”习相媛温柔如猫一般，将汗涔涔的娇躯，在荆天健壮的身体上轻轻磨蹭，媚眼儿如丝，含着一分疑惑，“你的家世清白，不会想染指黑道吧要不姐把这个老大让给你来做”

    “呃我现在还是个学生，呵呵，这老大的事情，还是你做吧，反正我需要你帮忙的时候，你肯定会帮的，对吧习姐”荆天轻轻抚弄着这个刚刚跟自己激情后的娇躯，“习姐，让我再爱你一回，好吗”

    “啊你你这个坏蛋你怎么会这么厉害的”习相媛经过这次两人的融合，再也没有了在荆天面前的那种犯罪感，倒是神情自然了许多。

    “呵呵，我厉害，你不是更高兴么”荆天亲吻了一下习相媛的柔唇，“习姐，我将来，一定要给你幸福的。”说得情意深深，令习相媛感动不已。

    “哼，小嘴儿真甜，就怕你以后啊，很快就把我给忘喽。”习相媛有些无精打彩，两人的年龄差距，对她来说，是一道深深的鸿沟，压在心上，横在两人中间，似乎无法逾越

    青春躁动第57章

    “怎么敢啊习姐，我真的要爱你一生一世的”荆天的手，温柔地抚上习相媛柔滑的香肌玉肤，爱不释手。

    “小坏蛋，你你身上好象有一种魔力，只是，我也说不清楚。”习相媛懒懒地说，“哼，你爱的，只是我的身体，再过几年，我人老珠黄，恐怕就真的成了黄脸婆了，到时候，谁知道你这个坏蛋把人家往哪儿放呢。”习相媛幽幽的声音，显示出心情的不平静，同时，也暴露出她对荆天的深情。

    “习姐，这话说哪儿去了无论到什么时候，你永远是我心目中最美”说到这里，荆天抓了一下习相媛的豪乳，坏笑道：“最骚的习姐我会爱你一生一世”伏下脑袋，热吻着习相媛，这位成熟美妇在那激情的热吻之下，再次迷失，不知身在何处。

    樊冰兵经过了今晚的危险，根本睡不着觉，直到习相媛过来跟她睡，她习迷迷糊糊地睡了过去，梦里总是出现荆天与歹徒博斗时的情景，挥之不去，最后忽然看到一团肮脏的血液忽然喷向自己，顿时吓醒了觉得身上一身是汗摸了摸，身边还睡着东方集团的总裁习相媛呢，这才放下了心，又忽然觉得内急，起身去了卫生间，精神一直处于恍惚状态。

    险中求生的樊冰兵，今晚其实是真的被吓坏了，再加上被歹徒溅出的血恶心到晕迷，今晚的遭遇足以让她回想一辈子了。她迷迷糊糊地从卫生间出来，拉门，上床便睡，无意间碰触到身边热乎乎的身体时，也不以为意。

    荆天今晚也是相当地累，被呀小姑荆玉妍的一番蹂躏，打架的事比较轻松就不说了，回来后与习相媛的一番缠绵，尽管他还年轻，恢复得快，可还是累得睁不开眼了，回学校根本不可能了干脆就在这里睡了。迷糊中看到一个白花花的俏丽身影钻进了自己的被窝，也不以为意，只以为习相媛安慰完了樊冰兵，又回来了呢。

    忽然，女人呓语着抱住了她，娇躯似乎还在发抖荆天也不睁眼，用他含着玉龙神功的手指，在女人身体上轻轻抚摸着，这玉龙神功的销魂神指，还有安定心神的作用，果然，女人紧张而紧绷的柔软娇躯渐渐放松，腻腻地偎在荆天怀里，呼吸有点儿不匀。

    嗯不对这种香水味，分明不是习相媛的那种味道荆天摩擦对方的头发时，忽然意识到这个问题他万分小心地将对方的臻首挪动了一下，瞪大眼睛看着怀中依偎着的女人啊荆天差点儿惊呼出声因为怀中的女人，是今晚自己救下来的风姿如仙的樊冰兵

    荆天的胳膊，还搂在人家的香肩上樊冰兵柔滑细腻的一双玉腿，也缠绕在荆天的双腿上呃荆天面对如此情景，血脉贲张，心脏狂跳，自己都能听到自己那嗵嗵嗵的心跳声抚在女人柔滑身体上的手指，也因为激动而颤抖着，不自觉地用上了玉龙神功的内气

    荆天忍不住想起今晚初见樊冰兵时她那绝美的风姿，真是如仙女一般，整洁，清纯，优雅，妩媚，冰冷，高贵，知性，如此复杂的许多特质，从一个成熟女人身上展现出来，她是复杂，还是简单如此年龄还没有男友真是令人难以置信一般美丽的女人，都会率先被聪明的猪早早地就拱掉了而她不仅仅是美丽而已，简直是一个难得一见的绝美女人难道她从来没有遇到过聪明的猪

    荆天思潮起伏，小荆天早就昂首待命，可是，如果自己进行下一步的运动，肯定会发生一起强奸案荆天忍得住么他已经在非常地努力控制着自己兽性的一面了可是，越是压制，那蠢蠢y动的反而越是强烈，以至于最后憋得身体颤抖，又目赤红，不能自已。

    越看樊冰兵的一张脸，那种妖异的吸引力越大，荆天的双手，忍不住抚上了樊冰兵一对裸露着的美乳，顿时觉得手心处有一个硬硬的小樱桃顶着，痒痒得十分受用，十指上更是温热而滑腻，抓弄起来手感极佳他将自己往下挪了挪，双手搓弄着那对活泼泼的玉兔，伸嘴含住其中一只嫩的小樱桃，兴奋地吸起来。

    樊冰兵迷迷糊糊中，看到了自己幻想多年的白马王子，王子是那样可爱，让她一见倾心，不能自拔她要与她的王子，一起飞翔，一起欢乐，一起走向幸福两人热烈地亲吻着，互相爱抚，她喘不过气来了她被幸福冲昏了头脑，希望把自己保存了多年的纯洁的身体，献给她的王子

    王子在抚弄她的胸前宝贝儿那种酥麻到内心深处的绝妙感觉，更是让她充满着一种深深的渴望，渴望与王子融为一体才华高绝的樊冰兵，忽然想起赵孟\的老婆管道升所写的一首词：你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火；把一块泥，捻一个你，塑一个我，将咱两个一齐打碎，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我；我与你生同一个衾，死同一个椁。

    被巨大的幸福包围着的樊冰兵，恨不得立刻与她的王子结合在一起她急切地想要成为王子的妻子，咦我怎么看不清楚他的模样樊冰兵努力去看清楚王子的脸，可怎么也看不清楚王子温柔而多情地抚弄着她的全身，她只是觉得全身陷入了一种无法扼制的y望之中

    来吧，我的王子樊冰兵轻声呼唤，深情地抚摸着让她倾心的王子呃他抱住了我把我压到了身下樊冰兵觉得自己的呼吸有些困难，可是这种困难，却让她心底燃起兴奋的y望之火“抱紧我我要你”樊冰兵热情如火地尖叫着，双腿猛地将她的王子缠绕住，催促着他进入自己的身体，“你中有我，我中有你”那是多么美妙的境界

    “啊”一阵剧痛从下身传来，樊冰兵猛地睁大了一双细长的狐狸美眸，“啊”她再次尖叫一声原来，刚才的一切，居然只是个梦而如今醒来后的自己，娇躯上方竟然真的压着一个人一个健壮的男人一个已经进入自己身体的男人疼樊冰兵的脑海里，只留下了唯一的信息

    “别叫”男人一把将樊冰兵的嘴捂住随后一脸无奈地说道：“是你说要我抱紧你的啊，你还说我要你，难道你现在后悔了真是好人难做啊。”此人不是别人，就是今晚救了自己的荆天他此时仿佛是完全被迫似的，苦着脸道：“如果知道你要反悔，我也不敢真的要了你啊，唉”虽然如此说话，可他压在樊冰兵娇躯上的身体，根本就没动，插在樊冰兵身体里面的那根火热的硬东西，仍然脉动着，跳跃着，活泼泼地撩拨着樊冰兵的情y之念

    “你答应我，别再乱叫，我就松开你的嘴。”荆天无赖地说道，“如果你答应，你就点点头。”

    樊冰兵不是小孩子，她到了这个时候，仍然不知道自己为什么会跟荆天睡在了一起可是，就算自己尖叫出来，难道还能改变既成的事实么成熟女人樊冰兵，并不象别的女人那样情绪化，反而是个异常冷静的女人，此时她知道无力改变事实了只能强忍着身体上的疼痛，无限委屈地点点头，“好，那我松开了啊。”荆天果然依言松开了手。

    “你是怎么跑到我的床上的这究竟是怎么回事你害苦了我了。”樊冰兵泪如雨下，一方面是因为自己的失身，伤心到了极点另一方面，身体上传来的阵痛，也强烈地刺激着她的泪腺自己难道刚才真的说出了我要你这样的话天啊，这可怎么办心慌意乱的樊冰兵，哭成了泪人

    “哎别哭，别哭啊。”荆天慌了手脚，赶紧帮她擦眼泪，身下的某物，却是说什么也不肯在这个时候退出的不仅没有退出，反而将她的身体压得紧紧的，将她胸前一对美乳，也压得扁扁的。

    “呜呜你怎么能这样呜”事实已成，生米已成熟饭樊冰兵知道无法再改变可是，她心中的委屈，总要发泄一下

    “啊兵姐，这个其实是你半夜跑到我房间的床上，然后搂着我，嘴里直喊抱紧我，我要你，那个我以为你是故意来以身相许呢所以才”荆天一边帮她擦着眼泪，一边解释着，“好兵姐，其实，我自从看到你，就将你印在了心里我希望能够用我的将来日子，给你幸福，真的”荆天捉住她一双玉臂，悄悄用上了玉龙神功，继续若有若无地按摩着。

    “呜我不管反正是你的错呜”樊冰兵也变成了一个情绪化的小女人一向的优雅从容，完全消失，取而代之的，是一个慌乱，无助的小女孩心理自己的手被荆天牵住之后，心底那股对于王子的渴望之情，顿时再次升起樊冰兵的娇躯，微微扭动，一双修长滑腻的美腿，渐渐收紧，显然她已经在接受这个事实了

    “兵姐，我会好好待你的我会温柔体贴，也会给你幸福真的兵姐，别哭了好不好让我送你上天堂我们一起去美丽的天堂，好吗”荆天的话，虽然并不怎么充满诱惑，可他用上了勾魂神音六神无主的樊冰兵，此时最容易受到某种干扰而荆天的干扰，不仅从声音上，还从抚弄她身体的手指上加了料，同时，两人的身体本来就已经完全融在一起此情此景之下，樊冰兵还有退路么

    “呜你不要动疼呜你就这样抱着不能使坏”樊冰兵其实真的很痛她虽然已经被荆天的玉龙神功撩拨得欲火焚身，可是那种疼痛，仍然让她心有余悸

    青春躁动第58章

    “呃好吧。”无奈的荆天，此时进退两难就如含住一口肉放到了嘴里，却不让你咀嚼，也不让你吞咽，只能那样不着天不着地的含着“我们翻一，你趴在我身上吧，我担心会把你娇嫩的身子压坏呵呵。”荆天憨厚地笑了笑，猛地抱紧樊冰兵的柔软娇躯，一个翻身，变成了女上男下的姿势

    荆天虽然到了下面，可一点儿也不老实，他的手运起了玉龙神功，沿着特定的穴位，在樊冰兵的柔滑娇躯上揉搓，抚弄，一刻也没有放松，樊冰兵翻到了上面，此时完全掌握了主动权，心底的那份委屈，似乎减轻了许多，不再痛哭失声，娇躯仍然一阵阵抽搐颤抖着。

    男女之间，一旦真正进入了这种连接状态，谁愿意主动退出来就连一向有洁癖的樊冰兵，也不肯直接选择退出的她懒懒地趴在荆天身上，翘起可爱的小鼻子，闻着荆天身上自然散发的男人体味，芳心里也是一阵阵迷醉想不到自己这三十多年，简直是白活了原来跟男人在一起，是如此美妙的事情当然，荆天的热乎乎的大手，在自己身上的摩娑，更是让自己心痒难搔，不能自拔

    荆天得意极了想想这几天来在女人方面的成就，他就怯笑不已：首先是城建局长贺美芳应该说是个意外，随后是班主任老师江玉影，当然也属于巧合，随之为了灭口强行上了美女校长李如玉想不到令她一战倾心，更是意外再后来是习相媛这个黑道一姐，纯粹是偶然相救，情况更是特殊想不到，今晚刚刚认识的京华第一美女樊冰兵，居然会上错了床，跑到自己床上搂着自己求欢哇咔咔，难道学会了这个玉龙神功，这艳遇就如此旺盛

    更加让荆天感到得意的是，身上的京华一美，那魅力四射的完美娇躯，竟然在轻轻扭动加蠕动显然自己刚才的一番按摩起了作用荆天搂住她柔滑的玉肩，大嘴不顾一切地吻住了她的樱唇

    “唔”京华一美樊冰量兵瞬间睁大了一双狐狸眼，羞涩地望着面前近在咫尺的荆天的脸，心里升起一股奇异的心思，素有洁癖的樊冰兵，这还是她的初吻而且，自己的嘴唇被男人叼住，这种奇特的感受，是那样令她震撼从自己的樱唇上，传来一道酥酥麻麻的奇妙感觉，直袭入脑海深处本来她的玉手已经按在了荆天的肩膀上，准备挣脱荆天大嘴的覆盖呢，此时由于那种奇妙的感觉入脑，芳心一片迷醉中，娇躯再次放松下来，不再挣扎，改而享受。

    樊冰兵虽然极力想要解决自己身体内的麻痒，可她毕竟是第一次没有男女经验的她，每一个扭动，每一个动作，每一个摩擦，都是那么生涩，那么幼稚，恰恰是这种生涩，更让荆天这个邪恶的家伙兴致盎然

    荆天故意不动，只是硬挺着自己的武器任凭樊冰兵随意在自己身上自由活动

    樊冰兵的性格，其实很复杂，应该说是具有两面性：一面是她作为美女主持的开朗潇洒的一面，另一面则是她的洁癖使她不喜欢跟别人深入交往，对别人总是怀有深深的戒心，那种戒心不是因为别人有什么错误或者对不起她的事，而是因为她自身的心理问题今天发生了如此偶然的事情，而且在这种自己毫无所知，丝毫没有准备的情况下，竟然失了身此时她的心里，也是极度矛盾，既充满着探秘男女世界的兴奋之情，又怀着一种惴惴不安的担忧之心，甚至还有一丝的厌恶之心洁癖使然。

    这种矛盾的心理，反映在她的行动上，就是一方面是身体上被撩拨出来的情y之火无法熄灭，想要疯狂地与荆天大战三百回合另一方面是她封闭的心灵和初女的矜持，让她芳心深处总是有那么一些怯懦

    如今荆天让她自由发挥，她根本不知道自己要怎么做，才能获得男女之间那种无上的快感只以为就是这样两人互相拥有，就是最大的快乐了。樊冰兵忽然生出调皮之心，将胯间肌肉猛然收缩，于是荆天立刻感受到了那种让他迷醉的紧握忍不住轻吟出声：“呃兵姐，你真好太紧了。”他双手紧紧按住樊冰兵肥硕的娇臀，用力往上顶去深入而胀满的感觉，给京华一美樊冰兵带来的是遍布全身的慵懒，身上的力气似乎被抽空，将线条柔美的雪白娇躯，软软地覆在荆天的身上，一动不动，用心体会着连接之妙

    得到了荆天的夸赞，被荆天占了身子的京华一美樊冰兵便调皮地将胯间肌肉，一缩一放，一缩一放，好象小孩子学会了一个新游戏似的，玩个不住，得来的回报，也是相当地令她满意，那就是荆天一次次激情地深入虽然并没有明显的摩擦因为她害怕摩擦，疼啊，可是那种射程极短的深入，也足以让这个初女在天堂徜徉不已了

    樊冰兵虽然有洁癖，可她年龄已经不小了，而且一直在电视台工作，那种肮脏的也看过不少，对于男女之事，并非不懂她明白，女人如果要获得最大的快乐，只有让男人激烈地撞击才行把自己撞得全身颤抖，撞得魂无所依，撞到天堂可是自己还刚刚被男孩突破那最后一道防线，时而袭上来的疼痛之感，足以吓得她全身战栗，不敢乱动。

    “兵姐，你下来，让我好好爱你，好不好”荆天的话出口时，几乎同时，樊冰兵也不再满足于两人这种静静的连接状态她十分想要做点儿什么，可一时还不知道怎么做，既然荆天如此要求，她当然乐享其成，便摇晃着一对颤抖着的巨乳，将自己光洁的娇躯，慵懒地仰面躺下，将双腿叉开，圈住男孩的腰在这个男孩面前做出如此y秽的动作，樊冰兵自己也感到非常奇怪，她居然没有丝毫的羞涩好象这一切，都是那么自然而然也许是心中刚才积存的那份渴望与期待，让她只想受到男孩的剧烈进攻，不掬任何形式的，猛烈的进攻

    接下来荆天的动作，给她造成的结果，果然就如她心中所想疼痛，快乐，互相交织，互为因果，同时存在于自己颤抖着的娇躯上男孩在自己身上辛勤撞击的模样，尽管给自己造成了一定的痛楚，可他的样子，竟然是那样迷人樊冰兵觉得，正是他的辛勤，才有了自己的快乐哦这个样子，跟这个男人在一起，原来竟是人世间最美妙的快乐

    他做着的动作，都是自已曾经在那种肮脏的中看到的一些丑恶动作可是，这种动作给自己身体上带来的袭满全身的快乐，却是自己从来没有遇到过的丑恶与幸福，竟然是如此和谐地交织在一起还有着一丝丝的疼痛

    荆天细心体会着自己身体上因为功力提升带来的变化，猛烈的撞击仍然在继续，他忽然发现，樊冰兵的吟叫声变得歇斯底里很快他也意识到了自己身体某处的令他震惊的变化，胯下那个粗长东西，因为这次的修练，竟然忽然有了一个的功能：伸缩自如有了这种发现的荆天，战斗起来就更加卖力，一次次将樊冰兵送上巅峰，试验着自己武器的新功能

    “不要射在里面”一双玉手努力往外推着荆天的身体，神态扭怩的樊冰兵，一句话把荆天给逗笑了靠，原来是这样的一个小小的要求

    “好”荆天答应一声,坏蛋，你把人家身上弄脏了，你得帮我擦干净。”美眸迷离中，好听而妖异的普通话声音发出时，嗔怪的眼神，斜睨了荆天一眼，横陈的玉体，激起一阵颤栗。

    哇如此优雅端庄的京华第一美女，被自己破了身之后，居然变得如此妖冶y荡我喜欢太喜欢了荆天立刻撕了几段卫生纸，趁着擦拭之余，狂吃豆腐

    “哎呀，你的手轻一点儿嘛。”樊冰兵性格豪放的一面顿时显露出来，一双狐狸眼中尽是冶荡，一双玉手情不自禁地抓握住荆天的手腕，似乎在阻挡着荆天大手的侵犯，所起的作用，却是让荆天兴致勃发，色手的抚弄，更是y荡那微微扭动的娇躯，露出令人喷火的美丽曲线

    樊冰兵虽然意识上非常慵懒，可她的精神状态极好原因当然是刚才荆天与她一番修练之下，对她的身体极为有益，内气的充盈，对身体素质的改善，是非常巨大的

    两人轻轻搂在一起，互相询问着对方的情况。这是典型的先做后爱樊冰兵知道了荆天的学生身份后，似乎有些失望，听到荆天牛b地介绍着他受到的训练，以及自然而然从话里微微显露的家世，樊冰兵顿时对他的印象就改了观这倒不是说樊冰兵非常在意他的家世，而是因为他作为一个纨绔子弟，竟然如此上进，让樊冰兵芳心大慰

    这场意外，对于樊冰兵来说，虽然已经无法挽回，可如果男主角能够有着令人欣慰的成绩，也足以让自己骄傲了只是，一个学生，又能有什么成绩想来他如今的严格训练，会给他的后半生带来莫大的好处吧樊冰兵关心着他的一切，忽然想起一个问题，自己从习相媛的房间里出来这么长时间，是不是该回去了哎呀，如果被她知道了自己跟荆天这个家伙的事情，肯定会被她笑死的

    青春躁动第59章

    “快，你快帮我穿衣服，快嘛。”樊冰兵意识到这一点的时候，立刻用她腻死人的声音，斜飞着媚眼儿催促着荆天，“快点儿嘛，羞死人了。”

    “啊呵呵。”荆天也意识到了樊冰兵害羞的原因，连忙走向帮她穿衣服，可是，他的目光扫遍了整个大床，也只发现了一个小小的荆天拿在手里，抖了几抖，顿时逗弄得樊冰兵美眸如雾，她无限嗔怪地催促着，“快嘛。”

    荆天在她的胯间顺手抓了一把，便给她套上了那个实在无法遮掩春光的丁字小裤，樊冰兵站起来时，胸前毫无遮掩的一对活泼泼的玉兔，豪放地颤抖着绝美的身姿，翘臀上那可怜的布片，实在遮不住硕大的美臀，只是在里掩映着，努力尽着它的责任。

    樊冰兵强忍着身体上的疼痛，怀着忐忑不安的心情，回到习相媛房间里的时候，顿时松了一口长气原来，习相媛根本就是在呼呼大睡看她那不雅的睡姿，酥胸半露不说，光是完全叉开的一双柔滑细腻的粉腿，就象极了刚才自己与荆天战斗时的姿势，还有那令人期待的裙下风光，轻轻的娇鼾之声，好一个睡美人樊冰兵平复了一下惴惴不安的心情，将习相媛的粉腿抓住腿腕，入手滑腻，手感倒还真的不错呢

    她顾不得欣赏习相媛的身体，将她极力叉开的双腿并拢了一下，给自己腾出一点地方，这才放心地躺下。

    “唔干什么去了”习中相媛嘟哝了一声，翻过身去，鼾声再起，樊冰兵也就懒得解释，放松了娇躯时，却已经无法入睡今夜的疯狂，留在身体里的余韵，久久不散

    不知道什么时候迷迷糊糊睡去的樊冰兵，第二天一醒就已经是七点半了，她连忙爬起身来，飞快地洗漱之后，这才听到了厨房里叮叮当当的声音，她赶紧冲进厨房：“习总，您亲自做饭哪”眼角不由露出讶异的神色。

    “怎么我不能做饭么”习相媛在樊冰兵面前，露出少有的贤淑和煦之色，好看的嘴角微微一扯，脸上居然蕴起淡淡的笑容。

    “啊那倒不是习总，只是我有些惊讶。”樊冰兵束了一上黑色连衣裙的带子，在黑色衣服的衬托之下，她莹白如玉的肌肤，更显得娇嫩细腻，滑如凝脂，泛起一片旖旎的肉光，就连习相媛也不得不佩服，樊冰兵的皮肤保养得确实比自己的还要好一些

    “呵呵，你就等着吃我亲手做的早餐吧。”习相媛凝视着面前的小锅里冒出的热气，轻声道。

    “啊那怎么好意思啊。”樊冰兵将柔肩倚在门框上，梳理着她的柔顺头发，“咦，那个小家伙呢”说出这句话的时候，她的芳心忍不住剧跳了一下：想起昨晚那个小家伙某部位的大还真不能称呼他为小家伙呢。

    “一早就走了啊，这个小坏蛋勤奋着呢，呵呵。”习相媛心底也升起一股骄傲的情绪，荆天的努力，她看在眼里，喜在心上，尽管他只是自己的小，永远也不可能转为正式丈夫，可他能够有出息，也是让自己十分高兴的事情。

    “哦习总，您觉得这个小家伙怎么样”樊冰兵美眸躲闪着望向习相媛，脸上有点儿不大自然。

    “怎么样呃这家伙聪明，努力，武功不错，家世也好，将来肯定能做出大事业呢。”习相媛根本没注意樊冰兵的神色，仍然盯着面前的小锅。

    垂涎樊冰兵美色已久的江海龙，今天郁闷极了昨晚派出去七名弟兄，去强行抢劫樊冰兵这个大美人的时候，居然溃败而回，而且小七还被打成了脑震荡，现在还躺在医院里江海龙是江燕燕的哥哥，江燕燕的事业有成，跟这位哥哥也分不开，江海龙在京华地面上是个有名的能打的人物

    这样一个人，身边不免就聚集了一些社会上的所谓混混，江海龙曾在特种部队服役多年，对身边的弟兄们也进行了严格的训练，兄弟们每次有事情做的时候，他从不出面，现在的江海龙就在京华集团公司保卫部的办公室里

    窗下有花，窗上有花，床上幔纱有花，床上白玉一般的女子娇躯上也有两朵显眼的红花。

    江海龙心满意足地从那名女子身上爬了起来，轻轻地拍了拍那女子丰润的，几句轻笑之后，将她赶去洗澡，而他则是披了一件深色的睡衣，来到了窗边，看着窗上窗下的花，微微出神。

    “小三过来。”江海龙沉声叫道。应声而来的，并不是咱们想象中的一个妖娆娇艳的小三，而是一个孔武有力的壮汉，脸上一片戾气，光头，一身保安装。“今晚，再找机会下手，我就不信了，在京华地面上，我江海龙要的女人，居然弄不到手”想起自己与樊冰兵初见的时候，樊冰兵一脸冷若冰霜的模样，那拒人于千里之外的神情，让江海龙看着就不爽他一定要将这个女人压到身下

    “是”小三跟随他也有一年多了，被他一手训练出来的，除了小三，还有十几个人，在他们的心目中，都把江海龙当作了师傅兼大哥，他的命令是必须执行的

    “注意，别让你燕姐知道。”江海龙还是有顾忌的，自己的妹妹做的都是正当生意，服装，房地产，运输，钢管，京华集团公司近几年如日中天，江海龙完全尽到了一个保卫处长的责任虽然也曾经惹过不少事，可每次他都有不在场的证据，警察们也拿他无可奈何，又碍于江燕燕这个京华十大杰出青年的声誉，江海龙一直混得很开。

    “是大哥放心。”小三脸色阴鸷地答应了一声。

    “小三，把这钱拿着，让兄弟们办完事，好好乐一乐。”江海龙随手扔过一张信用卡。小三答应一声，退出房间。

    江海龙舒服地坐到了窗边的沙发上，微微抬头，看着窗外的明月以及窗台上的那些矮矮花树，等待那女人洗浴回来后，自己得让对方好好服务一下，再次享受欢愉之后的畅快。

    那个美丽的赤身美女闭着眼眸躺在浴缸里，雪白的上面还附着晶莹的水珠，和滑腻的浴缸相得益彰，邪异诱人。猛然，她的一双美眸睁开冷笑着从浴缸爬了起来，随手从浴缸旁边的架子拉过浴巾围住自己那雪白的娇躯，然后婀娜地扭动着翘挺的美臀赤着脚丫走了出去。经过江海龙身边时，竟然脸上一片冷色，与刚才在床上时吟哦承欢时的模样完全相反

    半赤着身子的美女，抬起目光时，就连江海龙也觉察到了一丝不对她这是什么意思自己花钱买来的一个卖y女，竟然在自己面前如此

    “夜老大让我告诉你，设法控制住荆业的儿子，上次行刺荆业不成功，这次一定要成功”美女邪异而平静的声调，听到江海龙耳朵里时，却让他心头大震：夜老大夜幽兰

    江海龙当然忘不了上次的另一个美女，她来到自己身边，轻易就制住了自己那高明的身手足以让自己心胆俱寒给自己了一朵白兰花和一个信用卡，附上一份文字说明，让自己帮她联系上了武方武正两杀手兄弟，策划了一场惊天大谋杀，这还是他事后才知道的。如果他当时知道，要对付的人是荆业，他还敢做么

    当时那个女人，根本不是夜幽兰这个神秘的夜幽兰，让江海龙本能地恐惧着，面前女人的话，更让江海龙对于夜幽兰的能量佩服无比同时心头那份惊惧更是无以掩饰地显现出来卖y女居然是夜幽兰的下属如果夜幽兰要杀自己，那岂不是太容易了

    “今晚你要绑架的女人，跟荆业的儿子有联系，你让她给荆天打电话，他肯定会来。”女人娇异的声调，再次平静地响起，“把荆天控制住，不怕荆业不露头。”

    “是。”江海龙一头冷汗，夜幽兰他得罪不起，荆业可是堂堂京华市的市委书记难道自己就能随便得罪他深深感到，自己陷入了一场无法脱身的旋涡无奈又无力。

    “来吧，你不是要再玩一次么”半赤着身子的女人，嘴角妖冶地翘起，露出y荡的风情，还故意将披在身上的浴巾掀了掀，白花花的娇躯，露了一露，美丽的脚趾轻轻抓地，嫩白的小腿交错之间，来到江海龙面前。

    “”江海龙哪里还有那种兴致恐怕此时他的小小江海龙早已经噤若寒蝉，老实地低下了头甚至，是不是会造成某种不举的毛病，他都不敢想象被人操纵的无奈和深深的恐惧，将他彻底击垮

    周四的傍晚七点，荆玉妍在新世纪大酒店等候了半天之后，终于不耐烦起来，随手给学校打电话询问了一下，发觉荆天已经出来半个小时了荆玉妍打了荆天的手机，却是一直在关机荆玉妍升起一股不详的预兆这小子出事了荆玉妍立刻联系了一下玉无瑕，公安局的十几个刑警，立刻展示了对荆天的搜索行动。

    荆业仍然没有露面，代替他出来寻找儿子的，是京华军区司令叶兵她带着十几个特种兵，与荆玉妍等人汇合之后，便动用军方寻找无线信号的限制级设备，开始在整个京华市转起来叶兵芳心里非常着急，哥哥荆业就这么一个儿子，整个荆家也就这么一个男丁这可是荆家最宝贵的财富如果被人绑架，勒索个三亿五亿，都不成问题当然，这不是钱多少的问题，而是荆天对于荆家的世代相传的伟大意义

    一个小时后，再也没有见到荆天的影子，荆玉妍、叶兵、玉无瑕三个绝美女人再次遇到了一起，芳心里都是一样的焦急妍玉妍不得不给荆家的本代家主打了电话，家主一听荆天失踪，顿时暴怒责备了荆玉妍一句后，便决定立刻派兵前来，寻找荆天于是一个加强营的兵力，直接乘着直升机，开赴京华军区他们都是荆天曾经的战友，因为荆天曾经到他们的部队训练过。

    青春躁动第60章

    玉伟龙听说荆天失踪后，也是震怒非常他身边带来的玉家绝顶黑卫，包括金龙李虎在内，足有二十人，立刻从新世纪大酒店出发，扮作各式各样的人物，在京华市展开了大规模的搜索搜索的目标，当然是荆业和荆天两父子这些天来，绝顶黑卫一直在暗里寻找着荆业，玉伟龙甚至没有把女婿失踪的事情告诉老伴。

    荆天并不知道，他的失踪，居然牵动了这么多人他在哪里他此时与樊冰兵一起，被绑在京华集团公司的城外一个下属企业的地下室里

    荆天一出学校大门，就听到了樊冰兵的呼救电话，他顾不得跟荆玉妍打招呼，直接冲进了附近一家超市，不料，埋伏在那里的江海龙及其手下兄弟，一拥而上，经过一番激烈的博斗，荆天被他们绑住身上也没少挨了打直到这些人用面包车把他带到京华集团公司下属企业地下室的时候，他才看到了遭遇同样被绑架命运的樊冰兵，这才忽然意识到，这群人就是昨晚那群袭击樊冰兵的家伙

    阴暗的地下室里有些潮湿，一种霉味弥漫在空气中，樊冰兵柔顺的发丝散乱着涂在娇嫩的脸蛋上，紧闭着一双美丽的狐狸眼，两截粉白的柔腻小腿，从裙子里暴露出来，依旧诱人无比感觉到身边突然多了一个被绑架的人时，樊冰兵的美眸慢慢睁开，立刻惊讶地低声道：“你是我害了你。”珠泪滚落，柔肩抽搐，娇躯颤抖。

    “放心吧，没事的。”荆天被反绑着双手，腿上也绑了非常结实的绳子，只能躬着腰躺在冰凉的地板上，脸上却仍然带着微笑，“我不怪你，别哭了。”

    “可可是，我无法原谅加自己，呜”樊冰兵仍然哭得稀里哗啦，不肯停止。

    “哎兵姐，再哭就不漂亮了哦。”荆天调侃着，“如果你不哭，我告诉你一件好事儿。”

    “嗯”梨花带雨的俏脸抬起，荆天这才发现，她身上也是横竖绑了好几道绳子，两人都是被捆得跟粽子似的，行动能力相当地差。荆天看着那张因为惊恐而哭泣的粉脸，心里一阵发疼。

    “兵姐，我告诉你，其实，我现在就可以出去。”荆天直到守卫他们的人都锁上了门出去，这才悄声说道。

    “啊”樊冰兵泪痕密布的脸上，顿时露出一丝喜色。

    “继续保持你的哭泣模样，不动声色，这里可能有监控。”荆天的话，给了樊冰兵无限的希望荆天神情自若的样子，也给了她无比的信心本来她以为自己被绑架，肯定是失身又失财了，可此时有了荆天，仿佛她就有了希望这个男人，总是给人以信心和力量樊冰兵自己也想不到，为什么自己会无端地就信任他。

    樊冰兵将一切希望，都寄托在荆天的身上，因为她发觉，自从进来之后，荆天一直没有任何的惊慌，好象他胸有成竹

    原来，荆天进入那家超市之后，没有看到樊冰兵的影子，顿时发觉不妙，可是，找不到樊冰兵，那怎么行万一兵姐在歹徒手里受到伤害，那岂不是要后悔一辈子这才假意与歹徒博斗了几下，在挨了他们几下之后，装作被擒他如果将自己的武功发挥出来的话，就那几个歹徒，根本不是荆天的对手

    荆天与习相媛的交往之事，对于叶兵、荆玉妍和玉无瑕来说，没有人会知道，就算是见过习相媛的叶兵，也只知道习相媛跟哥哥荆业有关系，叶兵忽然觉得要通知一下荆业，便直接打电话给习相媛，习相媛知道荆天失踪之后，首先打的电话，却不是荆业的手机，而是打给了樊冰兵因为习相媛以为，肯定是这小子跟樊冰兵一见之下，惊为天人，偷偷幽会去了荆天也想不到，自己给习相媛留下的印象，居然是这种模样。

    在发觉樊冰兵的手机也是无人接听时，习相媛就感到了不妙习相媛的手机，并没有被歹徒搜去，而是打到了震动上，原因是今天拍摄节目的时候，打到震动上忘记了打开。樊冰兵当然感觉到了自己裙子口袋里手机的震动，她却不敢吱声，尽管是震动声，可如果地下室有人，还是能够听到的她紧张地四下里观望着，不料荆天却说了一句：“别乱看，希望给你打手机的是我的人，适时停止吧。”

    樊冰兵立刻意识到，自己刚才的行为无疑是在提示歹徒们这里有异常，顿时羞愧得脸色通红，不敢回话，只能低下头，故作悲戚状。

    果然，习相媛打了两次，见无人接听后，一向敏锐的习相媛，就意识到樊冰兵可能与荆天在一起，便打电话告诉叶兵自己的猜想。

    “哦好的，我立刻把这个号码监控起来。”叶兵脸上露出狂喜的神色，顾不得跟玉无瑕和荆玉妍解释什么，立刻给自己手下的特种兵无线电监测班打了电话，让他们立刻回报樊冰兵的手机号的准确方位。挂断电话后，这才解释刚才自己做了些什么。

    三分钟后，叶兵的手机上一个短信提示音出现，她急忙打开，顿时一个清晰的京华地图在她的大屏幕手机里出现，放大，再放大城郊叶兵一挥手，大家一起上车，用叶兵的手机定位系统，军用吉普和荆玉妍的宝马，一起往城外飙去与此同时，玉无瑕也用手机通知了玉伟龙，荆天可能存在的准确位置

    夜空中的新世纪大酒店的顶层房间里，一个端庄优雅的女人，默默注视着突然从新世纪大酒店出去的车队，看了车队出去的方向，女人精致的脸蛋上露出一丝疑惑他们这么快就找到了她打了几个电话，让她的手下注意着这些军人和警察的动向，果然，十多分钟后，回报告诉她，这次的绑架行动，要彻底失败了

    看起来，这次的目标，有着深厚的背景啊，当时只以为是个小小的市委书记，收了十万美金，夜幽兰还觉得好象是自己得了便宜呢如今看来，还真是得不偿失啊。

    灭口么女人冰冷的脸蛋上，一双美眸忽闪着，她在思索下一步的计划。她优雅的身姿一转，用一个绝美的姿势站起身，拿起手上的iphone4，迅速插上一个手机卡，拨了个电话：“立刻撤出，炸掉地下室，我给你账户上打上三十万，用以赔偿损失，加上下次的活动费用。”不等对方回答，她立刻挂断了电话，将手机卡取出，掰碎，扔到夜空中，小小的手机卡碎片，从新世纪大酒店的顶层，飘落而下

    玉伟龙的绝顶黑卫，开着他们特制的防弹轿车，紧张地朝着目的地飞驰而去

    叶兵的手下，也立刻按照叶司令的吩咐，荷枪实弹，开起装甲车，朝着目标而去

    荆家派来的军队，还在来京华的途中

    京华市公安局的刑警，也在一片警灯闪烁中，全体出动

    这一切，新世纪酒店楼顶的女人，都了如指掌作为杀手的尊严，让她放不下架子，既然接了任务，就要想尽一切办法去完成哪怕前面有多大的危险，都要做下去为的并不是十万美金而是杀手的荣誉犹豫了一会儿，她又拨打了一个电话：“草你妈的秋水，你害死我了说什么荆业只是一个普通的市委书记我下一个目标，就是你”电话里传来惊恐的惨叫声，夜幽兰哪里会管他直接挂断了电话。

    一抹亮光照在了女人的脸上，因为愤怒而显得有些扭曲的俏脸，娇嫩雪白，夜灯下虽然有些惨白，可掩不住那年轻的晶莹之光女人阴沉着脸，缓步下楼，回到自己的包间。

    城外京华集团的地下室里，荆天忽然侧耳在倾听外面的动静，不久，他沉重地抬起头：“兵姐，我们可能有危险”话里显然十分肯定，倒是让一头雾水的樊冰兵觉得不可思议，刚才某人还不是让自己放心么

    “什么危险你快说”樊冰兵美丽的狐狸眼里满是焦急，可她的四肢根本不能动只能眼巴巴地看着面前自己作为依靠的男孩，心里期望着他能给予自己一个趋吉避凶的办法

    “我需要你的帮助他们在撤走显然没人理会我们这样更加不妙很可能，我们会被灭口”经历过数次特种兵训练的荆天，立刻对自己遭遇的形势，进行了最坏的估计，“兵姐，我当然希望我的估计是错误的可是，如果是这种情况，我们必须尽快采取有效办法，脱离危险所以，我需要你的帮助”荆天的喉头动了动，示意樊冰兵把美腿伸过来，忽然，荆天张嘴呕吐

    樊冰兵的洁癖催促她本能地把伸到荆天面前的曲线柔和的美腿缩了缩，荆天口中吐出的东西，恰巧就落到了她的美足上是一个类似带着锯齿的小刀

    “别急，你把小刀送到我手上，慢慢动，别让它掉下去。”荆天把自己的玉龙神功运到极致，故作平静地安慰着面前有些慌乱的樊冰兵，“你会做到的，兵姐，好宝贝儿，不要急，稳定你的脚，对，就是这样，慢点，到我手上”荆天一边努力蠕动着身躯往樊冰兵的美足上凑近自己的双手，一边用声音拼命诱惑着樊冰兵，让她能够顺利完成自己期望的任务。

    “呼”樊冰兵被绑得非常严实，想要移动一点点距离，也需要非常大的努力，超常的耐心和毅力在荆天柔和而急促的催促之下，她既是紧张，又要保持着平衡，樊冰兵今晚经历了一生中最危险的时刻而在这个时刻，跟她同生共死的，却是一个昨晚才认识的男孩而且，是自己阴错阳差之下，有了合体之缘的男孩破坏了自己的处女生涯的男孩

    此情此景，樊冰兵深深地印在了脑海里男孩的音容笑貌，一举一动，一个眼神，一个微笑，每一句话，都异常深刻地烙印在她的脑海深处，永远不能忘记就连自己刚才一连串的努力蠕动和对方极力的凑近，都是那么艰难

    青春躁动第61章

    “兵姐，你的脚丫挺好看呵呵，慢慢来，不要急，把你美丽的脚丫，伸到我手里来让我摸一摸吧。”荆天平静而yd的声音，让樊冰兵心怀大畅的同时，又嗔怪地瞪了他一眼，所能做的，却只能是按照他说的去做

    “快了，兵姐，你漂亮的脚丫，快让我摸到了”荆天一直这样胡说八道，其实，他是为了分散樊冰兵的注意力，让她将紧张的心情缓解一些，尽管樊冰兵想不到那么多，却也觉得好多了，心里只剩下了嗔怪，似乎忘记了危险，她既是感激，又是心慌地望着面前神奇的男孩，芳心里完全被他占据了

    “哦终于让我摸到了”在荆天邪异的欢呼声中，他艰难地伸出手去，在樊冰兵柔美的纤纤玉足上蹭了几蹭，才把小刀抓到手里，一个翻身，跃到樊冰兵身前，沉声道：“快，趴下。”

    “啊”樊冰兵虽然不明白他要自己趴下干什么，还是依言去做了，柔软的身子趴在了地下，翘翘的美臀，颤抖着变成了一道美丽的臀浪荆天凑过去，他的双手也被绑在了后背上，背对着美人背，艰难地摸到了美人儿的玉手，用小刀，拼命地蹭着绳索哧哧手被绑住，再做什么事，是非常困难的

    足足用了五分钟，才把绳子锯断荆天欢呼一声，连忙帮樊冰兵解开绳子，樊冰兵看看绳子快解开了，手腕一抖，配合之下，绳子就掉落在地板上她刚要兴奋一下，不料荆天沉声喝道：“快，时间不等人马上帮我解开绳子”荆天丝毫也不给她留一丝喘息之机，樊冰兵也知道此时情况紧急，尽管嗔怪地白了荆天一眼，手上的动作却丝毫也不慢。

    “快马上离开”荆天的跳手上绳子解开后，他立刻麻利地解着自己腿上的绳子，完全解开后，顾不得帮樊冰兵解腿上的绳子，一把抱起了她轻盈的娇躯，几步之下，冲到地下室的门口，一拉，顿时脸上变作灰暗色外面锁上了怎么办地下室唯一的出口，除了门，就是一个小小的窗子，上面也布满了铁条

    荆天观察了一下房门和窗子，迅速将樊冰兵的娇躯放在地上，上前一步，双臂运力，将荆家内功运起极处，大喝一声：“呀嘿”双臂蹬在房门旁边的墙上，双臂猛一发力，抓住门把手，将门往里面猛地一拉“咯吱”房门发出一声不堪重负的声音

    “咔吧”这声音虽然轻微，可是断绝了荆天所有的希望门把手，在自己的大力拉扯之下，竟然被一拉而断望着断裂的门把手，荆天摇头苦笑。

    “没有希望了么”樊冰兵自己也不知道，为什么到了绝望的时刻，自己反而冷静了下来，她的声音不急不火，温柔如水，“荆天，出不去就算了，我们能够死在一起，这也是命，难道你不喜欢我么”即使再怎么理智的樊冰兵，仍然脱不了女人情绪化的躯壳

    “我喜欢你，我爱你。”荆天真诚地答应着，眼睛乱转，仍然在寻找着可能的生机他的心里却在想：我还喜欢贺美芳，江玉影，李如玉，习相媛，还有班里的三花，还有我难道为了你自己，要放弃整个森林吗

    “荆天小坏蛋，你在哪快说话”急促的脚步声，尖锐的呼喊声，迅速接近了楼房荆天已经闻到了导火索燃烧的炸药味道

    难道自己能不答应么看小姑那架势，如果自己不答应的话，她肯定情愿把她自己炸死在这里

    “小姑，地下室小姑，地下室”荆天高声呼道，夹杂了玉龙神功的勾魂神音，想不到用以传音，效果也不错呢

    “嘭”荆玉妍矫捷曼妙的身影冲进来的速度极快，看她身上并没有携带什么工具，肯定是一脚就踹开了房门小姑好强悍

    “荆天，快，在哪”荆玉妍急切的声音在迅速询问，房门外就响起了另一个声音：“玉妍，如何在这里么”荆天一听声音，就知道是自己的小姨玉无瑕到了他心里无限感激这两个女人，大声叫道：“小姑，小姨，我在这还有一个樊冰兵快，要爆炸了”

    “荆天，快”荆玉妍果然不愧是高手，一步跨到荆天面前，不管荆天是什么情况，伸手就抱住了他沉重的身体，往身后一背，娇影一晃，出了房门，并同时尖呼道：“无瑕姐，里面还有一个快点离开这里”

    “好”玉无瑕的速度也不慢，就在荆玉妍刚刚冲出房门的一瞬间，玉无瑕就抢进了地下室，抄起樊冰兵娇柔软滑的娇躯，飞步赶上了荆玉妍。

    两人的身影，在黑夜里跑了个肩并肩原因当然是荆玉妍背着的荆天重量太足了而玉无瑕身上背着的樊冰兵，相对来说就轻了许多荆天当然能自己跑，可是，被小姑香香的身体背着，他当然乐得休息一下嘛，何况休息的地点儿，是如此难寻，那可是小姑香喷喷的美背啊，柔软温热，滑滑腻腻，挨挨擦擦，多么美妙的享受

    荆玉妍和玉无瑕都不说话，此时需要做的事情，就是远离这幢楼房刚跑出去一百米左右，两美女觉得眼前亮光一闪天地间忽然明亮了一下不好训练有素的两女同时做出一个相同的动作：运足了力气，往前跃去同时在空中将身体一翻，将背上的人捂住身子，紧紧压在了身下

    要说荆玉妍拼了命去保护荆天的性命，倒还有情可原，可玉无瑕拼命去保护手中的樊冰兵，纯粹是习惯性的反应，觉得被自己救出来的人就是弱者，出于警察的天职要保护人质当然，玉无瑕的这个动作，也足以让她身下压着的樊冰兵感动不已。

    “轰”一声巨响，地下室爆炸了整个楼房忽然瘫塌，火光冲天，一时四周照得亮如白昼，激起的尘土飘了过来，胡乱地洒在荆玉妍和玉无瑕的背上幸好没有飞过来混凝土块，要不然，砸那么一下子，也要丢掉性命的

    荆玉妍将荆天压在身下时，根本没有考虑姿势问题，荆天却是被仰面朝上压住的于是，荆天在爆炸过后，便率先动了动脑袋，忽然觉得脑袋上挨着的居然是一对柔软的肉球吸吸鼻子，那对肉球上面，还散发着一种让人心醉的肉香而且是一种美女特有的肉香荆天不动了，慢慢地深呼吸，享受着被那对柔软肉丘压住脸的奇妙滋味，尽管隔着一层薄薄的衣服，他仍然被那股美妙的肉香弄得意乱情迷，不能自已。

    荆天装作害怕的样子，伸手抱住了小姑荆玉妍的柔软身体，抱得非常紧，以至于压在他身上的荆玉妍都觉得，让荆天经历这样的危险，实在是自己的错误顿时自责不已，回头看了一眼燃烧着大火的楼房，那高挺的肉丘，便直接压了压荆天的脸。

    荆玉妍绝美的脸，在火光的照耀下，异常坚定，那份沉着，让她身下的荆天看得直发呆荆玉妍这会儿当然顾不得跟荆天这个只用下半身思考的家伙卿卿我我，她一跃而起，把荆天压得吱哇乱叫，随后立刻打开对讲机：“报告你们的方位敌人朝我们的西北方向逃走了”

    “小姐，我们就在你们的西北方向，我们立刻实施拦截”对方的声音，冷厉如冰，杀气弥漫显然是久经训练的铁血军人

    “好尽量抓活口不要都杀光。”荆玉妍的命令，简洁有效。

    “是小姐放心。”对方关了对讲，荆玉妍沉声道：“荆天，快，我们追”

    “哎小姑，要追逃犯，貌似这工作应该是我小姨的工作嘛，我们就算了吧。”荆天一把扯住荆玉妍的衣襟，“时间也不早了，我也要回学校睡觉了，明天还要上学哪。”

    “嗯好吧。”荆玉妍想了想，这倒也是，她招呼一声玉无瑕，把樊冰兵接了过来，樊冰兵正在跟玉无瑕真诚地道歉，玉无瑕没时间跟她嗦，敷衍了两句，立刻联系自己带来的刑警，风风火火地跳上警车，追捕逃犯去了。

    来自江南玉家的绝顶黑卫，金龙李虎立刻带头开车冲了上去，如果小姐玉无瑕有什么闪失，自己也要承担责任的嘛，他们当然要冲上去保护。

    绝美的荆玉妍，开车带着樊冰兵和荆天，冲城里飞驰而去。

    叶兵看着荆玉妍和玉无瑕的离开，命令自己手下的特种兵跟上了玉无瑕，相机帮忙，她自己还是回到了荆业的住处，那边的保卫工作，也是相当重要的啊。

    樊冰兵坐到了前排副驾驶座上，从侧面看着荆玉妍开车时那冷艳的侧脸，樊冰兵不由得生出比较之心，荆玉妍的绝美，属于那种坚毅沉稳气质的美女，而且身材健美，动作如风，眼神睿智，这是一个雷厉风行的女将军气势的女人。而樊冰兵则属于知识女性的美，虽然也有些冷艳，可她毕竟是个真正的柔弱女子，象今晚这样，遇到危险时，本能地想要寻找别人的保护

    樊冰兵顿时觉得自己给荆玉妍比了下去，心里懊丧不已，眼睛躲闪着偷偷瞧着荆玉妍，对她充满了佩服和敬仰之情。经过了今晚的历险，樊冰兵对于荆天，又多了一分认识，觉得荆天是个能够在关键时刻保护自己的、一个非常有安全感的男人眼里出西施，樊冰兵尽管坐在前排，那双妙目，除了偶尔看一眼荆玉妍，其他时间就扭回头去，恨不得多看荆天一眼这种初坠情网的女孩心理，原来都是一样的

    尽管她已经三十余岁，可她在男女方面真正经历爱情的经验很少，想不到一朝动情的对象，居然是一个小她十六七岁的小男孩

    荆玉妍表情冷漠，认真地开着车，她那辆银白色宝马以飞一样的速度，在漆黑的夜晚里，飞驰在京华市的街道上，悠忽之间，就已经来到京华一中，荆天下车时，顺便询问了一下樊冰兵去哪里，樊冰兵犹豫了一下，在荆玉妍的劝说下，才敢于回到自己的电视台宿舍楼。

    青春躁动第62章

    吹着口哨回到高一三宿舍楼前的荆天，当然不会关心安全方面的事情，既有军队参与，又有刑警干预，自己一个学生，倒是乐得享受他们提供的安全咦又是江老师荆天掏出手机，看了看时间：午夜十一点多了

    “江老师，你都这么晚了。”荆天心里一热，快步迎上黑夜里那一抹迷人的俏影，一把搂住了江玉影柔软的身子他确信左右无人，便将那张柔软滑腻的俏脸，捧住拥在自己脸上，轻轻摩擦。

    “小坏蛋，放开，别这样，会有人看到的。”江玉影慌张地悄声嗔怪着，美丽滑腻的娇躯，在荆天的怀里挣扎着，两人的身体摩擦之间，她也感受到了来自荆天的深深的情意，顿时芳心一甜，受用无比她本能地不希望这种情景被别人看到，想要躲闪时，荆天哪里肯放

    “江老师，今晚还要给我补课么”荆天啄了一下江玉影的柔唇，悄声问道。

    “啊”一说到补课，江玉影就想起上次给荆天补课时的情景，不由芳心乱跳，呼吸也急促起来，要补课么也许，自己呆在这里等了他半天，就是为了要给他补课吧被这个小坏蛋如此一提，江玉影便觉得心中那份渴望无法压制，虽然她没有明确回答是或者否，可她被荆天搂住的身子在发软，难道这还不算是回答

    “老师宝贝儿，我还有一件事喜事要告诉你，这个你自己先回去，我马上就到啊。”荆天看了看宿舍楼上面还有灯光，显然还有人没睡，只好采取分期行军方法，让江玉影独自先回去。

    “喜事”江玉影懒懒地不想动弹，芳心里一阵迷惑，真的会有喜事怎么可能嘛，见荆天松开了自己，江玉影只好不再询问，反正过一会儿，这家伙肯定要告诉自己的。

    江玉影定了定神，甩甩头，挺起胸，昂首而去，自信而端庄的身影，手中廉价的小包在轻轻的甩动之间，也显露着一种书卷之气，任何一个学生看到，也会投去敬佩的一瞥。当然，在这个时间，也根本没有人会看她，可敏感的江玉影，总觉得身处校园之中，会有许多双眼睛看着她端庄的表面，掩藏着的，是一颗被情y左右着的躁动的心

    芳心砰砰乱跳着的江玉影，习惯性地伸玉手轻捋了一下额前头发，眼角的余光，朝四下里看了看，快步奔向自己的单身宿舍啊门前，一个穿着睡衣的俏丽女人，正用她充满玩味的目光，在自己身上扫来扫去

    “李李校长。”江玉影本能地有些慌乱，难道自己与荆天的事情，被她发现了这可怎么办江玉影虽然慌乱，却也故作镇静，“这么晚了，你还没睡”为了掩饰自己内心的紧张，再次习惯性地捋了一下额前头发，娇嫩的脸蛋上，目光却低垂了下去。

    “呵呵，江老师不是也没睡吗去查宿舍了么”李如玉浅浅地微笑着，妙目在江玉影身上扫了一遍，心里却在想着：莫非，江老师跟那个小坏蛋去幽会了在校园里好疯狂啊李如玉不由露出佩服的神色，“江老师兢兢业业，献身教育事业，真是让我佩服啊。”李如玉让开了身子，让江玉影开门，竟然还跟了进来江玉影一直在思索着，摆脱李如玉的计策，不料她竟然跟着自己进了单身宿舍片刻之间，荆天就要来了江玉影美眸一转，打了个哈欠

    “哟，江老师也累了吧那我先走了。”李如玉再次打量了一眼江玉影，露出若有所思的模样，转身便走。

    “晚安，李校长。”江玉影的神色，有些无精打采，在李如玉出了房门之后，江玉影立刻睁大了一双美丽的眼睛，快步来到门前，往李如玉的方向看了一眼，见她房门紧闭，肯定是去休息了江玉影这才放下了心，忽然觉得心脏跳动的速度好快拍打着，坐到沙发上，在荆天的学生宿舍楼站了一个多小时的江玉影，真的有些累了，她疲倦地将身子缩在沙发里，一动也不想动。

    江玉影想不到，李如玉从她的房间里出来之后，并没有回自己的房间她直接去了楼梯口处，谨慎回头一望，恰巧就看到了出门查看的江玉影那精力旺盛的模样李如玉眼神里的玩味之色更浓了哼，背着我幽会看我不抓住你们

    李如玉将穿着睡衣的半掩半露的娇躯，隐在了黑暗处，如猎人等待猎物一般，睁大了一双美丽的眼睛，注视着江玉影的单身宿舍门。果然，片刻之后，荆天这小子那鬼鬼祟祟的高大身影便匆匆而来李如玉一个箭步冲了过去，沉声道：“站住”

    “啊”走廊里并没有灯，只有楼梯处有一个电灯，然而此时电灯已经被李如玉关闭，只有星光微弱地现出模糊的人影荆天真的被她给吓了一跳在如此漆黑的夜里，又在这个午夜时间，自己来到江玉影这个美女老师的单身宿舍，确实并不是一件容易解释的事情

    荆天看到了一个矫健的女性身影，快速朝自己走来，她手里却没有丝毫的亮光，荆天被惊讶了一下之后，便静静地用微不可察的动作，离开了江玉影老师的房门，当然，这主要是给江老师一个摆脱的理由。

    人影直接冲他走了过来，荆天看着那个俏丽人影，顿时觉得有些熟悉直到黑夜里那一抹俏影靠近之后，凭着灵敏的鼻子，荆天立刻确实，这个女人，是李如玉荆天暗笑：这个女人，难道想要插一腿嘎嘎，这个主意貌似不错哦。

    荆天身影蓦然一动，猛地把李如玉搂在了怀里右手抚上她的娇臀，用自己有些绒毛的嘴唇，蹭着她娇嫩的脸，左手袭上她柔软的胸前，臂膀用力之下，她柔软的娇躯，便一下子贴在了荆天充满力量的身体上

    “李校长，你这么晚了，怎么还不睡莫非象小鸟一样，在找什么食儿吃”荆天毫不客气地调侃道，声音当然不大，因为他的嘴唇紧紧挨着李如玉的耳朵，说话之间，喷出的热气，把李如玉给撩拨得春心荡漾，一双玉手轻抚上他的腰间，轻轻抓弄着。

    “小坏蛋，今晚是不是专门来会你的玉影宝贝来了”李如玉酸味浓重地磨蹭着荆天的脸，她隐藏在黑暗中，本来的意思，是要给荆天一个教训的可此时被荆天搂在了怀里，那股男子气息扑面而来，李如玉教训他的话，怎么也说不出来了，说出来的却是这么一句，充满暧昧的醋味十足的话，她自己也不由对自己的表现暗恨不已

    “李校长，其实，我是来找你的。”荆天说着话，直接叼住了李如玉柔软而又富有弹性的耳垂，伸舌头舔了舔，鼻孔呼气中，把李如玉弄得痒到了内心深处李如玉心痒之下，顿时想起了昨天下午两人大战时的情景，不由全身颤抖，呼吸也无法平静了，那微微的娇喘之声，诠释着这个成熟女人的春心荡漾的程度

    “切，就会哄人你明明是来找江老师的嘛。”李如玉此时不仅没有了教训荆天的心情，反而觉得自己半路拦下了荆天，好象拔了江玉影的头筹似的，内心充满着一股窃喜话风一转，身为校长的李如玉，沉声道：“小坏蛋，要不要我把你和江老师的事情，捅到学校领导班子里去啊”

    “哦好啊。”荆天的左手抚上了李如玉胸前娇乳，抚摸着一只硕大美乳，忽然手指上微一用力，李如玉顿时轻哼出声，显得被捏疼了，荆天狠狠地说道：“小，我既然敢做，就不怕你说什么如果你说出去的话也许，我能够给你画一幅美丽的春宫图呢，我的绘画技巧，可是经过了专业培训的呢”

    “春宫图”李如玉吃痛之下，本想发作，双手已经掐上了荆天的腰间，自己那只可怜的柔软高山，也是女人的脆弱之处，他居然值得用力捏李如玉已经疼得眼泪汪汪听到他说春宫图时，顿时芳心一惊。

    “是啊，你那又翘又挺的大屁股，加上你美丽的小菊花，还有妙处的浓密黑毛，如果我让你撅着屁股出镜的话，肯定挺吸引人的啊。”荆天坏坏地憧憬着，“我只是担心，我的画技，是不是能够把你身上的每一个毛孔和大腿上的那块小小的黑痣，都能够画得维妙维肖”

    “啊”李如玉顿时泄了气，天哪，如果把自己的裸体画公布出来，就算自己跟这小子没有什么这当然是不可能了，一个艳照门把自己羞也羞死了，自己还有办法在京华一中混下去么何况自己还是主抓学生工作的“你就是一个坏蛋”李如玉愤愤地小声说道，“你可千万不能那么做，我听你的就是了嘛，要不，今晚把你的玉影宝贝儿，叫到我房间，我们三个一起”

    “嘎”荆天想不到李如玉居然有这种强悍的想法脑子里顿时浮现出江玉影和李如玉同时趴在床上，蹶起两个硕大美臀，等待自己检阅时的情景，顿时血脉贲张，身下的小兄弟立刻昂然而起，他故意摇晃着屁股，让自己的小家伙与李如玉的小腹间轻轻摩擦

    刚才只注意跟她斗嘴了，荆天到了此时才意识到，李如玉只穿了一件薄薄的睡衣，那轻纱一般的睡衣，实在遮掩不住里面的美妙风光反而让荆天抚上去的时候，觉得隔着那轻纱般的衣服，摸起来更加显得柔滑美妙尤其是探到睡衣领口里的左手，已经完全肉挨肉地抓弄着那只丰腴肥硕的珠穆朗玛

    “你真骚”荆天仍然轻轻含住她的耳垂，兴奋地运起了玉龙神功，将她敏感的穴位，轻轻按摩着，鼓励着她进一步的放荡行为“你这个建议是不错不过，地点应该放到江老师房间里我们如此这般，你觉得怎么样”

    “哈好啊只是千万别把你的玉影宝贝儿给吓坏了啊。”李如玉发出妖精一般的笑，狂扭如蛇的娇躯，在星光下的漆黑夜晚里，娇嫩得有些惨白的脸蛋，放荡的笑容和强悍的表现，难道不象个妖精么

    青春躁动第63章

    荆天悄悄推开了江玉影虚掩着的房门，轻轻关上时，并没有锁死来到小客厅，看到慵懒地缩在沙发里的江玉影，赶紧上前坐到江玉影一双美腿中间，将她柔软的身子揽住，右手抚弄着她柔滑的肩，左手便不老实地探在她的大腿内侧手指轻轻律动，嘴里柔声说道：“江老师，你累了吧我帮你洗澡，好吗”

    “哎你这个迷死人的坏蛋，你抱着我。”江玉影无端地想要撒娇，昨晚荆天没有回来，江玉影等了足足一个晚上她当然不知道荆天所遭遇的危险，可这个坏学生，居然不请假就夜不归宿这还了得她媚眼儿如丝地伸玉手拧了一下荆天的腰间软肉，眼角轻瞟了一眼荆天坏笑着的脸，嫣红的朱唇轻启，狠声道：“说实话吧，小坏蛋，昨晚去干什么了是不是又在哪个美女床上度过的”

    “没你这是说的什么话嘛，我昨晚被小姑训练了一番之后，遇到一场绑架案，把一个呃另一个人绑架了最后我跟歹徒英勇博斗，那个歹徒也好厉害的哦。”荆天叙述着昨晚的事，今晚的事情，他不敢随便说给江玉影听。

    “啊绑架你你没受伤吧”江玉影自己也不知道，听到荆天遇险的时候，自己的芳心就忍不住一抽，美眸立刻睁大，在荆天的身上寻找着，那种担心的神情，不是能够装出来的

    “谢谢玉影宝贝儿的关心，我没事，放心吧。”荆天把江玉影的双腿缠绕在自己腰间，双手托住她的腰肩处，身体往起一站，在江玉影的小声惊呼中，用一个非常yd的姿势，抱着江玉影奔向了浴室

    “别别叫人家那个。”海江玉影在这种姿势之下，一双藕臂只好本能地抱紧了荆天有力的双肩，弱弱地反对着，美眸忽闪着，激情荡漾

    “嗯不能叫什么”荆天看到动情的美女老师一副任君采摘的模样，顿时食指大动，舔了一下江玉影的柔唇，询问道。

    “不能叫叫玉影宝贝儿嘛。”成熟美妇江玉影身为老师，总是要保留一点最后的领地做为自己的面子撑住的，“你你就叫叫姐姐好了，不过，不能在人前乱叫。”江玉影小心地叮嘱着，两人已经进入了浴室。

    不得不说，京华一中的单身宿舍里的设施，还真是不错，自动的电热水器，随时都可以喷出热水荆天迅速解除着美女老师江玉影身上的武装，将她发软的娇躯，放到浴缸的边缘上，一只娇嫩如脂的白羊，瞬间展现出来

    “好的，只有咱们两个的时候，我就叫你姐姐嘿嘿。”荆天在江玉影胸前的乳头上叼了一叼，嘴里泛起一股淡淡的咸味，混和着美女老师江玉影身上的一股奇妙的肉香，顿时令他无比鸡动

    “哎呀”白羊一般的江玉影被他叼得轻吟一声，美眸轻轻眯着，眼角瞟了一眼荆天，她知道此时已经无力反抗这个色狼的侵犯了其实她根本就没想过要反抗，只能任其大肆轻薄，反而象是多年夫妻一样，玉手伸出，竟然在帮荆天解除着身上的衣物

    “老师宝贝儿，你这样帮我脱衣服，我心里好激动啊，好喜欢这样的感觉，你真是个yd的骚女人”荆天无比享受地眯起眼睛，感受着玉手为自己解除衣服时的一次次的抚弄，享受的同时，居然还说了这么一段话

    “坏蛋，不许你这么说，人家人家已经跟你这样了，都是你把人家给害苦了让我跟自己的学生这个样子羞死人了。”江玉影一双玉手，正伸在荆天的腰间，帮他解着裤带，听到荆天如此说，一边反驳着，一边在他的腰间软肉上狠狠拧了一下，“哎哟”荆天痛呼一声其实远没有那么痛啦，瞪大眼睛，狠声道：“好啊，小妖精，敢这么对待你老公今天我要惩罚你”

    说着话的荆天，一手一只，握住了美女老师江玉影的胸前宝贝儿，手指稍一用力，“啊不不要，别这样。”江玉影当然知道自己那里不是随便可以捏的立刻用求饶的目光，可怜地望着荆天，那样子，让荆天再也下不去手，只有将双手转战到了她肥硕的娇臀上，啪地拍了个响亮的股光

    “哎呀你都给我打红了”美女老师江玉影，伸玉手抚上刚才自己被打之处，眼神里含着嗔怪，“不管你了你自己脱衣服吧。”

    “唉老婆为老公脱衣服，是老婆的义务哦，你如果不做的话”荆天的眼睛又在美女老师江玉影的胸前宝贝儿上巡逻开来，那坏坏的神色，显然是想要再次袭击那对高挺山峰

    “啊我脱，我脱”江玉影顿时发现了荆天的不良企图赶紧认了输，帮男人脱衣服，其实是她第一次以往跟丈夫李文志的时候，从来都是丈夫李文志自己脱了衣服，千求万求之下，才能够，好象在江玉影的记忆中，在男女之事上，与丈夫一起的时候，她从来没有主动过今晚这样帮荆天脱衣服，是不是算是她在主动

    女人哪，跟丈夫在一起的时候，总象是在应付公事一般地敷衍了事而跟在一起的时候，反而是尽情挥洒，努力取悦于为什么不能如此对待跟自己一起生活了多年的丈夫呢其实，这里面有一个微妙的心理，女人跟丈夫做的时候，总是担心丈夫会认为自己太yd而对自己不放心，所以才千般矜持，万般小心，甚至有时候叫都不敢叫一声为的当然只是在丈夫面前保持一个淑女形象岂不知，你越是这样，丈夫反而会愿意出去找，或者召妓，因为别的女人会给他带来更加强烈的男女之事的刺激

    女人一旦出了轨，就好象初次偷了东西的小偷一样，反正已经犯了罪，难道还能够还自己清白之身既然如此，干脆就破罐子破摔，放开心情，让自己生活在y望之中于是，她带给的，就是完全放肆的情爱让男人激情而为之疯狂的性爱男人当然更加喜欢自己的

    女人的这种心理，就成就了许许多多的出轨丈夫其实，许多丈夫并不愿意费许多心思去出轨找，前提当然是他能够从自己的妻子处获得高质量的、肆意妄为一般的激情性爱天下的妻子们，为了不让丈夫出轨，还是努力研究一下，如何在床上满足自己的男人吧当然，还要把他的胃给养得刁一点，只吃你做的饭菜，哇你厉害

    裸裎相对的两人，美女老师江玉影是第一次为男人洗浴时打香皂拿着香皂的湿滑玉手，在荆天身上游了一个遍荆天这家伙胯间的小荆天，便非常风骚地高昂起头颤抖着接受美女老师江玉影的服务。

    江玉影心里其实非常慌乱，荆天身上健壮的肌肉感，让她的玉手每一个抚摸之下，都会刺激得她的芳心猛跳一下特别是握着香皂的玉手涂抹到荆天胯间的时候，她更是芳心剧跳娇喘声就连眯着眼睛享受着她的服务的荆天，都听得清清楚楚而且荆天分明感觉到了她那只湿滑玉手在颤抖

    轮到荆天为美女老师江玉影打香皂的时候，江玉影吓得不敢睁眼她紧紧闭着眼睛，脑海里却一直在认真而小心地感受着荆天拿香皂的手在自己身上滑过时的美妙感受在荆天狂吃了美女老师江玉影的所有豆腐之后，终于把这个令人血脉贲张的工作完成了江玉影终于松了一口气，芳心里却有些失落好想让这种服务继续下去，永远也不要停止

    浴室之外，一双眼睛死死盯着两人的每一个动作李如玉已经悄悄掩进了江玉影的单身宿舍两人共浴时的香艳情景，都被推开浴室门的李如玉看了个完完全全看到江玉影在荆天面前的骚媚模样，李如玉咬着银牙，恨不得立刻代替江玉影，与荆天完成共浴时的所有程序偷窥的李如玉，却比身处其中的江玉影更加情y震动她的玉手，早就伸进了自己的胯间，探入自己的深处，手指塞入，轻轻运动着

    荆天和美女老师江玉影，互相拿着沐浴头，清洗着身上的香皂沫，两人的手，互相在对方身体上滑过每一个部位，这种全身性的按摩，早就让两人一起进入情y的地狱特别是荆天，虽然并不是第一次看到女人洗浴，可是如此尽情地欣赏并参与成熟女人的洗浴，这绝对是第一次

    水流从江玉影的头下滴滴滑落，灯光照耀之下，万千水珠拂上白玉一般的美妙胴体，然后如珍珠般闪着晶莹的光，一滴滴滑下，溅起小小的水花这种美妙的情景，让他怎么忍受得住自己的那团y火

    美女老师江玉影此时也完全放开了，反正已经被他摸遍了全身，灯光之下，她也毫不客气地伸玉手拿起沐浴头，喷溅而出的水流，洒在荆天极富线条美感的健壮男人身体上江玉影忽然发觉了一个非常令她震惊的景象：沐浴头喷出的水，在荆天身上滑下的时候，居然集中在了他胯间的那个低着头的小荆天上从那里迅速流下的水流，形成一道奇景这种景象，完全就象是男人在撒尿时的情景

    “噗嗤”美女老师江玉影对男人身体不能说不熟悉，可看到这种情景时，顿时巧笑嫣然，娇躯扭动间的风情，惹人遐思“坏蛋，别在我的浴室里撒尿注意卫生”漂亮的美眸，狡黠地望着荆天的脸，对他尴尬的神色，万分期待。

    “啊”正在享受着美女老师的玉手游走的荆天，不明白江玉影为什么这样说，看到她狡黠的目光盯着自己的关键部位时，忍不住低头看去，“哈哈江老师，你好色啊，我哪里尿尿了嘛，那根本就是水流”美女老师江玉影，并没有从荆天的脸上看到尴尬的羞愧之色，反而是他一脸的坏笑，让江玉影羞红了脸。

    青春躁动第64章

    “咦你还会害羞”荆天捉住美妙老师江玉影的玉手，让她抚上了自己的关键部位，“你摸摸，刚才真的是水流哦。”说话之间，那长物被玉手一抚，早就昂首挺胸，无可忍耐，雄赳赳地霸气外露，青筋暴跳

    房门缝里偷窥的李如玉，看到此情此景时，娇躯一震，呼吸越发急促，全身的酥麻无法消融，剧烈扭动之间，忽然身体一松，原来，她竟然在观看两人洗浴的时候，泄了身俗话说，皇帝不急太监急，许多情景中，并不是只有身临其境才能感受到其中的快乐，有时候身临其境的人，还不如在旁边观看的人更加有快乐之感李如玉刚才的表现，就是一个证明

    美校长李如玉觉得双腿发软，玉手使劲儿地握住门把手，骤然泄身的她，不知不觉间已经将浴室的房门推得半开，幸好浴室里的两人正忘情地互相挑逗，没有注意到房门处她的存在其实荆天早就知道，本来就是邪恶的他提出来的这种想法蒙在鼓里的，只有美女老师江玉影一人而已。

    美女老师江玉影此时顾不得擦拭身上的水珠，见她心爱的小宝贝儿有了战意，忽然觉得心中迫不及待了她轻搂住荆天健壮的身子，狂放地将胸前一对豪乳紧紧贴上荆天的胸前，柔软地摩擦着，将樱唇凑到荆天的耳边，喘息着柔声说道：“小坏蛋，快来吧，我想你了。”这种话，对于女人来说，是求欢的隐语之一想你其实是想要下边的那个小你这是成熟美妇江玉影赤果果的引诱

    “呵呵，等不及了好吧，你手扶着浴缸的边缘，蹶起屁股，对，就这样。”邪恶的荆天用语言和手势教导着被自己占有了的美女老师江玉影，直到她的娇躯背对着荆天，呈现一个完全令人血脉贲张的高翘美臀的yd姿势后，荆天才满意地笑道：“好就是这个样子，才够劲

    “啊”江玉影的一声惊呼叶，并不是因为荆天的侵入，而是因为她这个低头蹶臀的姿势之下，眼睛偶然睁开时，除了看到自己的一双细腻洁白的美腿和荆天一双健壮的腿之外，分明看到了浴室的门前，竟然还有一个人影江玉影顿时吓得y兴全无，身子一缩，想要从荆天紧握着自己两片肥臀的手里逃脱

    “啊”美女老师江玉影全身一颤，心中既是享受又是害怕，嘴里娇声道：“坏蛋，快出来，有人”肥臀却因为刚才荆天的蓦然深入，轻轻往后顶去显然也十分迷恋与荆天的结合之妙。

    “哟，你们在补课呀是不是我来的不是时候啊”李如玉强撑着身子站起来，故作镇静地推门而入，声音里满是调侃，看着眼前让她不由血脉贲张的y荡画面，浅浅地微笑着，“你们继续，不用管我，补课嘛，怎么能随便停止呢继续继续”

    李如玉美眸中的调笑之色甚是明显，还故意凑到美女老师江玉影完全赤裸着的娇躯旁边，啧啧称赞着，“啧啧，江老师，我好羡慕你的身材呀真是让我惊叹不错啊，不错。”一边说话一边伸手轻抚上尴尬中的江玉影的美臀，抬头看了一眼依旧耸动着的荆天，“玉影啊，这种补课确实不错啊，你经常帮他补课么”

    “啊快停下，求你了。”羞涩难当的美女老师江玉影，不知道李如玉是怎么进入自己房间的，她极力想要摆脱目前的尴尬姿势，玉手往后伸出，使劲儿拧了一下荆天的手腕，“快停下啊。”后来的话里，竟然带着哭腔

    “啪”荆天狠狠在她的硕臀上猛拍一记，美丽的嫩白雪臀，颤成了一道奇美的波浪“竟然敢拧我哼，胆子不小啊，我要惩罚你”荆天根本不顾李如玉一直站在身旁的尴尬局面，激烈地撞击了几十下，直让美女老师江玉影又恨又爱，又怕又盼，羞怯的芳心乱成一团。

    这种情景，既然被李如玉这个副校长看到了，自己还有得解释么江玉影羞愧之下，慌慌地仍然想要摆脱这种羞人的局面，忽然她脑子一清，意识到了某种不对之处第一，荆天这小子，在两人的好事被李如玉这个副校长撞破之后，肯定也如自己一样惊慌，不应该表现得如此淡定第二，这个李如玉身为副校长，发现了作为老师的自己竟然跟学生私通，不应该是这种调侃的态度

    美女老师江玉影想到这一层的时候，好象觉得自己这种难看的姿势也不怎么令她羞愧了，忽然扭过头对荆天说道：“坏蛋，快出来，我有事。”伸手轻抚着荆天的手，情意绵绵。

    “哦。”荆天这回忽然听话了，猛然退出，蹶着丑东西站到一边，看着美女老师江玉影无比豪放地站直了她完全赤裸的嫩白娇躯，江玉影脸色通红，却微笑着对李如玉说道：“哟，李校长，你是怎么进来的啊想不到你还是个溜门撬锁的高手啊”江玉影此时双臂抱胸，完全不掩饰自己的羞人之处，光洁如玉的俏脸上，充满着平静的玩味之色，那理直气壮的模样，仿佛自己刚才真的在给学生补课

    “你好你个江玉影，居然倒打一靶看你这个样子，好yd哦，要不要我帮忙啊”李如玉的眼神里，闪过一丝狡黠，“难道，要我打电话给校委会么”说着话玉手探入衣兜，做出取手机的样子。

    “啊别如玉姐，别这样。”果然，美女老师江玉影害怕了抱在胸前的一双玉臂，骤然松开，伸手捉住了李如玉探入衣兜的手，见旁边的荆天一副呆傻样，不满地使了个眼色，让荆天过来。

    荆天看着两人斗嘴，本来并不想掺和进来，此时看到美女老师江玉影给自己使眼色，他当然明白江玉影是要干什么江玉影如今白嫩的娇躯上一丝不挂，而李如玉衣衫完好，显然江玉影觉得心理非常不平衡，她的目的，当然是把李如玉剥光，三个人全都光了，也就不存在谁笑话谁的问题了。

    荆天直接从李如玉的背后将她只穿着睡衣的娇躯搂住，李如玉轻轻挣扎，好象无力反抗全国散打第三名的高手会无力反抗么，双腿不规则地扭动着，娇躯荡起了一抹俏丽的曲线“嗯你你们要干什么”她柔声询问着，美眸中泛着雾气，半眯着看着眼前如狼似虎的江玉影

    “咯咯”江玉影的玉手抓向了李如玉睡衣的束带，看到荆天将李如玉控制住了，江玉影放下了心，她当然知道李如玉曾经的全国散打第三名的辉煌战绩如果不制住她，自己要脱她的睡衣，恐怕她一个小指头都足以将自己控制住

    “李校长，我想要一个公平的环境呀”江玉影挑了挑她好看的变眉，伸手捋了一下额前长发“公平什么公平”李如玉仿佛根本没听懂，其实，被荆天从后面抱住的时候，她就知道今晚的结果了自己会被迫与他们一起xxoo她故意扭动着身体，媚眼儿如丝地看着已经变得无耻的江玉影，心里暗叹：女人哪一旦出了轨，就已经被魔鬼上身，自己的意志不再属于自己，而是属于一种叫做y望的魔鬼了

    “李校长，面对我们两个这样的光景，你居然不退避，就这么闯进来，哼哼，你心里是什么心思，难道还要我说出来吗”江玉影就如诱骗少女卖y的人贩子似地笑着，玉手一拉，李如玉的睡衣就完全敞开里面幼嫩雪白的娇躯几乎完全显露出来荆天随手一拽，那睡衣便飘飞而出，落在荆天的手中

    “呀李校长，你好象没洗澡吧怎么某个地方那么多的水呢这是一种健康的表现哦排泄物好多哦里面肯定痒得难受吧我来帮你搔搔”看着李如玉健美的娇躯被荆天控制住的模样，江玉影无法抑制地兴起一种兴奋的心情，她的玉手肆意抚弄着李如玉的细腻肌肤，

    又无法摆脱面前江玉影的骚扰，娇嫩的身体上泛起一层淡淡的红晕，由于挣扎而兴起的娇喘之声，清晰可闻她的一双健美的细腻白腿，忽然圈住了江玉影的腰间江玉影吓了一跳，她当然了解散打高手李如玉的腿力如果她真的发力的话，自己的腰恐怕会瞬间被她的一双看似柔弱的玉腿给扭断

    吓了一跳的江玉影，当然试图摆脱自己危险的处境采取什么手段呢江玉影根本没有犹豫，将探入李如玉妙处的手指蓦然加力刺入，迅速搅动起来

    陷于疯狂的玩乐中的三人竟然还没有反应

    “无耻两个无耻老师和一个无耻学生你们真是太无耻了”这一声冰冷的语声，足以将三人的y火完全浇灭了荆天迅速放开了手中的李如玉，江玉影本能地后退一步，瞪大美眸看着慢慢走进浴室的黑衣女子李如玉身子微微一弹，迅速站定，美眸中泛着迷离的光，也紧紧盯住了眼前一身紧身夜行衣的女子

    青春躁动第65章

    这情景还真是非常地怪异，三个赤身裸体的人，面对着一个一身紧身黑衣的妖异女子黑衣女子冷静地站在三人面前，好象对面的三人没有什么不妥，似乎面对的三人，既不是裸身男人，也不是裸身女人，而是三块没有生命的石头似的那种平静到近乎冷酷的目光，让人无端地觉得这女子的危险性

    如此深夜，如此情景，这女子身上显露的这种危险性，在对面三人身上立刻有了不同的效果。荆天的脚步不丁不八，身子微微躬起，眼睛里目光如鹰，小心地盯着面前的女人，根本不顾自己胯间的小鸟已经软了下去，低着头很难看的样子李如玉身为散打高手，面对一个有着危险气息的高手时，也来不及穿上自己的睡衣了，直接摆好了架势，雪白健美的娇躯，由刚才的柔弱，忽然变得充满力量感只是，双拳在摇晃，胸前双峰也在摇晃，平坦细腻的小腹充满着健美的动感，最惹人注意的还是她一双美腿移动之时胯间软毛里若隐若现的嫣红

    三人里表现最惨的当然是美女老师江玉影。她目光里充满着担心害怕，身体瑟缩着，拿起浴巾，一双玉手抖索着披在身上，掩住了她曼妙莹白的娇躯。

    黑衣女子当然并非是对眼前光着身子的三人视而不见她一双灵活的美眸，颇有意味地慢慢地一个个看了过去，可她目光里所表达的意思，显然不是在欣赏他们的身体敏感的荆天和李如玉觉得，面前这位黑衣女子的目光，仿佛是刽子手在端详着目标处如何下刀似的给人造成的感觉，就是脖子上直冒寒气

    黑衣女子的紧身衣更是明显地衬托出她窈窕婀娜的曼妙身段，胸前高挺着的一对美乳完全就象是一对往前横着的硕大仙桃的形状，纤纤柳腰尽管纤细柔美，平静如磐石，可是荆天和李如玉两人，谁也不敢怀疑这纤纤柳腰中所蕴涵的力量感她的脚步摆成了不丁不八的姿势，充满动感的美丽娇躯让荆天感觉仿佛带着一种妖异之感

    面前的女人脸蛋，要说美丽它，绝对比不上京华第一美女樊冰兵，就算是眼前的江玉影和李如玉，美丽的程度跟面前黑衣女子相比，也是相差不多但是，黑衣女子的身上，散发着一种妖异而危险的气质，甚至还有一些优雅从容，这个矛盾的女人，脸上带着一个简单的眼罩显然，她不愿意让这三人认出自己

    李如玉在自己光着身子时与黑衣女子面对着面，心里也感觉怪怪的尽管为了生存，可以不必在乎所谓的面子，可是，在这种情况下与人交手实在有些难堪。李如玉的美眸，抽空瞟了荆天一眼，目光故意在荆天的胯间软软的小蛇上停了停，那意思荆天当然明白，是李如玉想要穿上衣服

    荆天无奈地摇摇头，目光瞟向了面前的黑衣女子。当然，李如玉也明白，面前的黑衣女子身上那隐隐的杀气，让他们两人不敢掉以轻心那种杀气，似乎只有经常杀人的杀手，或者说杀人无数的杀手，才会具备正是因为黑衣女子身上那种危险的气息，才让两人连穿上一件遮羞的衣服的时间都没有

    女子的玉手轻抬，速度并不快，可是手中那黑黝黝的手枪，顿时让荆天和李如玉同时心中一寒：她居然是来杀我们

    “喂美女，你是来杀我们的么”荆天于危险中故作轻松，他感觉到身后的江玉影已经吓得傻了，也只能采取这种办法，给她一些信心。

    “穿上衣服，互相用毛巾绑住双手，别耍花样，跟我走。”女子的声音，仍然是冷漠如冰，仿佛冰刀在割着空气一般，甚至偶尔还会掉下一两块冰渣

    “呃”荆天无奈地看了一眼身旁戒备着的李如玉，两人的目光一个交汇，显然，无论武功多高，面对着手枪的时候，两人还没有自信能够对付面前这个美女杀手所谓的衣服，对于江玉影和李如玉来说，浴室里只有一件薄纱般的睡衣，即使穿上，也根本掩不住娇俏玲珑的娇躯倒是荆天，穿的一身学生装，将身体包裹得相当严实。

    再次遭遇了绑架荆天无限郁闷，一个晚上，自己居然经历了两次绑架靠，这老天也太青睐自己了吧荆天与李如玉互相绑住了双手，江玉影根本不足为虑，显然女杀手的眼光也不错，一眼便看出江玉影不具备威胁，便任凭江玉影自由活动。

    来到外间，黑衣女子找到了两件女式外套，扔给李如玉和江玉影，显然是要她们穿上。黑衣女子妩媚得有些妖异的身影，一直在三人面前直直地站着，无事可做的荆天，便开始端详着黑衣女子的双腿，美臀，纤腰，乳房，以及女子健美的线条越看之下，荆天越是觉得，如果跟这个女子上床的话，肯定是无限美好的享受似乎会超过功夫美女李如玉那双健美纤细的修长美腿，圈在腰间，绝对能够让任何男人为之痴迷

    副校长李如玉，加上美女老师江玉影，深夜要出学校大门，保安当然要放行李如玉的美眸，一直恨恨地望着那个开门的保安，希望他能够发觉自己三人的不正常之处，可是她失望了，显然那个保安睡眼依旧惺忪，只看清楚了三人的身份，而没有注意三人受着挟持的情形

    学校大门外停着一辆非常普通的桑塔纳轿车，上面已经有一个司机，黑衣女子让荆天坐到了前排，江玉影挨着黑衣女子，另一边坐着李如玉，车门关好，黑衣女子冷冷道：“开车。”连一点多余的废话都没有，轿车就飙了出去江玉影惊恐地四下里张望着，希望能够有人救自己三人，李如玉则干脆闭上美眸，舒服地躺在后座上，江玉影看向荆天时，发觉他也跟李如玉一样，闭目休息，仿佛这绑架跟他们无关似的

    “首长，荆天似乎被劫持，是一辆黑色桑塔纳轿车，车牌号是jh56873，请示如何处理。”如此深夜，玉伟龙枕边的对讲机，居然突兀地发出一阵报告声，随后重复了一遍，这才停止。

    “立即想办法跟上随时报告你们的方位”玉伟龙震惊了自己最喜爱的外甥，竟然再次被绑架这还了得玉伟龙立刻通知金龙李虎和玉无瑕、荆玉妍，这可不是能够瞒着的事情如果荆天万一出了差错，荆家的家主肯定会暴怒家主的暴怒，后果当然很严重玉家的绝顶黑卫立刻出动紧紧沿着公路，往桑塔纳车的方向追了过去

    荆玉妍听到这个报告之后，对于玉伟龙提前在荆天身旁安排了监视保护这事非常佩服，她的芳心里也是异常焦急，立刻联系上荆家派来京华的部队加强营的营长，让他们立刻调兵堵截

    玉无瑕知道这个时候再调自己的刑警作用不大，于是打电话给叶兵，希望她能够提供帮助，叶兵听说荆天居然再次被绑架，也是愤怒异常，立刻调出一个连的兵力，四下里围追玉无瑕所说的桑塔纳轿车

    叶兵立刻下令，让部队把荆天的手机使用卫星定位，寻找荆天的惊天大行动，迅速展开叶兵手下的军用直升机，也顾不得是否符合军队的规章制度了，直接调出来五架，沿着京华的周围搜索着那辆可疑的桑塔纳轿车

    夜幽兰绝对想不到，就因为自己一个小小的绑架荆天的行动，导致的竟然是如此巨大的超级规模的搜捕活动当她听到直升机的螺旋桨声后，从轿车里抬头看到军用直升机的时候，夜幽兰心里一紧，娇嫩的脸蛋上露出狠厉之色一个小小的市委书记的儿子被绑架，居然会动用这么大的阵仗夜幽兰不得不重新审视荆天的身份问题。

    这辆貌似普通的桑塔纳轿车，其实是经过改装的超级轿车夜幽兰手中的资金，足够装备n辆超级豪华跑车，这辆车改装时花的钱，足有一千多万车底，发动机，车身，内饰，全部都经过了改造这辆车其实只是保留了桑塔纳的外形而已飞驰起来的改装桑塔纳，真是无比的风骚身后跟踪的奥迪车，居然被甩得看不见踪影了

    市长董新亮、副市长李文志坐阵公安局指挥中心，书记的儿子被绑架，这绝对是京华市第一大案京华市公安局的警车，全部出动封锁了各大路口然而，那辆改装了的桑塔纳轿车，已经冲出市区范围，直奔山区而去

    夜幽兰感觉到了危险，载着这么多人，似乎对自己更加不便她的目光中露出怕人的神色，狠厉地扫了身边两个女人一眼“停车。”司机也是个开车的好手，快速刹了车，夜幽兰拉开车门：“两个女人，都给我下来”

    江玉影和李如玉疑惑地看了看夜幽兰冷厉的模样，迟疑着下了车，夜幽兰看了看外面，转身迅速上车，娇喝一声：“开车”

    “哎”李如玉顿时着急起来，本来她跟荆天在一起的话，还能够互相照顾，如果这女人将荆天独自带走，那小子可怎么办李如玉注意地观察了一下，目前所在的位置，是京华市的西北部山区，重峦叠嶂，山高路险

    江玉影还没有反应过来，李如玉忽然看到前面轿车上伸出一把手枪她迅速扑到江玉影的身上，一下子将她扑倒在地那个女杀手，要杀人灭口

    “不要”荆天看到了那个黑衣女子拔枪指向外面，顿时大惊，伸手一把将女子的胳膊击歪，夜幽兰吃痛之下，差点儿把手枪掉到车外回头再看向两个女人时，由于车速太快，加上李如玉的及时警觉，在茫茫夜空中，已经看不到两个女人的身影了

    “哼，自身难保，还惦记着别人”夜幽兰鄙视地冷冷说道，“荆天，如果我死了，你会死在我前面”说话间，洁白的小牙齿露出来，现出一道凄美风景

    青春躁动第66章

    夜幽兰的玉手，在荆天身上一阵摸索，荆天当然不会以为她忽然发了花痴，要跟自己xx果然，在那只柔软的玉手离开荆天的身体时，玉手里拿着的是荆天的手机她随手扔到车上，看看车到了一座小山下，命令司机停车，她伸手拔出手枪，从车里背起一个大大的背包，几下子绑到荆天的背上让司机开车带着荆天的手机，绝尘而去

    “靠，让我背这么大一个包，你想累死我啊”荆天郁闷至极，回头看了看夜幽兰那双紧抿着的好看的嘴唇，这话当然没敢说出来，如此漂亮柔弱的一个美女，总不能把包让人家背吧谁让咱是男人呢荆天摇摇头，无奈地接受了自己做为苦力的角色。

    漆黑的夜色，是最好的掩护。桑塔纳轿车沿着山间公路，飞驰而去，定位仪立刻发觉了它的位置，直升机也迅速跟上荆天无奈地看着追上去的直升机，心里暗暗打着主意：这个女人把自己劫过来，肯定不是看上我这个小帅哥了，究竟是为的什么呢对了，父亲前几天遇袭，肯定跟这个有关难道这个女人，就是那日袭击父亲的杀手

    知道父亲遇袭，还是从小姑训练自己时偶尔露出的口风中得知的。

    夜幽兰算准了，只要翻过这座并不大的山，到了另一边，就有专门的人接应自己到时候，就算是国家的部队要寻找自己，也无异是大海捞针两人刚走出一百多米，忽然电闪雷鸣，雷电把山路时而照得通亮，时而又是一片漆黑，半分钟后，豆大的雨点就啪啪地打在了山石上雷电照亮周围的环境时，那飞溅而出的水汽，弥漫在空气中，本来山间干燥的空气，立刻充满了一种潮湿的味道。

    夜幽兰心里那个急啊，千算更万算，就是没算到今晚这场深夜山雨自己身上的衣服，本来就薄如轻纱蝉翼，几秒钟的时间，就完全湿透了，薄薄的衣服，紧紧缠绕在曼妙妩媚的娇躯上，即使借着雷电之光，荆天也能够清晰地观察到夜幽兰身上那纤毫毕现的近乎赤裸的曼妙娇躯胸前美乳完全呈现出它应有的豪放而自然的奇美风光翘臀那深深的臀沟，也是尽显无疑

    狂风夹着雨滴，飞卷而来，幸好空气变得潮湿，灰土减少了许多如此恶劣天气，要走山路，确实是一件异常难办的事情

    “快，找个地方避雨”荆天大喊一声，随后那声音便淹没在狂风暴雨中

    据荆天的估计，此时的狂风，足有五级以上，常人站立在风中，都会被吹得歪歪倒倒，幸好两人都是功力超群的高手可这山风给两人造成的阻力，也是相当巨大的，更何况狂风中还夹杂着暴雨

    荆天背着背包的高大身影，在狂风骤雨中走在前面，雷电的光芒一闪，跟在他身后的夜幽兰，抹了一把脸上的雨水，看着他的身影时，蓦然有一刻，竟然让她觉得，仿佛是自己跟在他身边，寻找着安身之地夜幽兰为自己那一刻的失神自责不已，身为杀手的自己，是不能动情的怎么忽然有了这种不切实际的想法

    皇天不负有心人，在这种滂沱大雨之中，荆天仍然凭着他的本能，找到了一个可以避雨的山洞他迅速钻了进去，身后不远处的夜幽兰，见他的身影蓦然消失，吓了一跳，赶紧追了进去

    山洞并不大，足以让两人容身了，可空间太小，两人只能一边坐一个，中间的空隙，只放得下那个大大的背包

    “呼这雨，太厉害了”荆天被捆绑着的双手，一起伸到脑袋上，擦拭着头上脸上的雨水，抹了一把之后，似乎才发现了一个大问题：漆黑的深夜里，两人还没有照明工具摸黑不仅如此，身上那湿漉漉的感受，也极端难忍

    夜幽兰一声不出，静静地坐在旁边石头上，湿湿的衣服完全粘在她曼妙的娇躯上，尽显她健美的身材可是，尽管她是一个久经严酷训练的杀手，这种感觉也是非常难受的

    “呃那个小姐”荆天一时不知道如何称呼她，结巴着说道。

    “你才是小姐”夜幽兰显然心情也不怎么好，恨恨地如小女孩斗嘴一般还了一句。荆天不由哑然失笑：倒也是啊，小姐这个称呼，不知道从什么时候起，竟然用来专指那些卖笑卖身的女人了唉只怪这语言变化太快

    “那个麻烦你解开我的手，好不好”荆天不好意思地求恳道。

    “不行”夜幽兰冷厉的声音，根本就没考虑。

    “那个，我我要拉屎，这个这里地方那么小，如果让我拉到裤子里，会很难闻的。”荆天苦着脸，尴尬地说道。

    “你”夜幽兰也没有想到，居然会遇到这种为难之事，显然她也犹豫不决，娇躯曼妙地蠕动着，显露出不安的神态。当然她也是非常为难，如果让他在这里拉屎天哪，自己还真是没法忍受让他出去解决，好象也不妥，怎么办

    “我真的受不了了，你倒是快点决定啊。”荆天似乎强忍着，可怜巴巴地说道，几声奇异的出气声响起，荆天更为尴尬

    “哼”夜幽兰冷哼一声，依然在为难，望了一下洞外，暴风雨仍然在继续，雷电飞闪，水汽朦胧，能见度极低，这家伙难道是想借机逃跑可是看他连放了几个屁的样子，还真是忍不住了夜幽兰一下子失去了常有的从容“你是想要逃跑我的枪法一向很好的。”夜幽兰故作镇定，其实，在这种风雨之夜，枪法再好，看不到人，又能如何

    “不是我真不是想逃跑我向天仙般的姐姐保证，我肯定会回来的君子一言，驷马难追”荆天连忙下着保证。

    “哼，快点过来。”夜幽兰无奈了，听到他夸奖自己天仙一般，心里忽然有一种甜丝丝的感觉，以往的夜幽兰，素以冷艳著称，她身边的男人，谁敢对她有半分说笑之语反而是自己今晚绑架的人质荆天，居然敢如此说话，夜幽兰不觉间心里就一软。

    “哦。”荆天强忍着身上湿漉漉的衣服带来的难受的感觉，将身子凑到夜幽兰面前，背向着她，“快好姐姐，仙女姐姐，我真的受不了啦。”

    “少废话。”夜幽兰连忙解开了荆天绑在手上的绳子，嘴里恨声说道：“不准离开三丈以外，否则我就开枪”她冷漠的警告，让荆天听起来绝对不是在开玩笑“给你，一直开着，只要灭掉，我的枪就响了”夜幽兰扔过一个手电，荆天麻利地接住，拧亮，笑道：“明白了仙女姐姐不会是要看着我拉屎吧”

    “你”夜幽兰气愤地扭过头去，忽然又扭了回来，她当然不能让荆天离开她的视线。

    看着荆天飞跑出去的身影，夜幽兰心里一凉，这个家伙会不会就此逃跑她忍不住将身子探出山洞，忽然豆大的雨点再次劈头盖脸袭了过来，湿湿的感觉再次上身，受二遍罪的感觉，似乎比上一次更加让人难以忍受夜幽兰忽然觉得荆天这个男孩挺好的尽管说话够粗够俗，可他为了不让自己闻到那种气味，居然再次投身到风雨之中，也算是非常难得了。夜幽兰忽然发觉，自己这种感觉是要不得的于是目光中再次露出狠厉，玉手端起手枪，瞄着荆天所持着的亮光所在的部位。

    说实话，夜幽兰非常非常地郁闷，要她一个从来没有过男人经验的女孩，亲自睁大眼睛，看着一个男孩去拉屎这是一种非常无奈的经历虽然风雨交加，看不清楚，可是，她非常想要努力地看清楚对方因为对方那个男孩是自己的人质，不能让他脱离自己的视线范围

    荆天也非常非常地郁闷，此时再次回到风雨中蹲点，让他无限怀念家里的卫生间甚至，就算是学校的公共厕所，也比这里强多了至少那里还有遮风挡雨的设施如今的自己，简直太受罪了来自四面八方的狂风暴雨无情地拍打袭击着自己的身体，那种寒意简直寒彻心脾荆天草草解决了自己的大问题，飞快地跑回了山洞

    夜幽兰松了一口气他没有跑可是荆天的牙关咯咯直响，显然这二碴罪确实不是那么好受的尤其是对于一个经常生活在楼房里，足不出户的官家少爷来说，这种罪简直就是比死还难受

    “仙女姐姐，你有没有带衣服过来”荆天牙齿咯咯地相碰着，双臂抱在胸前，将身子努力地团成一个团暴风雨中洗礼过的他，显然身上的热量大量散失，他需要一个温暖的地方尽管他的身体够强悍，可那是体力训练，这种来自大自然的寒冷，对他的侵袭是致命的

    “哼。”夜幽兰作为一个杀手，近几年也很少经历这种大自然的洗礼了此时的她，也是冷得身体直颤抖可是，她自己根本没有这种准备，只以为把荆天劫持过来，直接翻过山去就ok了，哪里想到会遇到这种鬼天气此时的她也是后悔莫及，可这种话，她又怎么能对荆天说出来

    荆天的眼睛，忍不住瞟向了身旁咫尺之间的夜幽兰，雷电的光芒一闪，夜幽兰脸上的眼罩已经脱掉，显然那个东西在湿透了之后，挂在脸上也是非常难受吧借着雷电的光，荆天发现，这个劫持自己的女杀手，居然十分漂亮

    美丽的眼睛眼角上翘着，那是一个优美到极点的弧度修长而妩媚的睫毛非常有女人味只是目光有些冷厉。先前已经看到了她紧抿着的纤薄嘴唇和挺真的玉鼻，荆天好象此时才觉得，这张脸配上这双眼睛，才真正显出她的美丽之处怪不得古人说什么画龙点睛呢，有了这双眼睛，这位美女的高华气质顿时显露无疑只是，作为杀手，好象总是带着一股阴森之气，显然也破坏了这位绝色美女的美感。

    青春躁动第67章

    孤男寡女于暴风雨中身处一个窄小的山洞，说起来应该是非常yd的事情，可是，那女子却是一个劫持人质的杀手，仿佛就缺少了许多yd的元素。荆天之所以解了大便又跑回来，实在是在这个雷电交加的风雨之夜，这会儿找不到可去之处

    “仙女姐姐，你这个背包里，都是些什么东西啊有没有取暖的东西”荆天冷得直发抖，可怜巴巴地询问着。

    “没有。”夜幽兰也非常郁闷，要说在夏天，不应该有这么冷，可是人从极热转到寒冷，这种适应性跟慢慢从秋天到冬天那种适应，完全不是一回事。夜幽兰拼命咬着银牙，不让自己的牙齿因为寒冷而象荆天一样咯咯直响然而，那澈骨的寒意，加上外面似乎永不停歇的暴风雨，实在让人绝望

    山洞里的男女，完全不知道，外面的京华市，因为他们两个，完全乱成了一团堵截桑塔纳车的部队，抓住那个司机之后，原来竟然是临时雇佣而来江玉影和李如玉两大美女，被追击而来的玉家绝顶黑卫救回，黑卫在附近搜索了一番，直到大雨将他们淋得实在无法再搜索了，玉老爷子才下了收队的命令

    荆玉妍、玉无瑕和叶兵，今晚注定无眠了，她们三人挤在京华公安局的宿舍里，睁大了眼睛，无法入睡。

    李如玉和江玉影被送回了京合华一中，两女破天荒地一起睡到了江玉影的房间里，惊魂未定的两人，对于荆天的担忧，让她们多了许多话题，李如玉不知不觉间，竟然也将自己与荆天曾经的激情事透露给了同病相怜的江玉影，两人好象顿时亲近了许多。

    山洞里的男女二人，湿答答的衣服一时干不了，互相瞪大眼睛注视着，忍受着难耐的寒冷。眼皮渐渐发涩，荆天小心地说道：“仙女姐姐，我睡一会儿啊，那个衣服都湿了，穿在身上难受，我脱了啊。”荆天说着话就把上衣脱掉了，湿漉漉的衣服一离身，尽管山风寒冷，可比起穿着那湿衣服，确实好多了他迅速脱了裤子，嘴里加了一句：“仙女姐姐，反正你也看不见我，我就全脱了啊。”

    “你不要”夜幽兰顿时觉得难堪起来，听着山洞外暴风雨的狂号之声，荆天要把衣服都脱掉，雷电的光芒照耀之时夜幽兰觉得一阵莫名的紧张，反对之声却非常地微弱，原因当然是她自己身上的衣服也是非常湿，那份透骨的寒冷，她自己也是亲身感受着

    雷电减少了，山风依然在凛冽地刮，幸好这山洞是个被风的地方，夜幽兰分明听到了荆天微微的鼾声她心里别提多郁闷了人质居然在睡觉，自己却只能睁大眼睛看着他这个家伙怎么就那么好命呢其实，夜幽兰也不想想，造成这种局面的，就是她自己啊。

    想起刚才那家伙肆无忌惮地去拉屎的情景，夜幽兰一阵心慌之余，忽然觉得自己一阵内急她的美眸立刻看向身旁的荆天犹豫了一下，夜幽兰当然要解决问题见荆天已经睡着，只好涌身进入风雨中

    夜幽兰自己的身体真正进入风雨之中的时候，才发觉原来身上的衣服湿透之后，再次进入风雨中的感觉是如此的难受她的目光怯怯地盯了身后一眼，觉得荆天肯定没有醒过来，见自己离得山洞也有一丈多远了，只好迅速解开衣服，顾不得自己娇嫩无比的美臀暴露在空气中，迅速蹲下，“滋”也许这会儿雷电之声已停，反正夜幽兰觉得，自己下身发出的这种令人羞耻无比的声音，仿佛如打雷一般那小子会不会听到

    山风吹来，胯间的软毛被吹得东倒西歪，那种痒痒的感觉，直刺内心深处什么你说头发头发被吹乱，这是任何人最常见的感觉之一，完全可以忽略不计

    夜幽兰的芳心里，惴惴地想着终于，夜幽兰在无比的慌乱中，抖了抖美臀这是女人小便之后的习惯动作，狼友们不会不知道吧，回头盯了山洞处一眼，将湿漉漉的裤子费了好大的劲，才勉强提了上来，那种湿答答的感觉，越是无法忍受

    时间慢慢到了午夜的一点，夜幽兰蹲在山洞的一角，近在咫尺的是荆天完全赤裸的男性身体，尽管他已经完全进入梦乡夜幽兰偶尔遇到雷电光的时候，仍然能够清晰地看到身旁那个男孩蜷缩着的身体那种诡异的美丽的线条，落在她的眼里，此情此景，跟先前在他们的浴室里看到，又完全不是一回事

    因为此时两人单独相对，当然，也是因为夜幽兰自己的心情问题。可以说，在浴室里的时候，夜幽兰只把眼前的三人当作自己的人质，根本没把他们当人所以才能够坦然面对，甚至如面对一块石头树木一般坦然。可是如今的夜幽兰，情形完全不同，她身上的衣服如果脱下来，反而会让自己的身体感受到一丝温暖，穿在身上，确实是一种无法言喻的苦刑

    夜幽兰觉得自己的眼皮在发涩，夜深了，也许自己真的太乏了睡身体稍微移动之下，湿漉漉的衣服粘粘地沾在身上快速带走身上的热量冷是那种彻骨的寒冷抚上自己如玉的肌肤时，敏感的手指上分明抚到了那一片片的鸡皮疙瘩

    坐在石头上的夜幽兰，只好将衣服卷起，上衣卷到了腋窝，裤子卷到了大腿，也许这样可以减少湿衣服和身体的接触面积，减少一些热量的损失。然而，更难堪的事情发生了：山洞里涌进了雨后的积水而积水流淌的方向，正是自己的屁股之下夜幽兰也是在屁股忽然感觉到那种凉凉的潮湿之后，才真正意识到了这个问题

    夜幽兰左思右想，徘徊难决，听了听外面的雨声，仍然没有停止的迹象夜幽兰总不能站这么一个晚上吧山风即使没有迎面吹来，那种彻骨的寒意，仍然冷到了心灵深处玉手摸了摸屁股下面，湿透了把那个家伙赶走夜幽兰仅管是个冷漠无情的杀手，可是，她当然也知道，眼前的赤裸男孩，其实也已经到了忍受的极限

    借着雷电之光，望了望自己存身之处那明亮的水洼夜幽兰心中烦闷不已，觉得那个小小的水洼一时半会还不会淹没到两人中间的那个大大的背包，夜幽兰能怎么办先坐到背包上，闭目休息一下吧

    荆天真的睡着了，训练，被绑架，加上自己与两大美女的消耗，他确实太累了迷糊中，只觉得身上异常地寒冷，冷到了内心深处四肢不觉间四下里乱抓，忽然抓到一个温热之物他赶紧搂在怀中，他也弄不清楚是自己在帮助别人取暖，还是别人帮助自己取暖，反正是互相帮助而已

    那温暖之物，很自然地缠绕在了荆天的身体上相互取暖，相濡以沫，荆天无限满足

    趋吉避凶，这是人的本能无论再怎么坚强的人，在无意识之下，总会不自觉地做出这种选择这是不需要大脑指挥的，本能的行为。

    率先醒来的是荆天当他睁开眼睛的时候，感觉身体上压了一个学生、柔软而温热的东西，不自觉地伸手一推嗯滑滑的，腻腻的，热热的，不对荆天的眼睛瞬间睁大近在咫只的是一副娇嫩美丽的俏脸那酣睡的模样，显得那么天真稚嫩，吐出的如兰气息，轻轻吹在自己颈边，好舒服

    荆天的大手一动，哦自己的双臂，正搂在对方的腰间自己胸前，顶着对方一对扁扁的胸器，那对温软热乎的胸器，本来的样子，似乎是如仙桃一般，高挺而美妙，如今竟然变成了这个样子好心疼

    荆天不敢妄动他不愿意惊醒怀中的女孩尽管他明知道他是劫持自己的杀手用身体和四肢完全感受了一下女孩的状况之后，荆天的心里开始狂跳女孩身上的衣服，已经完全不见了那娇嫩滑腻的身子，完全地覆在自己身体上面尖削柔美的肩，滑腻的背，翘鼓鼓的臀，有力地圈住自己身体的一双健美的腿，哦还有，紧挨在自己某处的软软的毛这种情况之下，如果女孩醒来会不会立刻杀了我荆天万分震惊，可是，即使是自己现在把她叫醒，最后的结果，难道还会改变么

    还真是怕什么来什么，荆天刚刚想到这里，看看天色已然发亮的时候，趴在他身上的女人忽然就睁开了眼睛

    惊怒杀气荆天从她的眼睛里立刻看到了这些女人蓦地起身，不顾自己起身时手脚压迫到了荆天的身体，女人只用了两秒钟的时间，就完成了起身后退的动作还顺手给了荆天一个响亮的耳光可见她确实训练有素

    女人迅速找到自己依旧湿漉漉的衣服，遮在身前，美眸中恨意更浓

    “哎仙女姐姐，这个不是我是你自己趴到我身上的。”荆天抚着火辣辣的脸，连忙解释着，“我睡着了，什么也不知道什么也没做啊。”

    夜幽兰足以将荆天杀死一百遍的目光，狠厉地盯着荆天完全赤裸的身体，此时天光已经大亮，纤毫毕现，荆天尽管将光着的男人身体缩了起来，可是刚才自己趴在他身上时那种实实在在的感觉，依然停留在自己身上此时再望向她的目光，便有些暧昧，甚至不由自主地就想着刚才她的哪个部位挨着自己哪个部位的问题，忍不住就对号入座一番

    夜幽兰自检了一下自己的身体，尽管是完全光着的，可没有什么不妥之处她顿时放下了心。一双绝美的眼眸中恨意渐退，聪明如她，当然知道，自己并不是被荆天拉到怀里去的，而是自己在睡着了之后，于不经意间，趋吉避凶，寻找温暖之处，便与他搂抱在了一起

    夜幽兰的脸色微红，恨恨地说道：“你还不转过头去不准看着我”尽管咬着银牙，以示狠厉，可她的模样，却总是有一丝惊慌。

    “哦是。”荆天连忙转过身去，躬着腰下面那家伙已经昂起头了，不得不如此，抓起自己的衣服时，依然很湿

    青春躁动第68章

    湿漉漉的衣服，两人都穿在了身上。山洞外的暴风雨，仍然没有停的意思。山洞里的积水，越来越深，两人的寒冷，仍然在继续，谁也没有说话，静默

    荆天实在受不了了，山雨中的无聊，寒冷，还有跟一个冷漠女孩相处的不自然，让他快要抓狂了活动一下吧，可是这山洞地方太小荆天没办法之下，只得站起来，做起了蹲起动作，随后扭起了腰肢，似乎是一种运动前的准备活动。

    夜幽兰身上的衣服当然也同样湿，越是这种鬼天气，好象衣服干得就越慢。

    “咕”荆天想不到，在山洞里呆了一夜的他，肚子开始抗议了他不敢再做运动，只好停了下来，讪讪地望着安静的夜幽兰那张优雅而绝美的侧脸。

    夜幽兰故作未见，其实，她的肚子也是在闹意见问题是，她根本就没准备任何食物应该说，两人目前的这种尴尬艰难的情况，是她一手造成的夜幽兰芳心里升起一丝愧疚之感，当然，她脸上绝对没有露出任何痕迹，仍然是冷漠无比。

    “仙女姐姐，我能问你个问样题吗”荆天终于说话了，这种难以忍受的沉默，差点儿把他憋出病来

    夜幽兰没有回答，美丽的眼睛却转向了荆天，目光似乎变得柔和了许多，她身上湿湿的紧身衣服，将她身体的完美线条勾勒得清晰而自然，那种得天独厚的天生丽质，即使荆天这个见识过不少美女的家伙，仍然觉得脑子一眩，不由眨了眨眼睛。

    “好，你不出声，我就认为是你默许了呵呵。”荆天毫不客气地将自己的厚脸皮战术发挥了出来，讪笑着说道：“仙女姐姐，你这么漂亮，肯定是一个好人。”荆天的脸上，露出十分欠揍的猪哥相，见夜幽兰神色一冷，他赶紧转换话题，“呃我是说，咱们昨晚出来的太急了点儿，呵呵，遇上这鬼天气，是不是有吃的啊”

    “没。”冰冷的女人，冰冷的声音，冰冷的眼神荆天差点儿抓狂愤愤地将地上的背包拉开，里面居然是一台电脑荆天的脸色顿时垮了下来没电，电脑有个屁用再说了，这东西也不治饿啊

    绝望这种暴风雨的天气，两人是不可能再赶路的坐等饥饿的感觉一旦产生，便如魔鬼一般，缠绕在心头，挥之不去山洞外，是一个小小的山坡，此时下了一夜的雨，水流很急荆天忽然想到一个严重的问题，不由失声叫道：“不好”

    “嗯”夜幽兰的美眸眯起，看着一惊一乍的荆天，不知道他意识到了什么危险，她审视着面前的男孩，忽然觉得这男孩挺可爱的自己却终究要伤害他

    “仙女姐姐，你听说过山洪吗”荆天的眼睛里闪过一丝恐惧，“我们呆在这里，也不是保险的办法，这里已经不安全了”

    “山洪你是说，下了很长时间的雨，会暴发山洪”夜幽兰娇躯一震如果真的发生这种情况，两人能不能活命，还是个大问题

    “嗯，照这种情况来看，山洪暴发的可能性为百分之百”荆天的脸色漆黑，“如此大雨，我们出去的话，不知道会遇到什么样的未知的危险呢”

    “哦”夜幽兰显然也认识到了问题的严重性她神色紧张地望向了外面，甚至还将身子探出了山洞，试图观察一下山坡上面的情况，可是很显然，就在两人说话之间，山坡上流动的水流，越发湍急

    “我们必须走”夜幽兰害怕了，陷入山洪之中，无论自己有什么样的身世，有多高的武功，可能都会遭受必死的命运

    “嗯。”荆天受过专门的野外生存训练，对于山洪这种东西才有了刚才的预测，此时他探出头去，观察了一下附近的山势，回头微笑道：“仙女姐姐，放心吧，有我在，我们不会有危险的。”

    夜幽兰想不到，荆天在这种情况下，居然还笑得出来这家伙是没心没肺，还是英勇无畏夜幽兰的美眸中，带着审视的光，看着面前的荆天，难道这次的逃生，需要依靠他么夜幽兰心乱如麻，不知道自己此时是什么心情。

    “轰”也许是为了印证两人预测的正确性，远处山顶上响起了轰鸣的水声，惊天动地，势如奔雷

    “啊”两人同时睁大了眼睛，本能地跳了起来眼睛互相观望，在这种危急时刻，好象都希望对方能够拿出更好的解决办法

    “快，我们走出去，不能坐以待毙”荆天迅速将背包抖了一下，把电脑扔了出去，背包却抓在了手里，右手拉住夜幽兰的玉手，“快别落下，赶紧走”

    冷漠如夜幽兰，也知道情势紧急作为杀手，她的反应当然不慢跌跌撞撞的两人，冒着暴风雨，互相搀扶着，冲进了无边的风雨中最直接的办法，是往高处寻找栖身之地当然不能向着刚才轰鸣声响起的地方去，只能选择远离轰鸣声的地方，而且是高地

    山坡上的水流，到了脚腕深急流中时而会夹杂着一些小小的树枝石块，刮在脚脖子上，生疼，甚至可能刮伤了皮肤，可是两人已经没有时间检查自己的腿是不是受伤

    一步一滑，夜幽兰顿时被这种暴风雨中的行路折磨得无法忍受寒冷，饥饿，体力透支热量散失夜幽兰的好看的嫣红嘴唇，此时已经发青甚至露出一种死人般的紫色她的腿在颤抖，心里无数次想要停下来，甚至她都不愿意再走下去了每走一步，付出的努力，是平时的二十倍以上

    雨水将两人的头发全都粘在了脸上头上，每隔一秒钟，就必须抹一把脸，否则狂流的雨水就会完全阻挡住视线幸亏现在是白天，既然天空灰蒙蒙的，仍然能够看到周围的景象如果是晚上，再爬这段小坡，那就是根本不可能完成的任务了

    夜幽兰的体力无法支撑下去了紧咬着银牙的她，脸色一片灰败，如果不是荆天拉着她的手，她可能就会倒在山坡上的水流里面，永远站不起来了

    “小心”荆天大喊一声，喊声瞬间被雷声淹没夜幽兰脚下一滑，荆天顾不得想别的，一把将她的纤腰抱住，危急时刻的色狼，根本没有产生任何暧昧想法，因为他知道，在这种恶劣的情况下，多一个人，就多一分逃生的希望

    泥水，山石，前进的道路上障碍重重夜幽兰觉得自己头晕眼花，耳朵里也带着一种哨声完了，自己的体力，已经到了极限此时的攀爬，虽然离预定的目标还远，可她的心里，升起的可怕念头，已经无法摆脱无力的双腿迈一步都已经困难放弃这种念头，象吸引她入地狱的魔鬼，升起后就再也无法丢掉

    “不要放弃跟上努力”荆天疯狂地叫喊着，恨恨地盯着她疲乏的俏脸，“跟上千万不能放弃”荆天努力拽着她的手，试图给她一些力量其实，此时的荆天，身上的力量，也在快速消逝

    夜幽兰非常感激此时荆天对她的不放弃，她身上的热量和力量，消失得太快她求生的意志也是相当坚强的可是，面对大自然的无法抗拒的力量，也许她属于女人的那一分柔弱，让她想要屈服了。她猛一使力，将身体趴在荆天身前，嘴唇凑近荆天的耳朵，尖声说道：“荆天，你走吧，别管我了。”语声颤抖，身体乏力，嘴唇青紫，四肢发软。

    “放屁我不能丢下你”荆天此时忽然觉得全身充满了力量为了保护面前的女人，他充满着男子汉的骄傲，这粗俗的话，说出来却逗得夜幽兰扯了扯嘴角，她十分想要露出一个哪怕是勉强的笑容，可是，最终也没能如愿暴风雨中，站立在陡坡上，已经非常艰难荆天一下子将握在手中的背包撕开，紧紧绑住了夜幽兰的胳膊

    “你干什么”夜幽兰无力地反对着，雨点啪啪地击打着她的全身，狼狈的模样，让她后悔不已，这小子居然看到了自己如此狼狈的模样

    “好姐姐，你这么漂亮，老天不会让你死的来，我们慢慢往上爬千万不能放弃，努力啊”荆天把嘴唇凑到她的耳边，高喊着，宛如一个充满力量感的斗士

    半跪在陡坡上的夜幽兰，狼狈至极的绝美俏脸上，露出一抹明艳的微笑即使在如此凄惨的情况下，那一抹微笑也让荆天呆了一呆夜幽兰没有回答，却重重地点点头荆天那强烈的求生意志，深深感染了她

    “爬我们一点点往上爬用力我拉着你”荆天奋力往上攀登，时而将绑在肩膀上的背包，狠狠地拽一下，受到拉力的夜幽兰，勉强奋起余力，往上攀爬一点点

    不知付出了多大的努力，两人往上爬了两丈多高了就在这时，身后的轰鸣声再次响起，山石震动，一丈多高的洪流，汹涌而来如一堵水墙如果被这死亡之墙压住，将是必死的命运

    “别看继续爬快”荆天一边高喊，一边使劲儿拉扯着夜幽兰无力的娇躯，“使劲儿啊别放弃”荆天边番的鼓励，让夜幽兰觉得，不能辜负了荆天的努力夜幽兰努力地往前挨着，玉臂上荆天的拉扯之力，在慢慢减小

    “轰隆隆”震人心魄的山洪声，就在他们两人的脚下令人绝望的水流，奔腾而下，如脱缰的野马咆哮着，怒吼着，浑浊的水花，疯狂地翻腾着这种景象，就在脚下一丈左右

    “休息一下，继续爬”荆天再次鼓励着夜幽兰，“我们一定要爬上去不然就是个死”

    “嗯。”夜幽兰坚定地点点头，望向下面那汹涌着的死亡水流，她的芳心中一寒，一暖，抬起美眸，抹了一把脸，感激地看着荆天如果不是面前的男孩说起山洪的事情，恐怕，如今的两人，都被完全淹没在这滚滚洪流中了

    青春躁动第69章

    体力严重透支的夜幽兰，娇喘声如雷，胸前一对肉丘，剧烈起伏，那种曼妙的形状可惜近在咫尺的荆天无暇欣赏，因为他的体力也是严重透支爬，拽，跟不知道经历了多少艰难，两人终于爬上一个高坡

    头上电闪雷鸣，两人相视而笑劫后余生的夜幽兰，实在没有力气了，此时她对荆天的态度，发生了一百八十度的大转变荆天俨然已经成为她的救命恩人夜幽兰无力地侧身躺在地上，实在不愿意再往前爬了如果不是荆天一直拖着她，也许她根本到不了这个高坡她头发变成了一绺一绺地贴在头上，一双湿答答的玉手遮在眼前，眯起眼睛有些痴迷地看着荆天胸前高挺肉丘，由于剧烈的娇喘，形成一个曼妙的波浪

    这个年轻男孩，是自己此时唯一的依靠也许，无论多么强势的女人，在遇到危险时都会很自然地希望有一个依靠，可以让她休息一下荆天此时就成了夜幽兰唯一的选择

    荆天依然站立在风雨中挺拔的身躯，似乎还带着无穷的力量夜幽兰看得痴了，一时忘记了自己此时的危险这个男孩手搭凉篷，在四下张望他强烈的求生y望，带动着夜幽兰，让夜幽兰觉得，此时躺在他脚下，仰望着他，心里升起一股暖流

    “快点起来，不准躺下”荆天粗暴地伸手从后面抱住夜幽兰软如面条的娇躯，纤柔的腰肢，有力的双臂大手一托，无巧不巧地托在了夜幽兰胸前一对高挺的肉兵上“快走不能呆在这里你的腿怎么了使劲儿啊拿出跟在床上的力气来”

    “啊”夜幽兰一双玉师手拼命抓住荆天的手腕，倒不是此时她想反抗，而是想要从那双有力的大手上，借些力量给自己荆天的粗暴行为和粗野的语言，反而使她一个激灵，双腿使力，身子也站得稳当了许多。她知道荆天是对的如果自己真的放弃了，那么放弃的就是自己的生命她由衷地感激荆天此时仍然没有放弃她

    任凭荆天从背后抱着自己，她乏力地将身子依偎在荆天的怀里，雨水顺着娇躯，奔流而下“谢谢，谢谢”夜幽兰轻声说着，她的语声，还没有从樱唇里出来，就已经被狂风刮走不知道荆天是不是听到了她发自内心的真诚的感谢

    “到那边”荆天狂喊一声，指着一个方向。

    “嗯。”夜幽兰根本不管去哪里，只要有荆天陪着她，就算是下地狱，她也认了反正此时的情况，也接近下地狱了。

    一个半米多高的山洞进去的方式，只有爬躬着腰都有些难受率先进来的夜幽兰，忽然发觉里面的空间也太小了，只有两米多深基本上，只能让两人并排着趴在里面

    “快进来快”夜幽兰尖声呼喊着，“荆天，快进来”她不能让荆天独自呆在风雨中，她的命，是荆天拼了命救过来的

    “你不能再进去一点吗”荆天把脑袋伸进了山洞，大声问道。

    “不能你进来吧。”夜幽兰也拼命地呼喊着，“快里面很干燥”

    “干燥你把衣服脱掉，扔给我”荆天大喊一声，见她没有执行自己的命令，顿时就急了：“你这个呆女人，混蛋女人，不要以为我想把你怎么样你的湿衣服，会让洞里更湿，再说了，衣服可以遮挡一下洞口”

    夜幽兰也不是没有经历过生存训练，她当然知道，荆天说的是对的脱掉衣服虽然难堪，可是，能够让自己的生命得到最大程度的延续夜幽兰不再犹豫，将身子翻转，变成仰面朝上，迅速将身上的衣服脱了下来，扔到自己的纤足上，轻轻挑着，荆天一把抓住，不知从哪里找到一个树枝，支在洞口，退身进来后，坐在夜幽兰的脚边，将两人的衣服，遮在洞口，果然，洞中顿时温暖了许多

    衣服虽然不少，可遮住洞口也是非常不容易的，许多地方仍然能够透进光亮夜幽兰身上，只剩下了一个轻纱般的小可爱小裤裤和一对乳罩而荆天则是干脆将自己的小裤裤也脱了，他坐在夜幽兰的脚边，脸朝着洞口外，脑袋深深地低着，因为洞里的高度太低了

    体力的透支，身体热量的大量散失，两人都在发抖，都在剧烈地喘气夜幽兰好不容易喘匀了气儿，忽然看到荆天低着头难受的姿势，顿时芳心大疼，尖声说道：“傻瓜，你躺到我身边，休息一下吧。”

    当一个女人肯称呼你为傻瓜的时候，她已经不把你当作外人各位色狼们要谨记因为女人只有把你当作她心目中那个最可爱的傻瓜的时候，才是真正接受你的时候。傻瓜这个出自女人口中的嗔怪式的称呼，不知道包含了多少暧昧，多少激情，多少故事

    “哦。”荆天轻轻答应一声，其实，他对自己这个难受的姿势也是非常郁闷的听到美女的召唤，狼心一动伸手按了一下地面，却按到了一只冰凉纤柔的脚丫上那只小脚丫本能地缩了缩，荆天歉意地说道：“对不起。”然后继续往里面爬，狭小的山洞里，他爬过去的时候，不免要碰触到夜幽兰的滑腻身体，荆天选择了避开，当然是因为面前的夜幽兰，是一个杀手直到爬到跟夜幽兰齐头并列的时候，荆天才长呼一口气，非常君子地躺在夜幽兰身侧，一句话也不说，可心里在剧烈跳动

    有哪只狼，身边躺着一个几乎全裸的美女的时候，能够不动心

    夜幽兰也是芳心大动她只是用眼角的余光，早就看到荆天的全裸之身可她觉得自己身体上的能量，已经消耗到了极点在暴风雨中艰难攀爬的一个多小时，对于任何钢铁战士来说，也是一个非常艰难的考验

    “咯咯”夜幽兰分明听到了自己牙齿的撞击声两人对面侧躺着，因为如果都仰面而躺的话，身体就不免要接触“冷好冷”夜幽兰牙齿撞击着，一双玉臂紧紧抱在胸前，忽然感觉到了胸前乳罩上的冰凉，不由对这个乳罩充满了怨恨

    夜幽兰非常想把这个东西解下来可是，她的一双冰冷的玉臂，已经僵硬得伸不到身体的后面犹豫了一下，夜幽兰无限娇羞地吐气说道：“荆天，你帮我帮我脱下脱下乳罩湿透了”夜幽兰期期艾艾地解释着，顿时脸上发烧，娇躯也起了一阵轻微的颤抖。

    洞里的山石，依然有一丝温热的感觉，毕竟还是夏天啊。荆天听到夜幽兰这个充满诱惑的建议时，顿时兽血沸腾他实在忍受不住这个近在咫尺的尤物的诱惑了伸手出去，在她柔滑细腻的背上摸索了半天在享受着，感觉到她柔背的冰凉，荆天忽然觉得好心疼：“你很冷么”

    “嗯。”夜幽兰轻轻从鼻子里嗯出一声，那只有力的大手，在自己背上摸来摸去，这是一个特别奇妙的经历“傻瓜，难道你不冷么”夜幽兰如嗔似怒，幽怨地说道，玉手不觉间为了配合荆天的动作，便摸上了荆天的腰间，一股诱人的热乎乎的感觉，从手上传来“啊你身上好热”夜幽兰顿时发现了新大陆

    “嗯解下来了。”荆天随手将乳罩放到一边，努力将身子往自己身后退去，“好了。”他试图离开夜幽兰更远一些，欲擒故纵的手法，应用得倒是相当熟练

    “嘤咛”夜幽兰实在受不了那种温热给自己带来的诱惑她不知道哪里来的力气，身体轻轻一滚，直接趴在了荆天身上一双玉臂紧紧抱住荆天的肩头，冰凉滑腻的胸前双峰，挤压在荆天的胸前

    “哎”荆天骤然被美女压上了身，有些失措，双手不由自主地就抚上了她的娇臀，忽然摸到了那湿湿的小裤，手里一凉，美女的身体，并不象平时跟贺美芳她们一起时那样温热，而是真正的冰凉

    “你说，如果这雨一直下的话，我们会不会死在这里”夜幽兰的话声，夹杂着牙齿撞击的咯咯声，显然她是冷极了，荆天分明感觉到她冰凉柔滑的娇躯，一直在颤抖

    “也许吧。”荆天被她压住，这一百多斤虽然平时不觉得什么，可此时荆天的体力已经严重消耗他如拉风箱似地剧烈喘着气，不确定地回答道。

    “啊”夜幽兰其实也对目前的绝境认识得非常清楚。忽然她感觉到自己近乎麻木的娇臀上两只大手在抚摸自己湿答答的小裤裤，那种来自小裤裤的凉意，让她再也无法忍受“荆天你帮我脱脱了下面我没力气了。”

    “哦。”荆天努力用双腿将她无力的娇躯支撑起来，艰难地将她胯间唯一的遮羞小布片，一褪到了她的腿弯，然后双脚丫子一勾，那可怜的小布片便飞离了夜幽兰的身体。

    “哦”夜幽兰知道自己此时的情况异常暧昧，完全光着身子趴在男孩的身上她发出一声魅惑般的呻吟，仍然将自己的身子，完全地趴到荆天温暖的身上“要死了么真遗憾。”夜幽兰幽怨无比地说道。

    “遗憾该说遗憾的是我被你这个恶婆娘半夜绑架，然后到这里等死，你说是不是最憋屈的是我”荆天轻拍了拍夜幽兰丰腴肥硕的娇臀，以示惩罚，他竟然发现，自己这会儿虽然搂着一个光身大美女，那下面的小荆天，居然没有动静难道是美女身子太凉了还是自己的功能丧失了荆天吓了一跳，不可能吧

    “对不起。”夜幽兰冷得发着抖，断断续续地说道，“我们能够死在一起，也许是缘份呢。”她心中忽然升起一个只属于花季女孩的幼稚想法，就此死了，自己还没有跟男人面前的不是男人么夜幽兰借着洞口衣服间透过来的光线，观察着那张近在咫尺的男孩的脸。

    青春躁动第70章

    “遗憾该说遗憾的是我被你这个恶婆娘半夜绑架，然后到这里等死，你说是不是最憋屈的是我”荆天轻拍了拍夜幽兰丰腴肥硕的娇臀，以示惩罚，他竟然发现，自己这会儿虽然搂着一个光身大美女，那下面的小荆天，居然没有动静难道是美女身子太凉了还是自己的功能丧失了荆天吓了一跳，不可能吧

    “对不起。”夜幽兰冷得发着抖，断断续续地说道，“我们能够死在一起，也许是缘份呢。”她心中忽然升起一个只属于花季女孩的幼稚想法，就此死了，自己还没有跟男人面前的不是男人么夜幽兰借着洞口衣服间透过来的光线，观察着那张近在咫尺的男孩的脸。

    面前男孩的高大的身材，夜幽兰早就感觉到了，他的脸虽然年轻，却已经有了真正属于男子汉的棱角，尤其是那双坚定的眼睛，此时正透出炽热的目光，在自己脸上盯来盯去看得夜幽兰怦然心跳，似乎这才忽然想起，自己用这种姿势，趴在这个男孩身上，简直是一个卖y女才会用的姿势

    夜幽兰觉得自己的芳心在狂跳她的柔唇轻吻上荆天的嘴唇，那双嘴唇上的轻微绒毛，证实了荆天发育成熟的男人身份。夜幽兰脑子里，只有一个念头：死跟他死在一起黄泉路上，只有他是自己的伴了。

    被一个成熟女人挑逗亲吻，荆天当然是第一次荆天热血沸腾之下，双手便探入了女人冰凉柔滑的股沟那里依旧湿润，依旧粘滑荆天刚一摸到，就感觉到身上女人敏感地将屁股蹶了蹶，随后那冰凉的身体，便开始了一种程度十分轻微的扭动

    夜幽兰的儿，怦怦乱跳，没非有男女之事经验的她，有些羞怯得不敢睁开眼睛只是毫无顾忌地将身子胡乱扭动，与面前男孩进行着更加亲密的接触夜幽兰侧耳倾听着外面一如既往的风雨声，顿时觉得万念俱灰，觉得自己的生命真的走到了尽头临死之前，她决定，把面前这个男孩给xx了

    荆天感觉到女人的动作，不由奇怪地看着她，见她美眸圆睁，这会儿居然丝毫的羞怯之感也没有了女人美眸中居然露出戏谑的光，脸上依然挂着冷汗，细细的汗珠凝结在娇嫩而狼狈的脸蛋上，完全没有了原来的优雅和从容，湿湿的头发一绺绺乱乱地贴在头上，女人忽然说道：“反正要死了，小家伙，我们在最后等死的时刻，该做些什么呢姐要了你，怎么样”

    嘎荆天意外地睁大眼睛，虽然自己早已经有此狼念，奈何顾忌对方是个杀手，才变得有狼心没狼胆，想不到这个女色狼，居然如此强悍地要占有自己了靠，这话听起来咋那么别扭呢应该是我占有她才对嘛怎么反过来了

    想到这里的荆天，再不犹豫，把抓奶龙爪手迅速发挥出来，一把将那两只圆鼓鼓的软软肉丘握在手里，轻轻揉搓。

    夜幽兰的身材简直比那些模特还要百倍，而且身上隐约可见的肌肉让她身上没有那些骨感美人的柔软皮肤更是白得让荆天难以相信，特别是沾满灰土泥浆而反衬得更加雪白修长的美腿，看得荆天热血沸腾

    这时候夜幽兰终于显露出她比荆天还要强悍的本领，死死地把荆天压在山石上，埋头就对荆天的嘴巴胸膛又咬又吻，一开始荆天还奋力反抗，这样的事情怎样能让女人占据主要地位。

    可是当夜幽兰的右手顺藤摸瓜，一把抓住荆天已经坚硬无比的下部后，荆天立即束手就擒被握住那个东西，荆天当然不敢再反抗如果这个强悍的女杀手那有力的玉手一紧哦，哦地神啊，自己的那两只圆圆的宝贝蛋，会不会象鸡蛋一样地碎掉他当然不敢冒这种险

    趴在荆天身躯身上的夜幽兰，竟然大笑了起来，笑得很得意，得意中又有点哭腔，哭骂道，“小男人，姐今天要了你，黄泉路上，我们作夫妻，又是同伴。”言下甚是伤感，美眸中竟然涌出泪珠。

    原本被抓住要害选择投降的荆天听到这些话，立即爆发出内心的疯狂和狠厉的一面，猛地一巴掌拍在夜幽兰那雪白而的上，上面立即露出一个灰土泥浆手印，而夜幽兰扭动着上半身空无一物的雪白滑嫩躯体，抓住荆天的坚硬就往自己两腿之间塞

    荆天忍不住大叫一声：“哪有你这样占有男人的”却没有推开她，双眼玩昧地看着夜幽兰生硬而莽撞的动作

    夜幽兰脸上沾满泥浆，湿漉漉的头发也沾满了不少，撒在那泥浆痕痕、浑圆挺拔的上，手下的动作摆弄了许久却无法找到入口看到她如此生涩的动作，荆天既是怨恨，又是快意，难道这个女杀手，居然是真的初女这样生涩的动作，熟女是装不出来的

    荆天躺在泥浆上大笑不止，“仙女姐姐，你不是很厉害吗哈哈”

    夜幽兰恼羞成怒，握住那根东西的手猛地加力，荆天冷静不惊，双手毫不客气地抓住面前的，更是用力地挤压夜幽兰一阵剧烈疼痛，手臂一松，放开了荆天，身子同时也一软。

    荆天趁机一个翻身就把她压在身下，双手立即扒开夜幽兰两腿，夜幽兰哪里这般容易就把主动权让出去，奋力地夹紧两腿。

    荆天一手掐住夜幽兰雪白的脖子，膝盖顶在夜幽兰的两腿间不让她轻易合起，然后另外一只手捏住那傲挺的，埋头就舔向夜幽兰敏感的耳垂这样的战争，还真是奇怪

    被荆天强行突破，夜幽兰勃然大怒，竟然强忍着下面的痛楚纵身翻起，一下将荆天压到下面，美眸中露出一种疯狂的光，然后明明是第一次，却宛如如狼似虎年纪少妇一般扑住荆天

    荆天由得她压在自己身上。夜幽兰抓住荆天上面，坐了下去，然后疯狂地摇摆起来

    夜幽兰这种近乎疯狂的表现，倒是让荆天乐得享受了，不一会儿，荆天就觉得自己的下体酥麻无比，这么快就达到了极限荆天忍不住将上身躬起，搂住夜幽兰那疯狂摇摆的力量十足的纤腰，将脸埋在她豪放地震颤着的一对曼妙硕大的美乳上，嘴里轻声哼道：“仙女姐姐，轻点儿，轻点儿啊。”

    荆天心中郁闷至极，想不到，夜幽兰的第一次，居然弄得自己在求饶虽然心里怪怪的，可是身体上的感受却仍然汹涌澎湃，快乐无限

    好一会儿，两人谁也不动了，尽管荆天觉得夜幽兰压在自己身体上的娇躬有千斤之重，可荆天的体力实在是透去过度，他没有力气再推夜幽兰下去了。夜幽兰刚才也是强势的性格使然，才做出一系列的强悍动作，激情过后的她，顿时觉得身体上的力量几乎全部消失即便她想要从荆天身上下来，也实在是没有了一丝的力气滚动一下的力气都没有了

    荆天不由好笑，嘴角勾起一个好看的弧度被暴风雨困到如此狭小的一个山洞里的两个濒死之人，居然还有闲情做这种事荆天不由庆幸，幸亏是一男一女，要不然，难道要搞同性

    “你笑什么”夜幽兰慵懒地睁开美眸，恰巧就看到了荆天那一抹邪邪的苦笑，忍不住问道。

    “呵呵，没笑什么，我觉得仙女姐姐的力气好大啊，佩服啊佩服。这个我们既然这样了，仙女姐姐你放心，我会对你负责的。”荆天爱怜地抚弄着她柔滑的美背，端详着夜幽兰娇嫩的脸蛋，“还疼么姐姐。”

    “哼，小子，你要注意，我不需要你负责，是我占有了你明白么哼，凭什么男人总是比女人厉害”夜幽兰忽然说出一种类似赌气小女孩的一番话，嘟起嘴，美眸在荆天的脸上乱转，“疼不疼，跟你有关系么”忽然伸手摸住荆天那软下去的小荆天，疑惑道：“你疼么姐姐帮你揉揉”

    “哈哈”荆天笑了一声，却忽然咳嗽起来，“做这种事，只有女人会疼，男人天生就有优越性，女人总是吃亏的嘛。”

    “哼。”夜幽兰虽然不服气，可是，下体的疼痛却是真实存在的，好看的弯眉皱了皱，似乎在思索着什么。

    两人经过这一番大战，身体上的寒冷倒是驱散了，可是另一个巨大的威胁，立刻涌来那就是无法描述的饥饿刚才两人都处于激情之中，暂时性的忘记了饥饿，可那激情的动作一旦停下来，饥饿就象一个魔鬼，缠绕上身，再也无法挥去

    “咕”夜幽兰的肚子一声强烈的抗议，她顿时羞红了脸，努力抬起头，美眸一忽闪，盯着眼前的荆天，见她没有反应，这才放下心来，这个强悍的女人，毕竟还是一个女人，爱慕虚荣爱面子这种女人的通病，她仍然会有。

    夜幽兰努力移动了一体，从荆天身上一滚而下，摆脱了那种暧昧的姿势，荆天也是彻底松了一口气，那沉重的压力终于不见了

    青春躁动第71章

    “仙女姐姐，你真好看。”荆天死皮赖脸的凑了过去，轻搂住她柔滑的肩，盯着夜幽兰迷离的美眸，大手一伸，抚上了她柔滑细腻的小腹，荆天明显感觉到她的身体一颤。

    “滚开我不用你可怜我。”夜幽兰倔强地瞪大了美眸，睫毛的忽闪，也暴露出心情的不平静，身体上却没有太大的激烈反应，只是收紧了双腿，好看的弯眉皱了皱。

    “这好姐姐，我不是可怜你，我是喜欢你啊。”荆天涎着脸，觉得自己的体力恢复了一些，翻身便压上了夜幽兰无力的娇躯，夜幽兰浑身无力，虽然想要反抗，可身上的力气刚才已经消耗完了，只是用美眸狠狠地瞪着荆天，那冰冷的目光简直能够杀死人

    看着一个刚刚跟自己激情无限的女人，此时变作一个冷面陌路人似的，倒是让荆天惊讶不已，他疑惑地看了看压在身下的曼妙娇躯，那汗涔涔的身体依然标示着两人刚才的劳动成果，荆天低头吻住她的柔唇，当然，身体上的重量，并没有完全压上她的身体，荆天对她还是十分爱惜的。

    忽然，夜幽兰使劲儿挣脱了荆天的强吻，紧抱住荆天的腰正在荆天以为她柔情大发的时候，一阵剧痛从肩头传来。

    “啊”荆天惨叫一声，找身体剧烈地一抖，屁股一耸，无巧不巧地，把小荆天一下子塞入夜幽兰仍然疼痛着的下体

    “哎”夜幽兰也发出一声尖锐的惨叫，搂在荆天腰间的玉手一颤，牙齿一松，顿时松开了荆天的肩头，鲜血从面带狰狞之色的夜幽兰唇角泌出，鲜红色的血液顺着她的唇角滴落在她那雪白的上，犹如一朵朵鲜艳美丽的梅花绽放。

    呼，荆天本能的反应，就是伸手朝她娇嫩的脸蛋上掴去

    荆天高举而下的手停留在她的右脸前，飓风一般狂暴的一击却没能让夜幽兰害怕，似乎抱着必死的决心，她是闭着眼，小脸苍白却又浮现出一丝痛快，许久，那带着呼啸而来的巴掌并没有打在她那绝美的脸蛋上，翻起眼皮朝上看，这个坏蛋却用着怜悯的愁容看着自己。

    他干吗可怜我吗夜幽兰怒了，真的彻底地怒了。自己连咬他出血都不能让他感觉到痛苦吗这样的眼神，简直比刚才那羞人的事还要令人作呕，可是为什么他的眼睛里闪耀着真诚，不，他是在骗自己，这个家伙的身边，还有许多女人啊他的美女老师，还有那个副校长，哼，他们的关系不清不楚的，这算什么事儿

    女人的吃醋，恰恰证明她在乎你

    夜幽兰使劲地，用尽全力地撕咬，可是力不从心，虚弱的身体软绵绵地象一团面，刚刚那一昂首已经让她使出了全力，不留一丝儿剩在身体里，她不管，反正自己就是觉得恨他，而且自己绑架了他，让他死在这里，他肯定也不会放过自己，咬一口，起码能挣一点回来。

    虽然胆战心惊，可是她依然桀骜不逊地抬起头，眼里闪着仇恨和兴奋。

    “唉”荆天叹息了一声，他本可以轻易地卸掉她的下巴，可是不知道为什么会心软，他不想看到本来就受够了折磨地她又一次受苦。咬吧反正只要你喜欢，咬就咬吧就当做对你的亵渎的代价吧

    夜幽兰哭了，晶莹的泪珠顺着脸颊，分作两边，缓缓流下可是她倔强地一声不出，因为此时的荆天，居然是在占有她被侮辱的心理充斥了她的内心她恨他，可是为什么自己咬了以后，心也在痛，是痛快还是痛苦。为什么他不打我，难道是在赎罪吗肯定是的自己为什么要他赎罪矛盾无比的夜幽兰，心情纷乱，不能自已。

    不知从那里借来地力量，夜幽兰猛然甩开嘴巴里的手指，奋力一跃双手勾住了他的脖子。雪白的双腿就夹到了他腰上，异常地顺利，连她自己都想不到，毫不迟疑地，她张开嘴。一口咬住了他的鼻子，正要用力地咬下去，留下一个伤痕，以后女人见到就会厌恶他，憎恨他的丑陋。就算我做了一件好事吧。

    一口，一小口，脆梆梆地咯吱一下，尽管夜幽兰非常想狠狠地咬一下，可嘴到鼻边，忽然心里一软，只是轻轻咬了一口。只觉得身上的男人颤抖了一下，心里无比得意，可是随即而来的一股莫名的悲伤就席卷而来，他为什么还不阻止我呢他可以掐住我的脖子，他可以一拳打在我地肚子上，随便怎么来一下，我就咬不住他了，可是为什么他不还手，还是一动不动。

    试着咬了一口。这一次很轻很轻，他还是不动，恍然间，夜幽兰觉得屁股蛋很热很热，有一个丑恶的东西顶在了臀缝里，插入了自己疼痛着的啊下意识地，慌乱的她猛然挣扎一下想要从荆天的怀里跳出来，荆天立刻将那个丑恶的硬东西拔出来，翻身从她娇躯上滚下。

    夜幽兰本能地慌乱起来，急急站起时，嘭地一声，脑袋一下子碰到了山洞的顶部石头，“嗷”一声惨叫声中，脚才一沾地，一股钻心的疼痛瞬息之间传遍她全身，腿一软，被撞的脑袋一晕，眼看就一头载到地上，一只有力的手臂及时地伸过来扶住了她。

    “不要你管”夜幽兰象头发瘟地小狗，很想努力地露出一段锋利的獠牙给他看，可是虚弱的身体在刚刚那一扑之下，已经耗尽了全力，尽管已经拼命提高嗓音，但是听起来就象是蚊子鸣呐一样，毫无杀伤力。

    “就你这样还逞什么凶”荆天一手揽过她的腰，依然是粉腻的肌肤触感，很舒服，下意识地笑了笑：“现在我就是给你咬，你也咬不动了吧”

    磨磨牙，尽量使得自己地样子凶巴巴一些，夜幽兰张口就咬在了他的手臂上，却象咬着了一口石头，差点没蹦裂自己的牙，当下气得使劲地用牙磨蹭着他地手，期待奇迹发生，可是荆天却没理她，横手一转，手托住她那浑圆香臀，在她虚弱的尖叫声中，一把将她赤裸着的娇躯，轻轻放到了地上。

    虽然这娘们现在狼狈到了极点，可她的身体犹如一朵娇艳怒放地玫瑰，迷死人不要命

    “哼假惺惺地的色狼你有那么多女人，肯定是个超级坏蛋把我的衣服拿过来”夜幽兰皱起了小鼻子，恨得牙痒痒地边咒骂，嘟起小嘴，命令着荆天，仿佛自己如女皇一般发出如此命令，是完全天经地义的事情

    “你休息一下吧。”荆天站起身，躬着腰拿到自己的裤头，拧干，穿在身上。健美的肌肉线条，把夜幽兰看得眼睛一阵迷离她缩了缩身子，似乎在担心荆天的再次侵犯。不料荆天根本没理她，直接穿过两人的衣服做的帘子，进入无边的风雨中

    “哎你去干什么”夜幽兰心里一慌，他可是自己绑架来的人质啊独自离开了反正也没有力气阻止他了，走就走吧。可是，他走了，自己就要独自在这里等死夜幽兰忍着下身的剧痛，努力地爬到洞口边，取过自己的小裤裤，拧了一下，也不管干不干了，费力地穿到身上，这才放下了心。

    毕竟，自己一个女人，老是这么光着身子，被人看到总是不好做完了这些，夜幽兰喘着粗气，无力地瘫倒在山洞里，一片绝望

    不对刚才他说让自己休息一下那是什么意思他没有离开夜幽兰忽然觉得，此时失去了荆天，自己的心立刻空荡荡的原来自己是如此盼望他能够回来无力的夜幽兰，冷，饿，乏，困，眼皮越来越沉重，不知道什么时候睡着了

    “老婆，老公回来了开饭了”一个令她万分憎恶的声音响起时，自己的柔肩，居然还被啪地拍了一下夜幽兰睁开美眸，映入眼帘的，是浑身是水的荆天荆天呼哧呼哧地满头大汗，他抹了一把脸上，那不知是雨水还是汗水手里拿着一块山芋，另一只手的背包里，似乎还有几个饿了一天没吃东西的夜幽兰肚子里的谗虫顿时发了疯一样地乱窜，本来就已经虚脱的身体更加显得难受脱力，心里不由更恨这个流氓几分。

    不得不说，夜幽兰见到他回来，心里顿时一暖尤其是见他带回来的居然是食物此时就算只是这样简单的山芋，也不知道要花费多大的力气才能弄到

    “谁是你老婆”从小就倔强刚毅的夜幽兰，立刻横了荆天一眼，看到他无奈地傻傻地笑笑，夜幽兰正要发作，心里却是一软：有男人，真好

    即使有了食物的诱惑，夜幽兰仍然没有力气爬起来吃何况下身的剧痛还折磨着她

    “呵呵，你这是什么脾气叫你姐姐总行了吧先吃点东西，一会儿才有力气回去。”荆天将那块山芋咬开，见她不动，可荆天分明听到了她肚子咕噜咕噜的求救声荆天笑了笑，咬下一块，放到手里，递到她的嘴边，温柔得如同她的丈夫

    夜幽兰眯起眼睛，盯着面前被荆天咬下来的一小块山芋，目光里有了些贪婪她本能地咬住山芋，吞入口中，忽然眼睛里露出一丝狡黠之色，竟然顺嘴咬向了荆天的手指这个小母狼似的女人到了这个时候，居然还在发飙

    “起来吃饭”荆天不冷不热地说道，同时手指轻动，就闪过了她的一咬。夜幽兰撇过头。轻蔑地冷哼一声。最起码的尊严本美女还是有的，嗟来之食，你当我是乞丐吗

    “起来”话音充满了威胁和暴躁。荆天走向前，一把抓住了她的手。心里却在鄙视自己，为什么要对她好，她不是绑架自己的凶手吗绑架自己的时候不是很牛吗总是一副趾高气昂，指手画脚地折磨自己，为什么自己还要这样为她着想，不吃饭就她这虚弱的身体，过了这晚上。以后肯定会留下什么隐患。不过自己也不能低三下四地求她吃，嗯，给她点苦头才是。

    夜幽兰用着倔强和气愤的眼神看着他，肚子却还是不争气地咕噜几声，一小片山芋已经咽下去，那背包里的山芋好诱人

    “吃吧”荆天扔过那块刚刚咬一下小块的山芋，叫着她吃，一边还狞笑地在她身上打量。夜幽兰眼一红，造孽啊。这辈子什么时候被人逼着吃这些看起来象猪食一样的东西，她怒哼一声，鼻子却在贪婪地吸舐着美妙的山芋味道。我可是一个有骨气的女人，即使你逼我，我也不吃。

    荆天的眼珠子一瞪，冷森地道：“你要是不吃，一会儿雨停了，你没有力气走的话，我不会再背你”

    饿死和吃饭，这两样很容易选择夜幽兰选择的当然是吃饭，流着泪小口小口地塞，却被荆天吼了一声：“大口些”再也禁不住悲痛，号啕一声就要发飙，荆天的冷笑让她又一次选择了吃饭。大口大口地吃。

    “难吃臭”夜幽兰怕归怕，可是却渐渐摸出荆天似乎不会真打她，心里不由有提了点胆气，边狠狠地往嘴里塞着山芋，一边不断地小声嘀咕着。红着眼圈吃饭，她是第一次遇到这样的事，都怪这个坏蛋，这样欺负人不仅先前欺负了自己的身子，现在吃东西时还要欺负自己

    “如果雨停了，你去哪里”荆天玩味地看着半裸的夜幽兰，欣赏着她摇晃着一对美乳吃东西时的豪放模样。

    “哼”她没有回答，只是皱起小鼻子，冷哼哼地喷出一记不屑。恢复了一点的力气全用在这冷哼之中了。心里却在回忆被这坏人玷污了身体的事，阿q精神就浮上来了，被这坏蛋看完了，就当他是家里的小狗，看了也不掉肉。等自己有精神体力都恢复了，再好好地整他，报复他，下一次，夜幽兰看着荆天的鼻子，心里恨恨的想，一定要咬掉他的鼻子，呜还不能让他摸人家的屁股和乳房，什么便宜都被他占了，一定要讨回公道。

    一旦能够活着回去，似乎夜幽兰就失去了与荆天继续保持这种暧昧关系的理由，可是，已经发生的事情，是能够改变的么身为杀手的夜幽兰，其实也是非常地迷茫，究竟该怎么办

    青春躁动第72章

    两人都吃下了几块冰凉的山芋，衣服本来都是拧干的，现在经过这么长时间的山风吹拂，已经接近半干了，肚子里的充实感，让两人都恢复了一些力气，穿衣服这种小事，当然就很容易能够完成。

    夜幽兰那身紧身衣服，穿到身上凉凉的，幸好刚才吃了东西，要不然，这衣服还真不敢往身上穿可总是光着身子面对着荆天一个大男人，总是不妥啊。

    恢复了些力气的两人，一人一边，蹲坐在山洞里，背靠着山石，虽然抬眼就能看到对方，可是谁也没说话，两人沉默着，夜幽兰似乎依然在使着小性子，荆天这会儿也不愿意拿热脸贴她的冷屁股了，压抑的气氛充斥在两人之间。

    荆天倒也干脆，直接眯起眼睛，运起自己的荆家内功，只觉一股澎湃的内气自丹田汹涌而出，甚是霸道荆天顿时明白了，这是自己跟这个夜幽兰结合之后，经过阴阳调和产生的霸道内气疏导的办法，只有玉龙神功荆天只好再次运起玉龙神功里的静功，将这股霸道的内气疏导，同化为自己的内气，不知道过了多久，等他完成之后，双眼睁开的时候，顿时觉得精神无比健旺，体力更是充沛无比

    而他的眼睛一睁开，那目光落到夜幽兰身上时，夜幽兰明显地缩了缩身子，显然那道目光里似乎藏着什么能量一般让夜幽兰明显地感觉到了那双目光的注视。

    其实夜幽兰也是在运功恢复走着自己的功力，她想不到荆天居然比她先一步完成而且，荆天望向自己的目光，居然带着一股无法描述的能量，看到自己身上时，让夜幽兰觉得好象被一只手在抚摸着身体一般

    忽然，直升机的轰鸣声和高音喇叭声响起：“荆天，你在哪里听到后立刻表明你的位置”反反复复，一遍遍地喊着，直升机在四处盘旋，喊话人的声音，是一个女人，荆天想不出究竟是谁。

    “哎呀，肯定是雨停了”荆天立刻跳起来，冲到山洞外面，此时夕阳西下，彩霞漫天，直升机的声音远去，转到了山后。表明位置用什么方法荆天快速思索着，忽然想起昨晚拉屎的时候拿着的手电，连忙奔回了山洞，急急寻找时，却根本没有发现那个东西想想，肯定是从那个狭小的山洞出来的时候，丢在那里了吧

    夜幽兰的目光并不望向荆天，可她凭着眼角的余光，也看得出来，如今荆天的脚步如飞，每一个动作都是那么干净利落，速度奇快的任意一个简单的举动，都让夜幽兰觉得，如果单纯凭着武力去战胜他，对自己来说是不大可能了。昨晚的逃命过程中，手枪不知去向。

    荆天忽然看到夜幽兰在一旁神色难看，心中稍一思索，也就明白了，他一步跨过去，直接霸道地拉住夜幽兰的手：“仙女姐姐，事到如今，我希望你能够跟我回去，我给你在京华安排一份工作，我们永远在一起，好不好”

    “啊”夜幽兰的手被荆天拉住的时候，她的芳心一颤，那种属于女人的柔弱，让她芳心大动，荆天的这个建议，对于一个收入颇丰的著名杀手来说，当然没有什么诱惑性，可是，夜幽兰今天在万念俱灰之下，已经与他有了肉体关系啊而且，那是她第一次拥有一个男人

    心神震了一震的夜幽兰，将她娇嫩的脸蛋扭了过去，用颤抖的声音冷声道：“我是个杀手，跟你回去有什么用再说，你知道我要杀的目标是谁么是你爸爸”

    “啊这个”荆天愣了一愣，想起小姑曾经说过的爸爸遇刺的事情，想来都是面前这个女人策划的“好姐姐，你不说，又有谁知道你要杀我爸爸啊你不是还没有杀他么”

    “哼，如果不是他跑得快，早就成了死人了。”夜幽兰不服气地冷声道，胸脯剧烈起伏着，眼角怯怯地望了一眼荆天，被荆天拉住的玉手，手指也在颤抖着毕竟，她还是一个女人啊把自己的第一次，交给了这个男孩，就算是杀手再怎么无情，她也无法再坦然面对面前的男孩了继续杀他的父亲自己的公公夜幽兰芳心一震，我会跟他结婚么他会要我这样一个杀手么想到这里，顿时愁肠百结，脸色惨然。

    “荆天，你在哪里听到我的喊话，立刻出来大家都在找你”直升机的轰鸣声和喊话声再度响起，荆天顿时身体一动，就要冲出去，夜幽兰的玉指忽然捏紧了荆天的大手，似乎有些舍不得他的离开。是啊，荆天如此离开，两人就再也没有交集

    荆天当然感觉到了夜幽兰手上那一紧他回过头来，一把将夜幽兰拉到怀里，使足了全身的力气，把她柔软的娇躯抱住，凑到她耳边，厉声道：“我不管你是谁我只知道你是我的女人我不许你再做杀手不许我要你做一份正当的工作，衣食无忧也就是了。”说完后，荆天的大手猛抓住她的一双香肩，瞪大眼睛等待着她的回答。

    “你的女人我能做么我不会跟你结婚的。”夜幽兰的声音，幽远迟疑，这是她从来没有过的

    “那不管怎样，我都要天天看到你你再不能做杀手了你一身本事，将来我会给你打一个适合的正当工作”荆天的话里，充满着无比的信心，他的眼睛发亮，万分期待地看着眼前的这个跟自己有了肉体关系的女杀手“好姐姐，就算是为了我，算我求你了好不好”他轻轻摇晃着夜幽兰的香肩，声音急切。

    “”夜幽兰是一个孤儿，这世上没有她的亲人，可是，如今她有了荆天虽然这个男孩比自己年龄小了许多，可是，阴错阳差之下，他成了自己唯一的亲人离开他还是呆在他身边这个问题，着实令夜幽兰犹豫了，她的美眸一直低低地垂着，不敢看荆天的眼睛，那份犹豫，让荆天也感觉出来了

    “姐姐，我不管你是谁，不管你的从前，我只要你以后做我的女人你抬起眼睛，看着我回答我的问题”荆天此时知道夜幽兰不可能再伤害自己，女人的心，总是软的。

    “好好吧。”夜幽兰抬起美眸时，立刻接触到了荆天那热切的目光，拒绝的话，怎么也说不出口仿佛被强迫一般，就答应了荆天。

    “哈哈，太好了，谢谢姐姐”荆天忘形之下，啪地在夜幽兰冷艳的脸蛋上亲了一口。

    “你以后不许当着别人这样。”夜幽兰粉脸蕴霞，娇羞无限，此刻，她才深深感觉到，原来，自己还是一个女人从前的她，从来没把自己当作女人，甚至从来也没有服气过任何男人

    “是遵从领导号令”荆天一句不伦不类的话，把夜幽兰逗笑了在这京华市，许多男人都把家里的老婆，戏称为领导，荆天如此说话，就是把夜幽兰当作了自己的妻子一般

    “不过我不会嫁给你的。”夜幽兰一句话，又把荆天刚才的兴奋给赶跑了。

    “那你这是什么意思”荆天懵了，疑惑地询问着。

    “我只跟在你身边，不嫁给你。”夜幽兰渐渐恢复了冷静，轻轻地说道。

    “哦。”荆天来不及细想，“走，快出去，有人来接我们了。”

    “那是接你的，不是接我的。”夜幽兰固执地说道，属于杀手的冷漠，再次表现出来

    “嘎你你这是什么意思你就是我的呃今天从山洪里救出来的一个女人，嘿嘿，当然要跟我一起回去。”荆天狡猾地笑道。

    “好吧。”夜幽兰聪明绝顶，当然知道荆天想好了应对之策，也就答应下来。

    两人从山洞里出去之后，直升机又飞远了荆天灵机一动，便找到许多石头，在那个高坡上摆了一个大字：天幸好现在是傍晚，能见度还算可以。

    果然，十几分钟后，直升机轰鸣着停到了高坡上，上面下来一个军装女人之所以说是女人，是因为她一下直升机，那窈窕的身影就完全将女人的曲线勾勒了出来，尽管军装整洁笔挺，步履也是标准的军人步伐，可她的每一个标准的动作中，都不可避免地有一种成熟女人的味道

    军装女人并没有鲁莽地接近，而是手里端着手枪，走路的姿势是躬着双腿，一副谨慎的样子显然她是知道昨晚荆天被劫走的事情，她还在担心荆天身边是不是有杀手的问题。

    “你是荆天”叶兵也有几年没见荆天了，因为工作忙，平时她很少到市区来，即使来的时候，见到荆天的可能性也非常小，原因当然是荆天要上学。

    “嗯，你是”荆天认真地观察着面前的军装女人，顿时被她的魅力所惊倒那张脸，照理说军人的脸蛋应该是那种黑黝黝的健康肤色，可她好象经过特意保养似的，竟然是娇嫩得似乎能够滴出水来军装衣领处露出的一截粉颈，更是如白玉雕成，纤细修长，细腻粉润，惹人遐思。

    “哎呀，你是兵姑”荆天忽然惊叫一声，叶兵那张脸，他一看就觉得有些熟悉，叶兵的眉毛有些粗，美眸中总是带有一种沉静之色，这个优秀的女军人，举手投足间显露的是标准的军人气质可她的军装里的娇躯，却是发育得非常傲人的双峰圆鼓鼓地高挺着，翘得高高的硕大娇臀上面，那纤柔的腰肢构成一个内弯的曼妙弧度走动之间，一双健美的双腿既有力，又充满着柔媚的曼妙曲线，这样一双腿，如果圈在腰间荆天竟然想象着她在自己身下呻吟时的情景这个邪恶的家伙。

    “嗯，这个女人是”叶兵的眼睛冷冷地望着荆天身边的夜幽兰，军人的直觉，让她觉得眼前的夜幽兰并不是一个寻常女孩。

    青春躁动第73章

    “啊是这样，昨晚劫我的人被我打跑了，今天山洪暴发的时候，我在逃命之余，恰巧就救了这个姐姐，她叫叶兰，跟你同姓呢，兵姑，你穿上军装，真是帅呆了太漂亮了”荆天也有几年没见叶兵了，不过，叶兵跟自己家的关系，论起来自己应该称呼她为姑姑，叶兵是荆业的姨表妹。有了一层亲戚关系，荆天说话就显得亲热了许多。

    夜幽兰忍不住瞥了一眼荆天，这个家伙，给自己改了名字不过，改的这个名字，倒也符合自己原来的名字，只是去掉了中间一个字而已夜幽兰不知道荆天是碰巧，还是本来就知道自己的名字有了这种想法的夜幽兰，忽然觉得心中一凉：难道，昨晚劫持他的时候，他有能力反抗夜幽兰有了这种心思时，顿时觉得背上一阵冷汗涌出

    叶兵一个白眼丢过来，收起手枪，看向夜幽兰的时候，总觉得这个狼狈的女孩似乎不简单，可荆天既然说是偶遇的女孩，叶兵也就不在意了，反正荆天没事就好今天她听说这边暴发了山洪，可把她吓坏了，昨晚搜索的部队早早地停止了搜索，不知道荆天会不会真的出事，如今见到了他，顿时放下心来。

    “小坏蛋，少贫嘴，走吧。”叶兵拉住荆天的手，上下打量了一下荆天，见他没有什么事，对于荆玉妍苦心训练荆天的事情，她当然知道。

    “兵姑，改天我到你们军区那边训练一段时间，好不好”荆天似乎非常愿意呆在叶兵的身边，原因嘛，这头色狼是因为叶兵这个美女军花，从来不涂抹那些香水啦什么的，靠近她的时候，荆天每次都能闻到一股属于处女的奇妙幽香，怎么说呢，是一种掺杂了平常人的处女气味的自然体香正是这种体香，让这头色狼如见了腥味的苍蝇似的，捉住叶兵的手，涎着脸就开始乱说一通。

    “训练这个没问题。”叶怎兵带着他来到直升机下的时候，那震耳欲聋的轰鸣声，已经让他们无法说话，叶兵用目光朝荆天示意了一下夜幽兰，荆天连忙冲夜幽兰挥挥手，嘴里大声喊道：“兰姐，快过来。”

    夜幽兰迟疑了一下，最终还是走了过来，敏感的夜幽兰，感觉到了叶兵看向自己时的那一抹疑惑的眼神，她知道自己身为杀手多年，叶兵这个军中高手，对自己的杀手当然敏感，这也是一种掩饰不住的气质啊。

    直升机回到了京华军区的司令部，叶兵立刻派车将荆天和夜幽兰送回市区，自己同时也跟了过去。

    “兵姑，你平时参加训练么”荆天肆意地打量着身侧叶兵娇嫩水灵的脸蛋，疑惑地询问道。

    “嗯我当然要训练啊，作为军人，不能一刻放松警惕。”叶兵板着脸道，“干嘛问这个”

    “啊呵呵，我是说，你的脸这么水灵，那那个，我以为你平时不用训练呢。”荆天讪笑道。

    “哼。”叶兵冷哼一声，抬起美眸，看向前面的路，粗眉紧锁，那样子还颇有一个女军人的柔美与刚猛并存的绝佳气质

    “兵姑，我这个叶兰姐姐，麻烦你送到东方集团吧。”荆天望了一眼坐到自己左侧的夜幽兰，觉得带她回家肯定不合适，只有先安排给习相媛再说了。

    东方集团是习相媛的产业，荆天跟习相媛之间的情人关系，注定了习相媛肯定会帮他的忙。果然，荆天给习相媛打了一个电话，说明了夜幽兰的本事，习相媛便让辛然帮夜幽兰安排一下，让她先住下。

    “小混蛋，到底是怎么回事区区一个女杀手，就把你给绑走了简直丢我们荆家的人”荆天刚一回家，荆玉妍就抢了上来，一把抓住荆天的耳朵，使劲儿地扭了一下，美眸中带着煞气。她和玉无瑕两人，听说了找到荆天的消息之后，便立刻赶来了荆天的家，两人刚刚把事情跟玉无双解释完毕，玉无双正着急呢，荆天就由叶兵送回了家。

    “哎那个，我是故意让她绑走，想要从她那里探听一些情报的，想不到一场山洪，把杀手给吓跑了，唉”荆天惨叫一声，伸手捉住荆玉妍拧自己耳朵的柔滑玉手，可怜巴巴地望着荆玉妍那张绝美的脸蛋，感受着她对自己的关心和爱护，辩解道。

    “哦你这个小混蛋，什么时候学会动心眼儿了不赖嘛。”荆玉妍听得荆天如此说，才松开了手。

    “呵呵，还不是伟大英明的小姑你教导有方”荆天讪笑着，却偷空在荆玉妍柔软的玉手上抚了抚，这才恋恋不舍地放开了那只柔若无骨的玉手。

    “是吗好吧，我决定，从今天开始，训练任务加倍”荆玉妍缩回了被荆天趁机吃了豆腐的玉手，白了荆天一眼，荆天顿时再次惨叫一声，苦着脸望向玉无双，希望玉无双能够帮他求情。

    “看什么看这事情嫂子也不能随便做主的”荆玉妍当然知道，荆天之所以有畏缩情绪，是这个家伙觉得自己训练时还不够紧张残酷吧她嘴角露出一个浅浅的冷酷微笑，这个微笑，注定了未来的几天内，荆天肯定会受到她的极端虐待了

    果然，荆天看到玉无双无奈地笑了笑，荆天立刻大声反对：“美丽英明的小姑，我要告诉你一个非常严重的问题，这几天，我要进行期末考试了那个训练就缓缓吧”后来的声音，就变成了低声下气的哀求。

    “哼，就你那成绩，怎么考也就那个样了训练照旧，不再加量”荆玉妍当然不肯放松，“考试完之后，训练加倍”

    “啊”荆天苦着脸，眼珠转了转，其实是在荆玉妍的娇艳身体上巡逻了几下，即便天天跟小姑在一起，荆天每次看到荆玉妍的时候，仍然会怦然心动荆玉妍的美，是不容忽视的“什么叫也就那个样你老侄我这次要考一个全班第一嘿嘿，到时候，你怎么说”

    “你你考全班第一”荆玉妍当然调查过荆天上了高一之后的成绩，历来把前四十多名都让给别人的荆天，这次居然要考第一荆玉妍的美眸中露出无法相信的神色，谑笑着看向荆天：“咯咯笑死我了嫂子，你说说，这小子能考第一咯咯他这次要考第一，我就直接嫁给他”荆玉妍玉手一抬，指着荆天，差点儿笑抽了。

    “嗯玉妍，你这是什么话如果我家小荆天真考了第一，你真的肯嫁给他切。”玉无双不高兴了，尽管荆天的学习成绩一直不好，可荆玉妍即便是荆天的小姑，也不能这样看不起人是不

    “啊嫂子”荆玉妍仍然在笑得喘不过气，听到玉无双不高兴，这才勉强收敛了些，她当然不愿意惹这个贤淑的嫂子不高兴，正想反悔时，荆天忽然眼睛放光，大声道：“小姑，说话算话，我这次如果考全班第一，你就立刻嫁给我”

    “胡闹”玉无双脸色冷了下来。

    荆天的脸上，却露出玩味的欠揍神色，望向荆玉妍，那意思，就是：小姑，嘿嘿，说错话了吧

    “好，我答应你”荆玉妍性格倔强，本来让玉无双训斥，她心中已经有些不悦，此时见荆天也是拿着一副气死人不偿命的眼光看着自己，芳心里大怒，立刻就答应下来反正在她的心目中觉得，荆天能够考到全班第一的可能性，简直跟大象穿过针眼那样，几乎是完全不可能的

    “拉勾”荆天非常孩子气地伸出右手的小指，yd地微微翘起来，挑衅地望着荆玉妍那娇嫩冷艳的脸蛋。

    “哼，拉就拉”荆玉妍骑虎难下，骄傲如她，又不愿意收回刚才自己那句过分的话，赌气似地伸出保养得极好的晶莹玉手，半透明一般的圆润小指伸出，与荆天的小指勾了一勾。

    “拉勾上吊，说话算数，我考第一，你嫁给我”荆天无赖地顺嘴说道，“到时候可别赖账”

    “哼。”荆玉妍神色一冷，脸上却羞红了，嫁给他可能么于是冷哼一声，算是回答。

    “我去看看饭好了没。”玉无双风情万种地起身，玉无瑕赶紧跟了上去，对于荆玉妍和荆天两人的胡闹，这姐妹两个直接采取了无视的态度。

    “小姑，你要准备好嫁妆哦。”荆天兴奋地看着面前有些娇羞的荆玉妍。

    “切，少废话了，就你这样，还考全班第一哦，天哪，上帝也不会保佑你的”一向冷艳荆玉妍，似乎因为荆天的失而复得兴奋得过了火，玉手在自己胸前轻划了一个十字，美眸中的目光，充满着不屑。这份谑笑着的神情，落在荆天眼里，美不胜收，清丽无双

    “玉妍姐真是胡闹，到时候如果荆天真考个第一回来，不知道她要如何收场”玉无瑕玩味地笑着问玉无双。

    “少担那个心了。”其实就连玉无双自己也知道，自己这个儿子根本没有考到全班第一的可能性因此脸色便有些黯然。

    吃过晚饭，荆天仍然要被荆玉妍虐一番，玉无瑕因为公安局要值班，也告辞而去，偌大的一个家里，只有玉无双一个人留守。

    荆天经过玉龙神功的再上一个新台阶，体力，精神力各方面都有长足的进步，因此，晚上的训练尽管难度加大，他仍然完成得十分轻松，这是他心里的感觉，可他表面上一直装得被荆玉妍虐得很难受的模样，要不然，自己这个看似美丽如仙的小姑，会把自己虐得更加厉害

    训练完毕之后，荆玉妍象往常一样，立刻对荆天关怀得不得了，又是水又是毛巾，然后照例是夜霄，夜霄的地点，仍然选在了新世纪大酒店，他们赶到的时候，这里已经没有包房，无奈之下的两人，荆天看了看小姑似乎有些不爽的娇美脸蛋，笑道：“那就在大厅好了，我习惯在这里人来人往的，热闹啊。”

    “嗯。”荆玉妍不大高兴地坐下，点菜的时候，却是丝毫也不节省，海参，鱼翅，鲍鱼什么的，弄了好几样，看得荆天直咋舌：这小姑今天是怎么了

    青春躁动第74章

    “有什么不对么”荆玉妍点完了菜，优雅地捋了一下额前的发丝，绝美的脸蛋上露出一丝疑惑，顿时把荆天的心都牵起来了，旁边桌上的客人看到美人儿疑惑的时候，顿时也都象荆玉妍一样露出不解的神色，仿佛有什么重大疑惑似的让荆天瞟了一眼之后，直感叹小姑这情绪的同化能力简直超级雷人

    一身简约的运动装的荆玉妍，由于天生丽质，无论举手投足，都自然散发着一种无法描述的影响力，她的一颦一笑，一个动作，都会让人产生一种情绪跟随的冲动，也许是因为痴迷于她的美而自动跟随吧

    当然，荆天不知道的是，荆玉妍作为常务副市长，在处理市里许多重大问题的时候，在市政府常务会议上，只要她提出的建设性意见，几乎每次都是全票通过，从没有人反对因为那些市政府的市长副市长们，看着荆玉妍的仙姿时，实在说不出话来，只能沉默地举手，反对她的勇气都无法诞生出来

    相比之下，荆天觉得那位豪放的女校长李如玉属于那种开朗大方妖精级别的美女，而荆玉妍这个自己的小姑，属于风姿如仙，魅力传神的仙女级别的美女，荆玉妍的美，对于他人的影响，是在别人不知不觉中就被她影响到了，而且是非常强烈地影响着别人她不需要刻意去做什么，就仿佛是无意之间就做到了这一点

    荆天凝视着小姑的时候，当然也非常强烈地感受到了小姑的这一点，尤其是他的眼角瞟向邻桌那些牲口的时候，看到他们痴迷的目光时，顿时后悔跟小姑到这种公众场合来吃饭了。

    “唉”荆天忧郁地叹了完口气，脸上愁容满面，眼睛却不老实地望着面前小姑荆玉妍那迷死人不偿命的清丽脱俗的娇嫩脸蛋，摇了摇头，仿佛遇上了非常重大的烦恼似的。

    “到底怎么了”荆玉妍其实已经习惯于男人对她的痴迷，如果哪个男人对她不痴迷的话，她反而会多看对方几眼，甚至她会觉得对方是个盲人甚至是同性恋之类的。因此久经荆家特种部位教官严格训练的她，并不是看不到邻桌牲口们的目光，而是每天都处于这种目光包围中的她，已经可以做到完全无视了。

    “我好后悔啊。”荆天仍然只是摇头叹息，目光直勾勾地望着荆玉妍的脸蛋，仿佛她脸上长出了什么娇艳的花朵似的。

    “后悔”荆玉妍用吸管轻啜着杯子里的橙汁，美眸一抬，疑惑的样子，也是如此让人热血沸腾

    “跟一个魅力四射的仙女级别的超级大美女坐在一起的感觉，芒刺在背，坐立不安啊。”荆天无赖地厚着脸皮说道。

    “噗”荆玉妍无论如何也想不到，自己这个小侄子，居然说出这么一番话来顿时让她吸出来的登汁一下子喷了出来，幸好她身手极好，反应快，及时地扭了一下头，这才没有喷到荆天身上，而是喷向了两人坐着的桌子之外。

    荆玉妍从小到大，从来没有遇到过有哪个男孩子敢于在她面前当面夸赞她的美丽，一方面是她的冷艳让人觉得冰气森森，难以接近，另一方面，是她的美丽让人不敢逼视，自惭形秽荆天的话语不多，却让荆玉妍感觉到一种从来没有过的甜丝丝的感觉，被人当面称赞自己的美丽，原来是如此美好的享受。

    美人儿一笑，倾国倾城至少，倾了这个大厅几乎所有的男人，顿时被荆玉妍这一笑，给弄得傻住了春暖花开，春风宜人，心情荡漾整个大厅一时间全部的牲口都停止了进食，嘴巴全部张开，有的含着食物，口水都流了出来，带着女伴的，顿时让女伴嗔怪不已顺着自己男人目光看去时，女人们立刻也愣住了天下真有这样的美女就连自己看了也忽然心脏停止跳动，何况身边的牲口

    几乎所有的男人，都在羡慕荆玉妍身边坐着的荆天，如果自己能够代替那个小子，能够如此近距离地看着那个仙女般的人儿，，立刻死了也愿意

    “拜托我美丽如仙的小姑，你不要笑了好不好”大厅里的气氛，让敏感的荆天更加坐立不安，无奈地苦笑道。

    “是谁这么没长眼睛”几乎是与荆天的话同时，一个不和谐的声音高声响起

    “嗯”荆天刚才一直在注意看着自己美丽到仙女级别的小姑了，听到这话声时，这才注意到，原来小姑的身边，正站着一个衣服华贵的年轻男人而且，那华贵的白色衣服上，居然被仙女小姑荆玉妍刚才喷出的橙汁给画上了几朵可爱的小花

    江海龙今天好不容易找了一个原因，让美女主播樊冰兵晚上播完新闻之后，跟自己一起吃个夜霄的想不到刚刚走进这家新世纪大酒店，就发生了两件郁闷至极的事情，第一件是这个酒店居然包房都没有了，守着一个超级美人儿，只能坐在大厅里，许多事情就没法去做啊第二件事情，就是自己刚刚花了一万三千块特意买的骚包的名牌西装，居然被人喷上了饮料江海龙火气顿时难以掩饰尽管从背影看去，那人似乎也是个美女。

    跟在江海龙身后落后两个身位的京华第一美女樊冰兵走进来的时候，大厅里的春花开放的气氛，顿时又浓了几分樊冰兵尽管有些冷艳，但是她最重要的特点，还是身为主持人的青春活力荆玉妍身居高位，自然有一种凛然气势，让人觉得她的和谒可亲中，有些难以接近。

    荆玉妍也没有注意，自己刚才吐出饮料时的动作中，居然会吐到了别人身上，顿时绝美的脸蛋上泛起红晕，扭过头来，将曼妙的娇躯从椅子上站了起来，这倾国倾城的美人儿往起一站，与江海龙形成了面对面

    江海龙立刻惊呆了这样的美女，只应该存在于人们的幻想之中，居然真的出现在自己面前那生动无比的一双寒星般的美眸，光晕微泛的晶莹肌肤，优雅动人的风姿，惹人遐思的长发，动人心魄的弯眉，傲挺的双峰和美臀，修长的美腿，即使隔着运动装，仍然看得出是那样浑然天成，魅力无限

    荆玉妍当然听到了江海龙得理不饶人的一句没礼貌的话，她天仙般美丽的脸上神色一冷，心里虽然不高兴，可是看到江海龙白色西装上那几朵可爱的小花时，顿时窘然一笑，漂亮的牙齿轻咬柔唇，美眸流转：“呀对不起呀”声音虽然清冷，可是听在江海龙耳朵里时，他竟然一时没有反应过来

    荆玉妍已经习惯了男人看到自己的容颜时的呆傻模样，也不着急，只是轻轻将身子站直，神色淡然地等候着江海龙的回应。她身旁的荆天却是看着那江海龙的一副猪哥相，心中火大。

    荆玉妍表现出来的神态，窘迫中带着一种拒人于千里之外的冰冷，即便是对面的江海龙，也清楚地感受到荆玉妍这种冰冷的气质。呆住了的江海龙，停顿了有三秒钟以上，才反应过来，忽然觉得嘴角有液体流出，连忙伸手一擦这个大大出丑的动作，彻底诠释了他对于荆玉妍美丽的震惊。

    江海龙直接用擦完了口水的那只手，伸向了荆玉妍：“没关系，这位美女，认识你很高兴，我能邀请你同坐一桌吗”说的话倒是蛮礼貌的，可是那恶心人的动作，让荆玉妍皱了皱眉，神色间立刻充满了不耐。

    聪明如荆玉妍，当然知道这种色狼男人的心中所想，她根本就没伸出她那宝贵的玉手，反而将手背在了身后，神色一冷，话声更冷：“对不起。”这次的对不起三个字，不再是道歉，而是拒绝

    江海龙被美女拒绝，他本不是一个有风度的人，在眼睛瞟了一下一身学生装的荆天之后，对于荆玉妍这位超级美女的地位的认识，仅仅停留在以为她是一个普通工人家族的美女罢了，如此不识相的人，将自己价值上万的西装给弄脏江海龙的目光中透出了狠厉之色：“你知道我这套西装，价值多少钱吗”

    跟在他身后的樊冰兵，立刻意识到了江海龙与别人在发生冲突。她连忙上前一步，劝解道：“江”一个字说出来时，再也没了下文，因为她一眼看到了仍然端坐着，浅啜着饮料的荆天虽然荆天目光低垂着，可是这个破了自己处女身的男孩，她怎么会认错樊冰兵娇躯一震，可爱的嘴巴半张着，眼睛里露出迟疑不定的光，玉手以一个非常不自然的姿势半伸着，惊呆了

    “嗯”江海龙没有听到荆玉妍的回答，却听到了身后樊冰兵的说话，忍不住回头一看，却发现自己今晚邀请出来的女伴京华第一美女樊冰兵，正睁大了眼睛，一副色迷迷的样子，盯着那个神情淡然的高大男孩江海龙当然看得出樊冰兵那种情意深深的目光，那是女人只有看自己喜欢的男人时才有的目光

    江海龙醋意大发，目光再次转到荆玉妍娇嫩美丽的脸蛋上时，见她仍然还是一副淡然的样子，怒火再也掩盖不住：“我这套名贵的西装，麻烦大姐赔我一套”他说话时却是看着荆天，显然是对荆玉妍在说话。

    荆天感觉气氛不大对，抬起目光时，一下子就看到了站在江海龙身边，惊讶着的樊冰兵，荆天顿时也眩晕了一下，两人的目光交汇，火花怦然而出，宛如一条看不见的线，将两人的目光拴在了一起。

    荆玉妍不屑跟江海龙这种人说话，因此她根本就不理他。荆天反应过来的时候，脸上露出无邪的笑容：“我美丽的小姑，你有没有听到有一条狗在叫唤”荆天骄傲地仰起脸，盯着荆玉妍变冷的脸色，知道小姑的脾气不是好惹的，他当然也是个唯恐天下不乱的主儿。

    青春躁动第75章

    樊冰兵的眼睛，自从看到了荆天，里面就再也容不下别的东西，看见荆天露出一个无邪的笑容时，她就觉得自己的心里一暖，升起的是一种对荆天的来自心灵深处的亲近之感，脸上也就自然流露出来。樊冰兵眼角的余光当然看到了荆天对面的超级大美女荆玉妍，起初她还以为荆天又泡了一个大美女呢，如今听到荆天对荆玉妍的称呼，刚刚泛起的一种老醋味道立刻烟消云散。两人之间，目光的交流，似乎远比千言万语表达的意思更多。

    荆玉妍听到荆天发出挑衅的信号，不由对面前这个无礼男子生起胡闹之心，她的唇角勾起一个完美的弧度，浅浅地笑道：“你是说，一条小白狗吗”美眸看着荆天，却故意用眼角瞟了一侧的江海龙。

    “哈哈，是啊，我美丽的小姑真是聪明不过，没有奖励”荆天孩子气地灿然一笑，惹得荆玉妍也是浅浅一笑，虽然她早过了这种意气之争的年龄，可偶尔胡闹一下，芳心也是非常兴奋的。

    江海龙的脸色，顿时阴沉下来。在美女樊冰兵面前，居然被一个年轻的男孩称自己为狗，简直是奇耻大辱江海龙阴阴地看着荆天，见他仍然一脸不在乎，江海龙的情绪已经处于暴发的边缘特别是看到樊冰兵看荆天的眼神，那种眼神，江海龙一眼就看明白了

    “小子，有种到外面，别在这里闹事。”江海龙阴沉地说道，回头环顾了一下四周，新世纪大酒店的保安，当然也不是吃素的，江海龙还不想在这里闹事被人扁，江海龙的手，故意拉住樊冰兵的玉手，狠捏了一下，意思当然是提醒樊冰兵：你的男友是我别老是拿暧昧的目光看别人

    “到到外面”荆天的并脸色垮了下来，似乎非常胆怯地说道：“小姑，人家说，要让我到外面呢，怎么办”

    “哎呀，打架嘛，那是你们男人的事情，我们就不参与了。”荆玉妍不知怎么地，今天忽然被激发了妖性，居然回眸一笑，拉住樊冰兵的玉手，“这位小姐好眼熟啊，真是天仙一般的美人儿，你们愿意打架就出去，我们在这里坐一下。”显然荆玉妍对于被自己数次蹂躏过的荆天的实力，还是相当放心的。

    “哎”荆天愤愤地哀怨地看了荆玉妍一眼，跟在江海龙后面，缓步走出新世纪大酒店，还一直往后观望着荆玉妍，见她始终没动地方，心里无比哀怨，倒不是他害怕，而是对于小姑对自己的漠不关心，表示强烈的不满。

    “我我们还是去看看吧。”樊冰兵的美眸，一直盯在荆天身上，直到荆天的背影超出酒店大门，樊冰兵实在忍不住了，她忽然有一个直觉：似乎江海龙，就是对自己不利的那个男人因此，看到两人的身影消失在大门口，樊冰兵的芳心顿时怦然一跳，急急拉着荆玉妍的手，往饭店外面走去。

    聪明如荆玉妍，冷眼观察之下，早就看出了成熟女人樊冰兵看荆天的眼神有些不对。现在看到樊冰兵如此紧张荆天，荆玉妍无法扼制地心底升起一股失落的感觉，她非常奇怪自己怎么会有这种感觉，一路被樊冰兵拉着，来到酒店门外，远远地看到江海龙身边似乎跟了五六个健壮男人，荆天则跟他们去了车库。

    “快，快跟上”樊冰兵急了，又是那个晚上的情景再现荆天一个大男孩，被好几个男人围攻，会不会出事她的心顿时慌了，急急拉着荆玉妍，快步往停车场跑去，颤抖的美乳，荡起层层波浪，在她剧烈的娇喘声中，两人终于渐渐接近了几人。

    江海龙的兄弟，今天来了四个人，这是他的四个跟班，就守在酒店门外，看到江海龙阴着脸带出来一个高大男孩，刚一愣神，有一个那晚参加绑架樊冰兵行动的跟班叫道：“啊是他”原来，他认出了那次架梁子的荆天。

    既然走了出来，荆天也不多话，直接往僻静的地方走，酒店门前右侧的停车场当然是最佳选择，此时那边基本没人，还有点儿阴森森的，正是作案的好去处。荆玉妍和樊冰兵跟了出来，荆天当然也看到了，他知道，今晚自己无论惹多大的事，自然有小姑来处理，也就放开了手脚。

    “行了，就这里吧，几位，停下。”荆天这会儿忽然再没有了害怕的神色，而是一脸平静，招呼着江海龙的小弟们。江海龙的跟班，都是真正经过训练的保安，而且是江海龙这个曾经的特种兵训练出来的，于是几人也不答话，冷着脸直接围上了荆天。

    荆天知道今天不开打是解决不了问题了，当然不会任由他们将自己围在中间随便打，这个时候，荆天被荆玉妍虐出来的速度就显露了出来，只见他身影一晃，迅速如风，脚步微错间，便冲向了离他最近的一名歹徒

    甫一接招，荆天就将自己最阴损的招数使了出来，双拳在对方面门一晃，肩膀微侧，小臂一甩，就到了对方的下阴，声音很小的说，噗，对方立刻剧痛传来，身体躬起，双腿弯曲，捂住了裆部，冷汗涔涔而下，失去了反抗能力。神色也极为慌乱，因为他不知道自己是不是失去了某种作为男性象征的能力

    这是荆天早就学会的特种兵战斗技法，讲究一招制敌，阴损毒辣，出手不留情。这一下子，把其他人都吓了一跳，他们怎么也想不到，一个嫩嫩的中学生，居然会用出如此毒辣的招数江海龙呼叫了一声什么，其他三人加上他，四个人不再分散，呈扇面形向荆天包围过来。

    狠毒的荆天，根本不放过在地上扭曲着身子的歹徒，一脚踏下，正在肋间“嗷”凄惨的叫声，黑夜里如狼嗥，把樊冰兵这个成熟女人吓了一跳其他歹徒也是心中一凛，眼睛里露出更加狠厉的光

    嘭，众歹徒还没有反应过来的时候，荆天又冲地上歹徒的腰间一脚踢去，歹徒生生被他踢出一米多远，清场完毕，荆天拍拍手，潇洒地后退一步，右手伸到眼前，掌心向里，四指向上，往自己这个方向勾了勾，示意歹徒们继续，这种牛b的激怒对方的方式，简单有效，果然，江海龙目睹荆天如此残忍地对待自己的兄弟，立刻发了狠，如风一般涌身而上，久经训练的铁拳，挂动风声，如毒蛇般伸缩着，看样子，这家伙不仅学过特种兵格斗，还学过西洋拳击

    荆天对于武功技击的悟性极高，就连玉伟龙这个格斗高手，也不得不叹息荆天这方面的天分太高了，当年玉老爷子培训荆天的时候，尽管荆天打不过玉伟龙，可是荆天每天都在一日千里地进步着，直喜得老爷子天天让荆天去肯德基开洋荤

    江海龙一个右直拳冲荆天的面门攻来，风声呼呼，显然力量不轻。荆天身体微躬，稍稍一侧身，使用的是李小龙技击法，欺身而进，左手掩在右肩前，一撩江海龙的右肘，右手早就在同时如毒蛇吐信一般，电闪而出，啪，拳头入肉声打到了江海龙的额头上，荆天当然不会就此罢休，他身子一拧，左勾拳就在江海龙身子一晃间，又是啪地一声，击中了江海龙的右边软肋

    “噢”荆天的力量也不小，这两下击打，第一下让江海龙眼前金星直冒，脑子刚刚一晕，还没来得及退身，右肋上就中了一记重重的左勾拳，顿时内脏被震得翻江倒海，江海龙的身体，居然被打得一个趔趄，后退了三米多，才勉强站住，可眼前的金星，仍然在乱舞，腹中的剧痛，让他捂住软肋处，冷汗涌出，咬牙苦苦支撑着。

    另外三人一见，江海龙这个招数老辣的大哥，居然不是人家一招之敌顿时眼睛里现出犹豫之色，他们仅仅是犹豫了一下，立刻就要冲上

    “停”江海龙喘着粗气，他的三个兄弟倒是听话，立刻停下了攻击，后退一步，扶住江海龙摇摇欲倒的身躯，“朋友，你到底是什么人”江海龙喘着气，交手一招，他已经明白了，荆天的武功，并不是他们这个层次的人能够惹得起的，那么，由此推论，他身边的那个根本不担心他打架的小姑，难道也是一位高手想到这里的江海龙，顿时斗志全无，冷汗再次涌出。

    “哼，这还象句人话，说吧，你那西装多少钱，我们可以赔给你，不过，你要把西装脱下来给我，嘿嘿。”荆天有小姑在身旁，当然不担心钱的问题，冷笑着说道。

    “不不用，朋友，通个名号吧，我江海龙自认眼睛还不瞎，如果朋友还看得起我，以后我等愿意跟随朋友闯江湖。”江海龙看出了荆天经过专业训练的类似于特种兵战技的身手，一般这个年龄的孩子，是不可能有这种身手的，除非难道这家伙有着深厚的背景久混江湖的江海龙，并不是傻瓜，要不然，他也早就监狱呆着了。

    说到这里，我希望读者朋友们也要注意，凡是多年在地面上混的痞子，肯定有他不进监狱的门道，这一点大家一定要记住，不要以为随随便便来个强龙，就可以压倒所谓的地头蛇。

    “闯江湖”荆天不由哂然而笑，忽然心里一动，“你有多少兄弟在什么地方工作”两人互通了姓名之后，江海龙久在京华地面上混，当然知道市委书记荆业的儿子名字叫荆天，而江燕燕这个京华集团公司董事长的大名，荆天当然也知道。打完架之后，双方居然成了朋友，这倒是荆天始料不及的。

    荆玉妍走过来，见他们化敌为友，便让他们迅速治伤，询问了一番情况之后，荆玉妍便有了一个想法，想让江海龙这帮家伙，跟着荆天一起训练，这样小荆天有了训练的伴儿，也就不再孤独，果然，她这么一说，江海龙怎么还不明白面前这位娇滴滴的大美人，居然是在训练荆天能够加入荆天的训练，对于江海龙他们来说，也确实是一个提高的机会，江海龙根本没犹豫，就立刻答应了下来。

    于是，京华体育场馆，就成了他们以后训练的场所，荆玉妍理所当然地成为了他们的教官。江海龙的手下兄弟，也有三十几号人，全都是部队出来的，对于特种部队的训练，倒是极为熟悉，可他们对于荆玉妍的极限训练，仍然非常新奇，这是后话。

    双方分开，荆天仍然要跑步回学校，樊冰兵要载荆天一程，可荆玉妍不答应樊冰兵只能开着她的雪佛兰，跟在荆天身后，看着荆天矫健地跑着步，樊冰兵也觉得是一种享受眼里出西施，这话还真是不假。

    跑在前面的荆天，时而回头挥挥手，那轻松跑动的模样，仿佛这种程度的训练，对他来说完全是小菜一碟，樊冰兵这才体会到，荆天跟自己ooxx的时候，为什么会有那么强大的体力把自己折磨得死去活来。

    青春躁动第76章

    经过电视台宿舍楼的时候，荆天停了下来，凑到车旁，樊冰兵摇下车窗：“荆天，到我那坐坐吧。”眼神里满是期待，初次有了一个最亲密的男人，樊冰兵一反三十多年来的洁癖的冷漠毛病，仿佛一下子把荆天当作了自己最亲近的人。

    “呃兵姐，今天就不去了，我被绑架了一天一夜，还是要回学校的，要不老师们会担心我的。”荆天满脸歉意，“兵姐宝贝儿，你也早点儿休息吧，我爱你，再见。”荆天将手指放到唇边，一个飞吻，潇洒跑去。

    樊冰兵芳心一跳，一股暖流冲上心间。以往遇到有张扬的男孩对自己做这种性的动作的时候，她心中唯一的想法，就是厌烦可是今天这个动作由荆天做出来，仿佛撩拨得她心里痒痒的，为什么不同的人，做出来效果就不一样呢樊冰兵忽然意识到了自己心理上巨大的变化。

    回到宿舍楼的时候，江玉影仍然象望夫石那样，静静地等候在宿舍楼的门口。那一抹俏丽的身影，给了荆天深深的感动，不知道昨晚，她是不是也照样等在这里荆天忽然觉得，自己的这个美女老师，似乎对自己倾注了女人的全部情愫，她把自己当作什么精心爱护着的小还是丈夫

    江玉影看到荆天的身影出现的时候，芳心震撼不已昨晚他没有回来，出了什么事会不会受伤眼泪不知不觉地流下了脸颊，她想起自己昨晚一直在这里等候，甚至站着将身子倚在墙壁上都睡着了这个前世的冤家，你终于回来了江玉影疾步冲出，冲了几步觉得在校园里来个乳燕穿林非常地不妥，又止住了脚步，漆黑的夜里，那一双美眸，痴痴地望着飞跑而来的那个健壮的男孩的身影，里面包含了太多太多。

    “你回来了，太好了。”直别到被荆天抱住的时候，江玉影甚至还有些无法相信昨晚的苦苦等候，乱了她的心，此时恨不得向荆天倾诉一下，沉默良久终于做出邀请，“今晚我再帮你补课，好不好”补课这个词，已经成为两人幽会的代名词。

    “呃江老师，我这几天就不去你那里补课了，我要认真复习一下，争取考一个全班第一名。”荆天抚摸着美女老师江玉影那令人心动的柔顺头发，轻声说道。

    “什么”荆天平淡的话，却让江玉影惊呼出声，她情不自禁地搂紧了荆天的腰，仰面望着这个男孩黑夜里有些模糊的脸，“哼，跟我还吹什么牛考全班第一切。”美眸忽闪，小鼻子微皱，小嘴儿嘟了起来，这位成熟美女江老师，宛如一个撒娇的小女孩，是如此的可爱。

    荆天的目力提升了许多，他可以清晰地看清楚江玉影玉脸上的每一个细微的表情变化，见她不相信，荆天也不辩解，只是轻吻了一下美女老师江玉影的柔唇，微笑道：“别叫那么大声，你想让全校的学生都看看我们两个现在的样子么嘿嘿，等你统计出成绩来，再惊讶吧。”荆天轻拍了一下江玉影的娇臀，平静地说道。

    “好我这几天就不打扰你，如果你真能考全班第一的话嗯我请你吃饭。”江玉影想了半天，也确实想不出能够给荆天什么奖励，只能如此说道。

    “呵呵，到时候我请你吧，还有芳冰，两个大美女再加上李如玉，如何”荆天微笑道。

    “好反正你钱多，就这么定了。”江玉影倒是吃他不在乎，“那我先回去了，你好好复习。”江玉影有些不舍地放开了荆天，缓步而去，心情无法平静。

    从夜幽兰身上吸收而来的初女阴柔之气，荆天还没有完全练化，因此回到宿舍，冲了个凉之后，荆天首先是要练化这些内气，玉龙神功的静功，相当于效率极高的休息方法，练完功之后的荆天，感觉神清气爽，甚至比睡了一晚还精神，思维能力，记忆力简直超常地好听着左右的鼾声，荆天只好爬起来，到了楼道里，借着那昏暗地灯光，复习功课

    荆天这次复习功课的时候，突然觉得自己的理解能力和记忆力增长到一个可怕的程度原来看得半懂不懂的知道点，如今竟然一下子完全理解，并且可以瞬间记住。不知道过了多长时间，天蒙蒙亮的时候，荆天居然复习了三门课，语文，数学，英语，而且课本上的知识点，全都如刻在脑子里似的，甚至他还找回了以前的记忆，比如讲哪个问题的时候，老师当时在课堂上是怎么一步步讲出来的，居然是细节到位，一丝不差

    感觉到天亮的荆天，放下书本的时候，自己仍然有些不相信。算了算时间，自己大约只用了三个多小时吧，照这种复习速度自己只要七八个小时，所有高一课程，就可以完全复习完毕，而且记得牢，理解准确，简直是整个人上升了n个档次似的。

    有了这次的发现，荆天对于考全班第一的信心更足了，第二天，荆天不再听老师讲课，而是自己复习，一堂政治课下来，荆天已经把所有高一政治课的内容全部刻在脑子里

    于是，到了下午课外活动的时候，荆天矫健的身影，又出现在了操场上，跑步，打篮球，汗水顺着他健美的肌肉往下流，他整个就象一个上了发条的玩具，不知疲倦。

    董玉珠如一个温柔的小媳妇似的，拿着毛巾，站在篮球场边上，专门凑荆天休息的时候，帮他擦汗，而且荆天每进一个球，董玉珠都疯狂地叫喊着，娇嫩的俏脸上那几分骄傲之情，难以掩饰由此说明，董玉珠这个强悍的小丫头，已经把荆天完全当作了自己的禁脔。

    董玉珠帮荆天擦汗的时候，完全不避讳别人的目光，就连她的好朋友李芳冰和杨小媚那眼睛里的奇怪之色，她也毫不在乎，这个铁了心的小丫头，反而把荆天这个超级厚脸皮给弄得讪讪的不好意思起来，看荆天被她擦汗时那躲闪的目光和不自然的神色，分明是在害羞嘛。

    操场上的所有学生，加上指导老师，都被董玉珠的无敌给彻底击败了，一个个脸上都露出极度暧昧的神色，经此一场，董玉珠几乎是完全奠定了她荆天小爱妹的地位。

    三天后的下午四点，期末考试终于结束了，荆天背上书包，一颠一颠地往学校处走去，小姑打电话要来接他，他可不敢让小姑这个八级地震级的美女来学校，要不然，还不把全校牲口给弄得流鼻血而死啊

    “荆天，我们晚上去ktv，你一起去吧”身后董玉珠的叫声，急促地响起。

    “啊”荆天还没来得及答应，一辆银白色宝马跑车，就缓缓地停在荆天身旁，里面坐着的美女，艳光四射，长发飘飘，戴着一副大大的墨镜，合身的名贵运动装，显得充满着动感与妩媚，美女玉手用一个极度优雅的姿势，轻轻抬起，纤纤的圆润玉指冲着荆天一指，“小坏蛋，上来。”声音亲昵而自然，走在荆天身后的牲口们，一下子傻住了

    “小姑，你你怎么来学校了。”荆天看到香车美女这种唯美的画面时，脑子里其实也是眩晕了一下，直到看清楚轿车的时候，这才忽然意识到是荆玉妍来了，连忙凑了过去，将胳膊搭在驾驶位的车门上，微笑着问道。

    “怎么，我不能来你们学校么”荆玉妍的玉手，优雅地推了推墨镜，那墨镜便直接被推了上去，露出墨镜里面的一双如寒星似宝石的一双明艳的美眸，睫毛一闪，醉人的目光充满着挑衅的意味。

    本来跑向荆天的董玉珠，在看到荆玉妍这位地震级美女的时候，也忽然呆住了：因为她忽然觉得，面前的美女，无论身材，相貌，皮肤，气质，风度，董玉珠都是远远不如她的信心一下子降到了零下n度，停下了脚步的一双修长丝袜美腿，无意识地站住，不知所措地看着荆天赖皮赖脸地跟荆玉妍说着话。

    董玉珠一个小女孩的反应尚且如此，离得远的牲口们，一见宝马车近处的牲口如中了定身法一般地呆住，也以自己的百米最好成绩跑向了宝马车，快接近五十米的时候，他们看清楚了荆玉妍那魅力四射，气质高雅的身影时，立刻傻傻地呆住，脚步都忘记了要往前迈，有许多人直接就撞到了别人身上，有的不知怎么的，双腿互相一别，竟然自己摔倒在地

    “快点上来啊，发什么愣”荆玉妍沉鱼落雁般的无瑕娇容上，闪过一丝嗔怪，荆天连忙跑到车的另一边，拉开车门钻了进去。所有的牲口加上小女生，顿时被荆玉妍那份嗔怪的神色给完全同化了，所有人都在想，站在车门前的那个不识趣的家伙，干嘛要惹美女生气啊

    “快走。”荆天坐到车上时，顿时发觉了四周围情况的异样，对于小姑荆玉妍造成这种结果，荆天其实早有预料，可事到临头的时候，荆天仍然郁闷不已，只能急急催促着荆玉妍赶紧离开。

    “嗤”一阵电动门窗的声音中，银白色宝马车窗的茶色玻璃缓缓升起，将里面魅力无边的美人遮住了所有人的心目中忽然一凉，一阵失望的情绪，在所有人当中迅速传染，蔓延宝马车启动，如风一般飙出，众人的心，也就随着宝马车，飞起来

    醒悟过来的牲口们，立刻拔脚就追，于是学校大门处的主道上，立刻如举行校运动会时跑马拉松似的，一群乱哄哄的男生，飞快地往学校门外跑去场面极为壮观。小女生们反应过来的时候，芳心里向往，羡慕，嫉妒，羞愧，百味杂陈，心情大乱，个别心理素质差的女生，甚至产生了一种想要自杀的冲动。

    开着宝马车的超级美女荆玉妍，给予董玉珠的震动是最大的，董玉珠想起这三四天来，自己跟荆天这小子在一起的时候，无论自己是如何地献殷勤，如何取悦于他，好象他都没有为自己心动就连平时自习课时摸自己奶子和大腿这样的娱乐活动也免了原来如此

    青春躁动第77章

    其实董玉珠还真是误会荆天了，荆天这几天，每天都在考试之前，把每一科都认真复习一遍，为的当然是那个邪恶的目标：小姑说要嫁给他，给了他无限的学习动力。当然，董玉珠预定的小，居然跟一个超级美女在一起不清不楚的，她当然芳心大怒，可又自惭不已。

    “咦江海龙他们今天不来了么”考试完毕放假了的荆天，来到京华体育场时，这才发觉只有自己跟荆玉妍两人。

    “嗯，他们今天有事。”荆玉妍脱下运动装的外套，里面是短袖衫和短裤，圆润莹白的玉臂和浑圆白腻的一双长腿，便完全展示在荆天面前，荆天忍不住目眩了一下，美丽小姑荆玉妍的皮肤实在是太好了，她根本不需要使用什么护肤品，反而嫩白如玉，活力四射，魅力十足。

    “小姑，你还记得你的许诺吗”荆天的色狼之眼，忍不住就盯在荆玉妍胸前高高鼓起的一对肉丘上，尽管隔着衣服，那雄伟高挺的尺寸，哪怕再挑剔的男人也会被惊呆的，荆玉妍浑身散发着女性的健美之

    气，再配上那张足以媚惑天下人的妖孽级的脸蛋，更增添了一种女性的柔弱之美。这种混合了阳刚和柔媚的美，是她最重要的特点之一。

    “哼。”荆玉妍冷艳绝美的物脸蛋上，露出一分嗔怒，美眸上的睫毛一颤，忽然睁开，狠狠地瞥了荆天一眼，“什么许诺”她骄傲的嘴角勾起，一副不以为然的神色，尤其是看到荆天那双色眼盯向自己胸前的时候，娇嫩如玉的脸蛋上因为生气而泛起了一抹红晕，更显得娇艳如花。

    “呃说话不算话。”荆天小声嘟囔着，将自己的外衣脱下，来到跑步机旁，将配重小心地绑在身上，瞥了一眼荆玉妍的一身小打扮，腹诽不已。

    “哦”荆玉妍其实早就知道这个邪恶的小家伙那一番心思，美眸中泛起雾气，玩味地盯着荆天，“你是说，你考全班第一的事情哈哈，小子，别做梦了。”荆玉妍的嘴角勾起，一副不屑的神色，甩甩头发，在一旁弯腰，甩腿，做着准备活动。

    “哼，我考全班第一，你一定要兑现你的承诺，都已经拉勾了，不许耍赖。”荆天一边奋力地跑步机上快步奔跑，一边瞥了一眼美丽小姑荆玉妍做着准备活动的娇躯，眼睛虽然离不开了，可他脚下当然不敢停止。

    “你能考全班第一，切，笑死我了。”荆玉妍丝毫不掩饰对他的不信任，笑面如花，继续做她的准备活动。

    “如果万一我真的考了第一的话，你肯定你能嫁给我”荆天当然不会如此天真地以为小姑会兑现这样的承诺，尽管自己千肯万肯。

    “呃这个嘛”荆玉妍脸色一红，自己当时说错话，如今要反悔，还真有些不大好意思，“少废话了，好好训练，反正你也考不了全班第一的。”既然不好反悔，干脆就避而不谈，似乎这也是一种办法。

    “小姑耍赖呼哪有你这样当长辈的我非娶你不可”荆天即使看着这位严厉的小姑，仍然有些天不怕地不怕，特别是他知道，小姑对自己那是宠得厉害着呢，根本不可能会真的对自己生气。

    “娶我小混蛋的志气不小嘛。”荆玉妍停止了做准备活动，忽闪着一双美眸，来到跑步机一侧，白花花的美腿摇摇晃晃，闪得荆天的眼睛直发花，突然飞起一腿，咚，那本来让任何人都觉得可能会很柔弱的美腿，竟然以极快的速度，一脚踹在荆天的肉厚的屁股上。

    “哎”荆天一声惊呼，身体斜斜飞起一米多，然后咚地摔倒在地，捂住屁股，苦着脸道：“小姑不讲信用，说话不算数，呜呜”另一手捂住眼睛，故作悲痛，目光却从指缝里偷偷盯着荆玉妍的神色。

    “好了好了，别哭了，算小姑错了。”荆玉妍顿时觉得自己是不是用力太大了连忙过去拉住荆天的胳膊，她柔滑的玉手，握住荆天的胳膊的时候，荆天却有些舍不得起来了，就干脆继续装哭，赖在地上不动。

    “你”荆玉妍确实感觉到自己当时一时冲动，说错了话，可她也不是一个知错就容易改的人，倔强的她，恨恨地看着荆天，“还想让我再打一次是不是胆子肥了呢。”荆玉妍将光滑的美腿提膝而起，小裤头的下端顿时露出一个深深的幽洞，里面尽可能地露出了更多成分的大白腿，邪恶的荆天，当然不肯放过小姑此时的曼妙风光，他的脑袋里在暗想：不知道里面的小内裤是什么颜色的

    “啊反正是小姑不对。”荆天瞪大眼睛，看着荆玉妍伸到自己脸前的晶莹柔滑的小腿，暗暗吞吞口水，涎着脸道，一边慢慢爬起来，他当然也不愿意再让那看起来柔弱，实则强悍无比的美腿，再踢上一脚。

    “先考出全班第一，然后再讨论这件事。”荆玉妍放下了腿，两条雪白晶莹的美腿并在一起时，更是无比诱人。

    “好，过两天成绩下来，我如果是全班第一的话，看你还有什么话说。”荆天通过近来的训练，抗击打能力倒是增加了不少，被荆玉妍的美足这么结结实实地踢了一下屁股，居然没事人似地爬上跑步机，继续着刚才没跑完的数量。

    “哼，不要整天转着你那些花花肠子，好好训练吧。”荆玉妍坐到旁边的拉力器上，定好了数量，一下一下地训练着臂力，美眸轻轻闭上，睫毛微微颤抖着，不一会儿就满身香汗，喘气却仍然均匀，显然她的体能也是不错的。

    “我妈会给我做证地，嘿嘿。”荆天仍然纠缠着那个问题不放，能够让自己这个强悍的小姑窘迫一下，还真不是容易的事情。

    “咱当兵的人，有啥不一样，自从离开家乡就难见到爹娘”铿锵有力的男高音歌声响起的时候，荆玉妍娇嫩的脸蛋上神色一紧，她带的这个手机，是家用手机，平时在京华基本没有人会打这个号，能打这个号的，就是荆天，玉无双两人，除此之外，如果有人再打这个号，那就肯定有十分火急的事情。

    握住手机的荆玉妍，神色立刻冷静下来，尽管是一个陌生号码。

    “我是荆玉妍。”这位美丽小姑，接通电话后第一句话，首先报了自己的名字，这也是一种好习惯，令对方知道她是谁，当然可以提高效率。她听了几句话，立刻弯眉皱了起来，“常局长，你是说，老山乡的小马村，发生了特大杀人案三死一伤送医院了没好好，家属在闹事让你们的县委书记和县长去解决嘛，什么村里不配合这”荆玉妍稍微思索了一下，“你们报告董市长了么噢，好吧，我马上去。”

    “小荆天，我今晚有事情，你训练完毕，独自回家吧。”荆玉妍今晚遇到的事情，显然十分紧急，她脸上神色虽然平静，可是京华是一个地级市，如果下面县里解决不了的问题，显然是非常严重的问题了。

    “谁陪你去老山乡啊”荆天立刻不放心地问道。其实，他还处于对小姑手机铃声的惊讶中，他实在想不到，小姑这么娇怯怯的一个大美人儿，手机铃声居然会用咱当兵的人

    “没有别人了，几个市长副市长都不在，你老爸也不在，只有我自己一个人去了。”荆玉妍思索着，好看的弯眉轻轻皱着，那绝美的神态，无论是谁看到，都忍不住想要疼惜她。

    “那你一个人去这深更半夜的，太危险了，我陪你去吧。”荆天当然不放心了，尽管小姑是个高手，可她毕竟是个美女啊，如果真出了什么事，那可如何是好

    “你”荆玉妍稍微思索了一下，觉得荆天一方面是放假了确实没事情可做，另一方面，许多事情让他见识见识，也是一种成长的过程，想到这里，荆玉妍迅速穿着她的运动装，“好吧，快穿好衣服。”

    荆玉妍迅速给市政府打了一下电话，让市政府的司机立刻把车开到市政府，这才出了体育场，开起她的宝马跑车，带着荆天，飞驰向市政府。当然，宝马车的性能确实不错，可现在是需要去乡镇，那边的公路状况难料，宝马的底盘太低，不适合走那种路，这才换了市政府的事务用车，一辆黑色的奔驰。

    一路上，荆玉妍只顾着思索，美眸凝重地望着前方，充满严肃的美女市长，让荆天这个经常见到她的小侄子，也忍不住严肃起来，他直直地坐在荆玉妍的身旁，故作深沉地眯起眼睛，心里想的却是小姑在想什么

    江和县县委书记贾政议、县长吴公道早早地率领车队，守在了荆玉妍去老山乡的必经路口，警灯闪烁着，看到市政府的政务车牌时，连忙拦下。

    见荆玉妍只是摇下车窗，贾政议一路小跑，甩着大肚子，手里还抹着胖脸上的汗珠，凑到车窗前：“是荆市长么您来了就太好啦。”脸上一片讪笑。

    “走吧，到事故现场。”荆玉妍见他还要说话，连忙举起一只晶莹的完美玉手，摇晃了一下，冷冷地说道。

    “啊这个”贾政议顿时脸色垮了下来，回头望了一眼身旁的县长吴公道。

    “呃荆市长，是这样的，这个被杀的人，都是乡政府计生办的干部，杀人的这个人，是小马村的马二傻，他超生了第三胎，这个不交罚款，结果可是发生了这么大的人命案之后，我们派刑警队的去抓他的时候，他们的支部书记，居然带领全村的人，阻拦刑警队执行公务，所以，我们惊动了荆市长您，是想让您派防爆武警过来。”吴公道的口才还不错，将事情交代清楚后，抬头望着荆玉妍的脸。他和贾政议两人，在借着警灯的光，依稀看到荆玉妍那张绝美的脸的时候，都不自觉地恍惚了一下，此时吴公道说话，比起平时的侃侃而谈，还差远了呢。

    “跟我去小马村看看。”荆玉妍有些不耐烦地挥挥手，不再让他说下去，她对于下面的这个所谓的计划生育政策，只知道内容，其他方面了解不多。超生都这个年代了，农民怎么还这样呢她其实也是十分不理解。

    青春躁动第78章

    荆玉妍目前是这群人里面最大的官，她的神情也表明，她的话不容置疑贾政议和吴公道互相看了一眼，然后共同把眼睛瞪向了县计生委主任胡志仁，胡志仁顿时满头冷汗，刚要凑上前说话的时候，荆玉妍的奔驰车已经启动，胡志仁只好费劲地闪开了他胖胖的身躯。

    贾政议知道无法违拗荆玉妍的意志，连忙一挥手，前面一辆警车忽闪着警灯，飞快地冲到荆玉妍奔驰车的前面，荆玉妍瞟了身旁的荆天一眼，心里暗想：县级干部们，怎么都是挺着个大肚子跟女人怀孕似的还真是奇怪了。美女的心思，跟普通官员，就是不一样啊

    荆天玩味地看着美丽小姑板着脸，当然想不到荆玉妍此时竟然是这样的想法，如果他知道的话，肯定会笑破肚皮就这样借着车里仪表盘的昏暗灯光，看着身旁闪着蓝色的荆玉妍娇嫩如玉的脸蛋，对于荆天来说，也是一种享受。黑暗中蓝光照耀着的荆玉妍的脸，平静而美丽，带着一种娇异的神秘美感，仿佛她就是决定生杀大权的来自地狱的美女判官。

    漆黑的夜色中，七弯八拐，走上了一段土路的时候，才到了一段大路上拦着两棵老枣树的地方，当然不是说那里种着两棵老枣树，而是将两棵死了的带着刺儿的老枣树，拦在了路中央荆玉妍停了车，一言不发，美眸瞥了一眼荆天，意思是让他呆在车里，荆玉妍优雅地下了车，前面警车上刑警队的干警有五个人，见荆玉妍走过来，连忙围了上来。

    “荆市长，我给他们村支书打电话，让她出来。”县公安局的刑警队长夏力，连忙拨通这位强悍的村支书的手机，将自己的手机递给荆玉妍。

    “你好，我是京华市常务副八市长荆玉妍，我就在你们村口，你过来一下，有什么问题当面谈。”荆玉妍啪地挂断电话，根本不给对方解释的机会，将手机递还给夏力，静静地站在夜色中，优美奇丽，风姿绰约，脸上的冰冷神色，显示出一种凛然不可侵犯的身居高位的气质。

    荆玉妍不说话，夏力他们只能老实地站在一边，荆天当然不会老实地呆在车里，他下了车，东张西望着，看到两棵老枣树的时候，借着车灯的光，好奇地上前摸了摸，还往起抬了抬，似乎在测试枣树的重量。生活在城市的小公民，没见过这种东西，有情可原。

    十分钟后，两棵老枣树的另一侧，走来了二十多人，手电乱照，手里似乎还拿着家伙，当然都是铁锹棍棒之类，闹哄哄地出来了，走在最前面的，居然是个身材窈窕的女人夜色中女人的脸看不清楚，不过，手电光中映出来的那一抹身影，足以让荆天这个家伙感觉到这个女人身材的不简单，即便以荆天混过贺美芳，李如玉，杨玉影几大美女的资历，仍然挑不出任何毛病

    荆天奇怪了，难道，这个女人，居然是这个村的支书可能么

    荆玉妍其实也在端详着走过来的女人，见她身材非常完美，不由对她的长相，充满了一种期待，也许是女人的直觉吧，荆玉妍本能地觉得，对面的女人，绝对不是一时头脑发热，而是这件事情里面，确实有问题对面的女人，是这村的支书有着这么好的身材，不知道脸长得怎么样

    “哪位是荆市长”借着车的灯光，对面的女人站到了老枣树的对面，根本不往前来迎接这些公安局的刑警和荆玉妍，她的身边，站了七八个拿着棍棒的棒小伙，手电光胡乱地晃荡着。听这位女支书的声音，倒也清脆悦耳，礼貌周到，只是听得出来，里面怀着深深的戒备之心。

    “我就是。”荆玉妍面对这种情况，毫无畏惧，缓步上前，窈窕的身影迈过老枣树。

    “哎荆市长，你不能去，我跟你过去。”夏力急了，如果被这群土老冒把荆市长给怎么了，那事情就出大发了，他急急上前，想要拦住荆玉妍。

    “闪开。”荆玉妍不愠不火，平静而冷漠。

    “啊荆市长，你”夏力一下子噎住了，不知道怎么办好。

    “姑姑，我跟你过去。”荆天跑过去，拉了一把夏力的胳膊，暗暗一捏，悄声道：“不用担心。”

    “你们在这等着吧，我跟这位女支书谈谈。”荆玉妍平静而好听的声音里，含着的是不可抗拒的威严，夏力还能说什么只能摆摆手，刑警们立刻退后，荆玉妍冲对面走了过去，身后跟着的是荆天这小子，其实，荆天跟着去，有些不伦不类，他不是什么官，只是一个小毛孩子。

    “呵呵，我跟着小姑过来的，我不是政府官员，是个中学生。”荆天举手示意自己没有携带武器，讪笑着走在荆玉妍后面，闻着小姑身上醉人的香风，贪婪地深深吸气，脚步加快，紧紧跟在美丽小姑的后面。

    艺高胆大的荆玉妍，当然不会在乎一群农民，尽管是武装农民。她平静而缓慢地走过来，那绝世的风姿，让对面的小伙子们脑袋一晕，然而，从她如此曼妙的身躯上感受到的，不仅仅是那种美感，还有一种无法描述的压力这种压力，存在于荆玉妍绝美的娇躯的每一个动作中，是那样自然，幽雅，高贵，威严，对面的人，忍不住都生出了一种掺加着爱慕的尊敬，许多人不敢看向荆玉妍的绝美容颜，甚至有几个本来还将手电光照在荆玉妍脸上的小伙子，被她威严绝美的气质所慑，也不知不觉将手电光移开，这是一种尊重和怯懦心理的双重表现。

    快要接近众人了，荆天装作有些害怕的样子，伸手拉住荆玉妍的手，感觉柔滑细腻，爱不释手，忍不住就用玉龙神功的销魂神指，轻轻摩娑起来

    荆玉妍根本没在意荆天的这个小动作，平时训练的时候，两人的身体接触本来也不少，见他拉着自己的手，也只是觉得荆天是故意占点儿小便宜罢了，谁知道被他拉住之后，他的手指轻动之下，居然从手上传来一种酥酥麻麻的舒服感觉，直袭脑海，荆玉妍不由将玉手一缩，抽了回来。

    荆天这还是第一次遇到能够在玉龙神功的销魂神指之下逃脱的女人，不由心中暗暗惊讶，十分不解。

    荆玉妍却已经严重地受到了他的骚扰，她借着夜色的掩护，羞羞地看了荆天一眼，芳心中暗暗惊讶不已：我这是怎么了被他一拉手，怎么就想到了那方面这是怎么回事

    不过，在这种时候，也容不得荆玉妍用更多的时间来考虑这个问题。

    “荆市长，请到大队部说话吧，站在这里说，也显得我们太不尊敬领导了。”女支书倒也是大方而礼貌，伸手虚引了一引，恭敬地请荆玉妍先行。其实，她对于荆玉妍的胆识过人，心里在暗暗佩服，尤其是自己这伙人，明显带着凶戾之气，看人家市长的样子，根本就没拿咱们当盘菜。

    “好。”荆玉妍也不多说，带着荆天就走在了女支书的身侧。

    “香菱姑，我们把这个市长先抓起来吧。”一个小伙子建议道。

    “对，绑了她。”旁边立刻有人附和。

    “混蛋小子放什么屁呢一边呆着去。”女支书轻轻一句，小伙子们立刻没了声，老实地走在后面，看起来，这个叫做香菱的女人，在村里的威信还真的不小。

    荆天有幸走在两个女人的身后，看着两个女人的身材，闲来无事的他，就忍不住将两人的身材对比一番。荆玉妍的身材属于标准的模特身材，前凸后翘，细腰长腿，健美有力，极品女人啊；而这个叫做香菱的女人，则是肥臀硕大，走起路来不扭都没办法，扭起来的样子，充满着一种媚或无比的魅力，个头足以跟荆玉妍相比，明显地身材粗壮一些，论起身材，几乎是整个比荆玉妍都大一号，是个丰腴女人的典型，不过，她的步履轻捷，走路带风，显露出农村妇女的良好体质。

    “我叫马香菱，是这个村的支书，我”马香菱认真打量着身旁这个胆大包天的绝美女人，心里一边惊讶，一边礼貌地说着话，还暗暗一摇手，大小伙子们便分出一部分人，留守在村口。

    “一会儿再解释我叫荆玉妍。”荆玉妍打断了马香菱的话头，马香菱也不再接着说，快步走向村头的一所小学校，那里灯火通明，马香菱把别人都支了出去，只剩下了她和荆玉妍姑侄二人。

    “荆市长，这件事，我虽然知道我在犯错误，可是，我不得不如此。”马香菱坐到一个矮凳子上，荆玉妍坐在一张板椅上，两人一高一低，显得荆玉妍有些居高临下。

    “你必须给我一个充分的理由，否则，你的错误将是不可原谅的仔细说说吧。”荆玉妍威严地盯着面前这个女支书，发觉她居然长得十分漂亮，看年龄也就三十岁，身材丰腴而完美，脸上带着刚毅之色，大眼睛里总是忽闪着坚定的光，说话时神态自然，毫不怯懦，这是一个非常有主见的女人，荆玉妍暗想。

    马香菱口齿伶俐，很快将事情交代清楚。马二傻并不傻，只是喜欢喝酒，可是，结婚后也许是因为平时经常喝酒一斤以上的原因，老婆生了两个孩子，居然都属于弱智儿，这才有了第三胎，本来马二傻是准备报计生办备案的，想不到乡计生办主任说不用，结果，第三个孩子生下来后，终于有了一个正常孩子。可就在这个时候，乡计生办的郝主任带人上了门，对于他超生的问题，直接开了罚款单，按照xxx条例，说马二傻需要上交罚款三万元。

    马二傻并不富裕，家里当然没有那么多钱，更何况，在生第三个孩子之前，马香菱根据计划生育政策，知道马二傻并没有违反这个所谓的条例，这种强行罚款的事情，马二傻当然不会接受，于是，在如狼似虎的计生办工作人员的推搡之下，他就被乡计生办的人，用面包车带到了乡计生办。

    青春躁动第79章

    马香菱听说这事之后，立刻赶到了乡计生办，不料郝主任根本不让她见马二傻，性格坚毅的马香菱与郝主任争执之下，郝主任发了话，这罚款的三万中，村里的两千就不收了，不过，其余的二万八千，是必须交上的马香菱据理力争，郝主任根本不听。无奈的马香菱愤愤地回到村里时，就发生了所谓的三死一伤的血案。

    “二傻是干建筑的，小时候曾经习武，可他也是个本分人，怎么会干这种事呢再说了，昨天马二傻逃回来之后，身上的伤明显是受过计生办的虐待荆市长，您一定要给我们作主啊马二傻的罚款，根本就不应该交，这是计生办想钱想疯了，荆市长，您救救马二傻吧。”马香菱用这段话结束了她的诉说，然后睁大一双灵活的美眸，充满期待地望着荆玉妍的脸，芳心里无法抑制地对荆玉妍的美貌惊叹不已。

    马香菱知道荆玉妍的官大，她一句话就可能改变马二傻的命运，因此，她站起来，深深一躬，美眸中泪光盈盈。

    一直站在荆玉妍身后的荆天，也一直在观察着这位口齿伶俐的女支书，发觉她并不象其他农村妇女那样粗手大脚，不仅身材不错，而且一张脸粉白细嫩，肌肤雪白如玉，一口小白牙配上薄薄的嫣红柔唇，说话时总是那么令人怦然心动尤其是她身上自然散发的一种朴实而刚毅的气质，荆天疑惑地暗想，这样的女人尖子，果然能够在村里脱颖而出，成为一村的人头不简单，这个女人不简单。

    “马香菱，你身为支书，难道也不懂法吗带着村里一帮人胡闹，妨碍刑警队执行公务，你的胆子不小啊。”荆玉妍平静而冰冷地说道，“尽管这件事计生办有错在先，可事情的经过，还是要调查的，出了人命，你以为就是那么简单地辨清楚谁是谁非就能了事哼。”荆玉妍绝美的脸上，露出痛惜的神色，美眸中露出威严的光。

    “荆市长”马香菱泪花不晶莹，“马二傻一向在村里为人很好，这肯定是被逼无奈才措手杀人，如果他死了，留下他媳妇一个人，带着三个孩子，还有两个是弱智，你说这日子可怎么过啊”

    “这就是你阻碍刑警队抓人的理由”荆玉妍弯眉一挑，厉声问道。

    “小姑，咱们还是先去看看马二傻的情况吧。”荆天忍不住从背后捅了捅荆玉妍的柔背，悄声道。谁知道触手之下，那滑滑腻腻的感觉，再加上小姑身上散发着的奇妙体香，差一点儿让荆天晕迷过去，强压下心中的某种冲动，眼睛却贪婪地望向对面的马香菱，用目光狠狠地yy着马香菱的娇躯。为什么这样做呢是因为他某股火被荆玉妍所激发，无处发泄，荆玉妍是自己的小姑，而且武功极高，定力也强，当然不地随便就能征服地，而泄火的目标，他自然就想到了面前这位丰腴美丽的农村女支书。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。这位女支书，被荆天这个家伙惦记上了，是不是能够逃脱荆天的魔爪

    简单说，荆玉妍到了马二傻家观察询问一番之后，吩咐荆天暂时留在村里，自己则只身而出，与县里的领导交涉去了。不一会儿，荆玉妍打来电话，时间太晚，她已经住到县委招待所，让荆天暂时在小马村住一晚。

    荆天听完电话，为难地看着马香菱：“呃马支书，这个我小姑她让我在这里住一晚。”邪恶的色狼，扮作清纯的喜羊羊，有些不好意思地看着马香菱娇嫩的脸蛋。

    “哦，没事，我家里宽绰，跟我来。”马香菱丝毫没有意识到自己会引狼入室，快步如风地走在前面，荆天跟在后面，借着夜色里昏暗的光，恣意欣赏着马香菱扭动着的大屁股，好几次生出抚弄一下的冲动，终于强自忍住，只能在脑袋里想象着，这两片大屁股如果被自己蹂躏时，会给自己带来的激情和享受。

    “到了。”马香菱回头笑吟吟地看着眼前这个半大小子，“我们农村条件差，只能委屈荆大公子了。”马香菱见荆天似乎有些神情恍惚，也并没有在意，将他引到自己家的东厢房，里面一床，一椅，“这间房平时没人住，来了客人才有人住的。”

    “哦。”荆天打量了一下，觉得挺干净，回头对马香菱微笑道：“香菱姐，你家里拾掇得挺干净啊，你是个很能干的女人，而且又这么漂亮，你老公真有福。”荆天并不坐下，反而是站在房门前，看着马香菱收拾着床铺。由马支书，变成了香菱姐，荆天还特意用上了他的勾魂神音和摄魂神眼，可马香菱根本没回头，如果说有作用的话，只能是那个所谓的勾魂神音了，可荆天功力尚浅，不知道有多大的作用

    “什么福不福的，我老公没在家，在省城打工。”听到荆天称呼她香菱姐，这足以让马香菱兴奋不已，市委书记家的公子，如果将来跟他走动得近了，对于自己和村里，肯定会大有好处还有，他居然夸自己漂亮，虽然马香菱一向对自己的美貌颇有自信，可总觉得还是无法和城里白嫩嫩的女人相比，因此被荆天夸了这么一句，心中尤其舒畅。

    马香菱一边收拾着床铺，一边回眸一笑，灿然妩媚，成熟体态，风姿撩人，大屁股晃荡之间，更是惹火无比，马香菱不知道的是，这会儿芳心中升起的那种异样的感觉，是来自哪里难道我会对面前这个小家伙一见钟情马香菱心中羞怯，立刻回头，故作镇静地整理着床铺，芳心顿时怦然乱跳着，对自己这个老牛吃嫩草的想法自责不已。

    是啊，人家书记大公子，在城里肯定也是群美环绕，就算你马香菱看上了人家，人家会看上你再说了，自己不是还有老公地么虽然结婚十余年没能生了孩子，可自己也不能这么随便跟别人马香菱心里乱乱的，胡思乱想着，床铺整理起来就越整理越乱。她不知道自己是受到了荆天这头色狼的特意袭击，只以为自己是因为久未被老公滋润才春心大动。

    老公没在家哇哈哈。荆天顿时邪心大盛，狼眼里冒出绿光。脑子里思考着怎么把这位朴实的马大姐搞上手，嘴里说道：“香菱姐，今天这事，你做得太鲁莽了，要想开脱你的罪，还真不是一件容易事，我小姑的脾气我知道，她虽然同情你，可她肯定会秉公执法，不会偏袒你。”这是一种策略，先用她感兴趣的话题，将她留在这里当然，由于马香菱背对着他，荆天没有注意到她的神态，并不知道此时的马香菱已经被他的勾魂神音所惊扰得春心荡漾了。

    “啊那那怎么办”马香菱再也没有心情整理床铺了，回过头来，美丽的脸上带着惊疑之色，两手互握，搭在胯间，稍稍低头头，短袖衫里胸前两团高高鼓起，晃悠个不住，向荆天展示着它们的存在。

    色狼荆天顿时狼心大放，上道，果然上道。女人的这种无助的情况，是最容易被人入侵的情况，这不就正好嘛，你需要帮助，我荆大帅哥就来了嘛。荆天盯着马香菱胸前高耸着的一对肉丘，暗吞吞口水，忍不住跨前一步，近距离观察着它们的形状。

    这马香菱的胸前一对美乳，居然呈现出大大的桃子的形状，有些紧身的短袖衫，将它们的形状完美地呈现出来，特别是两个小葡萄似的突出小点儿，因为短袖衫的紧身作用，就象在它们上面包了一层薄薄的皮，让荆天忍不住隔着衣服，想象着它们的可爱。

    这会儿千万不能露出色狼本相，荆天提醒着自己，要不然，肯定会把到嘴的鸭子给吓得飞去。

    “香菱姐，其实，这妨碍执行公务的罪，可大可小，虽然我小姑不会帮你开脱，你不是还有我么我背地里运作一下，你们县里和咱们市里，都会给我一个面子的。”荆天很自然地拉住了马香菱的手，入手柔软湿滑，热热地颤抖着，嗯她动心了荆天看着眼前低垂着头的马香菱的俏脸，见她低垂着目光，睫毛轻颤着，被自己捉住的手，抽了几抽，想要挣脱。

    荆天握住马香菱的手的姿势，非常地有技巧：拇指轻按在她玉手的手心上，无名指和小指紧握住玉手的手掌外缘，食中两指，早已经暗暗开始了行动，在她的接近玉腕之处，轻轻摩娑

    这种握住对方玉手的姿势，既保证了可以按照玉龙神功的销魂神指来按摩，同时也不容易让对方挣脱。

    “那那就全靠兄弟了。”马香菱终于肯承认荆天这个兄弟了，只是那声音小的可怜，也只有荆天这种久经训练的人，才能够听到，她的手任凭荆天握住，不再挣扎，心里泛起一股奇异的感觉，左右为难。

    心头无端泛起的那种对男人的渴望，玉手上传来的酥麻奇痒，芳心的剧跳，胯间对此事做出的自然反应湿湿的，这一切，都是这个成熟女人心里非常明白的，自己这是在渴望男人的滋润可是，面前的男孩，并不是自己的丈夫。

    可是，面前的男孩，能够帮助自己如果违拗了他，他还会帮助自己么如果顺从了他，好羞人呀。

    在马香菱的犹豫之中，荆天开始了进一步的攻势。他的手爬上了裸露着的圆润小臂，若有若无的轻抚，更加令马香菱心醉，嘴里柔声说道：“香菱姐，你是一个聪明漂亮的好女人，我绝对不会让你受到伤害的，你尽管放心就是了。”

    “嗯。”本来还在犹豫着的马香菱，听到荆天这句话时，顿时紧绷的身体稍稍放松。首先，自己是需要求他帮助自己摆脱罪责的，其次，这男孩好健壮哦。不知怎么的，马香菱的脑海里居然浮现出被这个健壮男孩狠狠蹂躏时的场景，那充满力量感的男人身体，真是令人沉醉道德和y望，仍然在激烈地开战

    青春躁动第80章

    荆天毫无征兆地将她的双手一拉，非常霸道地把她娇软的身子拥在怀里马香菱的芳心跳得更欢了，自己这是在做什么和一个陌生的男孩，相识的第一天，在自己的家里，就被他抱住这是在偷汉子马香菱的一双玉手，抵在荆天的腰间，作势要把荆天往外推。

    荆天的一双有力的胳膊，紧紧地圈住马香菱柔软的娇躯，一双大手，抚在了她丰腴温热的背上，那种抚摸的技巧，自然是来自玉龙神功，销魂神指的魔力，对于食髓知味的农村妇女马香菱来说，自然效力非凡尤其是他和丈夫两地分居，久旱无雨，当然也迫切需要雨露的滋润。

    两人的头，靠在了一起，荆天胳膊上令马香菱无法反抗的强大力量，是马香菱不由得生起反抗无效的心理安慰。

    马香菱心里慌慌的，臻首一侧，就是荆天的脸，他紧紧贴住马香菱的娇嫩脸蛋，其实，他当然感受到了马香菱的反抗行为，尽管那种反抗非常有力，可荆天的力气，也不是一般的大。经过了荆玉妍这些天来的残酷训练，无论是体能还是战斗技巧，荆天确实都有了长足的进步，再加上玉龙神功经过贺美芳，江玉影，李如玉，习相媛，樊冰兵和夜幽兰的阴柔之气的配合，也是提升的非常之快功力的提升，带来的进步当然不小，这种进步也许并不是看得见的，可真正用起来的时候，才知道进步有多大。

    “香菱姐，你是我见过的最美的女人，我真的喜欢你。”甜言蜜语加上勾魂神音，还有背上的销魂神指的抚弄，荆天感觉到怀里女人的反抗力量在减弱，慢慢地减弱荆天嘴里的胡说八道，仍然在继续，目前的荆天，根本就是一头发了情的公牛，只是在寻找发泄的渠道。

    马香菱不知所措，叫喊让三人来打色狼面前的男孩，身份可不一般，如果把他给得罪了后果简直无法想象。再说了，两人之间如果真的发生了什么，在别人的眼里，肯定应该是自己这个老娘们勾引人家良家少年反而徒增村里人茶余饭后的一个笑话。

    “不不要不要这样别”马香菱一双柔软的玉臂，被荆天一双铁箍似的胳膊抱住，软软地垂在体侧，她拼命将臻首往后边仰去，试图脱离荆天摩擦着自己脸蛋的脸，胸前的肉丘，早已经顶上了荆天的胸前，马香菱不由暗暗责怪自己胸前这对硕大美乳，个头实在太大了些，此时尽管被压扁了，可它们给男人带来的巨大冲击力，马香菱自然清楚。

    “别别这样，给人看见呃不行我妹妹还在堂屋睡着呢不要”马香菱只是用语言轻声反抗着，昭示着她内心的不安和担忧，一双玉臂，轻轻挣扎，双腿却已经没了力气。其实，马香菱能够当上这小马村的支书，也不是一个简单的女人，她自幼习武，在农村，没有慑人的武力，根本不可能当上这个支书，她打架的时候，是一个超级狠的婆娘，平时三五个大汉根本近不了她的身

    可是，如今的她，竟然觉得全身提不起力量，被面前男孩抱住，她心里老是把面前男孩跟丈夫对比，丈夫是个老实巴交的农民，当然比不上面前男孩，无论是家世，还是相貌，还有挑逗女人的手段不对他是在挑逗我天哪，如果被他这么轻易占了身子，他会看不起我的

    想到这里的马香菱，忽然觉得全身的力气又恢复了，她一双本来极是柔软的玉手，猛推向荆天的腰间，瞬间玉手坚硬如铁钩，力量也出奇地大。

    “哎”荆天吃痛之下，弱弱地惨呼一声，双臂猛然从她的柔背上离开，一穿而入她的双臂之间，往外一撑，将她的双臂撑到了肩头，紧抱住马香菱的健美的腰肢，细细的柔腰，滑腻温软，令人血脉贲张

    荆天粗重的喘息声喘起，嘴里是哀求：“香菱姐，我会对你好的，一辈子对你好，你真美。”赞美加上近似哀求的声音，里面掺杂着勾魂神音，听起来妖异而勾人心魂，让人忍不住就无端地相信他，亲近他。

    “嗯”马香菱羞愧万分，偷汉子这三个字，无端地从她的心里蹦了出来，折磨着她已经被挑动的春心，犹豫的心理，仍然在继续，她的一双玉手，攥起了粉拳，在荆天的背后使劲儿地擂着，“坏小子，放开放开我不能这样你让姐怎么做人啊不要。”

    感受着马香菱如此坚决的反抗，背上被她擂得生疼，荆天仍然紧紧抱住她的腰，浑然不顾将她的一对硕大肉丘挤得扁如薄饼，也不知道她是不是很疼，荆天此时已经y火焚身，身下坚硬的男人武器，早已高傲地翘起了头，一级战备

    “香菱姐，我娶你好不好你让我着迷，让我倾心。”荆天继续用勾魂神音进行着他的狂轰乱炸，见她仍然激烈反抗，大嘴一伸，霸道地吻住了她的嘴唇，吸魂神吻的技巧，充分发挥出来，在马香菱的香唇上技巧地舔弄着，鼻孔中喷出的粗气，直直地喷在马香菱的娇嫩脸蛋上，奇痒难搔

    趁着马香菱的身子一软之际，荆天蓦然用力，将马香菱柔软的娇躯，一下子摁倒在床上，吸魂神吻毫无顾忌地在她的柔唇上发挥出来，一双大手迅速抚弄着她的柔肩，进而开始入侵她胸前一对硕挺肉丘，酥麻畅快的感觉，从荆天的大手接触之处，涌向马香菱的心灵深处。

    有过强行占有美女校长李如玉的经验，荆天对于女人的反抗已经有了制服的经验，他将马香菱的身子往床上拱去，随后便坚决地跪坐在她的胯间，沉重的身体狠狠地压在马香菱温软火热的娇躯上。荆天当然也想不到，面前的马香菱居然会如此激烈地反抗，其实他也在担心，如果她真的叫喊出声，引来了村民自己花心少爷的美名，肯定要传遍这个小马村，甚至是整个乡。

    “坏小子你不要这个样子我我自己脱衣服”马香菱眼珠一转，顿时想出一个脱身的计策，装作无力反抗，她放松了娇躯，轻声在荆天身边说道。同时放开了挣扎着的四肢，试图让荆天明白，她已经放弃反抗了。

    “呼不行我喜欢脱你的衣服。”荆天哪里肯放开她荆天直接将脑袋顶在马香菱的臻首旁边，肩膀顶住她的脖间，伸嘴含住她的右耳，令她顿时觉得一股温热的含入感，叼住了自己的耳朵，那种被男人轻轻咬啮耳朵的奇痒难搔的美妙感觉，直袭芳心深处，无法摆脱，甚至自己还在期待，还在渴望

    今晚的荆天，之所以如此高调地急色，原因当然是跟自己那个绝美的小姑在一起呆的时间太长了，再加上黑夜里的男人总是y火旺盛，又凑巧马香菱这个成熟农妇是如此的勾人，才激起了荆天强行占有的决心。其实他的心理非常简单，反正就是喜欢她而已，上了她，她也不会对自己有什么伤害。具体是不是有爱情，不是有一句话说嘛，男人都是习惯于用下半身来思考问题，这就是今晚荆天所有行为的最好的注解。

    在马香菱还没有反应过来的时候，荆天一双有力的大手，便已经迅速从短袖衫的下面，钻进了短袖衫里面，摸上了马香菱柔软细腻的腰间嫩肤，在上面轻轻滑动了几下，便抚到了乳根

    被男人如此霸道地侵犯身体，这是马香菱有生以来的第一次自幼习武的马香菱本身力气也不小，关键是她还有一身的技击技巧，可她发现，自己所学过的武功，在这个霸道强势的男孩面前，居然一点作用都没有她已经非常不甘心地反抗了半天，仍然无法挣脱他的搂抱和侵犯摸到那里了马香菱心中暗叹，老公，我对不起你了

    恨强烈的恨充斥了马香菱的脑海。咬他她的内心里，忽然生出一个这样的想法。樱唇张开，刚要伸嘴咬过去的时候，荆天却已经先一步反应过来，伸嘴吻上她的柔唇，大舌头迅速探入她的小檀口，在里面搅动起来，前后左右，翻江倒海，那种霸道的搅动，原来也是如此地令人心痒难搔，令人企盼。

    于是，就连马香菱自己也不知道，为什么刚刚准备要咬他的，却忽然没有咬下去。

    大舌头接触到自己嘴里的小的时候，马香菱的娇躯一阵无法扼制的轻颤久旱的成熟女人身体，里面曾经燃烧的无边y火，忽然被点燃，马香菱只觉得自己的脑子一震，没有了思维，没有了道德，没有了顾忌，一切都没有了，脑子里唯一还存在的，也许就是那一片茫然和空白。

    马香菱不知道自己在做什么，不知道自己为什么放弃了反抗，不知道为什么自己忽然竟有了迎合的冲动

    吸魂神吻，功效非凡。果然让身下女人放弃了反抗荆天暗喜于自己初次尝试使用玉龙神功，强行占有女人时的功效，不知道这效果，是不是以后还能够如此复制假如，身下的女人是自己的小姨玉无瑕，或者是小姑荆玉妍，是不是也会有同样的功效荆天此时的欣喜，就如当年哥伦布发现新大陆

    假如这玉龙神功真的是神功，哇，那就发大财啦，往后自己的桃花运，不知道要涨多少倍呢

    在大舌头努力运起吸魂神吻的时候，那粗大的舌头在马香菱檀口中的搅动达到了一个惊天的频率和速度。荆天趁着这个机会，悄悄将马香菱的短袖衫往上面抻了过去，同时也将自己的运动装上前掀起，温热的皮肤互相接触在一起，再次压住，尽管并没有放出那两只喜欢跳舞的玉兔，可就是这种程度的肌肤之亲，也足以让马香菱这位久旷的美妇完全忘记了反抗。

    马香菱身为强势的女支书，第一次感受到了自己做为女人的无力和无助。即使是她跟丈夫做那事的时候，也多数是自己占据主导地位，主导着两人的所有动作，所有进程。可是今天，她在一个比她更加霸道，更加强势的男孩面前，完全变成了一个待宰的羔羊，完全处于从属地位

    不这样不行，我是马香菱，我不能任他这样欺负，我要反抗马香菱的烈性，再次激发，她忽然拼了命似的，四肢运起自己多年以前学过的那几下子防狼之术，健美的长腿往里一勾，就势就要往荆天的下身来个绝户腿

    青春躁动第81章

    荆天的身手当然不是吃素的，从马香菱的美眸一忽闪中，就意识到了危险，特别是荆天早就养成了观察对手每一个动作的习惯，单看她香肩一沉，就双臂未动，就肯定她会有腿部动作，荆天眼角一扫，果然见她健美的长腿冲自己的胯间袭来，荆天采取了一个大巧若拙的姿势，微一屈膝，就自然地化解了马香菱这个攻击招数，不仅如此，还顺势把马香菱的那条长腿压住，用膝盖顶住了她的大腿根部。

    “啊”马香菱暗暗惊讶，面前这个小子，怎么看也不象是习武多年的老油子啊，怎么这动作如此老辣不仅刚才自己袭击他的腿被控制住，另一条腿也被这小子一并控制住了此时两人的姿势，完全就是马香菱在下，荆天在上，标准的男女战斗姿势。

    “坏小子，你再这样，我就喊人了。”马香菱显然并不想喊人，否则自己一个女人家家的，自己住在家里，如果被男人侵犯一次，被乡里乡亲知道的话，以后都抬不起头来，她的美眸狠狠地盯着眼前凑到自己脸前的那张帅气的脸，伸手抓着荆天的衣服，尽力往上推。

    假如，自己被这个男孩侵犯之后，而去告状的话，究竟会有多少人相信自己马香菱忽然想起这个问题。最终，她摇了摇头，肯定没有人相信自己。自己一身的家传武功不说，单是荆天的高贵身份，自己就根本无法对他造成任何的伤害。

    面对y火焚身的荆天，马香菱再次被吻住之后，不再反抗，芳心深处那种对于男人的渴望，再次被荆天那富有技巧的吸魂神吻调动起来，可她对丈夫的深深愧疚之情，仍然折磨着她我无力反抗啊，她如此安慰着自己，身体对丈夫的背叛，仍然在继续

    马香菱知道自己的失身无声可避免了，感觉到他的摩擦时，一双美腿忍不住就圈住了荆天的腰，被他一刺而入时，那种一下子塞满的强烈胀感，让马香菱这个成熟女人也忍不住轻哼出声，脸上红霞密布，娇羞不胜，马香菱的一双玉手，忽然抬起，紧紧捂住自己的脸，芳心早就撩拨得乱了方寸，即使捂住了脸，可她的手指缝间，仍然透出了羞涩而大胆的目光。

    云止雨歇，两具只穿着上衣的身体，轻轻相拥，马香菱痛悔不已，刚才的自己，完全丧失了一个成熟女人基本的道德完全背叛了丈夫完全沉伦在被面前男孩狎弄的极度快乐之中紧捂着脸的玉手，不敢放开，曼妙柔滑的玉腿，仍然无力地圈在荆天的腰间，刚才的一番享受，让她几度登上天堂，让她数次想要叫喊出声，可她紧紧咬住嘴唇，坚决不让自己发出那种y荡的声音

    熟悉男女之事的马香菱，被荆天这种绝顶男人的勇猛，惊得难以置信，与丈夫从前的每一次，都从来没有超过五分钟的激情而这一次，好象至少有半个小时了吧马香菱不知自己是羞愧还是兴奋，心事重重的她，扭动了一下只穿着上衣的娇躯，用细如蚁呐的声音说道：“坏小子，你下来。”

    “哦。”荆天见她仍然捂着脸，知道她还在害羞，身体轻轻一滚，到了她的身侧，将嘴唇凑到她的耳边，柔声说道：“香菱姐，我是真的喜欢你，绝对不是只图玩玩你的身体而已，请你相信我。”荆天伸手抚上她瘫软的娇躯，轻轻抚弄着她硕大的美臀，续道：“香菱姐，如果你对目前的生活不满意，我可以帮你在京华市混出一片天，你愿意去么”

    “呃”马香菱是一个强势的女人，她已经活了三十多岁，也非常想要挣更多的钱，来改善自己的生活条件。在村里当这个支书，其实没有多少钱，如果能够拥有自己的事业，当然是她所期望的，这种事情就如天上掉馅饼似的突然来到自己眼前时，她仍然有些无法相信

    到京华去开展自己的事业这是多么诱人的橄榄枝啊，对于一个有点儿文化的农村妇女来说，应该算是她的人生中的一个巨大的飞跃她的心动了，可她毕竟不是一无所知的小女孩，这个成熟女人转念一想，如果自己真的到了京华市，这个坏小子肯定不会娶了自己当老婆的，难道要长期做他的情人自己的丈夫怎么办诱惑与理智，陷入了矛盾中。

    “香菱姐，你说话嘛，只要你肯去，京华市就是你事业的起点，你喜欢做什么，告诉我就好。”荆天的声音其实还含着勾魂神音的魔力，听在马香菱耳朵里，她的反应就是这种声音特别好听，越听越愿意听，似乎是听一辈子也不会厌烦，好想迷失在这个好听的声音里他的话，当然就如圣旨一样，让马香菱生不出反驳的念头。

    “我喜欢喜欢卖服装，自己可以天天有新衣服穿。”马香菱不知道自己这话是怎么说出来的她差一点要狠狠地扇自己一个大嘴巴自己凭什么要求荆天为她做这种事难道就仅仅是因为他睡了自己撇开这些不说，就算是你喜欢天天穿新衣服，可自己是个三十多岁的老娘们，荆天会不会笑话自己

    背过身去，给了荆天一个后背的马香菱，忍不住回头从指缝里看了荆天一眼，见她一脸笑意，顿时大羞娇躯也颤抖起来，仿佛自己做错了什么事似的。

    “好香菱姐，我一定帮你实现这个愿望，你放心吧。”荆天轻搂着马香菱的娇躯，感受着她的颤抖，知道她一时还接受不了跟自己这种关系，轻声安慰着，“香菱姐，今天的事情，不能怪我，只能怪你太美了，嘿嘿。”

    “你你这个不讲理的坏蛋。”马香菱顿时娇嗔起来，忽地转过身来，粉拳砰砰地敲打在荆天的胸前，被荆天一把揽住了她的柔肩，马香菱顿时意识到了自己这个动作的不雅之处，只是娇羞地将臻首埋在荆天的胸前，双腿却缠住了荆天的腿，粉拳不再击打，化拳为掌，轻揽住荆天的腰。

    这个男孩带给自己的快乐，是自己一辈子没有享受过的马香菱觉得自己就象是吸毒妹似的，明知道吸毒会害了自己，可仍然如飞蛾扑火一般，渴望着再次吸毒她知道，自己身为人妇的贞节，就这样被面前的小坏蛋给彻底给破坏了马香菱忽然悲从中来，直哭得双肩抖动，泣不成声。

    “哎香菱姐，好宝贝儿，你哭什么啊”荆天手足无措地拍打着马香菱的柔背，另一手轻揽着她的腰肢，将她的身体抱到自己身上，两人面对面，马香菱却只顾着埋头痛哭，将荆天的胸前衣服，哭得湿了一大片，仍然止不住泪水，根本连头都不抬，身子软软答答地搭在荆天身上，颤抖之间，胸前妙乳也颤成了奇妙的扁平状波浪。

    美人儿趴在自己身上痛哭，其实荆天也隐隐猜到了她是为什么而哭，只是他觉得这会儿无论自己怎么安慰，都不会有什么好的结果，于是就进行着无声的安慰。马香菱哭得十分凄惨，却一声不出，只是呜呜咽咽，抽搐个不住，狂涌而出的泪水，仿佛在把一辈子所受的苦处都哭出来似的，让荆天更觉得她哭得伤心已极。

    马香菱当然是因为今天猛然被荆天占了身子而哭，本来守了十几年的，一下子被这个小坏蛋给玷污了，而且，会不会怀孕还是个未知数，这样的后果，只能由自己来承担马香菱自从结婚之后，根本就没生过孩子，当然也不需要采取什么避孕措施，因此，她连成熟女人应该知道的最基本的避孕方法都不知道，最可怕的是，她当然知道自己每个月什么时间最容易怀孕，而这几天，正是那个危险期其为难之处，可以想见。

    青春躁动第82章

    荆天今晚为什么如发情的公牛似的强行上了马香菱究其心理原因，主要是荆天自从跟习相媛这个女人好上了以后，总觉得习相媛这个强势霸道的女人心里并不是只揣着自己，后来又跟暴力女校长李如玉有了那层关系，李如玉就完全给了荆天那种征服后的成就感，于是荆天非常怀念这种征服感，今晚在看到马香菱之后，总是觉得她身上有一种强势的味道，这样的女人，在自己胯下娇吟的时候，心里那份成就感，真是无法言喻

    再加上两个客观条件的存在：一是荆天一路上被若即若离的小姑给撩拨得y火焚身，难以压制；二是小姑的离开，马香菱的家里有了作案条件，况且又是深夜，于是，今晚的强j案，就顺理成章地发生了。

    完事之后，果然马香菱显露出她作为女人的柔弱的一面，趴在荆天身上哀哀痛哭，就是一个重大的表现，马香菱由于太爱面子，加上本身武功高强，不屑于叫喊，也是让荆天成事的重大原因之一。

    “香菱姐，我的衣服都被你哭湿了呢。”荆天苦着脸道，其实他心里别提多么兴奋了，看着马香菱这个一向强势的女人，被自己弄得哭得唏里哗啦，这是一种多么了不起的成就荆天忽然觉得自己好邪恶如果是强j的话，无论是哪个女人，都会在自己胯下呻吟痛哭的嘛，自己这种心理岂不是有些变态想到这里的荆天，吓了一跳。

    “啊”马香菱这才意识到，自己竟然是趴在他身上哭了半天她怎么能露出这样的软弱之态一双玉手赶紧抚上脸颊，胡乱地擦着眼泪，羞郝万状，柔顺的长发洒在荆天胸前，弄得荆天痒痒的十分受用。

    “香菱宝贝儿，你最聪明了话，我又想要你了。”荆天觉得，越是这样看着马香菱哀哀哭泣，自己的男人武器竟然再次雄起，硬硬地顶在马香菱的胯间柔软泥泞之处，荆天故意耸耸屁股，与那泥泞之处摩擦了几下，试图让马香菱知道自己身体的变化。

    “啊坏小子，你不要”马香菱敏感地觉察到，那条祸根又在作怪刚才哭了一场在的马香菱，觉得胸中的闷气被哭出来了许多，顿时心情也舒畅起来感觉到荆天再次雄起的时候，马香菱原本的羞愧之心，减弱到了几乎没有的状态，心底那股对于荆天刚才的勇猛的期待，蓦然升起，身体上的直接反应，就是再次软软地趴伏在荆天身上，既不主动，也不逃跑，臻首深埋在荆天的胸前，一丝也不动。

    女人的红杏出墙，其实最难的是第一次，既然有了第一次，第二次，第三次，第n次，都仿佛是喝水吃饭一样，自然而然，简简单单。

    不仅这女人是如此，其实世间的许多事，何尝不是这样当你第一次偷了别人的东西之后，也许会胆战心惊，良心受到极大的谴责，可是，经过第一次没有被人发现的盗窃之后，自己的两只手仿佛就跟得了盗窃的病似的，看见别人的好东西就手痒，必欲占为己有而后快于是乎，第二次，第三次一偷不可收拾，最终进了监狱，还会埋怨自己为什么不及时收手，收得了手么

    此时的马香菱，就象我们说的那种偷了第一次的小偷一样，如今又有荆天这个勇猛男人在配合，吃惯了甜食，心痒难搔之下，马香菱还会拒绝荆天的诱惑么当然不会如今的她，就已经不由自主地伸出一双玉手，帮荆天将上衣从脑袋上撸了下来。

    完全赤裸相对，拥在一起，马香菱居然还是在上面虽然这样的动作她也做过不少次，可是如今忽然换了对手，在心里觉得不习惯的同时，芳心深处却有一种说不清楚的红杏出墙的兴奋感，在催促着她，努力使劲儿寻找属于你的幸福吧

    马香菱心目中的y望战胜了道德，在荆天的催促之下，按照他的吩咐，奋力运动起来，一身武功的马香菱，运动起来之后，给荆天带来了莫大的快感

    房间里虽然没有狂呼乱叫的高潮之声，可也充满着男女交合的y荡之声许久，没有停止随着一声满足的轻声娇吟，马香菱香汗淋漓地趴伏在荆天身上，娇喘声如雷一般地响在荆天的耳边，荆天爱怜地抚摸着她汗涔涔的娇躯，轻声安慰着什么。

    “姐被你害苦了。”马香菱经过刚才的再次激情，仍然忍不住害羞地将被单蒙在脸上，她有点儿不敢看荆天了，刚才自己在荆天身上拼命索取的模样，她自己想起来都觉得羞死人如果被乡亲看到马香菱啊马香菱，你还有脸活下去么

    “香菱姐，你不要想那么多，难道你刚才不幸福么”荆天轻轻抚弄着马香菱胸前那对柔软宝贝儿，柔声安慰着，“香菱姐，人生几十年而已，为什么不让自己生活得更加快乐一些你以前心中固守的那些所谓的道德，其实还不都是骗人的让自己快乐一些吧，我希望看到香菱姐天天快乐，不要再哭，好吗”

    “”马香菱不敢回答，荆天所说的这些话，即使是成年人也不一定能够说得这么透彻，马香菱动摇了，想起与他合体时那升上天堂的感觉，她还能罢手么“你这个坏小子，把人家害得要死了。”马香菱幽幽地说道，“我恨不得杀了你。”

    “呃香菱姐，你如果真想杀了我，我可以让你杀，来，杀吧。”荆天把她的玉手放到自己脖子处，“你只要运力猛掐，我很快就是个死人了。”

    “你真是我前世的冤家。”马香菱哪里还舍得掐死他如果真的掐死了他，自己被他撩拨起来的那种极端的享受，再找谁要去“坏小子，以以后”她本来想说，以后咱们不能再这样了，可是，她心里总是有一个声音在抗议：以后我还要跟他在一起于是，她最终也没把话说出来，只是幽幽地叹了口气。

    “好香菱，不要想得太多了，只会给自己增加烦恼，我搂着你睡吧。”荆天温柔地想要揽过她的娇躯时，马香菱却一把将他推开：“不行，我必须赶紧回堂屋了，我小妹还在那边睡着呢，她跟我作伴，我如果一晚上不回去，那成什么样子”说罢勉强起身，紧夹着双腿穿上了衣服，好看的弯眉皱了几皱，显然经过这一番激情，即使是成熟女人马香菱，也受到了荆天那大家伙的伤害。

    “好吧，你可以离开，不过，要亲我一个才行。”荆天无赖地涎着脸道。

    “冤家。”马香菱似乎也放开了心怀，俯身亲吻了一下荆天的左边脸蛋，刚要起身离开，荆天再次拉住了她的大腿，用近乎哀求的声音道：“这边。”他的手，指着右脸。

    “你真是个坏小子。”马香菱无奈地再次亲了亲荆天的右边脸蛋，荆天才恋恋不舍地松开了手，看着马香菱健美的娇躯离去。

    第二天，马香菱早早地做了早饭，荆天吃了早饭时，才忽然想起一件事：“香菱姐，你不是说，你小妹跟你一起住的么我怎么没看到”

    “啊她一早就走了，回家干活去了。”马香菱麻利地收拾着碗筷，走路仍然有些不便，荆天连忙站起来：“香菱姐，我来收拾吧，你休息一下。”

    “哼，假惺惺。”马香菱嗔怪地横了他一眼，“你是书记家的大相公，哪能让你做这些粗活儿呢”

    “哎香菱姐，这是什么话为了你，让我做什么都行，再说总是让你做这种活儿，我心里疼啊。”荆天捂住胸口，皱着眉头，故意哼哼叽叽，仿佛真的心口疼似的。

    “贫嘴。”马香菱携了碗筷，去了厨房，一阵叮叮当当声中，洗完了碗筷，便与荆天一起来到大队部，等候荆玉妍的到来，荆天一直注意地观察着马香菱走路的姿势，心里更加兴奋，能把武功高强的强势女人马香菱给折腾得差一点起不了床，这是多么令他兴奋的事情啊当然，如果不是村里出了这么大的事，马香菱肯定要睡到上午才起床吧荆天自豪地想着。

    荆玉妍承着县里的车队，来到小马村，贾政议和吴公道自然要陪同，县计生委主任胡志仁，乡里的那位郝主任，加上公安局的刑警队长夏力，一行六人来到了小马村的大队部。

    “马香菱同志，我代表市委市政府，正式通知你，你们必须把马二傻交出来，由刑警队的同志带走。”荆玉妍开篇第一句，如此说道。马香菱顿时愣住了，嘴巴张大，一时忘记了回答。

    青春躁动第83章

    “马香菱同志，如果你继续抵抗下去的话，你就是包庇犯罪分子”荆玉妍脸色一冷，厉声说道，“我准备派市刑警队长玉无瑕同志过来帮忙监督处理这件事，我保证马二傻在公安局会受到公正的待遇，绝对不会让他受到任何的冤枉，当然，对于你这种包庇的态度，还是要酌情处理的。”

    荆天立刻拉了一下马香菱的衣襟，马香菱疑惑地看了看他，荆天连忙做着手势，努力冲她点着头，示意她接受小姑的安排，马香菱知道荆天会帮自己处理这件事，可她并不会天真地以为荆天能够起到多大的作用，仍然在犹豫着，荆天急了，拉起她往门外走去

    荆玉妍疑惑了：荆天这小子，跟这个女支书相处了一夜，居然如此亲近了看向他们的身影时，竟露出玩味的光。

    “你拉我出来干什么”马香菱有些生气地瞪着荆天。

    “哎我告诉你，市刑警队长玉无瑕，是我小姨，她既然来你们县协助这件案子，我肯定马二傻会受到公正的待遇，不过，他杀了人，你难道会天真地认为他不需要接受审判”荆天抓着马香菱的玉手，使劲儿捏了一下，“总之，你听我小姑的没错，至于其他的困难，我帮你解决就是了。”

    “呃好吧。”马香菱确答实也放下了心，便立刻回了房间，表态可以把马二傻带走，但是必须给予他公正的待遇，不能受到县里这群害民官的迫害。荆玉妍郑重地点点头，马香菱这才派了村里的小伙子把马二傻叫了过来。

    荆天看到马二傻伤势沉重的样子的时候，顿时也明白了是计生办野蛮执法，马二傻虽然是正当防卫，可杀了三个人，这家伙够强肯定也是个防卫过当了。

    荆玉妍当着马香菱和马二傻的面，威严地对县里所有干部说道：“这件案子的调查，一定要通过正当的法律渠道，绝对不能对当事人马二傻给予任何的迫害，市里玉队长很快就会介入工作，到时候，案子的调查，完全由玉队长负责，你们县里的刑警队，一切都配合玉队长的工作，如果谁敢在这个案子上犯错误，别怪我不讲情面”她冰冷的目光，扫过县里所有干部，吓得他们脊背发凉，甚至有冷汗浸出。

    有了身为常务副市长的荆玉妍这番话，县里的干部肯定不敢越界操作，马香菱也算是彻底放了心，马二傻耷拉着脑袋，一言不发，他当然并不傻，可现在手里三条人命，无论自己怎么解释，都要受到法律的惩罚的啊

    看到县里的干部们都出了房间，荆天故意走在后面，逮个机会偷偷抓了马香菱的肥臀一把，用目光示意她要跟自己多联系，马香菱怎么敢在这种公共场合跟他胡闹只是狠狠地瞪了他一眼，无奈地点点头，算是对他的回应。

    荆天当然要跟小姑荆玉妍回京华市的，车行到半路，荆天的手机就响了：“喂”荆天看到是个陌生号码，礼貌地用询问的口气喂了一声。

    “荆天，你把我忘了是不是”对方是个女人，她的语气，说不上是哀怨，却带着一丝冷气

    “啊你”荆天用眼睛瞟了一眼开车的荆玉妍，其实正在琢磨这个打电话的人是谁，“哦，我这几天忙啊，这个”荆天忽然从她特有的冰冷语气中想起，这肯定是夜幽兰那个女杀手哎呀，还真的把她给忘记了“在习总那边工作得怎么样我今天下乡了，正在往回赶，回去后再见。”荆天连忙挂断了电话，这个小姑奶奶，可不是好伺候的主儿，荆天暗暗思索着如何把她伺候好。

    回到家的荆天，难得地跟玉无双吃了一顿晚饭，荆玉妍和玉无瑕都没来，荆业仍然没有回来，玉无双数日没见自己的儿子，一双妙目舍不得离开他，吃饭的时候更是急着夹菜给他，似乎这些天荆天在学校一直挨饿似的。

    “行了，妈，你想撑死我啊”荆天这顿晚饭，本来要出去跟夜幽兰吃的，无奈一回到家，玉无双说什么也不让荆天出去吃。

    “宝贝儿子，这次期末考试，考得怎么样啊”玉无双收拾着碗筷，爱怜地瞥了一眼吃得直打饱嗝的荆天。今天的玉无双，在自己家里当然穿得非常随便，长长的吊带，小小的上衣，不仅圆润细腻的肩膀和胸前大片雪白露出来了，就连小腹处那个美妙的脐轮，也毫无遮掩地晃来晃去，荆天一边打着饱嗝，一边偷瞟着玉无双的细腻小腹，还有那一双一直运动着的雪白长腿，真是白如凝脂，细若美玉，走动之间，美态绝伦。

    “我肯定要考第一名的，嘿嘿。”荆天站起身来，坐到沙发上，“妈，小姑说了，我如果考第一名，她要嫁给我的，你没忘记吧”

    “什么你个混小子，说的什么话嘛。”玉无双见儿子竟然还提这碴儿，嗔怪道，还拿她美丽的眼波狠狠地瞪了荆天一眼，不过，那一眼怎么看怎么象是怜爱。

    “妈，你说，是不是大人们说的话，就可以不算数呢”荆天换了一种问法。

    “去少废话。”显然，玉无双不会支持他要跟小姑索取的那种承诺之事，叮叮当当中，玉无双很快就收拾好了碗筷，回转身来，坐到荆天身旁，“臭小子，不要净整那些没用的，你真能考第一全班第一不是倒数的吧”玉无双觉得这么多天没跟儿子在一起，她都忍不住想要与儿子稍微亲近一下，玉手抓了抓荆天的胳膊，再抓他的衣领，自己的儿子，爱不够啊。

    “妈”荆天苦着脸惨叫一声，“你这是什么意思嘛不相信您儿子我嘿嘿，妈妈身上真香，不过，我这次真的能考全班第一的。”荆天见玉无双爱怜地抓弄着自己的衣服，便轻搂着玉无双的腰肢，小臂上立刻传来玉无双柔润滑腻的腰间细肉的曼妙感觉，荆天心中一荡，凑巧这个角度，恰巧可以看到玉无双吊带小衣里面毫无遮掩的一对莹白高山，荆天心中怦然一跳。

    “哼。”玉无双仍然无法相信荆天说的考第一的事情，任他搂住腰肢，慈爱地端详着近在咫尺的儿子的脸，那张脸已经不再是小时候粉嘟嘟的样子，而是凭空生出了许多棱角，还真是象他的爸爸荆业呢

    “妈我”荆天趁机将脑袋埋在玉无双脖子前，闻着玉无双身上自然散发的体香，特别是成熟女人玉无双身上的体香非常特别，除了属于女人肉香的那种馨香之外，似乎还有一种奶香味道，腥腥的，闻起来非常地醉人。

    “小坏蛋，你什么你有什么事就直说，别缠着我。”玉无双伸玉手抚上荆天的头，纤柔的玉指轻轻拨弄着荆天的头发，嗔怪地训斥着儿子。

    “妈，我有一件事，要麻烦您这财政局长大人。”荆天微微抬头，看着近在眼前的玉无双毫无瑕庇的侧脸，轻轻亲了一口，心下暗想：妈妈身上的味道，跟香菱姐的味道就是不一样啊。

    “什么事”被儿子亲吻了一下脸蛋，玉无双脸上露出圣洁的光，对于自己的儿子，玉无双当然是爱到了极处，她每天在财政局要处理相当多的到处批拨款的事情，尤其是如今京华市大搞基础建设，资金当然也是相当地紧张，她这个财政局长的权力，其实也并不大，五十万以内，她倒也可以作主。

    “g县有个小马村，你知道吧那里的条件还非常艰苦，我去看过了，村民们的住房多数是那种老旧的破房子，关键的原因，还是交通不发达，所以，我想您作为财政局长，是不是可以拨点钱过去”荆天立刻为马香菱着想起来，毕竟占了人家的身子，总不能白占吧除了要给马香菱本人一点好处，他还准备给马香菱在村里混个好名声。

    “哦，这件事，你老妈我自己可做不了主，这个投资，可不是几十万就能解决地，小坏蛋，你说实话，小马村什么地方牵着你的心啦”玉无双聪明绝顶，知道儿子阅历尚浅，生活交往的圈子也不大，要说不大可能跟小马村那个偏僻小村有什么联系的，她忍不住睁大一双美丽的大眼睛，疑惑地看着荆天。

    “哎呀，妈，你这是说哪里话嘛。”荆天耍赖似地往玉无双怀里一扎，脑袋正好顶在玉无双的胸前一对高挺肉丘上，弄得玉无双一疼，嗔怪地轻打了一下荆天的后背，弯眉轻皱。荆天却是享受不已，本来自己最熟悉的一对吃饭家伙，如今好象碰一下都不方便了，他这是故意碰碰的

    “小坏蛋，不要以为妈不知道你的底，你从来没有关心过这种事情，说吧，到底小马村什么人给你好处了”玉无双当然不敢就这样放过荆天，她知道身为市委书记的儿子，如果在外面随便勾勾手，那钱可是来得哗哗地，只要荆天肯收人好处，别人想送还巴不得呢。

    “妈，我真的没收任何好处。”荆天委屈极了，苦着脸抬起头，“我昨晚跟小姑去了那个村，那村的那个女支书，真是个农村里的利索人，她跟我谈起了小马村将来的发展，觉得交通是个大问题，g县又是个贫困县，村村通的资金到不了位，她也是非常在愁啊。”荆天这回到是说的真话，马香菱确实跟他谈到了这个问题，不过，是在床上谈的，而且是在两人激情之后，荆天只答应想想办法。

    “哦，那这样吧，你先让她写个报告，然后报到市交通局，盖个章，那边批了之后，我再找董市长批一下，财政局就可以拨款了，呃让你小姑批一下也可以。”玉无双见儿子竟然心忧一个小小的农村的建设问题，心里乐开了花：瞧我这儿子，知道忧国忧民了她当然不愿意打击荆天的这份积极性，便帮他想出了办法。

    “呀闹了半天这么简单啊”荆天一下子跳了起来，兴冲冲地叭唧亲了玉无双娇嫩的脸蛋一口，“谢谢妈我马上给她打电话，让她准备相应的材料。”

    青春躁动第84章

    “简单呵呵。”玉无双摇摇头，好看的嘴角勾起，露出一丝淡淡的微笑，万分满足地看着荆天飞跑向他自己的房间去打电话，看着荆天健美的身影，忽然想起丈夫荆业好多天没回家了，蛾眉轻轻皱了皱，起身走向自己的卧室，懒懒地躺在床上，拨打荆业的手机，关机玉无双疑惑了，这是去哪里出差啊不仅要这么久，还关手机是在开重要的会议

    玉无双无意识地胡思乱想着，她从来没有想到丈夫会在外金屋藏娇的可能性，丈夫荆业在她眼里是那么完美，年富力强，聪明能干，家世又好，最重要的是，他一直深爱着自己，玉无双脸上露出满足的笑容，丈夫事业有成，儿子聪明可爱，工作上也没有任何阻力，生活，原来如此美好

    “妈，我出去一下。”荆天拉开玉无双的房间门，探进头来，瞪大眼睛看着玉无双慵懒地躺在床上的绝美模样，尽管这是自己最熟悉的女人，荆天仍然忍不住呆了一下，看着玉无双懒懒地瞟了他一眼，娇声答应一声，荆天差一点就不想出去了玉无双的美，任何在她身边的男人都无法无视。

    “去吧，早点回来。”玉无双懒懒地动了动娇躯，美腿微微移动，颤抖的娇臀形成一个奇美的韵律，伸玉手懒懒地捋了一下头发，脸含笑意，慈祥中透出无法描述的美感。

    “好，我帮你带一个儿媳妇回来。”荆天脸上带着坏坏的笑意，恋恋不舍地盯了一眼玉无双娇美的慵懒模样，转身出门。

    “哼，小坏蛋，你可千万不急要带回来。”说到这里的玉无双，哑然失笑，她相信自己的儿子不敢现在就谈恋爱，小家伙十六周岁了，嗯，也应该是青春萌动的时候了，不知道他有没有自己喜欢的女孩董市长家的小珠珠，好象跟他挺合得来的吧玉无双因为儿子一句话，又冥想了半天，将娇躯缩到被单里，沉沉睡去。

    荆天给马香菱打了电话，马香菱激动不已：多少年了，村里通往乡里的公路，一直是土路，如果荆天把这件事帮着办成的话，我马香菱就成为修这条公路的主要成员之一，这可是会在全村老少爷们眼里流传几代人的功德啊。马香菱激动之下，恨不得把荆天抱在怀里，亲上几口奈何电话线没法把人带过来，只能强抑着内心的激动，赶紧打电话通知乡里的办公室主任着手准备材料，兴奋得睡不着觉的马香菱，连夜赶到乡里，催促这件事。

    荆天出来的原因，是因为夜幽兰给他再次打了电话，那语气冷冷淡淡的，显然对于荆天说回来后去找她而没去，有着强烈的怨念，可她就是不说出来，只说她想找个合适的住处，让荆天来帮忙参详。

    荆天这个鬼精灵，怎么听不出她话里的深层含意他立刻跑步出门，到花店买了一束鲜花，一身浅蓝色休闲装的荆天，帅气稳重，青春活泼，高大健壮，脸上更是棱角分明，走起路来潇洒不群，还真是一副帅哥形象。

    荆天就以这样的形象出现在夜幽兰面前的时候，被他冷落了五六天的夜幽兰，先是一喜，继而沉下了娇嫩的脸蛋，冷艳的脸上没有了一丝表情，转过头去，望着她单身宿舍外的京华市夜景，故作出神状，却是用眼角瞟着走近的荆天。

    “哎哟，兰姐，真的生气了啊看看我给你带来了什么”荆天涎着脸，快步来到夜幽兰背后，左手轻抚住她的柔肩，右手忽然把买来的鲜花举到了夜幽兰面前，“当，当当当当，兰姐，喜欢吗”

    “啊”夜幽兰虽然摆出一副生气的模样，可她毕竟内心里对荆天的出现极端盼望，此时忽然鼻端出现了一缕花香，眼前便出现了一束红红的玫瑰她虽然已经不是那种向往浪漫的小女孩，可此时仍然芳心震颤了一下，就象林忆莲歌中所唱：“我还是真的期待有人追不必在乎我是谁”哪个女人不希望有个男人追呢

    夜幽兰娇躯一震，继而双眸眯起，万分贪恋地闻了闻面前的鲜花，芳心早就陶醉在醉人的花香里。荆天趁势搂住她的纤腰，夜幽兰早就不自然地将鲜花接在手中，贪婪地闻着，天鹅一般修长的粉颈轻轻后仰，臻首轻轻搭在荆天的肩头，柔润的肩膀轻轻依靠在荆天胸前，任荆天伸出双手，在自己的胸腹间摩娑。

    身为孤儿的夜幽兰，有一种异常强烈的感受在呼唤着她：我有亲人了我的亲人就在我身边夜幽兰十分贪婪地享受着这种找到亲人的感觉，这一刻，如果能够成为永远，该有多好

    “兰姐，我们一起吃点儿东西，好不好”荆天轻轻拥着怀中娇弱无力的美人儿，将大嘴凑到她的耳边，轻声说道。

    “你这几天，都干什么去了”夜幽兰本来就是为了荆天才放弃了杀手这个职业，一连几天不见荆天的面，芳心里积存的怨念当然不少，此时也就爆发了出来，只是她爆发的方式，并不会象别的小女孩那样闹个天翻地覆，哭个惊天动地，她只是冷冷地问了这么一句，似乎再也没有了与荆天调情的兴致，伸手抓住荆天的大手，往外就掰。

    “哎兰姐，你别这样嘛，我这几天，在进行期末考试，好紧张的哦，昨晚小姑让我陪她去了乡下，这不一回来就来看你了嘛。”荆天连忙解释着，他想不到，这个杀手大姐，陷入自己的情y小圈子的时候，也是这么难缠。

    考试夜幽兰娇躯一软，是啊，他还是个孩子啊，虽然阴错阳差之下，自己把身子给了他，可自己也并没有奢望让他守自己一辈子，他还年轻想到这里的夜幽兰，忽然觉得自己仿佛老了许多，顿时芳心一颤，女人最怕的东西，除了老鼠和蛇以外，再就是青春年华的老去夜幽兰虽然是个杀手，可她同时也是个女人，自然也不能免俗。

    夜幽兰长期混迹于各色各样的人群中，生活经历异常复杂，社会知识非常丰富，她当然听说过：女大五，象老母，这类的谚语，想起如果真的过个几年，自己脸上长满黑黑的斑，而荆天才二十多岁夜幽兰忽然觉得自己好烦躁，狠狠地瞪了荆天一眼，正要发作时，才忽然想起荆天还只是个孩子的问题，顿时又泄了气，柔肠百结，不知所措。

    夜幽兰娇躯一软的时候，搂着她身体的荆天当然立刻感觉到了，他知道夜幽兰没有怪自己，心下暗暗得意，于是温柔地说道：“兰姐，习总给你安排了什么样的工作”

    “啊习总让我做保安部的副经理。”夜幽兰与习相媛接触甚少，尽管她也看出来习相媛有一身不错的武功，但她绝对不会认为习相媛有与她一拼的实力，从习相媛看到她的时候的目光里，夜幽兰知道，习相媛肯定不是一个背景简单的标准商人，她肯定涉黑，而且看出了自己那属于杀手的杀气让自己做保安部副经理的时候，习相媛特意让辛然千叮咛万嘱咐，千万不要随意伤害别人哦，看起来，习相媛似乎觉得自己很危险荆天这小子的面子这么大

    夜幽兰心中有些不安，可她想到习相媛涉黑的身份时，顿时也就明白了荆天让习相媛帮自己安排工作的苦心，夜幽兰其实对荆天也是十分愧疚，她可是国际著名的杀手，到目前为止，荆天虽然也知道她的杀手身份，可并不知道她在杀手界的名头究竟有多大

    一起吃了点儿东西，夜幽兰半推半就地再次与荆天在宿舍发生了男女关系，夜幽兰羞愧之中，又有些歉疚，如果因为自己的身份，而让面前的小情人受到伤害，当然不是她愿意看到的她努力地迎合着荆天的每一次撞击，似乎要把自己的娇躯融化在荆天身体里夜幽兰想了很多，甚至以后许多天里，夜幽兰都一直被这个问题所困扰，精神经常处于恍惚之中。外表复杂，心理单纯的夜幽兰不知道这是他真正爱上了荆天的原因，只是每天陷入这种自责中。

    “你还没睡”荆天回到家的时候，见玉无双房间里还亮着灯，房门竟然一推而开，不由疑惑地问了一声。

    “嗯”玉无双回答的时候，精神似乎恍惚着，将身子懒懒地缩在双人大床上，目光空洞，双目无神。

    “你怎么了怎么精神如此差是不是出了什么事情”荆天连忙上前，刚刚与夜幽兰激情后的他，对玉无双的妖媚之态，似乎有些免疫，他伸手抚上玉无双娇嫩的脸颊，轻声道：“您有什么不高兴的事情么要想出气，打我一顿就好了，呵呵。”

    荆天想起小时候自己淘气时经常被玉无双拿鸡毛掸子追打的情景，不由露出微笑。

    “啊我没事。”玉无双被他抚着脸蛋，这种情况下，有些发窘，她试图躲闪开来，只是微微挣了挣，并没有真正使劲儿挣脱。

    “哼，以为我看不出来”荆天爱怜地抚摸着玉无双柔顺如缎子般的秀发，凝视着她精致的脸蛋，“如果有谁敢欺负你，看我不宰了他。”

    “去”玉无双娇嗔一声，大眼睛嗔怪似地白了荆天一眼，忽然凝目不动，呆呆地望着荆天的脸，荆天这张年轻帅气的脸，跟老公荆业的成熟的脸，瞬间重合在了一起玉无双的美眸，恍惚了一下，顿时觉得有些失神，连忙收回目光，将被单往上拉了拉，遮住自己刚刚不慎露出的胸前肉丘，那大片的雪白，遮在了被单里。

    “我要跟你睡。”荆天无赖地把脑袋埋在玉无双的胸前，享受地吸了吸鼻子，玉无双的味道，是他永远熟悉而又亲近的一种味道，他的身子已经爬上了玉无双的大床，紧挨在玉无双身边，贪婪地吸着空气中散发出来的玉无双身上的体香，一副陶醉模样。

    青春躁动第85章

    “滚回去，你都多大了快要娶媳妇了呢。”玉无双慈爱地轻打了一下荆天的肩头，嗔怪地横了他一眼，“哎，对了，你觉得小珠珠怎么样要不要我给说合一下”玉无双话一出口，顿时觉得自己操心太过了，现在的年轻人，哪里还象自己那个时代

    “哎哟，疼啊。”荆天捂着肩，却也爬了起来，不再纠缠玉无双，苦着脸道：“小珠珠嘿嘿，那可是个小妖精，如果让她给您做儿媳我担心你三天就会被气死。”

    “什么胡说八道人家小珠珠多懂事的孩子啊，你这叫什么话狗嘴呃呵呵。”玉无双忽然止住，想着如果骂儿子是狗嘴吐不出象牙，自己岂不就是一只老母狗了顿时不由好笑，绝美的脸蛋上蕴起无边的笑意，见荆天苦着脸，忽然心里一疼，“小坏蛋，我打疼你了吗不会吧”玉无双端详着自己的玉手，显然对于自己的手劲能够打疼荆天这个健壮家伙有些怀疑。

    “哎你帮我揉一下，就不疼了。”荆天再次凑上了床，将肩膀伸过去，脑袋凑在玉无双的脖子间，贪婪地瞟着玉无双胸前晶莹雪白的诱人肌肤，用微不可察的动作，轻轻吸气，玉无双身上的味道，确实让他留恋。

    “混小子，跟你爸一样缠人。”玉无双无奈地揉搓着趴在自己怀里的荆天的肩膀，忽然想起刚才离去的丈夫，心里的怨恨升起，十几天出差回了一次家的丈夫，居然再次离开，躲自己如躲瘟疫一样这是怎么回事他真的有外遇了就连自己暗示他早点儿睡，他都不理自己人老珠黄，不值得睡了还是真如姐妹们经常说的，睡烦了玉无双刚才的纠结，就来自于荆业的突然回家，又急急离去。

    玉无双当然不知道，荆业经座过了上次的刺杀，竟然忽然患了不举的毛病，他回来之后，见到玉无双时，心中柔肠百结，他当然知道玉无双催促他早点睡的意思，妻子想他了，他明白，可是难道让妻子知道自己的毛病么荆业本来是回家不准备出去的，结果，为了男人在妻子面前的尊严，只好再次离家，无奈的男人

    玉无双想起丈夫荆业对自己的好，荆业是一个非常爱家的男人，同时也是一个非常敬业的男人，结婚近二十年，荆业对玉无双确实一心一意，至少玉无双感觉是如此，丈夫好象最近有什么变化，玉无双敏感的女人心，似乎有所觉察。

    说出这句话的玉无双，顿时勾起了自己的心事，于是沉默不语。

    “怎么了爸回来了么”荆天也不是傻瓜，显然玉无双的烦闷心情，是有原因地，如果说能让玉无双烦恼的事情，市里的几乎不可能，只有自己的老爸荆业，也许会给她带来一点儿困扰。

    “又走了。”玉无双无精打采，对于缠人的荆天，有些无奈，“小坏蛋，你这样趴在我身上，算怎么回事”嗔怪之余，心底无法抑制地想起被丈夫荆业勾起的那一份y望，面前的男孩，是那么象他

    “嘿嘿，你们肯定吵架了”荆天抬起头，嘴巴仍然轻轻摩娑着玉无双的胸前肉丘，感受着那里的柔软与滑腻，舍不得离开，瞪大眼睛望着玉无双娇嫩的脸蛋，那眼角，似乎也有了一丝岁月的痕迹荆天心里一动，忍不住搂紧了玉无双柔软的腰，爱怜无比。

    邪恶的荆天，意动之下，抚弄玉无双的娇躯时，便不自觉地用上了玉龙神功的销魂神指，玉无双久旷之下，对于销魂神指的功效自然也是极端敏感，顿时从心灵深处升起了一种属于男女的y望玉无双恍惚间总觉得荆天就是自己的丈夫荆业，玉手不由变搂紧了一直趴在她身上的荆天，娇躯微微扭动，显然动了情

    “呃我想想喝一口奶。”荆天用他的脸在玉无双胸前摩擦了半天，他当然感觉到了玉无双的身体上的反应，心里兴奋之下，便要一鼓作气，想要

    “嗯”玉无双美眸微睁，空白了的脑子，却忽然回复过来，“小坏蛋，你快给我滚回去，我明天还要上班，别再缠着我了。”玉无双猛地一把，将荆天推开，背过身去，以掩饰自己脸上无边的春色，当然也不愿意让荆天看到她胯间的潮湿，只能紧夹双腿，试图摆脱这种事关人伦的羞人情况。

    “哦，那我回去了。”荆天知道事不可为，虽然也感觉出了玉无双身体的变化，可玉无双的心理上还没有越过那道坎，荆天当然不敢硬性突破。“明天我要帮小马村办理一下通公路的事情，你给交通局长打个电话吧，书记夫人兼财政局长的面子，他肯定要卖的。”荆天急于帮马香菱做事，便叮嘱了一句。

    “嗯快走吧。”玉无双声音极细，显然也是羞不可抑，荆天既然想要做一件正经事，玉无双当然要帮忙，此时被荆天撩拨得春情泛滥，却只能强自忍住，只待荆天出去之后，再到浴室清洗一下刚才不该出现的遗迹。

    回到自己卧室的荆天，洗了澡刚要休息，忽然手机响了，号码居然是董玉珠家里的这个小妖女，都已经晚上九点多了，难道还有什么事

    “喂珠珠”荆天小心地询问一声。

    “荆天，你是在家吗”电话里传来的声音，成熟而妩媚，显然并不是董玉珠。

    “是啊，你是”荆天问完，立刻后悔了，这人肯定是贺美芳

    “哼，小坏蛋，把你贺阿姨给忘了吧唉男人哪，真是没一个好东西，没吃到你之前，都把你当神供着，一旦吃到了，就立刻扔到一边当垃圾对待。”贺美芳幽怨地咬着牙道。

    “啊芳姐，别这么说嘛，我这几天忙，这个，哎对了，我本来有件事想去找你的，可今天耽误了，都这个时候了，我去也不方便哪。”荆天这家伙，并不是只贺美芳一个女人而已，因此，对贺美芳虽然也想，可并没有那么热衷。

    “小坏蛋，看我不咬死你你快过来，我有事要你帮忙，等你五分钟。”贺美芳根本不容荆天推辞，直接挂断了电话。

    咬死我这个骚娘们，用哪张嘴咬我荆天怪怪地想着心事，随便穿了衣服，飞跑过去。

    “阿姨，什么事啊”荆天拉开虚掩着的防盗门，大声问道。之所以这样叫，当然是为了避嫌，如果万一有其他人在，这个称呼可是极为标准的。

    “关好门。”贺美芳的声音从她的卧室里传来，“快点过来。”

    “哦。”嘭地一声，荆天直接将防盗门关好，奔向贺美芳的卧室，“怎么了”拉开卧室门，“啊你这是”

    原来，卧室里的贺美芳，穿着一件宽大的睡衣，却撩到了胸腹间，正趴在床上，高高蹶着雪白肥硕的超级大屁股，一双柔嫩圆润的美腿，叉开呈人字形，深深的股沟里，一朵诱人的小菊花微微晃动，下面一只让人垂涎的蜜桃，也毫无顾忌地敞开着。

    “小坏蛋，别光顾着看，帮我涂一下药水，我去了一趟乡下他老家，苦死我了。”贺美芳见荆天进来，连忙招呼道，“药水在这，接着。”

    “药水你干嘛呢得了什么毛病了不会是传染了性病吧”荆天接过药水，看看是一瓶非常平常的风油精，故意跟她开着玩笑。

    “你才哼，小坏蛋，别跟我瞎扯，看我不告到无双那里去。”贺美芳嘟起嘴，“你这个坏小子也不知道疼人家，我屁股上和那里，被蚊子咬得难受得很，气死我了。”

    “切，你敢告到我妈那里要怎么说说我帮你往屁股上抹药水的时候不尽心”荆天一边调笑着她，一边拿起风油精，跪坐到床上时，这才发觉，本来远处看起来雪白的大屁股，竟然上面一块一块地突起，还有许多小红疙瘩，晶莹粉红，显然被咬的不轻。

    “小坏蛋，你再笑话我，我踹死你。”贺美芳不顾后面风光全露，伸腿就要踹荆天一脚。

    “别”荆天故意在她的纤柔脚丫上摸了一把，“说说，到底怎么回事这蚊子也太不长眼了，怎么专咬芳姐你引以为傲的大屁股呢这可太会挑地方了。”荆天连忙往突起和红疙瘩上抹着风油精。

    “唉都怪我，在他乡下老家，吃完晚饭后，去茅坑解手乡下的蚊子也欺生啊，痒死我了，好难受，见鬼的乡下老家，我再也不去了。”荆天抹一下风油精，贺美芳的屁股就轻轻一扭，那令人血脉贲张的姿势下，再扭动这么几下，简直是绝对的勾引

    “哦哈哈”荆天抹完了，笑得快要抽了，“芳姐，你遇到的，肯定是公蚊子，哈哈”

    “滚你的蛋就知道笑话人。”贺美芳抖抖屁股，让抹了风油精的地方尽量与空气多多接触，苦着脸，弯眉紧皱，那痛苦的模样，倒让荆天不好意思再笑话她了。“哎你怎么停手了还有几个地方没抹呢。”贺美芳对于荆天的不负责任，十分不满。

    “啊还有”荆天瞪大眼睛，将脸凑近了贺美芳的大屁股，细细检查了一遍，“没了啊。”

    “小坏蛋，你气死我了，就是那里啊。”贺美芳气愤地将一双白花花的大腿叉得更加开了一些，“快点帮我涂上。”

    “哎”荆天仔细地观察了下，果然，那朵微黑的小菊花的下边，与那个妙门的连接之处，还有几颗晶莹的红疙瘩，那嫩红微黑的水蜜桃的唇瓣上，居然也有几个“呵呵，芳姐，你遇到的，肯定是公蚊子，而且是非常色的公蚊子。”荆天如此下了结论道。

    “少废话了，快点儿干活，痒死我了。”贺美芳气呼呼地说道，“哎我让小珠珠回来，她偏不回来，这回她也有得受了。”好不容易抹完了那泥泞之地，荆天放下了风油精，见贺美芳仍然就那么蹶着屁股的模样，尽管非常好笑，他也不敢再笑，只得强忍着。

    青春躁动第86章

    “珠珠也去了乡下老家”荆天确定似地询问了一句，见贺美芳点点头，又对她的这个蹶屁股的姿势有些意见了，“芳姐，你别老是这样蹶着好不好看得我都想跟你那个了。”荆天贼笑着拍了拍贺美芳滑嫩柔白的硕大美臀，顺手抓了一把。

    “小坏蛋，就知道想那事儿，芳姐我还难受着呢。”贺美芳也觉得这个姿势非常不雅，尽管她跟荆天不是外人，可老是这样蹶着，总觉得有些尴尬，她摇晃了一下颤嘟嘟的肥臀，似乎觉得好些了，便改为仰躺在床上，可此时不适合穿好衣服，因为被叮咬之处还要尽量与空气多接触，只好将睡衣撩到胸前，浑然不管自己的姿势会给荆天造成多大的诱惑。

    贺美芳独自回家，其实让市长董新亮非常不爽，去老家才半天，她居然吵着闹着要回城里，问她为什么，她还偏偏不说，只是看她苦着脸的样子，似乎真的有什么问题，董新亮也只好无奈地点头。贺美芳当然有城建局的车，想把珠珠也带回来，可珠珠偏要再住一晚，无奈的贺美芳，只好独自回来。

    她回家的原因，当然是因为晚饭时解手，自己刚刚臆了裤子，把娇嫩的屁股露出来时，那成群结队的蚊子们便轰然而上，赶都赶不急，差点儿吓得她尿不出来回想起被群蚊攻击时的场景，贺美芳至今仍然心有余悸。

    “乡下的蚊子，太厉害了，咬死我了。”贺美芳如是说道，她可怜地伸手揽住荆天的腰，“幸亏我还能叫你过来，要不然，我自己怎么往屁股上擦风油精啊”脸上一片满足之色。

    “哦你瞒着丈夫红杏出墙人，还找到理由了是不”荆天素来知道贺美芳尖刻的性格，因此跟她在一起时，总是忍不住要刺她一下。

    “不许你乱说”贺美芳轻打了一下荆天的肩膀，“哼，还不是你这个小坏蛋，把人家给拖下了水，让人家烦透了。”

    “烦呃对不起了芳姐，我走了。”荆天作势欲起，不料衣服却被贺美芳伸手拉住。

    “小坏蛋，今晚我家里没有别人”那妩媚的美眸中露出恳求，“陪陪姐我想你了。”如此赤裸裸的话，贺美芳跟丈夫董新亮也从来没有说过，说完之后，立刻垂下目光，娇羞万状，如此急切地求欢，对象却并不是自己的丈夫啊，她心中其实也对市长董新亮满含愧疚之情，可是，荆天这小子给予她的快乐，是她无法拒绝的

    “好啊，我只能陪你一会儿，你把睡衣脱了，我喜欢抱着光着身子的芳姐。”荆天无耻地坏笑着，上前就帮贺美芳脱睡衣。

    “哼就知道喜欢人家的身体。”贺美芳的嗔怪之中，包含着一种希冀和满足，她配合地抬起上身，让荆天顺利地把她的睡衣扯下，一甩扔到一边儿，荆天迅速脱了自己的衣服，一前一把将贺美芳的成熟女人的柔滑身体，搂在怀里，伸手抚弄着她胸前一对硕大肉丘。

    “芳姐，真的想我了”荆天轻吻了一口贺美芳的小耳朵，又在上面舔了舔，闻着她身上沐浴后的清香，也有点儿迷醉了，这个城建局长，娇嫩的皮肤保养得真是相当地不错，在昏黄的灯光下，居然泛着一种白玉般的光泽，荆天喜欢得不得了，心里暗暗将她的皮肤跟玉无双的皮肤做了一下对比，还真分不出上下来。

    “嗯十几天了，你也不跟人家”贺美芳说到这里，娇嫩的脸蛋上泛起红霞，扭了扭屁股，把白皙嫩滑的双腿，圈在了荆天的双腿上，“人家都旱得受不了了。”

    “哈哈，芳姐，想不到你浪起来的时候，竟然这么y荡来吧，我让你再做一回幸福的女人”荆天一跃而起，趴伏在贺美芳嫩白如玉的娇躯上，一撞而入，顿时房间里y声乱响，娇吟声，撞击声，响彻整个房间一种骚骚的味道，充斥在空气中

    云散雨收之后，荆天轻搂着满足的贺美芳，轻笑道：“芳姐，怎么样我比董市长厉害吧”

    “啊坏小子，哪有你这么问的”贺美芳狠狠地用白眼珠瞟了荆天一眼，芳心里其实正进行着对比：果然，比董新亮那家伙厉害多了，这种出格的幸福，真是让人留恋我我不能再这样下去了

    “哼，看你满脸幸福的样子，还不承认好吧，以后别再烦我。”荆天起身穿衣，冷着脸道。

    “啊不不要。”贺美芳想起被荆天送上天堂时的美妙感受，那真是董新亮无法给予自己的快乐如果没有了那种快乐，这生活还有什么意思她顿时着急了，顾不得光着身子，猛地坐了起来，一把拉住荆天的衣服，脸上写满了惶急。

    “好好好，我的美芳宝贝儿，我刚才是跟你开玩笑的，放心吧。”荆天轻轻亲了贺美芳娇嫩的脸蛋一口，“美芳宝贝儿这么漂亮，我怎么舍得不理你呢”

    “那我以后叫你的时候，你一定要抽时间陪我。”贺美芳就如吸毒女似的，真的上了瘾那充满希冀的目光，让荆天不忍拒绝，只好点点头答应了下来。

    “坏小子，我我把珠珠许配给你，这样我们就是一家人了，好不好”贺美芳忽然想起一个绝妙的主意，为了保持与荆天的长期姘居关系，为了享受到那种天堂般的快活，如果把荆天召为女婿那么这小子就可以天天来自己家，而没有人说什么了贺美芳为自己这个绝妙的主意差一点儿欢呼出来

    “别千万别你家小珠珠，可是个妖精级别的女孩我不敢娶除非”荆天眼睛转了转，不再往下说。

    “除非什么你倒是快说呀。”贺美芳被荆天勾得心里痒痒的，用充满恳求的目光望着荆天，伸手拉住他的胳膊，如小女孩撒娇一般摇晃着，“快说嘛，只要我能做到，我一定答应你。”

    “除非我们三个一起睡。”荆天说出了自己无耻的主意，定定地看着贺美芳的反应。

    “什么你放屁”贺美芳听到这种没有廉耻的主意时，气得粗话都骂了出来，脑子里却忽然幻想着跟女儿一起服侍这小子时的情景，顿时羞红了脸，目光躲闪着荆天，芳心大乱答应他自己会有一辈子的性神，这是肯定的，可是和女儿小珠珠一起跟他也太难为情了；不答应他如果这小子玩厌了自己，会不会离开难道以自己的身份还要死缠着人家一个小男孩不放

    “就知道你不会答应，算了，我走了。”荆天冷下脸来，故意不看她，转身要走。

    “哎坏小子，你真是我前世的冤家”贺美芳怎么舍得让荆天从此不理她她顾不得光着身子，一步跳下床来，紧紧拉住荆天的衣角，“好宝贝儿，这个我要跟小珠珠商量之后，才能决定，所以你千万不要不理我。”

    “好吧，看在美芳宝贝儿表现这么好的面上，我当然要时时关心一下美芳宝贝儿的性福啊。”荆天放肆地在贺美芳的胯间抓了一把，手上竟然抓下了几根蜷曲的毛。

    “哎哟，你这个小坏蛋，我打死你。”贺美芳觉得胯间一疼，看到他手上那几根毛的时候，顿时不依地擂着荆天的胸膛。

    “呵呵，好了，你自己休息吧，我再不回去，老妈肯定会怀疑我的。”荆天把贺美芳光滑柔嫩的娇躯抱了起来，让贺美芳再次体会到荆天健壮的身体里面蕴涵的力量感，不由满足地闭上了一双美丽的双眸，贪婪地抱住荆天的脖子亲吻了一个够。

    “好了，别腻着我了，我真的要走了。”荆天轻拍了拍贺美芳的娇臀，拉门而去。

    “唉把自己的脸都丢尽了。”贺美芳轻轻叹息，芳心里也是矛盾万分。让珠珠答应自己，跟她一起伺候荆天这个坏小子天哪，自己这妈妈可怎么做这话可怎么跟珠珠说啊

    夜御两女，荆天骚包地吹着口哨回家了。见玉无双房间里已经灭了灯，也不敢去打扰她，到阳台上又做了一番锻炼，这才卧倒便睡。

    “小坏蛋，快起床该去锻炼了”荆玉妍高声大嗓地嚷嚷着，推门进了荆天的房间，一把将荆天身上的被单扯了下来

    “哎”荆天大窘，转而一喜，故作羞愧地捂住脸，从指缝里看着尴尬地张大了好看的嘴巴的小姑荆玉妍。为什么呢因为荆天喜欢裸睡，而且年轻男孩还有一个人所共知的毛病晨勃于是，荆天那根长长的小鸟高高昂起的英姿，便完全地展示在荆玉妍的面前就边根部那些黑黑的小草，也被荆玉妍全都看了去。

    “装什么害羞就你那厚脸皮，也会害羞快穿好衣服，立刻出来”荆玉妍只是稍稍愣了一下，也为自己的鲁莽后悔不已，虽然嘴里说的非常狠，可娇嫩好看的脸蛋上那一抹红晕，却出卖了她的惊慌，她赶紧别过脸去，拉门而出，嘭地关了房门，芳心仍然在急跳，伸玉手扑打了两下胸前，这才坐到沙发上。

    从市委大院出发，跑到公园，五公里，然后在那边进行一些体能和技巧训练，荆玉妍因为荆天那丑恶模样被自己看了去，心里郁闷，今天的训练就尤其凶狠，尤其是对练的时候，荆玉妍似乎要撒气似的，把荆天给打得全身疼痛，趴在地上不起来了才罢休。

    “行了，别装样儿了，快起来，跑步回家，嫂子应该做好了早餐了。”荆玉妍仍然精神抖擞，看起来，荆天的武功，跟荆玉妍还是有差距的。其实，荆天是故意收敛了部分功力，当然是为了让小姑撒撒气，要不然，凭他现在的功力，足以把荆玉妍打败

    “不好”荆天忽然感觉到了一丝危险的气息，他本能地一下将荆玉妍扑倒在地，然后抱着荆玉妍打了两个滚儿“扑扑”两朵尘土之花激了起来，有杀手

    青春躁动第87章

    “放开我”荆玉妍当然不是无能之辈，气愤地推开荆天，荆天一脸郁闷，正享受着趴在小姑荆玉妍身上的美妙感觉呢，居然被她一下子推到了一棵树后面，只见荆玉妍美眸带煞，神色冷酷，玉手里早就握着一支手枪了，她机警地观察着周围，悄悄地掩在一棵树后，目测着子弹的来路。

    荆天放开自己的意念力，感应着空气中若有若无的危险气息，他刚刚锁定了一个方向，可那个方向就很快没了那股气息。

    几分钟后，荆天冲荆玉妍做了个鬼脸：“小姑，别那么紧张了，人家已经走了。”

    “哦。”荆玉妍本是国家超级特工，今天居然被别人刺杀而没有能力反击，实在脸上无光，神色不免有些沮丧。“小坏蛋，告诉我，你怎么知道有杀手的”荆玉妍忽然想起这个问题，本来她也经过了多次的危险训练，对危险的感觉也超人一等，想不到荆天居然能够先自己一步发觉了杀手的存在，而且，还先一步做出了反应，把自己压在了身下

    想到这里的荆玉妍，有些脸红，刚才被那个小坏蛋压在地上的时候，几乎把自己全部覆盖住了，两人脸对脸，荆玉妍羞涩难当，这才急急把荆天给推出去，特别是自己胸前那对柔软之物，竟然被荆天给压成了扁饼

    不过，荆天在危险的时候能区够舍身相救，荆玉妍还是觉得心里甜丝丝的，貌似，自己这位教练，还不如自己训练出来的兵了荆玉妍将手枪收好，冷艳的脸蛋上露出一丝甜美的微笑，荆天能够有今天的成就，当然跟荆玉妍这段时间的残酷训练也是分不开的。

    “我是怎么知道的呃就是一种感觉。”荆天还真说不出自己感觉到杀手存在的手段和方式，只能如此回答。

    “感觉切。”荆玉妍虽然相信了他，仍然有些怀疑，怎么自己的感觉就比他迟钝呢这个小家伙，难道真的是荆家的中兴之主这样的天赋，确实不错呢，“走吧，回家吃饭。”荆玉妍经过这场危险的经历，对荆天的态度好了许多，此时她竟然伸手拉住荆天的手，两人牵着手疾跑回家，宛如一对晨练的爱侣。

    荆天一路上一句话不说，被荆玉妍这位美丽的小姑牵着手的感觉，爽得翻了天她那柔软的玉手，抓在手里真可以用柔若无骨来描述，荆天贼贼的眼角，贪婪地瞟着身旁那充满动感的跑动中的绝美娇躯，虽然天天看，仍然无法掩饰自己心中那惊艳的感觉。

    飘扬的秀发，完美的线条，柔美的腰肢，动感的双腿，如果说有多美，只能说是增一分则肥，减一分则瘦，无论是四肢还是五官，还有衣服，这一切，都是那么和谐，那么完美，朝阳下，那张精致无比的脸蛋，更是散发出无比魅惑的光辉

    路上早起的行人，看到这一对金童玉女的时候，许多男人一下子呆住，撞车声，吵闹声，几乎遍布了他们跑步的路程中，几乎所有的男人都对荆天投去羡慕嫉妒恨的鄙夷目光恨不得取而代之。女人看到荆玉妍，顿时惊讶得张大的眼睛，好半天反应过来的时候，就忍不住拿出随身携带的化妆盒，左右端详着自己的脸蛋，希望能够胜过她。

    荆玉妍早就习惯了这种目光，跑起步来神情自然，那种优雅健美的动作，更是充满着无边的魅力。不自在的反而是荆天，他无论如何也无法忽视来自这么多男人的嫉妒的目光，拉着小姑荆玉妍的手，差一点要惊慌地放开，看到了荆玉妍自然而优雅的神态时，荆天才知道，自己的脸皮，原来还不如小姑的厚些

    早餐过后，荆玉妍和玉无双都要上班，荆天进入了暑假，有些无所事事，尽管有暑假作业，可他没有兴致去做，打开电脑聊了一会儿qq，也觉得索然无味，忽然手机响了，荆天总算是有事情可做了：“喂香菱姐你来京华了么好，你在车站等我，我马上过去。”荆天飞快地穿好衣服，出门坐了出租车，找到马香菱的时候，已经是上午九点多。

    “香菱姐，我在这”荆天高喊着，快步而来，车站的人流如梭。

    今天的马香菱，穿了一身简单的廉价裤褂，看到荆天时，娇媚的脸上立刻露出了满足的笑容：“荆天，我把材料都带来了。”说着话就要掏背上的书包。

    “哎香菱姐，别急嘛，这个咱们先去服装城逛逛。”荆天拉起马香菱柔软的玉手，看到她这身廉价的衣服时，顿时对于马香菱清贫的生活感到一阵愧疚。

    “服装城去那里干什么”马香菱睁大眼睛，疑惑地问道，其实，她没说出来的话是：我没带那么多钱啊。

    “这个我要带你去见交通局长，财政局长，还有咱们的荆市长，也就是我小姑，你穿这么一身，会被这些公仆们看不起的。”荆天总算是找到了一个理由，拉起马香菱，直奔服装城。

    “荆天，我我还是穿这身算了，哪里有那么多钱买衣服啊。”马香菱看到装修得非常豪华的服装城的时候，芳心顿时犯怯起来，她小心地四周看了看，担心自己被荆天拉着手的样子会被熟人看到。其实，京华市离得她那偏僻的小马村有一百里路，在这里碰到村里乡亲的几率，非常地小。

    “那怎么行我的香菱姐这么漂亮，必须有好一点儿的衣服穿都配得上你”荆天笑望着马香菱羞愧万分的红晕脸蛋，进入服装城。迎宾的服务员微笑着躬身行礼：“欢迎光临。”把马香菱吓了一跳，这服装城的规模相当大，服务员的素质也相当高。

    “香菱姐，你不仅脸蛋长得漂亮，身材也是那么好。”荆天望着马香菱纤细的腰肢，没有生过孩子的女人，身材就是不一般，那双长腿曾经给予了自己多么强烈的反抗啊

    “荆天，咱们还是走吧。”马香菱担心极了，她看到了第一件衣服，一件简单的夏装小裙，二百多块马香菱急急拉着荆天的手，想要离开这个令她不安的地方。

    “这个小裙子你喜欢吗香菱姐，放心吧，我给你买。”荆天安慰着马香菱，“服务员，这件裙子拿过来，让我姐去试试。”服务员立刻微笑着走过来，领着马香菱去了试衣间。

    “哇香菱姐你简直简直不是人哪”荆天这种夸奖，把马香菱气得一嘟嘴，正要反驳时，荆天续道：“你就是天仙下凡哪太美了呃头发头发还不行，必须去做一下。”荆天将姥姥给她的信用卡递给服务员，来到前台，签了字，服务员将交易记录递给荆天，荆天随手一扔。

    “哎这是什么”马香菱从来没有来过城里，对于这张小纸片，也发生了兴趣，她急急弯腰捡起来，以为是荆天掉了什么东西呢。“咦这这个价格不对啊”马香菱立刻发觉了问题，瞪大美眸，狠狠地望着负责收款的服务员。

    “怎么了这位女士，如果我们工作有什么失误，请您指出来。”服务员职业性地微笑着。

    “这件小裙子，只有二百多块嘛，你们怎么刷了两千多块这明显是欺诈”马香菱非常气愤，当俺土老冒是好糊弄的是不

    “哎香菱姐，别说了，走喽。”荆天当然知道这几个货架上的衣服的价格，两千多块钱的，只是非常一般的衣服。他不由马香菱分说，直接揽住她的腰肢，硬拖出了服装城，身后的服务员，响起一片强忍着的笑声。

    “你干嘛她们骗你的钱，你还不让我说话了”马香菱顿时觉得荆天真是个大傻冒，尽管花的是荆天的钱，可马香菱觉得自己与荆天关系亲近，不能让他吃亏啊。

    “哎呀，我的傻姐姐，人家这衣服，就是两千来块钱。”荆天无奈道。

    “啊这这么贵”淳朴的村妇马香菱，好看的嘴巴惊讶地张开，眼睛差一点瞪出眼眶，两千多块的衣服，我我能穿么其实已经穿在了身上。

    做完头发，马香菱在理发店照镜子的时候，芳心里窃喜不已，原来，我也可以如此漂亮她的芳心剧烈地跳着，脸颊上因为激动而发红，呼吸也变得非常急促，走路的姿势都有些变形。

    荆天爱怜地看着马香菱激动的样子，轻笑道：“香菱姐，如果你来京华市办个服装门市部的话，我帮你打点好一切，怎么样”

    “好啊，可可是，我哪里来这么多本钱”马香菱答应之后，立刻后悔了，既然没钱，凭什么买进别人的衣服开一个小店，一件衣服上千块，如果卖几十件马香菱想都不敢想，荆天只说会帮她想办法，别的什么也没说。

    交通局，市长办公室，财政局，一路跑下来，盖了四五个章在那份材料上，玉无双看到荆天领着一年相貌非常漂亮的中年妇女来到财政局，不由多打量了几眼，荆天板着脸，装作不认识玉无双，一直称呼她为玉局长，玉无双也不理他的作怪，直接对马香菱说道：“京华市的财政也相当困难，不过，你这个小马村修路的事情，是经过了特许的，这笔资金我今天就拨过去，只能用扶贫款的名义拨到你们g县财局，我可以提前跟他们打招呼，让他们直接拨到你们乡财所，你们到乡财所去领钱就是了。”

    “啊是多少钱”马香菱虽然做材料的时候，预算有二百万，可她不相信小荆天竟然能够把这事办成

    “二百万，你们村直接去乡财所领钱就是了，到时候，交通局会介入此事，以保证专款专用。”玉无双冷艳的脸上，不露一分笑容，端庄优雅，自有一股慑人的威仪。

    “二二百万”马香菱惊呆了她虽然不知道二百万究竟有多少张，想来肯定能够修好村里连到乡政府的那段公路了，处于巨大的惊喜之中的马香菱，娇躯颤抖起来，忽然一回头，抱住荆天亲了一口脸蛋，把玉无双给看得美眸眯了起来。

    青春躁动第88章

    “玉局长，我们先走了。”当着玉无双的面，被马香菱强吻了荆天也只能讪讪地做了个鬼脸，狼狈而去。

    “我我就这样回去”马香菱犹豫着，刚才的材料，全都交给了玉无双，自己手里什么也没有。

    “呃对了，你是说，咱们去，是不是”荆天抓握住马香菱的玉手，在手里揉搓着，一脸的yd之色。

    “开是什么意思”马香菱的疑惑，让荆天差点儿崩溃不懂看她一脸茫然的样子，还真是不懂

    “呃这个就是我帮你找个地方住下然后”荆天诡秘地眨眨眼睛，“我们两个不是还有许多事情要做的么”

    “什么事情”马香菱注视近着大街上的人流，根本没注意荆天的作怪。

    “呃的天哪，香菱姐，你不会是没有结过婚吧一男一女在一起，不是有许多事情要探究的么”荆天无奈了，耸耸肩，郁闷至极，贪婪的目光，在马香菱的胸前和胯间瞟着，大有要把那里的衣服穿透的架势。

    “什么坏小子，你是说哼。”马香菱确实没有想到那种问题上去，见他说得如此露骨，这才忽然明白过来，顿时脸色一红，玉手揪住荆天的胳膊，狠狠拧了一下，美眸中尽是促狭之色。

    “哎哟”荆天惨叫一声，心里自然也是甜丝丝的，马香菱既然肯跟自己如此打情骂俏，就说明她已经在接受自己了这是一个美妙的信号，两人真个叫一个愿拧，一个愿挨。荆天见马香菱脸上居然是促狭神色，便顺势凑上前，一把搂住马香菱的柔肩，装作全身无力的样子，苦着脸道：“你把我给拧得没力气了，哦你得背着我。”

    “小坏蛋，周围这么多人，你想让我惩罚你是不”马香菱家传武功，回民的马家武功，是相当不弱地，那玉手一伸，一下子就到了荆天的胯间。

    “啊”荆天发觉了那只玉手的意图之后，惊叫一声从马香菱身上跳开，眼睛盯着那只想要断了自己子孙根的玉手，“呃香菱姐，我请你吃饭吧”

    “不我请你吃饭你帮了我的大忙了，怎么样今天上午你想吃点儿什么我都满足你。”马香菱知道自己想办的事情已经办成，芳心大畅，一脸信心地拍了拍自己的胸口，那硕大的香乳一阵震颤，把荆天看得一阵眼晕。

    “我想吃”荆天色色地盯着马香菱胸前，“我想吃的东西，你肯给我”

    “什么”马香菱看到了荆天看着自己身上的目光，疑惑地看了看自己身上，没有发觉不妥，这才问道：“你到底想吃什么”

    “想吃肉包子。”荆天的色眼，在估摸着马香菱胸前肉包子的尺寸，上次强j之下，居然没有真正摸几下那两个肉包子，实在是一大遗憾。

    “好啊，这个我还是请得起的。”马香菱没有意识到刚才荆天话里的意思，芳心突然一阵感动，荆天帮自己办了这么大的事，居然只是要求吃肉包子这个要求，我一定要满足他。

    “好啊，这可是你说的，我一定要吃你的肉包子，呵呵。”荆天故作不在意地乱转着眼珠，拉着马香菱上了公交车。

    “好啊，我答应你，这多大点儿事啊。”马香菱任由他牵着手，上了公交车，坐在荆天身旁的马香菱，芳心甜蜜到了极点，修公路的大事，村里每户出五千块都不够，想不到荆天只是带着自己盖了几个章就办成了这小子，真有本事

    马香菱虽然被他强行占了身子，可当时还真是非常不情愿，只是后来被他的强大的攻击能力所征服。到了今天，马香菱才真正开始认识到荆天的本事，或者说开始从心里接受荆天。

    “呀你们城里，卖包子的店都这么气派”马香菱端详着三层楼的大酒店，进来后宽而长的服务台，穿梭着的穿着制式套装的服务员，大厅里有空调，相当舒服。

    “呵呵，这叫美景大酒店，我的姐啊，亲姐，你别当着人的面乱说话好不好”荆天还真是无奈，对于三十余岁而又有些天真的漂亮村支书马香菱，既是喜欢，又是担心她会再闹出什么笑话来。

    “我说错什么了吗”马香菱显然还没有自觉认识到自己的错误，一脸无辜地狠狠盯了荆天一眼，这个坏小子，肯定在故意找自己的碴儿。

    “没你没说错，这个有错误的话，也是他们的错。”荆天赶紧转移话题，用手指了指身旁的服务员，带着他们去包间的服务员，无奈地点点头，被客人冤枉，这点儿小事就太轻松了。

    “服务员，就那个二百块钱的包桌，呃上一半就是了，我们照付二百。”荆天看了看马香菱，担心她看到满桌子菜吃不完会心疼，拿过菜单，圈圈点点，才交给服务员，“就上我画圈的这些吧，最后记得把肉包子送上来就是了。”

    “我们我们两个，还吃什么包桌”马香菱立刻意识到了问题的严重性包桌二百来的时候从村里费用处支了一百块，现在只剩下不到七十元马香菱坐立不安。

    “干嘛呢瞧你那紧张的样子”荆天将椅子搬过来，凑到马香菱面前，马香菱的神情更加紧张，偷眼瞄着身旁的荆天，一双玉手互相握住，手心都攥出汗来了。“香菱姐，放心吧，在这里吃饭，我们不用付账。”

    “啊不用付账”马香菱眼看着服务员一轮轮上来，炖鸡，鲤鱼，鱿鱼，还有许多不知道名目的菜，天哪，这个坏小子，是骗自己的吧哪里有吃饭不用付钱的她疑惑地瞟了荆天一眼，正好荆天也在看着她，马香菱顿时羞红了脸，她以为荆天看透了自己没钱的心思呢。

    “放心吧，你只管吃，来，吃口鸡吧。”荆天故意在口头上占着便宜，用筷子叨了一块鸡肉，举到马香菱唇边，示意她张开嘴。

    “啊坏小子，这”马香菱的脸色更加红了，让他喂自己吃菜虽然曾有过肌肤之亲，马香菱仍然十分拘束，可眼看他夹着的鸡肉在自己脸前晃荡着，只得无奈地张开了小嘴，用她整齐的贝齿叨住鸡肉，羞羞地眯着美眸，咀嚼起来。

    “哈哈，香菱姐，你这个样子，真好看。”荆天看着马香菱局促羞怯的模样，不由笑道。

    “有什么好看的”马香菱甜丝丝地反驳一句，心花怒放，被男人夸奖自己的漂亮，真是令人心神荡漾啊。

    “呵呵，香菱姐哪里都好看。”荆天无赖地伸手揽住她的纤腰，又夹起一块吵鱿鱼，送到马香菱的小巧嘴巴里，两人吃得不亦乐乎，倒也情意绵绵，马香菱感受到从所未有的甜蜜，看向荆天的目光，越发柔和而亲近。

    “坏小子，我们小马村的公路能够修好，都是你的功劳，我们修好通车的时候，你一定要去，我要让乡亲们感谢你呢。”马香菱脸色红红地，目光躲闪着荆天那炽热的目光，轻轻说道。

    “这个这样吧，香菱姐，你回村之后，把支书这个职位让出去，然后到京华这边发展，一切都有我呢，放心吧。”荆天看中了马香菱的单纯和淳朴，这种女人，就是那种一条道走到黑的品种，而且，看样子她是认定了自己，荆天也确实喜欢马香菱的坚强干练和淳朴的好品格，这样的女人，在城市里属于稀有动物了。

    “我好吧，我把修路这事安排一下之后，就把支书让出去，然后到京华来，我可就依靠你了。”马香菱芳心里也是有些不安，把命运交到了这个小家伙的手上，不知道今后会如何小心脏顿时别别别地跳起来。

    “放心吧，只要你肯来，在京华的事情，一切由我打理。”荆天将美妇搂在怀里，宠溺地将嘴唇凑到她的耳朵前，温柔地说道。

    “嗯”马香菱豁出去了，认定了这个小家伙，自己还能吃什么亏反正该让他占的便宜，也早已经占了，就算这家伙品质恶劣，现在对自己这样好，也应该知足了。

    “你不是说这里是卖包子的么”马香菱将臻首埋在荆天的胸前，柔顺的头发轻轻磨蹭着荆天的脖子，这个性格坚毅的女人，做出这种姿态，显然已经把面前的男孩，当做了丈夫。

    “啊你不说我还给忘记了，呵呵，他们这里卖的那种肉包子，个头太小，其实，我最喜欢吃的，还是”荆天伸大手抓握住马香菱胸前那肉硕大肉丘，顿时惊喜万分：个头实在太大了，自己一只大手，居然抓握不过来，“我最喜欢吃你这一对肉包子。”荆天轻咬着马香菱的耳垂，在她耳边吹着气说道。

    “啊坏小子”马香菱与荆天单独处于这个包间中，觉得非常有安全感，被他搂在怀里，更是心神激荡，如今被他如此亲昵地挑逗，顿时大羞，不依地扭动着身体，声音幽远如梦呓。

    “香菱宝贝儿，让我吃一口你的肉包子吧。”荆天用近乎哀求的声音说道。

    马香菱没有回答，只是将臻首低了下去，长长的睫毛，因为美眸的剧烈眨动而舞动不止，娇喘声异常剧烈，娇躯起了一阵轻微的颤抖。

    猎美玉龙，寂灭天唐出品，，翠微居居首发，其他网站均为盗版，只有到，翠微居居才能看到最新最全的更新

    荆天推开马香菱，朝房门走去。

    “你”马香菱心中一阵失落，这个坏小子，把人家挑出火来，却要把人家丢在这里真不是东西。

    “我关一下门。”荆天回头坏笑道。

    “噢”马香菱顿时心中无限满足，羞涩地抓住自己的衣襟，似乎只有这样，才能阻挡荆天这个坏小子的进攻。

    房门处的荆天，将请勿打扰的小牌子挂到房门把手上，从里面锁住了房门。回头一把抱住马香菱，急火火地拉开马香菱裙子的后边拉锁，直接往下褪了下去，一对活泼泼的嫩白玉兔立刻跳了出来。马香菱只是羞得低头头，任他施为，玉臂懒懒地配合着他脱衣服的动作，丈夫的影子，在她的心目中，渐渐淡化

    青春躁动第89章

    “你吃吧。”马香菱觉得，自己已经生不出反抗荆天的心思，此时被他撸下裙子上端，将上身完全露了出来，似乎她也无奈地接受了这种事实，反正这个小家伙喜欢自己，其实，自己也有点儿喜欢他了。

    “谢谢香菱姐姐。”荆天贪婪地看了一眼马香菱露出来的娇嫩细腻的皮肤，心脏急速跳动，伸出颤抖的手，小心地在她的冰肌玉骨上面轻轻抚了抚，手上的滑腻温润的感觉，是如此的迷人

    荆天小心地叼住马香菱的一只浅棕色的神秘小樱桃，用舌头轻轻舔了舔。

    “哦”马香菱顿时受不了了，即使是她的丈夫，也没有这样含住自己这对小宝贝儿，这个家伙，竟然如此捉弄人马香菱眯着美眸，嗔怪地瞪了荆天一眼，女人的乳头被人第一次含住吸吮，顿时痒到了心灵深处那种酥酥麻麻的奇痒，让马香菱既是羞愧，又是期待，原来，被人含着这里，有这么好

    “姐姐，我想要你了。”荆天开始提出进一步的要求，马香菱此时早已经期待万分，荆天的要求，正是她芳心所想，哪里还有上一次反抗的勇气就看她近乎瘫软的娇躯和泛着红潮的俏脸，以及那渐急的娇喘，无不说明，此时的马香菱，已经是任群采摘的一朵娇艳的鲜花了

    正在这时，一阵悦耳的手机家铃声骤然响起。那悦耳的铃声，就仿佛突然而至的警报声一样，惊得情动中的俩人，浑身一阵激灵、额头浸着冷汗俩人面面相觑，均有一种偷情被发现的感觉。

    忽然马香菱扑哧一笑，伸手捋了捋秀发，喘息着嘤咛道：“荆天，是我的手机响了。”

    “呼吓死我了，我还以为是我妈妈找来了呢。”荆天长舒了一口气，心有余悸的说。不过这种偷情般的美妙感觉，却是让荆天感觉十分刺激兴奋。荆天总算明白，社会上，为什么有那么多人喜欢偷偷摸摸的了。

    “哼哼，这样就怕了”马香菱看着脸色有点惨白的荆天，打趣道：“你不是胆子挺大的么，怎么这就吓到了”

    荆天脸一红，强硬道：“谁说我吓到了我一个大男人，敢作敢当。我如此担忧，还不是为姐姐你着想。”

    “为我着想”马香菱呢喃道。

    “是啊。如果我们偷情，被你老公发现了。我们男人倒是不怕什么，可是你们女人就不同了”荆天缓缓说道。

    “嗯。”感受到荆天的关心，马香菱心中不由得一股暖流划过，暖洋洋的。“荆天，你对姐姐真好。”

    “那当然。”荆天笑着说：“那好姐姐，你亲我一下，当作奖励吧。”说着，仰着脑袋，一副等待奖励的样子。

    啵马香菱樱桃小嘴轻启，在荆天的嘴唇上亲了一下，笑道：“小坏蛋，满意了吧。”

    “嗯，姐姐，你快接电话吧，看看是不是有什么急事。”荆天满意的点着头说。说罢，松开了紧搂着她纤细的腰肢的双手。

    “嗯。”马香菱应了一声，从茶几上拿起手机，一看之下，啊的樱桃小嘴发出一声惊呼。俏丽的玉脸不由得花容失色拿在手中的手机险些掉落在地上。

    “怎么了”察觉到马香菱神色的异样，荆天赶忙走到马香菱身边，关心的问道。

    “是我老公打来的。”马香菱手一指玲玲作响的手机，幽幽道，此时的她有点失魂落魄，一副偷情被抓住的心慌样子。

    “哦”荆天点点头，看着马香菱，安慰道说：“姐姐，你装作什么事都没发生的样子，冷静点，接你老公的电话。你老公远在省城，又不会什么千里眼顺风耳，肯定不会发现咱们的事情的。”

    “对啊。”马香菱听荆天这么一说，心总算安稳下来。接起电话，马香菱忐忑的轻声道：“阿峰”马香菱一般私下里，都是亲昵的呼唤她的丈夫马金峰为阿峰。

    “香菱，你干什么呢。这么半天才接电话。”电话里，马金峰有点恼火的说。换作谁也是，给自己的妻子打电话，打了近十分钟，对方才接电话，不生气才怪呢。

    “对不起。阿峰我刚才睡得有点迷糊。嗯你这么晚，打电话有什么事么”马香菱凝望了荆天一眼，心中有点愧疚的说。

    “没事，香菱我就是随便发发牢骚。”听到马香菱道歉的声音，马金峰倒是有点受宠若惊。“嗯，我打电话，主要是想提醒你一下，一个人在家，别又吃点零食应付过去，要是不想做饭，出去买点馒头和方便食品。”

    “嗯。我知道。你吃饭了么”听着马金峰关心的话语，马香菱心中的愧疚更甚。凭心而论，马金峰虽然在城里打工时也曾经背叛过她，但是结婚几年来，他对自己，一直还是关爱有加、很宠爱她的。所以，虽然身子已经对荆天敞开，但是心里，她却始终放不下。即使与荆天欢好过几次，且已经无可救药的爱上了对方，可是却始终不肯叫荆天一声老公。

    “我当然吃过了。香菱，嗯我在这边打工，干活很轻松，你放心吧，可能要几个月后才回去，香菱姐你好好照顾好自己。知道么”

    “嗯。”马香菱轻轻应了一声，“你也要注意别太累哦”她忽然娇躯一阵轻颤，浑身发软，樱桃小嘴艰难的发出一声梦呓般的娇吟声。

    原来一旁的荆天，看着俩人打电话时恩爱不已的样子，大为吃醋。眼瞅着浑身赤裸的马香菱，荆天心里就冒起一股无名的邪火

    他气呼呼的一把抱起马香菱的赤裸的娇躯，将她放倒在沙发上

    电话那头的陈峰，听着马香菱的娇呼声，不由得关心的问道：“香菱，你怎么了”

    “唔没事”马香菱说着，用眼神拼命示意着荆天，让他现在不要乱来，她在跟她丈夫打电话呢，一会自己会好好让他爽的。

    马香菱俏脸通红，肌肤散发着情欲涌动时的红晕，一种奇异的快感如潮水般的泛来。想想自己竟然边跟老公打电话，边跟一个小男生做爱，而且她还快感连连，这让她心中羞愧不已，暗骂自己太yin荡，可是那种偷摸的刺激，却让她沉迷其中，不可自拔。

    “香菱，你真没事么”电话那头，马金峰听着马香菱嗯、哦的低吟声，感觉有点莫名其妙。他怎么也不会想到，此刻他的老婆，正边给他打着电话，边和一个小男生疯狂做爱呢。如果他知道，不知道脸上会是怎样的一副表情。

    “嗯没事，哦阿峰，要是没事的话，人家先挂了哦。”马香菱娇喘吁吁的说道。

    “好吧。那香菱，你早点休息吧。”马金峰说着，挂断了电话。

    听着电话里传来嘟嘟挂线的声音，马香菱紧悬的心才安稳下来。没好气的瞪了荆天一眼，嗔道：“你要死了，万一我老公发现了怎么办，你让姐姐怎么做人啊。”说着，不解气的在荆天身上一阵狠掐，疼得荆天龇牙咧嘴。

    “谁让你光顾着跟老公打电话，不管我，把我晾在一边的”荆天气呼呼的酸酸的说：“你们嘘寒问暖的，好不亲热啊。”

    “你吃醋了么”马香菱扑哧一笑，幽幽道说：“可是他毕竟怎么说，也是我丈夫啊。”

    “那我呢我是你什么人啊”荆天情不自禁jin的脱口而出。

    “你你是我的小冤家啊。”马香菱。看着一脸郁闷的荆天，她伸开玉臂，揽着荆天的脖子，在他的嘴唇上亲了一下，嘴唇凑近荆天的耳边，妩媚的娇声道：“我的小冤家，嗯姐姐，想要”这还是马香菱第一次主动求欢，令荆天听得浑身热血一下子沸腾起来。

    “嗯。”荆天拼命的点头，一把将马香菱扑倒在沙发上，“姐姐，咱们换一个姿势吧。”

    荆天眼睛冒火的看着冲他高高翘起香tun的马香菱，不由得血脉喷张，兴奋的说：“姐姐，我来了啦”

    马香菱羞赧地道：“嗯。”

    “坏小子，你射在姐姐那里面，姐姐要是怀孕了，怎么办啊”云收雨歇，俩人楼抱在一起，细细体味着高潮后的余韵。

    “正好替我生一个小宝宝呗。”荆天笑嘻嘻的说。

    “没正经。”马香菱白了荆天一眼，“姐姐给你生宝宝，你敢要么”心里倒是对荆天的话，隐隐有点心动。

    “怎么不敢要啊”荆天笑呵呵的说。

    “说得好听，你别以为姐姐不知道，你是江城县的人，肯定要回到江城的。”马香菱幽幽的说。

    “姐姐你都知道了啊。”荆天不好意思的摸着脑袋，见马香菱情绪有点低落，于是换了个话题：“对了，你跟黄叔叔，结婚也有几年了，怎么没见你们有孩子啊”

    “我我也不知道。”马香菱芳心一动，与丈夫结婚这么多年，一直没有孩子，对于女人来说，是一块大大的心病，在村里非常要强的马香菱，当然知道背后许多人会笑话她是不下蛋的母鸡，可是，自己等到丈夫回来的时候，每次都是非常努力地配合着丈夫，几乎天天腻在丈夫的怀里，却仍然一直没有孩子，唉如果能够跟他生一个小宝宝马香菱心绪烦乱，搂着荆天，一时说不出话来。

    青春躁动第90章

    送走依依不舍的马香菱的时候，已经是下午两点多，夏日阳光，照在人身上如火烤一般地灼痛，马香菱自然是习惯了这种毒辣的太阳，荆天虽然身体素质相当好，可还是对于这种灼热的太阳有些反感。

    马香菱带着满足的心情心理上和生理上的双重满足，在公共汽车上冲荆天颇颇挥手，脸上的妩媚神情，也让荆天深深地印在了心里。

    马香菱带给荆天的，不仅仅是生理上的满足，同时她也让荆天深深认识到，作为一个男人，不仅仅是把女人给睡了那么简单，光顾着自己的享受，不管女人的感受，自己岂非与无异

    荆天开始在脑子里盘算帮助马香菱开服装店的事情，这件事让谁来帮忙好呢自己一个学生，做这种事还真是难办，哎呀，对了，夜幽兰她在习相媛的公司里，虽然做着保卫副科长，其实并不如意，因为她一向独来独往惯了，嗯就是她了。

    荆天立刻给夜幽兰打了电话，夜幽兰听完了荆天对马香菱情况的叙述之后，立刻冷冷地回了一句：“小坏蛋，别以为我不知道，这又是你新认识的女人吧”即使荆天从电话里听来，夜幽兰这话里的酸味，也是浓烈到了极点。

    “啊这个兰姐，你到其实，香菱姐姐是个好人，所以，我想对她好一点，帮助她改善自己的生活条件，你不希望我对你也会这样关心么”荆天倒是学会了哄女人的办法，他的意思是，我对她好，就等于对你好，你们两人的情况是一样的。

    “好吧，你选好地址，开店的事情，我来操办。”夜幽兰咬了咬牙，想想也是，毕竟自己是不能嫁给荆天的，尽管她也希望荆天能够天天陪着自己，可是，一个男孩子，注定要有他自己的事业的，难道真的要把她拴到自己的裤腰带上

    荆天又与她简单说了几句服装店的事情，这才算最后敲定，挂断手机，忽然手机再次响了起来，荆天一看号码，居然是市长李文志家里的电话：“喂李叔你好。”荆天非常认真地询问道。

    “哼。”对方的电话里，传来的是一声冰冷的女人轻哼声，荆天一听，一时分辨不出究竟是李芳冰还是江玉影，只得等待着她的下文。

    “你到我家来一趟。”对方依然冰冷，可从电话里吹话筒的声音可以听出来，对方的心情并不平静。

    “哈，玉影宝贝儿，是你啊。”荆天立刻听出来是江玉影的声音，顿时有些放肆起来。

    “少废话，马上到我家来，小冰在家，我有个好消息要告诉你。”江玉影这样说话，一方面是催促他立刻前往，另一方面是提醒他李芳冰在家呢，你要注意分寸，千万别闹出笑话来。

    “好消息不会是你怀了我的宝宝吧”荆天依然放肆。

    “去快点儿过来。”江玉影既是生气，又是急切，说完似乎担心荆天会继续说出什么放肆的话来，赶紧挂断了电话。

    “江玉影，又痒了是吧呵呵。”荆天yd地想着心事，连忙坐上公交车，迅速往市委大院而去，其实他也是相当兴奋，一路上一直在猜测，江玉影所谓的好消息，究竟是什么好消息

    坐在公交车上的荆天，眼睛无意识地望着车外，想着心事。忽然，大街上的人流中，一个身影引起了他的注意，在哪儿见过荆天的脑子迅速开始了搜索，怎么也想不起在哪儿见过这个身影，荆天再次看过去的时候，身影已经不见了。

    荆天将自己的身体调整回了正常姿势，忽然脑中灵光一闪：哎呀，就是在公园刺杀小姑的时候，就是这个身影荆天再次急急地将身子探出公交车，脑袋完全伸了出去，却再也找不到那个身影了。

    “哎先生，你干什么，危险懂不”售票员急了，高声提醒着荆天。

    “啊对不起，我看到一个熟人。”荆天失望地将脑袋退回来，一脸歉意地讪笑着。

    售票员不再理他，忙着售票。荆天知道这几天来，一直有一个黑暗中的力量在对付自己一家人，也许是小姑，也许是自己，也许是爸爸荆业，荆天就是没想到对方会对付玉无双。

    荆天无论在什么地方，总是不自觉地养成寻找掩护的习惯，走出公交车门，也要首先感应一下车的周围，觉得没有危险，才下车，然后走路的时候，总是不自觉地靠近路灯杆，电线杆之类的东西，荆天已经把自己的安全训练，完全融入生活中。

    “江老师。”荆天看到开门处江玉影那娇艳而慵懒的模样时，连忙规规矩矩地叫了一声。

    “嗯，荆天，快进来。”江玉影一见是他，似乎还在责怪他刚才在电话里的不老实的言词，拿美眸狠狠地剜了他一眼，这才转身往回走，荆天老实地跟在后面。

    浅浅的粉红色半裙，下端露出两截惹人遐思的柔润如玉的小腿，一对纤柔莹白的小脚丫，缩在小小的人字形拖鞋里，每一个动作，都会令男人心尖尖一颤，如果再加上那自然甩动的玉臂，扭动摇晃的硕臀，撩人的馨香江玉影确实算得上是一个魅力四射的端庄女性

    跟在身后的荆天，虽然不敢有所动作，可他的目光，却一点儿也不老实，就在肆意地观察着江玉影那动人的美艳娇躯。

    “冰冰，拿杯饮料来，荆天来了。”江玉影威严而冰冷的声音，把荆天yd的想法拉回了现实，他连忙阻拦：“哎芳冰，不用了，我一会儿就走了。”

    “嘻受宠若惊了”李芳冰的身材高挑儿，胸前小肉包子虽然个头及不上江玉影的大，却也骄傲地高挺着，尤其是她行走之间，那充满着年轻魅力的玉腿交错间形成的动人风韵，是江玉影这个半老徐娘无法如何也不具备的那种特质，叫做年轻

    “没没有。”荆天故作老实，讪讪地笑着，眼睛却极端不老实地瞟了瞟李芳冰的女人三点，然后定在了她充满天真稚气的年轻脸蛋上，她的芳容跟江玉影十分相似，荆天忍不住感慨起来，“哦芳冰，你跟江老师真的是太象了，如果不是我跟你们这样熟悉，如果你们两个走在大街上，肯定都会以为你们是亲生姐妹。”

    “哦什么时候学得这么会说话了不过”李芳冰的眼珠转了转，一脸调皮样子，“聪明的荆先生，你是说，本姑娘年龄太老跟我妈差不多”说完用贝齿咬住下唇，杀人般的目光看向荆天。

    “啊不不是，我是是说江老师跟你一样年轻嘛。”荆天回头讨好地看了江玉影一眼，江玉影此时当然不能当着女儿的面跟他眉来眼去，只得低下头故作不知。

    “嘻，妈，你看看，这家伙变成结巴了。”李芳冰狡黠一笑，将手中的一听雪碧放在茶几上，扭着发育得八分成熟的小香臀，瞪了荆天一眼，转身离开，却并不陪着荆天。

    “哼，还不是你害的。”江玉影不知出于什么心理，轻声嘟囔着，美眸望着的是关上自己房门的李芳冰，江玉影不知道的是，由于她近日来跟荆天频繁欢爱，她的心中早已把荆天当作了自己最亲近的人，甚至女儿也没有荆天更加亲近。

    “呵呵，江老师，你刚才说有什么好消息要告诉我，是吧”荆天如此地规规矩矩，倒是让江玉影惊讶地睁大了一双美眸，盯了他一眼之后，这才坐到他的对面。

    “这次的期末考试，你考了全班第一。”江玉影的目光忽然带着煞气，声音也变冷了，“荆天，我不希望你通过作弊获得好成绩，这个你是知道的”江玉影气愤地把一张密密麻麻印着全班成绩的成绩单摔到荆天面前。

    “哎江老师，你这是怎么说的我考全班第一，就是抄出来的”荆天感觉到了江玉影对自己的不信任，委屈地辩解着，伸手拿过成绩单，认真地看了几眼，顿时笑了。

    “你笑什么凭你的成绩，你真的能考到全班第一哼。”江玉影听到了荆天那放肆的笑声，心里更是生气，用美眸狠狠地瞪着他不过，那种模样，在荆天看来，只以为她是在向自己抛媚眼儿呢。

    “我敬爱的江老师，你来看看。”荆天将成绩单拿起来，凑近了江玉影，江玉影本能地想要躲避一下，美眸不自然地瞟了一眼李芳冰消失的房门处，见荆天一脸正经，江玉影这才往成绩单上看去。

    “江老师，你看看咱们班的第二名，看看我们之间的差距。”荆天伸手揽住江玉影的纤腰，隔着薄薄的轻纱般的连衣裙，江玉影的纤腰，仍然柔软而滑润。

    “要死啦你快松开。”江玉影急红了脸，哪里还有时间看成绩单，只是慌慌地伸玉手拍了一下荆天作怪的大手。

    “好好好，我松开，找时间再整死你。”荆天将嘴唇凑近了江玉影的耳朵，悄声道。

    “老实点”江玉影摆起了冷脸，这才看向成绩单，看了一会儿，美眸渐渐睁大，呼吸也急促起来，那双玉手，紧紧握住荆天的胳膊，仿佛那张成绩单上有鬼似的。

    “看出什么了吗”荆天不客气地追问道，随后压低了声音，差一点叼住了激动中的江玉影的耳垂，“相信我了吧宝贝儿。”

    “啊这这是真的我我原来怎么就没看出来”江玉影真的难以置信，刚才她看到成绩单的时候，一门心思认为荆天可能是抄来的第一，也就没再注意看。此时认真观察之下，果然看出了问题所在。

    “嘿嘿，你怎么就不相信我呢”荆天轻拍了一下江玉影的娇臀，那硕大肥厚的美臀，便颤出了奇美的波浪，忽然李芳冰的房门一开，荆天立刻缩回手，变得老实起来。

    “我相信你你的成绩是真的”江玉影忽然高声叫道，把身旁的荆天吓了一跳。

    “什么你你怎么就相信他了呢他不可能考全班第一的嘛。”李芳冰听到妈妈如此说话，顿时也着急起来，她根本就没注意荆天和江玉影之间的什么暧昧举动，只以为他们两个在争论成绩的问题。

    “小冰，你再仔细看看，荆天的成绩，跟第二名的成绩的差距。”江玉影把成绩单递给李芳冰，坐到沙发上，荆天也一脸玩味地坐回沙发，等待着李芳冰的表现。

    “啊”李芳冰到底年轻，等看清楚是怎么回事的时候，竟忽然发出一声尖叫，那双美眸瞪得比江玉影大多了，眼珠子都差点儿要从眼眶里瞪出来了，“这这是真的天哪，荆天，你你简直太厉害了”

    李芳冰一下子跳了起来，喜不自禁，冲到荆天面前，居然一把抱住荆天，叭吉在荆天的脸上亲了一口，然后如患了多动症一般，猛然跳起身，又抓住江玉影的胳膊，使劲儿摇晃着，然后竟然咬了一下自己的嘴唇，直到痛得皱了皱好看的弯眉之后，这才确定道：“妈这是真的是真的天哪这不是做梦”

    青春躁动第91章

    这对母女为什么会认为荆天取得的成绩是真的呢细心而聪明的读者肯定明白了：因为荆天的第一名，跟第二名杨小媚的成绩，相差一百多分也就是说，如果荆天是抄的杨小媚的卷子的话肯定不可能抄到这种程度这是不容置疑的真正的第一全班第一甚至可能是全年级的第一

    荆天郁闷至极，这一下子，自己跑过了界，如果先取得全班第一，然后再徐图进取，也显得自己很努力学习了嘛，这一下子跑到了全年级第一，以后可怎么办

    荆天的眼珠一转，忽然想起一事，一把从李芳冰手里夺过成绩单，转身就走。

    “哎你干什么去今天要帮你庆祝一下，庆祝我们的后进生一下子进入真正的优秀生行列，欢迎你”李芳冰居然没有一点点的被荆天抢占了位置的想法，对于荆天如此巨大的进步，充满着真诚的祝福，看她明艳的脸蛋上那兴奋的神情，根本不象是作假。

    “庆祝呃芳冰，江老师，我今天有事，改天我请你们帮我庆祝，好不好”荆天急急交代了一下，转身飞跑出去。

    “哎妈，你看他，好不党容易有了进步，居然不感谢你，跑得飞快。”李芳冰的话里，显然有些心理不平衡，尤其是荆天没有感谢她的妈妈高一三的班主任江玉影，更加让李芳冰觉得有些过分。

    “小冰，你千万不要那么说说实话，荆天这个小子，我真看不透他了，他上次好象跟我说过一回要考全班第一，我只以为他是胡说八道，想不到真的想不到。”江玉影尽管自己已经明白了荆天的成绩不是抄出来的，可还是无法相信，一个向来在后几名的后进生，居然一下子考到全班第一的成绩。她微微摇摇头，叹息了一声，显得异常落寞，“这小子能够考到全班第一，确实跟我一点儿关系都没有，真不知道，这半个月来，他究竟有什么样的变化”

    “变化你是说，他象电影和小说里那样，有了什么奇遇”李芳冰毕竟是花季少女，对生活总是充满了幻想，听到江玉影这么说，顿时对荆天感兴趣起来，“妈，我调查一下他，好不好这小子肯定有什么瞒着我们的地方。”李芳冰一脸好奇，摇晃着江玉影的胳膊，希望能够得到她的同意。

    “啊好吧，你以后做暑假作业的时候，多去找找他，看他是不是有什么特别的地方。”江玉影无奈道，其实，她心中还有一个念头没有说出来，如果我们家小冰冰，能够跟这小子成了一对儿，唉不知道他们是不是有这个缘份

    “妈，爸爸有好多天不回家住了吧他的工作有那么忙吗”李芳冰忽然又提出一个问题。

    “啊”江玉影虽然也多次想过这个问题，可是，李文志一直推说工作忙，几乎天天泡在外面，晚上也不回家，其实，市政府哪里有那么多的工作需要处理江玉影恨恨地横了李芳冰一眼，“小孩子家家的，别管大人的事，去做暑假作业吧。”

    “噢”李芳冰见自己一说到这个话题，妈妈就生气了，只能老老实实地回了自己房间，留下江玉影自己独自在客厅发呆。

    江玉影其实也在自责，自己搬到学校住单身宿舍，其实就是一个错误客观上给李文志这位副市长大人进行了性惩罚，李文志作为京华市的副市长，他的身边会缺少女人吗江玉影这才渐渐想明白了，原来，自己一提出住学校的单身宿舍，李文志答应的非常痛快，还一脸正经地表示支持理解自己的工作态度，当时自己还以为他是一个真正关心支持自己的一个好男人呢，现在看来，他分明是借着支持自己，而在外面搞出了彩旗飘飘的事情。

    江玉影的心绪烦乱，越起心中越是烦闷。开着电视，里面演的什么节目根本就看不到，直着眼睛在沙发上发呆。这个已经死亡的婚姻，还有存续的必要么离婚这个市政府的三把手，他为了自己的官位，会选择放生自己么他的选择，江玉影根本不用问就知道，他肯定还是要维持这个名存实亡的婚姻的

    当官的男人，为了脸面，总是要保留着什么，其实，哪一个背地里不是男盗女娼江玉影想了半天，对李文志一下子没有了任何的挂念之意，回到房间，将自己打扮一新，带上李芳冰，母女二人出门逛街，买了许多衣服和食品，购物，是女人发泄不良情绪的办法之一。

    “妈，小姑来咱们家了吗”荆天回到家，劈头就问玉无双。

    “啊没有啊，怎么了”玉无双一头雾水，不知道荆天要找荆玉妍干什么，“你给她打电话就是了。”

    “好。”荆天转身出门。

    “你干什么去一会儿就吃晚饭了。”玉无双贤惠无比，对于荆天当然是百般疼爱，想要将他追回来时，才发觉他已经跑得没影儿了，气愤地叫道：“这个混小子，放假了之后，一天到晚只知道玩。”

    “小姑，你在哪”荆天为了追回自己的赌债，当然要急着跟荆玉妍联系。

    “我马上就回来了，呃你有事”电话里的荆玉妍，说话清晰而平静，这几天遭遇杀手的事情，让她加紧了自身的防卫，东北荆家的高手，被她调来了四个人，两个专门负责玉无双的小楼，两个就专门负责自己的安全问题，因此，荆玉妍虽然并不是怕死，可她也要对自己的安全负责。

    “那个，确实有事，这样吧，小姑，你今晚必须请我的客，而且，至少要到新世纪大酒店。”荆天神秘地提出了自己的要求。

    “哦有什么理由吗”荆玉妍无意识地反问了一句，停顿了一下才说道：“好吧，一会儿你来新世纪大酒店，五点半我在那里等你，反正晚上还要训练你这个家伙的。”

    “ok，我马上就去。”荆天答应一声，挂断了电话，看了看时间，此时已经五点了，便坐公车而去。

    “小姑，你倒是来得早啊，这公交车真慢。”荆天在新世纪大酒店看到荆玉妍的时候，她身边站着两个高大魁梧的东北汉子，都是一身黑西装，脸上带着彪悍之气，尤其让荆天感到有些不爽的是，这两人身上，居然有一种浓浓的杀气这种杀气，只有真正杀过上百的人，才能让别人感觉到。

    “嗯，我点好菜了，你过来吃吧。”荆玉妍亲热地抬起美眸，脸上虽然没有露出笑容，可她一向这样，荆天也不以为怪，见她拍拍她身边的一个座位，便走了过去，回头盯了一眼仍然站在大桌一侧的两个东北汉子。

    “你们到下面吃吧，我有事情要跟小姑谈。”荆天虽然这样说话有些不大礼貌，可他今天确实有非常非常重要的事情要跟荆玉妍摊牌，当然不能守着这样两个黑大汉来谈。

    两个高大魁梧的东北汉子，冷森森的目光根本连看都不看荆天一眼，只是用询问的目光望向荆玉妍，显然，这两人只听从荆玉妍的吩咐，荆天刚才的话，对于他们说，根本就是跟尸比是一个档次。

    荆玉妍竖起玉手，轻轻一挥，两个东北汉子这才转身离开，从头至尾，根本一句话都没说，显然这两个汉子也是非常骄傲的人，一般有本事的人，都有些骄傲。

    “小子，我今晚可是点了一大桌子菜，你把咱们家族的两大高手给赶走，到底什么意思啊”荆玉妍显然对于荆天对这两个东北汉子的不尊重有些不满，她只是轻轻眯起眼睛，当然也不好指责荆天的这种作法。

    “呃我确实有重要的事。”荆天再次强调自己的事情的重要性，可就是不揭开谜底。

    “哦重要的事情是不是看上哪家姑娘了要我去提亲”荆玉妍在外面的时候，一直是一个冷艳而坚强的女强人形象，尤其是那张娇嫩精致的脸蛋上，一直没有露出过笑容，更是让人产生一种高深莫测的感觉，只觉得她就象一个女神，永远是那么高不可攀。可是她面对荆天这个小侄子的时候，每次都不由地生出一份对他的关爱之心，甚至应该算是疼爱，象玉无双对他的疼爱一样，里面还夹杂着几分宠溺。

    “啊你想哪儿去了。”荆天居然脸色一红，凭这家伙的厚脸色，居然能够红出来，实在是难得啊难得。荆天看到荆玉妍用疑惑而狡黠的目光看着自己，忽然抓出那张成绩单，顿时觉得理直气壮，本来在荆玉妍面前经常灰溜溜的他，将腰杆挺得笔直，又故意咳嗽了一声，以示郑重。

    “小姑，你还记得咱们曾经拉钩的事情吗”荆天心跳如鼓，好不容易鼓足了勇气，才把这话当面跟荆玉妍说了出来。

    “拉钩忘记了。”荆玉妍绝美的娇嫩脸蛋上，一脸的无辜，“到底是什么事情你快说呀。”

    “你”荆天不知道荆玉妍是真的忘性那么大，还是她故意跟自己打马虎眼，噎了一下之后，只好将上次跟荆玉妍打赌的事情重新说了一遍，总算他的口才还不错，直说得荆玉妍连连点头。

    “不错，是有这么回事儿，怎么了小子，你不会真的考了全班第一吧切，就你”荆玉妍在与荆天在一起的时候，总是不知不觉中就露出一些小女孩的神态，此时也是一脸的疑惑和不屑，根本没有任何的掩饰，“你能考第一天哪，荆天，不要以为我不知道你平常的成绩”荆玉妍嘴角下撇，蔑视的意味更浓了。

    “呶，这是本次期末考试的成绩单，希望你不要反悔。”荆天伸手就把成绩单递给了荆玉妍，“小姑啊，你可看仔细了，看看是不是真的全班第一。”

    “哦”荆玉妍仍然有些无法相信，用她晶莹雪白的玉手接过成绩单的时候，仍然用美眸怀疑地瞟了荆天一眼，等她看完的时候，却是丝毫不以为意地轻哼一声：“哼，跟我说实话，你到底在哪儿制作出来的假成绩单想骗你小姑我挺容易的么”她捋了一下头发，轻蔑地将成绩单扔给了荆天。

    青春躁动第92章

    “哎小姑，你这纯粹是赖账”荆天无奈地抓过成绩单，“我刚刚从江老师那里拿来的你居然不承认你你纯粹就是赖账”荆天气得脸红脖子粗，有一种被压抑的感觉，使他努力要争取自己的既得利益，忽然他转了一下脑筋道：“小姑，我如果能证明我的成绩是真正的全班第一，你确定会嫁给我么”

    “啊”荆玉妍被他认真的神情吓了一跳，本能地躲闪着他的目光，沉思了一下，最终还是觉得荆天考到全班第一完全不可能，这才点头道：“好，如果你真的考到全班第一的话我嫁给你是不可能的，不过嘛作为奖励，你倒是可以亲我一下。”说完这话，荆玉妍也觉得自己有些过分，不仅是让荆天这个半大小子亲自己的脸蛋确实有些过分，就算是自己对荆天的不信任，也确实有些过分了，她顿时窘迫地羞红了脸，也觉得自己做得太过了。

    “呃小姑，你”荆天觉得自己的利益受到了损失，苦着脸，期期艾艾地说道：“小姑，你说话不算数你气死我了。”

    “嘻，不算数又怎么样”荆玉妍忽然露出小女孩一般的调皮模样，那绝美的脸蛋上露出狡黠的笑容时，饶是荆天几乎天天跟她在一起，仍然看得呆住了，好半天都忘记了要说话。

    “我”荆天觉得快要哭出来了，为了考到全班第一，荆天尽管自己的智力大幅提升，可还是要真正付出努力的，荆天兴致索然，将成绩单往旁边一丢，吃饭的兴致都没了。

    荆玉妍怀揣着荆家家主的任类务，就是要把荆天训练好。看到荆天失魂落魄的样子，顿时心里一软，嘴上却并不服输：“小子，我看你啊，才这么点儿大，就一门心思想着往邪道上走，这是不对的我是你亲姑姑，就算你这次考了全班第一，你要真把我娶过去哼哼，别说我同不同意，你觉得你爷爷，你爸爸，你妈妈，他们谁会同意还不成了咱们荆家的一个大笑话切。”说到最后，荆玉妍觉得自己的辩解越来越弱，其实，当初自己说出那句话的时候，就应该意识到有今天的尴尬，因此，真正的错误还是在自己身上。

    “那”荆天其实也知道荆玉妍说的非常地有道理，可是，他就是觉得如被她骗了似的，心理非常地不平衡，嗫嚅着道：“无论你怎么说，反正就是你的错。”脸上愤愤然，扭过头去，气呼呼地不想理赖皮的荆玉妍。

    “哎哟”荆玉妍这一声婉转悠扬的娇呼，差一点儿把荆天吓得鸡皮疙瘩掉了一地即使荆天已经决定不再更荆玉妍，此时仍然忍不住回头向她看了过去，只见荆玉妍吹弹得破的娇嫩脸蛋上，此时居然少有地露出了讨好的笑容，那成熟美艳的脸蛋上，遍布的是少女的娇憨，甚至还有一丝无赖，“荆天小宝贝儿，你别生气了好不好算是小姑我错了还不行嘛。”荆玉妍伸出柔软若无骨的玉手，捉住荆天的大手，轻轻揉搓，一脸的歉意。

    “哼，你必须让我亲一下呃不行，让我亲十下。”荆天再也不是原来的那个傻小子，这回居然学会了讲价。

    “嗯”荆玉妍答应一声，羞羞地闭上眼睛，拉住荆天的手，此时的荆天，心潮澎湃，小心脏剧烈跳动，慢慢地把嘴唇凑上去，他要好好儿地享受一下自己这个天仙般的小姑的吻甚至，这也许就是小姑这个强势女人的初吻努力平复着自己的剧喘，嘴唇渐渐靠近了荆玉妍那嫣红纤薄的嘴唇，那两片娇艳的唇花，是那么诱人

    “等等”荆玉妍忽然尖叫一声，美眸瞬间睁大，把荆天一把推开，媚笑如妖：“坏小子，告诉我，你这个全班第一的成绩单，到底哪来的”原来，此时的荆玉妍，忽然想起，刚才两人辩论了一番，自己居然忘记了要验证这张成绩单的真假这可是今天的关键所在。

    “你你太不相信人了”荆天这回真的生气了，大声说道：“小姑，我郑重告诉你，我这个全班第一，绝对是真的而且，就在刚才，我还接受了江玉影老师和李芳冰同学的盘查，结果却是”荆天顿了顿，见荆玉妍非常认真地在听着自己说话，这才续道：“结果她们两个都认为，我这次的成绩，绝对是自己考出来的，而不是抄别人的如果你有耐心，仔细看看成绩单，就会明白的。”

    “哦”荆玉妍再次将成绩单抓在她好看的玉手里，轻捋一下头发，绝美的姿态尽显，那一个动作间的优雅和美丽，让荆天无法不为之痴迷，她一双美眸，定定地看着手里的成绩单，聪明绝顶的成熟女人荆玉妍，脑子当然够用她几乎是一眼便看出了其中的奥妙，立刻抬起头来，难以置信地睁大了眼睛，那吃惊的神情，也是如此可爱“坏小子你你这份成绩单是真的那你这个成绩，应该在高一年级排前几名，甚至应该是年级第一才对天哪这真的是个惊喜”

    荆玉妍兴奋地叫了一声，这回换了她激动了，她丝毫不顾美女形象地一把抱住荆天，那醉人的体香立刻将荆天包围，胸前的柔软之物毫无顾忌地摩擦着荆天的胸前，纤薄的衣服，让这种肉体的接触更显得具有真实的摩擦感，她叭吉一声，亲吻了一下荆天的额头，笑道：“小子，就算这张成绩单是假的，我今晚也非常高兴咯咯我们荆家，又出了一个百年难遇的人才”

    “打住”温香软玉抱满怀的荆天，此时早就毫不客气地揽住荆玉妍的纤腰，凝视着眼前距离自己只有一寸的荆玉妍娇嫩晶莹的俏脸，气哼哼地说道：“什么叫就算这张成绩单是假的小姑，为了证明这张成绩单的真实性，我有必要给江老师打个电话，让她亲自告诉你，如何”

    “啊这”荆玉妍听得荆天这么说，也觉得荆天这张成绩单确实不是假的，可如果成绩单是真的，那么自己该怎么办荆玉妍连忙摇摇好看的臻首，发丝飘动间，出声阻止道：“算了，不用让江老师证明了。”

    两人抱在一起，荆玉妍这一摇头，那飘扬的柔顺发丝，便痒痒地搭在荆天脸上，荆天虽然万分享受这种感觉，可是，前面还有更加美好的情景在召唤着自己怎么能就此打住他认真地盯着荆玉妍的眼睛，缓缓说道：“小姑，无论如何，我必须证明我这张成绩单的真实性。”

    “哎你这个坏小子，干嘛那么认真呢吃菜吃菜。”荆玉妍惶惶地想要推开怀里的荆天，顾左右而言其他，这也是荆玉妍不得不采取的手段啊。

    “小姑，你别推开我。”荆天既然已经搂住了荆玉妍，当然不会轻易放开她，左手搂住荆玉妍的腰肢，右手掏出手机，拨通了江玉影的号：“喂江老师，我是荆天。”

    “啊你你这个坏小子”江玉影不知怎么的，忽然在电话里冲荆天撒起娇来。

    “江老师，我有件事要让你证实一下，是关于我这次的成绩的事，我小姑想要知道，我的成绩是不是真的，你跟她说一下吧。”荆天狂汗，赶紧打断了江玉影那媚媚的声音，把自己的意图说了出来，听到对方答应，荆天把手机拿到荆玉妍的耳朵旁，凝视着她小巧圆润，晶莹如玉的小耳朵，还有那羞红的绝美脸颊，这真是一种至高的享受

    “喂江老师，不好意思麻烦你。”荆玉妍被荆天搂在怀里给江玉影打电话，这种情景还真是让她有些抹不开，脸色更加羞红，娇喘声都有些急促了。

    “哎呀，荆市长，你这是说的什么话那个荆天这次的成绩，确实是真的，我算了一下，应该是高一年级的第一，这个我可以证实。”江玉影电话里的声音仍然有些慌乱，也许这一点只有近在咫尺的荆天才听得出来。

    “那就谢谢江老师了，真是不好意思，有时间我请江老师吃顿饭，您什么时候有空”荆玉妍摆出一副优雅从容的姿态，其实她也在娇喘着，毕竟，被一个大男孩搂在怀里的感觉，对她来说，并不是一件轻松的事。

    “啊过段时间吧，谢谢荆市长，还是让我请你吧，您不用太客气，我跟无双姐关系相当好，呵呵。”江玉影客气道。

    “呃那我先挂了啊，再见。”荆玉妍客气地挂断了电话，美眸再次抬起的时候，羞涩万分“坏小子你真的考了全班第一天哪。”这次的激动，跟上次疯狂的激动，完全不一样因为这次跟荆天搂在一起，这情景太暧昧荆玉妍不敢动弹，只能轻声说话，檀口中喷出的香喷喷的撩人气息，让荆天兴致勃发。

    “嗯这回相信了吧怎么样我的奖励”荆天厚着脸皮，将嘴唇凑近了荆玉妍。近在一指间的荆玉妍的脸蛋，顿时飞红，美眸再不敢张开，拼命地闭紧，自己答应的奖励，只能兑现了。

    “你真好看。”荆天并没有吻下去，而是赞美了一句，说话时的热气，喷在荆玉妍的娇嫩脸蛋上，痒痒得十分受用。

    “快快点儿。”荆玉妍的芳心，慌成了一团，她的一双玉手，不知所措地没处放了，娇嫩绝美的脸蛋，使劲儿地低下去，那种羞涩，还真是从来没有过的显然，她是想让荆天快点儿领走他的奖励，也让自己早点儿摆脱这种尴尬的情景。

    “嗯。”荆天再不犹豫，双手扶住荆玉妍的腰肢，将嘴唇凑近了荆玉妍的纤薄嘴唇，用舌头轻轻一舔荆玉妍顿时浑身一震，芳心大乱：坏小子，快点儿啊，这也太羞人了，这还是人家的初吻呀。

    荆天用自己的，轻轻叼了一下荆玉妍弹性十足的上唇，然后再叼下唇，大舌头伸出，在她娇艳的红唇上舔了几下，渐渐滑润了，便硬挤进了两片唇瓣间

    青春躁动第93章

    荆玉妍迷惘了，从来没有被男孩子亲吻过的荆玉妍，当然也从来不知道，原来被人亲吻是如此美妙，随着一下下的舔弄，荆玉妍再也没有了催促荆天的心思，而是沉迷其中，不能自拔她的薄唇轻轻翕合，小拼命地与荆天的舌头搅在一起，享受着互相纠缠的滑滑腻腻的奇美之感，对方的津液，是那样的甜

    “嗯”荆玉妍清晰地听到了自己的娇吟声，那经常锻炼的健壮娇躯，轻轻扭动着，与荆天的身体契合在一起，小舌早已经探入荆天的大嘴里面，舔了上腭再舔下腭，舔荆天的牙齿，舔他的嘴唇，荆玉妍完全不知道自己会这么快就陷进去，忘情之下，胸前那对高挺的美乳，竟然用一个奇妙的韵律，在荆天胸前挨挨擦擦，纤美有力的腰肢，扭动出一个完美纤柔的漂亮曲线，美眸轻眯，睫毛跳跃

    “啧啧”荆天也完全没有想到，自己这一吻下去，荆玉妍居然会如此激烈地配合着自己荆玉妍檀口中喷出的气息，是如此的甜美诱人，那热吻间分泌出的津液，更是甘美如怡，让荆天舍不得浪费，全部吞入腹中，仍然觉得不够，拼命地用大舌头在她的檀口中搅动，试图得到更多那甘美的津液

    荆玉妍的小，确实又香又滑又腻又软，而且还非常地有弹性，力量十足，虽然荆玉妍的吻技异常生涩，可她的痴迷，更让人爱怜不已，那顺驰的发丝，飘散开来，醉人的体香，越发浓郁，弥漫在整个房间中，两人浑然不觉，这一番热吻，竟然持续了十几分钟，直到荆玉妍喘不过气了，这才本能地狠狠把荆天一推，娇羞地低着头道：“够了，小坏蛋，你不能再这样了。”

    荆玉妍的声音怯怯的一向强势刚毅的她，今晚大失水准，竟然沉迷于荆天这个坏小子的热吻中荆玉妍无法原谅自己，可是，刚才两人嘴唇和舌头接触之间的感觉，实在让人留恋万分荆玉妍不敢看荆天了，她慌乱地整理一下衣襟，这才注意到，刚才热吻时，荆天似乎故意把自己胸前的钮扣给解开了两个，于是胸前扣在肉丘上的小纹胸，居然清晰地露在外面

    望着慌乱中的荆玉妍，荆天下舔了舔嘴角，那里兀自留着荆玉妍香香的津液舔动嘴角的声音，虽然轻微，可听在荆玉妍耳朵里，竟如炸雷一般荆玉妍疑惑地抬起头，美眸忽然看到了荆天舔嘴角时的yd模样，顿时芳心再次一紧，美眸快速躲闪开去。

    “哈哈，你嘴角还留着我的唾液呢。”荆天坏笑道。

    “啊”荆玉妍吓了一跳，芳心剧跳间，伸玉手往自己嘴角上擦去，完全没有了平时的优雅和从容。

    “骗你的。”荆天伸手抓住荆玉妍露在外面的玉腕，那滑滑柔柔的弹性十足的美妙感觉，不是任何人能够比拟的，荆天顿时心脏猛跳了一下，看着深深低下去的臻首，白得晃眼的晶莹玉肤，闻着发丝间的馨香，令人迷醉的体香，这是多么令人心醉的时刻

    “你你敢骗我”荆玉妍的玉手，在自己的唇角擦了一下，没有擦到任何湿迹，顿时明白过来，美眸一瞪，粉拳一攥，咚咚咚，敲向了荆天的胸前胸大肌，尽管她没有真正用力，可还是疼得荆天直咧嘴。

    “哎哎哟”荆天为了造成演技派效果，在荆玉妍没有减力的情况下，痛叫了一声，依依不舍地松开了荆玉妍的玉腕，身子一软，眼睛上翻，就往地毯上倒了下去

    “啊你怎么了”荆玉妍关心之下，顿时芳心大乱，难道自己刚才用力过猛伤到他了看他倒下去的样子，真的是被自己打晕了荆玉妍的身手极为敏捷，可以说达到了李小龙所说的，在任何情况下都可以应付外来的攻击，当然也可以在任何情况下实施对别人的救援。

    荆玉妍只是微一错步，一伸手就抱住了倒下去的荆天的腰荆天浑身瘫软，如面条一般摇晃着，荆玉妍急声道：“小坏蛋，你怎么样了快说话呀到底怎么回事”说话间，荆玉妍已经将荆天的身体抱坐在椅子上，伸右手搂住他的肩，左手在荆天的胸腹间揉搓顺气，嘴里一直急声说着话，“小坏蛋，别吓唬我，你到底怎么了告诉我呀。”

    荆天万分享受被荆玉妍抱着搓胸的美妙滋味，此时故意紧闭着眼睛，牙齿咬得咯咯直响，一副完全昏迷的怪样子，却是将自己的意识完全放在荆玉妍在自己胸腹间摩娑的柔软玉手间和与自己的肩膀摩擦着的胸前肉丘之处

    忙乱了一番的荆玉妍，忽然意识到了一个问题：荆天这小子经过了自己一番锤炼，身体几乎就是铁打的，怎么会如此容易被自己的粉拳给打晕难道他是在荆玉妍的左手，停在了荆天的胸前心脏处，用玉指轻抚荆天的心脏位置，听着他的心跳

    “哎哟”荆天觉得自己的腰间软肉处一阵剧痛，荆玉妍的玉手，瞬间从柔软如无骨变成了坚硬的铁钳，夹住的居然就是荆天腰间之肉荆天吃痛之下，眼睛睁开，皱起双眉，可怜巴巴地说道：“小姑啊小姑，你就不能让人家装一会儿真是无趣。”

    “切敢在我面前装神弄鬼，今晚我要好好训练训练你，跑步机负重训练，增加一倍”荆玉妍放开了荆天，本来贴在荆天肩膀处的胸前肉丘，也远离了荆天的胳膊。

    “等等”荆天听到这种处罚的时候，顿时腰间软肉也不疼了，他高叫一声，厚着脸皮道：“这是下一个议题当前的议题是我的赌债，还没有完全收回”

    “赌债”荆玉妍优雅地抓起了一双筷子，似乎忘记了刚才自己与荆天的一番热吻，疑惑地看着荆天。

    “就是我要吻你十下，你忘记了么”荆天盯着荆玉妍的绝美脸蛋，似乎非常享受她慌乱的模样。

    “啊你就知道使坏”荆玉妍本能地想要惩罚一下使坏的荆天，玉手一伸，那双银筷子就递了过来。

    “哇你谋杀亲侄。”荆天故意将双手抱在头上，缩着身子，尖声叫道，眼睛却偷偷瞟向了荆玉妍轻嗔薄怒的俏脸，看得心里痒痒的十分受用。

    荆玉妍陡然发觉自己手里拿着的竟然是一双利器，便立刻停止了进攻，目光里透着狡黠：“我告诉你，刚才就已经十分过分了，你如果再敢得寸进尺我把你的舌头咬下来”说到这里时，忽然芳心一紧，顿时想起刚才咬住他舌头时那升入天堂般的美妙滋味，脸色立刻变得潮红起来。这话说得太暧昧了荆玉妍赶紧转过脸去，芳心里在祈祷：希望这个坏小子没有发现自己的语病

    “咬我的舌头好啊，咬吧。”荆玉妍失望了，这家伙根本不可能放过每一个这样使坏的机会听到荆天赖皮赖脸地如此说话，荆玉妍不得不转过脸来，看到荆天居然把舌头伸得老长，如吊死鬼一般，忽然觉得十分好笑，噗嗤一声，笑出了声。

    美人儿一笑，倾国倾城荆天看到荆玉妍这个绝美成熟女人那一笑的时候，顿时觉得房间里忽然春花盛开，浑身暖洋洋的，心里痒痒的，眼睛直直的，伸出的舌头，居然忘记了要收到嘴里去，就那么长长地伸在嘴唇外边完全是一副呆傻的吊死鬼模样。

    荆玉妍当然知道自己的魅力能够造成多大的震撼效果。看到荆天呆傻的模样时，芳心里其实也是一阵阵地骄傲不过，这如吊死鬼一般的模样，实在太恶心人，荆玉妍伸出筷子，就要夹向荆天的长舌

    银光一闪，荆天顿时一个激灵，舌头如被发现的小偷一般，悠地缩回了洞中，手臂猛然伸出，一把就攥住了荆玉妍的手腕，望着惊慌地想要缩回手腕的荆玉妍的俏脸，怪笑道：“还有九个吻，这是你欠我的这个赌债，我保留随时收回的权利”

    “啊你”荆玉妍其实也想要反驳，却忽然觉得自己还真没有反驳的理由，呆了一呆，想要收回被握住的玉腕时，荆天伸手就揽住了她的柔腰。

    “哼，我不管你找什么借口，这个赌债，你是必须偿还的如果今天不还的话”荆天说到这里，顿了一顿，恶狠狠地看向荆玉妍。

    “怎么”荆玉妍似乎陷入了荆天的问话圈套，不由地眨动着美眸，一脸可爱的问道。

    “我就在公共场合，强吻你”荆天揽在她腰间的大手，热乎乎地揉搓着荆玉妍的腰间，身子渐渐靠近荆玉妍，这种慢慢逼近的感觉，让荆玉妍觉得自己就如被陷入了一场无法反抗的强j对方的身子逼近自己，自己却没有了反抗的理由好难堪的感觉。

    荆玉妍当然不知道，荆天这小子在自己身上的每一下抚弄，都是有讲究的所谓的讲究，就是用上了玉龙神功的销魂神指，吸魂神吻，勾魂神音，三管齐下，尽管给荆玉妍只是造成了极为短暂的迷失状态，可这种成就，已经足够了毕竟荆天的功力尚浅，再加上荆玉妍心志坚定，不似平常少女，一吻之下，就差点儿自己要脱裤子。

    这个坏家伙居然说要在公共场合荆玉妍芳心一紧，如果真的那样的话就会更加地难堪造成这一切结果的原因，其实都是源于自己那一句过分的话这个教训，会让荆玉妍记一辈子的尤其是她以后在官场中混，当然要明白，任何时候都不能把话说满。

    既然犯了错误，就要受到惩罚只是这惩罚，也太难为情了。荆玉妍不再挣扎，任凭荆天握着她的玉腕，低下了头，芳心如鹿撞，脑海里立刻回想起刚才被他热吻时的差一点迷失的感觉，如果再次被吻，是不是会真的迷失她自己也不敢保证，啊这个坏家伙，竟然再次将自己的身子紧紧搂住，贴上了他健壮的身体

    “嘤”荆天的大舌头再次舔上荆玉妍的嘴唇的时候，荆玉妍刚毅坚强的芳心，立刻变成了情窦初开的少女，她只觉得自己的娇躯，似乎融化在了那一吻之下

    青春躁动第94章

    荆天的吻技相当高明，当然这也是历练的结果。吸魂神吻之技也是繁复无比，从嘴唇的接触，到舌头的纠缠，各有一套从低到高的技巧，因此，尽管这一吻就是十几分钟，却是让荆玉妍不仅没有枯燥的感觉，反而是觉得被吻到的快乐一浪高过一浪，本来有些迷失的芳心，就越发地迷失，沉伦

    荆玉妍的回应也非常激烈，玉手不知什么时候已经紧紧搂住了荆天的腰，健美有力的腰肢，拼命地扭动着，将自己的胸前肉丘使劲儿在荆天身上摩擦着，妩媚的美眸，轻眯着，檀口更是一刻也不停地与荆天的嘴唇和大舌头纠缠在一起，由被动化为主动，小也学着荆天舔弄自己檀口时的样子，拼命往荆天的大嘴里探去

    荆玉妍感觉得出来，荆天的大手在自己娇躯上每抚动一下，自己就会产生一种再吻一会儿的冲动本来脑海中还有一丝清明，可经过了荆天的几下抚摸，那一丝清明便不复存在她当然不知道，这是荆天运用上了玉龙神功的销魂神指。

    不知不觉中，荆玉妍的身子完全坐在了荆天的大腿上，一双柔美的穿着黑色丝袜的玉腿狠狠叉开，中间潮湿温热之处拼命贴住荆天的小腹间，还在轻轻摩擦这种姿势，完全是情人间求欢索爱的姿势

    感受着荆天身上男人肌肉的力量感，还有那撩人心魂的男人气息，荆玉妍不可避免地被施展开玉龙神功的荆天给迷住了荆玉妍只觉得这一刻的感觉是那样的美好，如果世间的道德伦理允许的话她万分情愿迷失在这一刻的温柔中

    “哎”就在两人都快要如喘不过气来的时候，嘴唇才恋恋不舍地分开，荆玉妍发出一声幽幽的叹息，美眸低垂，不敢睁开，睫毛轻跳，玉夹飞红。

    荆天凝视着眼前一向冷艳刚毅的小姑那娇羞的模样，心里充满着一种无法描述的禁j般的满足感，他邪恶地想着要征服面前这个绝美的小姑，可看小姑的含羞带愧的模样，显然自己要再进一步，是千难万难可作为色狼的荆天，从来不会知难而退，色狼的词典里，永远只有无耻和厚黑

    荆天低头看去，正好看到荆玉妍胯间温热之处还紧贴在自己小腹前，而自己的男人长物也早已竖起

    “啊”荆玉妍分明感受到了荆天那色狼之光，也立刻从晕迷中醒了过来，看到自己以这样一种暧昧的姿势坐在他的大腿上，荆玉妍忽然觉得胯间一热那双健美的双腿猛一使力，飞快地站起身来，飞跑出去的姿势，快速而又奇特，说是奇特，是因为她一直在夹紧着双腿。荆天若有所失地望着远去的俏影，无奈地摇头苦笑，升起的y火，一时无法排解。

    好半天，荆玉妍才回转来，额前发丝仍然有些零乱，娇嫩的俏脸泛着潮红，显然刚才特意洗了脸，看到荆天的时候，美眸中的目光，就完全失去了自信。

    “还欠我八个”荆天无耻地逗弄着慌乱的荆玉妍。

    “什么滚你的，以后不许这样了。”荆玉妍娇羞而嗔怪地横了荆天一眼，将本来与荆天离得很近的凳子挪开，离得他远远的，仿佛他是洪水猛兽似的。

    “哎小姑，你如果不讲道理，我就把你违约的事情宣告天下，让京华市所有人都知道”荆天深知一个道理，如果想要战胜要面子的人，最简单的方法，就是不要脸

    “快点儿吃饭，以后再说。”荆玉妍显然不想在这件事情上继续与他纠缠，况且出去了一趟，脑子清醒了许多，今晚断不会再与荆天进行那暧昧之事了。此时她的粉脸上露出刚毅决然的神色，一副神圣不可侵犯的样子。

    荆玉妍这种避重就轻的回答，是她觉得此时最好的应付方法，否则被荆天这个小无赖给纠缠住的话不知道自己还能不能把持得住荆玉妍埋头吃饭，动作依然是优雅而从容，只是，只有她自己知道，她吃在嘴里的东西，根本就不知道是什么味道。

    荆天见荆玉妍摆出这样一副拒人于千里之外的姿态，便也不敢再过分要求，只得不服气地嘟囔道：“反正你还欠我八个吻，别想赖账。”见荆玉妍只顾着吃饭，根本不理他，只好也开动筷子，专心地对付起面前的饭菜。

    在两人默默无语地进攻之下，一桌饭菜很快变成了狼藉的杯盘，荆天打着嗝儿，瞟了一眼荆玉妍，见她早就吃好了，知道接下来就要到京华体育场训练，却仍然无耻地说道：“嗝你记着，还欠我嗝儿八个。”

    “哼。”荆玉妍这会儿已经恢复了平静的心态，想起被他撩拨得情y勃发时的情景，仍然忍不住脸色一红，她优雅地用餐巾擦了擦手，抹了一下嘴唇，“小子，今晚的训练，我让你站不起来”说完后忽然觉得有语病，赶紧住嘴不说了，偷眼看了荆天一眼，见他苦着脸，显然没有注意到，这才放下了心。

    体能，力量，技巧，速度，荆玉妍直直把荆天折腾了二个小时，可是看到他仍然生龙活虎的样子，荆玉妍既是生气，又是欣慰，生气的是自己没能达到整他的目的，欣慰的是，自己这些天来的训练，毕竟有了成果。江海龙等五人今晚也过来一起训练了，他们对荆玉妍个个都是尊敬无比，荆玉妍的训练方法科学，他们都是一丝不苟地努力完成荆玉妍所要求的训练量。

    “停今晚训练结束。”荆玉妍望着大汗淋漓的六人，脸上不喜不怒，平静而威严地宣布道。

    “噢”几个家伙立刻兴奋起来，拿毛巾擦了擦汗，立刻围在一起，讨论起来。

    “荆天，今晚干什么去跟我们吃霄夜吧”江海龙自从跟荆天一起训练以来，对荆天佩服无比，荆天每次的训练量都比他大，可人家荆天不仅能坚持下来，而且完成得相当轻松，这种体能训练，来不得半点假，让江海龙不服都不行。

    “啊”荆天看了一眼冷眼看着他的荆玉妍，见她没有反对的表示，这才点头道：“谢谢江哥，那个我还是回家吧，时间也不早了。”

    “好吧，我送你。”江海龙随手穿好了衣服，其他的小弟都有车，江海龙自己有车。

    “别江哥，我小姑让我自己跑回去，呵呵。”荆天不肯领情，江海龙无奈地叹了口气，转身而出。

    江海龙在京华地面上，几乎就代表着黑道的打手最高级别了，尽管他不常出手，荆天和荆玉妍公园遇袭的事情，他当然知道，于是他故意坐在车里休息，等荆天跑出去之后，才开车远远地跟在后面。

    荆天一身运动装，潇洒地跑在京华市的大街上，路灯的光虽然昏黄，也算是比较亮了，完全能够让荆天看清楚自己的道路，他跑步的速度并不慢，只是十分钟不到，便跑到了新世纪大酒店门口处。

    咦已经晚上十点了，走出新世纪大酒店的一群人里面，有几个是市委市政府的头头脑脑，董新亮，李文志，都在里面，他们正跟其他人在道别，荆天放慢了脚步，因为他看到董新亮和李文志分别搂着一个气质高华的年轻女孩子我靠，果然是已经出轨了啊

    荆天掏出手机，这部手机花了七千多块，拍摄效果几乎能跟上一般的数码相机了，他调整了一下，将董新亮和李文志跟女孩搂抱着的场面，拍了几个后，狠狠地吐了一口唾沫：看我不玩死你们

    忽然手机上一个震动，把荆天吓了一跳，仔细一看，才知道是贺美芳来电，连忙悄声接听：“喂贺姐，你好，什么你在外面离新世纪大酒店近吗好，你来这里接我吧。”荆天挂断了电话，心想：贺美芳，希望你来得够快，董新亮的小走得再慢些。

    董新亮搂着年轻女孩上了车，往东飞驰而去，荆天心里着急，可贺美芳没来，他也没办法，正心急火燎的时候，一声清脆而威严的娇声响起：“上车。”

    “啊贺姐，你来得晚了。”荆天拉开车门，坐了进去，瞟了一眼今晚的贺美芳，借着仪表灯光，可以清晰地看到，今晚的贺美芳打扮得非常妖艳，低胸短裙开叉很大，露出一道深深的肉沟，看向荆天的眼神儿里，总有一种勾人的光，荆天知道她肯定是心痒难搔，便伸手抚在她的雪白滚圆的大腿上，隔着黑色的丝袜，轻轻揉搓。

    “小坏蛋，什么叫来晚了”贺美芳将自己的双腿舒展开来，任凭荆天的大手随便在上面作怪，勾人的眼波勾了一勾荆天，轻打了一下荆天的手，骚态毕露。

    荆天的眼睛转到新世纪大酒店门口，闪烁的霓虹灯下，李文志的身影也已经不见了，他收回目光，见贺美芳没有启动汽车，便将手机中的照片打开，一言不发地递了过去。

    “嗯”贺美芳仍然不知道他是什么意思，从他手里接过手机时，还用她柔软的玉手在荆天的手上摸了一把，咯咯地娇笑了一声，“你的破手机，有什么好看的”手机的亮光之下，她耳朵上戴着的钻石耳环和雪白丰腴的脖子上的金项链，珠光闪闪，更显得有一股富贵之气。

    “啊”看到手机上的照片时，贺美芳尽管早有丈夫出轨的心理准备，仍然惊呼出声，她赶紧伸玉手捂住自己的嘴唇，娇嫩的脸蛋顿时变颜变色的，恨恨地盯着上面的照片，银牙紧咬：“小坏蛋，这照片，你是从哪里得来的那个年轻女孩是谁”她完全忘记了，自己现在就在跟小情人约会

    丈夫的出轨，是不能容忍的自己的出轨，是可以容忍的，这就是女人的逻辑，或者说，这是许多人的逻辑。

    青春躁动第95章

    “这个女孩，我还真不知道是谁，就在你到来之前，我刚刚拍下来的。”荆天望着贺美芳变幻着颜色的面孔，忽然觉得她也很可怜，便上前拥住她的柔肩，轻声道：“美芳宝贝儿，其实我不愿意你伤心的，可我凑巧看到这一幕，又不想瞒着你其实，还是我错了。”

    荆天伸手拿过自己的手机，揣好，轻拍着贺美芳的胳膊。

    “你做得对。”贺美芳似乎平静了下来，两条柔软的胳膊使足了力气抱紧了荆天，仿佛如果一松手荆天就会消失似的，“我其实早就有这种感觉，只是我也是一个有身份的人，总不能去调查丈夫的这种事，唉我总算总算对自己有了一个交代。”说完话，眼中的泪水奔流而下，她心中的痛，是因为丈夫的出轨，还是因为自己的出轨

    贺美芳呜呜咽咽地哭着，不顾自己给荆天造成了多大的困扰。她惹火的娇躯拼命在与荆天契合在一起，就在空间狭小的车里，哭倒在荆天身上，泪水把荆天的胸前的衣服完全弄湿了荆天不住声地安慰着她，希望她能够从这次的打击中挣脱出来。

    “说句心里话，我也有爱，常思念那个梦中的她”荆天的手机响了，这段时间荆天喜欢上了这种军旅歌曲，连手机铃声都换成了这首说句心里话，他赶紧重重拍了一下贺美芳的肩，示意她控制自己的悲痛，然后接听电话。

    “喂小姑”荆天立刻听过了出来，这次居然是荆玉妍打给他的这可是荆天第一次接到荆玉妍的电话。

    “嗯你回家了么”荆玉妍好听的声音，有些怯怯的迟疑。

    “快到家了，怎么了有事么”荆天不知道小姑是什么意思，只好尽量把声音放得温柔一些。

    “嗯没事，我只是有些担心你的安全，你晚上注意再吃点儿东西，正长身体的时候，营养要跟上。”荆玉妍此时说话的时候，芳心一直在剧烈地跳，她回到住处的时候，心里一直乱乱的，好不容易鼓足了勇气给荆天打电话，听到荆天的声音时，又忽然没了勇气，究竟要说些什么，她自己也不知道，也许，只是为了听听这个小坏蛋的声音吧

    “嗯，知道了，谢谢亲爱的小姑，再见。”荆天率先挂断了电话，此时当着贺美芳的面，他当然不敢乱说话，尽管有一肚子暧昧的话想说出来。

    电话另一头的荆玉妍，万分失落，对镜自怜，心中绮念丛生，望着自己娇美的脸蛋，伸玉手捋捋头发，眨了眨眼睛，被荆天撩拨出来的那种y念，一直没有消退，怎么办洗澡去吧，早点儿睡。可恨这个坏小子，竟然这么快就挂断了自己的电话，荆玉妍不由自主地生起一分怨念。

    浴室里的荆玉妍，玉手抚上自己娇嫩柔滑的身体，竟生出了一阵颤抖，恍惚之中，仿佛自己也真的需要一个男人来安慰了，这完美无瑕的身体，谁家男孩有福气得到呢她抚上自己的胸，这一对从来没有见过天日的小宝贝儿，是如此惹人喜爱可是，自己从来就没把它们的美展现出来。

    哦男人恍惚中，荆玉妍竟然发现，自己近三十年来，竟然没有一个男人走进自己的内心世界如今作为性幻想的对象，竟然是是荆天那个坏小子这是不对的荆玉妍告诉自己，我不能再这样任其发展下去了，我一定要采取措施，跟这小子划清界限。

    荆玉妍也是学过心理学的，当然也明白自己此时的心理有些扭曲了。如果没有扭曲，干嘛需要跟他划清界限整个晚上，荆玉妍的脑子一直转着荆天那坏笑的影子深陷其中，不能自拔。

    荆玉妍做了一个春梦，梦见自己结婚了，婚礼上与风度翩翩的新郎牵着手，入了洞房，脱光了衣服，两人便开始了人类自古以来就在做的那个延续后代的工作，唔哎呀趴在自己身上正在吭吭哧哧喘气的家伙，竟然是他这个坏小子裸睡的荆玉妍，忽然就醒了，芳心仍然在剧烈跳动着，她赶紧爬起来，冲向浴室原来，羞人之处居然流出了

    “你小姑对你挺好的啊，坏小子，你真幸福。”贺美芳停止了哭泣，好象心态也调整过来了，这会儿居然能够笑面如花地开始吃起荆玉妍的飞醋来了。

    “呵呵。”荆天无从回答，只得傻笑，“美芳宝贝儿，这个你还是回家吧。”

    “不我一回到家，就满是他的影子，我会感到恶心感到无助我我要你。”贺美芳此时心情激荡之下，完全把荆天当成了唯一的依靠，她将身子缩在荆天怀里，心里竟然在想：如果时间就此永恒，该有多好那小鸟依人的样子，真难相信她居然已经是近四十岁的中年美妇而且还是个足以在京华市呼风唤雨的城建局长

    “那你不回家总不能一直都不回家吧这”荆天感到非常为难，就连放到贺美芳胸前大肉包子上面的手，也悄悄缩回。

    “嗯，我不回家，我我要做无双的儿媳妇，跟你住一起”贺美芳大眼睛一忽闪，露出疯狂模样。

    “啊你”荆天吓了一跳，如果真的这样的话妈妈还不把我给骂死

    “咯咯坏小子，你占人家身子的时候那种勇气，哪里去了光想着占便宜，不想负责任，男人啊，唉”贺美芳忽然想起丈夫董新亮，顿时情绪低落了下去，幽幽地低垂着臻首，在荆天怀里拱来拱去。

    “美芳宝贝儿，别伤心，我会一直把你当作宝贝儿放在手心里的。”荆天温柔地抚摸着贺美芳的柔背，情话绵绵。

    “嗯坏小子，今晚我带你去一个地方。”贺美芳好象下了某种决心似的，忽然坐直了身子，“你今晚必须陪着我不然，我就死给你看。”那高贵娇嫩的脸蛋上，一片毅然之色，倒是把荆天吓得心里一哆嗦。

    “好吧今晚我陪你，不是要带我一起去死吧”荆天借着开玩笑，缓解一下心中的震惊。他想不到自己在贺美芳心里，已经比她的丈夫更加重要了，这个发现，让他既喜也忧。

    “嘻，我怎么舍得呀”贺美芳媚态尽显，黑夜之中，两人在车里，她也毫无顾忌，干脆把裙子的往下拉了拉，露出莹白柔滑的美肩，尽管仪表灯的光非常微弱，也足以让荆天一双贼眼看得清清楚楚在蓝汪汪的光线照耀下，她莹白如玉的肌肤带着一股特别的妖气。“今晚，我们疯一回，好不好”贺美芳那眼波里分明有一种疯狂的光在闪耀。

    “好去哪里酒吧”荆天瞄了一眼贺美芳奔驰车上的电子表，如今已是晚上十点多了。

    “哼，酒吧我怎么敢去啊。”贺美芳幽幽道。确实，她作为京华市的领导层，也属于市里的名人，如果带着一个小年轻去酒吧疯狂不知道第二天会怎样肯定有爆炸性的新闻传出来

    “好吧，无论你要去哪里，今晚我就专门做三陪了。”荆天坏笑道，伸手抓了一把贺美芳的柔肩，顺手将大手探了进去，抓住一只硕大美乳，握在手中，感受着那种美妙的手感。

    “三陪”贺美芳当然听说过三陪，可荆天这家伙居然做自己的三陪她不由白了荆天一眼，享受地将身子往座椅上倚了过去，以方便那只大手的作怪。

    “是啊，陪玩，陪酒，陪睡，不是三陪么”荆天揉捏着贺美芳硕大的肉丘，拇指按上了乳头，轻轻揉搓。

    “嗯咯咯”贺美芳不知道是被他的三陪之说给撩拨笑了，还是被他揉搓得太痒了，居然笑得美眸流盼，丰腴的身体扭动如麻花，媚眼儿如丝地望向荆天，“别抓了，一会儿让你随便”

    “好，走喽。”荆天坐正了身体，贺美芳打着了车，衣服也不整理，性能良好的奔驰车稍微一震动，便飙了出去

    市郊一座小别墅，温泉，花园，运动场齐备，贺美芳的车来到门前的时候，她从车里掏出一个遥控器，一按之下，那豪华的铁门缓缓往两边分开，黑夜中的别墅，看起来有些阴森。

    “这这是你私下买的房子”荆天的眼睛很贼，一眼就看出来，这栋别墅，至少要一千多万，这位城建局长，果然

    “少废话，你以为城建局长弄一座别墅，还要付钱吗”贺美芳横了荆天一眼，将车直接停在院子里，下了车，把车钥匙扔给荆天，“后备箱里有红酒，帮我搬出来，放到温泉池边。”贺美芳就那么半裸着快步走向一个小仓库，打开门，从里面拿出一些小包装食品，用一个大袋子装了，催促道：“快点呀。”

    “哎来了。”荆天搬出一箱红酒时，看了看品牌，我靠，居然是顶级张裕干红一瓶至少也要几百块那种小箱子非常精致，里面只有四瓶。包装箱里不仅有红酒，而且有专门的开启工具和两个精致的水晶杯。“哟，芳姐，你这一小箱，应该有两千块吧”

    “去你只说了一个零头，真是不识货。”贺美芳有些生气地说道，“让你给牛饮了，实在有些可惜。”见荆天迅速打开了两瓶，便抓过一瓶，也不用杯子，直接往嘴里倒去，咕噜咕噜地喝了半瓶

    “你喝慢点儿，别着急。”荆天想要阻拦时，贺美芳已经喝完了半瓶，将瓶子一墩，从小包里找到了一个遥控器，随手一按，小温泉池边的灯光顿时亮了起来，不过，这种灯光只是非常昏暗的那种粉红色的灯光，照得池里的水波儿也显出一丝粉红的碧绿色。

    “坏小子，今晚陪姐疯一回。”贺美芳说话时脑袋一直在摇晃，显然刚才喝下去的酒，已经有了效果。

    “好。”荆天也学着她的样子，把一整瓶红酒牛饮了下去，他的酒量不错，喝了这么一瓶，根本没觉得有什么晕。荆天当然理解贺美芳的心情，今晚她受到的打击，比任何时候都大，她需要一次疯狂地发泄。

    青春躁动第96章

    “这就是爱，说也说不清楚，这就是爱，糊里又糊涂”贺美芳的手机响了她的手机铃声，清晰地表达了她目前对于爱的迷茫，见荆天睁大眼睛看着她，贺美芳飞快地拿过手机接听：“喂珠珠啊，我今晚有工作回不去，你自己睡吧。”啪地挂断了电话，羞怯地看了荆天一眼，一副心事被识破的样子。

    “呵呵，美芳姐，咱们开始我们的工作吧。”荆天故意把工作两个字咬得很重，来到她面前，一双大手在贺美芳身上隔着单薄的衣服揉搓来去。

    “咯咯”贺美芳疯狂地笑了，这笑声里，却有几分苦涩，她伸玉手探到荆天胯间，抚摸着嘴角瞟着荆天，“坏小子，把我的衣服脱了，姐今晚跟你洗一回鸳鸯浴。”

    “好啊。”荆天连忙帮着她脱去连衣裙，贺美芳的身材相当完美，虽然不能说堪比少女，可那丰腴柔滑的身体，也算得上凹凸有致，丰乳肥臀，尤其是贺美芳第一次在荆天面前如此大方地展示出她的娇躯，还故意叉开了腿，眼神儿里带着勾魂摄魄的光，嘻嘻而笑，下面一朵小黑花若隐若现，中间似乎还有一点点嫣红

    荆天明白，贺美芳今晚受到了刺激，她想要借着这种疯狂的发泄，来渲泄一下自己内心的伤痛，荆天便微笑着脱去了自己的衣服，上前一把将贺美芳的丰腴腰肢搂住。

    “咯咯坏小子，姐漂亮够不”贺美芳媚眼儿如丝，放荡地娇笑着，还故意摇晃着胸前一对硕大豪乳，那抖颤的妙波儿，让荆天忍不住将脸埋在两座高山之间，享受着它们的柔滑。贺美芳的一双柔滑如缎的美腿便抬起一条，在荆天身上蹭来蹭去，时不时地用她的小脚丫在荆天腿上带着挑逗意味地抓弄一下，胯间热乎乎潮湿湿地贴在荆天大腿上。

    “唔姐太美了你是我的女神。”荆天由于脸埋在两山之间，说话时有些发闷。

    “咯咯坏小子，你真会说话，你爱我么”贺美芳以前几乎不问这种话，因为她知道，她跟荆天之间，这不是爱，只是y望今天也许是在酒精的作用下，她把这话问了出来，其实，哪个女人不希望跟自己有了关系的男人爱自己呢

    “爱当然爱”荆天的回答，自然在贺美芳的预料之中，荆天双手抚上她硕大肥臀，将她的身子贴上自己的身体。

    “你到底爱我什么”贺美芳醉眼迷离，眼前帅气的小男生，让她痴迷，特别是他搂住自己的时候，那双胳膊是如此的有力

    “爱你的”荆天顿了顿，把嘴凑到贺美芳的耳朵旁，轻舔了一下她的耳垂，弄得贺美芳痒到了心灵深处，娇躯忍不住微微一颤，双臂赶紧抱紧了作怪的荆天，只听荆天续道：“我爱你的嘴唇，爱你的这对大宝贝儿。”说到这里的时候，荆天晃了晃胸，摩擦到了贺美芳胸前一对柔软肉丘，小尖头上传来的麻痒，让贺美芳露出笑容，“我还爱你的小洞洞。”

    “去”贺美芳从来没有听过这样yd的话，忍不住轻打了一下荆天的肩膀，即使她丈夫董新亮，也没有这样对她说过话。可是，她听到这话的时候，芳心深处，怎么总是有一种更加深切的期待呢难道自己就是天生yd的女人就喜欢听这种无耻的话

    闺房之乐，自古就是人类常青的追求，可谓人之常情，贺美芳长期生活在人人都假扮正经的官场之中，即使平时聊天说话也要注意拿捏分寸，她当然不会听到这种yd话。

    “我给你讲个笑话吧。”荆天忽然微笑道，“官场上同事们凑到一起时，经常讲一些荤笑话以助酒兴，我就随便拿一个讲给你听听，好不好”

    “嗯，我们到池子里吧，你抱着我。”贺美芳今天放荡到了极点，反正在这里也没有人打扰到两人，她媚眼儿如丝地望着荆天，充满着期盼。

    “好。”荆天果然听话地抱起她，左手揽住她柔软的腰，大手就覆上了她的左乳，右手托住她丰腴肥硕的香臀，趁机在她幽深的股沟中挠了一把，惹得她咯咯娇笑着，荆天一步步走进池水中，这温泉之水，果然温度恒定，不象夏日中的其他水，只是水层的表面上有一点点温热，这池水居然是上下一个温度。

    “好了。”两人都到了水中，池水漫到了荆天腰部以上，吓得贺美芳一双玉臂紧紧抱紧了荆天的肩膀，担心自己会喝到池水，两人湿淋淋地抱在一起，肌肤摩擦间，自有一股不同寻常的奇妙滋味。

    到了水里，贺美芳的身体自然就轻了许多，荆天抱着她毫不费力，幽暗的灯光下看着这个成熟美妇如猫儿一般缩在自己怀里，随着水波儿的荡漾，柔滑如缎的美肤泛起稍微粉红的玉光，荆天忍不住轻轻亲吻了一下贺美芳的嘴唇，讲起了一个所谓的笑话。

    “老婆花巨资做了整容，数天后变成美女回家进门时，对一脸疑惑的丈夫说:怎么不认识我了丈夫愣了一下，然后惊喜地说：快进来，我老婆不在家。。”讲完这个笑话之后的荆天，立刻发觉贺美芳不仅没笑，反而脸色阴沉下来，荆天立刻意识到了自己所讲的内容简直混蛋至极，这不是在撩拨她的伤处吗真是恨不得打自己两个大嘴巴

    “那个，我再讲一个吧。”荆天苦苦思考了一下，这才开讲：“语文课,老师在黑板上写下”软”,然后让大家拼读。男生齐喊:日完软.老师说:男生发音不标准请女生补充.女生齐喊:日完俺软。班长纠正说:日五晚软。老师不耐烦了,厉声纠正道:正确的拼读应该是日五晚俺软。”

    “咯咯你这个小混蛋，不会是天天琢磨这种东西吧”这回还真把贺美芳逗笑了，贺美芳缩了缩身子，荆天顺势把她放下来，她便不老实地用她的大腿摩擦着荆天的胯间武器，果然被她稍一逗弄，那武器便昂首待命了，贺美芳喜得媚眼儿乱转，抱住荆天便开始用自己的小腹摩擦那个让她惦念的宝贝儿。

    “切，你以为这是我琢磨出来的啊我再给你讲一个。”荆天在她的挑逗下，配合地互相在水里摩擦着，继续讲了下去：“一女工家里房屋漏水，请假一天修房。次日，她托人捎假条给单位，领导一看，吓软双腿，假条写到：未完，流水太多，无法控制，特请假再搞一天。”

    “咯咯你真能瞎掰。”贺美芳笑得花枝乱颤，小腹间分明感觉到了荆天那勇猛长物的坚硬与火热，此时被温泉一泡，本来上涌的酒意，竟然去了三分，脸上虽仍然红晕，脑子却已经清醒，她忽然美眸一转，一下子松开了荆天的肩膀，身子一转，白嫩娇美的身躯如美人鱼一般，一下子钻入水中，身体下蹲，故意舔了一下荆天的男人武器，然后一个潜泳，便飞身离开，在远处露出头来，娇笑道：“来呀，看你能追上我么”

    男女相对，裸泳于温泉，灯光旖旎，水温和煦，一番戏水，情趣无限。

    “咯咯咯”贺美芳发出一阵娇笑，原来，荆天潜到水下，将脑袋钻到她的胯间，双手固定住她一双丰腴的美腿，一下子将她扛了起来，吓得她一边笑一边尖叫，双手使劲儿地抓住荆天的脑袋，差一点儿把荆天的眼睛给抠瞎。

    荆天就这样驮着她，一步步走上岸来，贺美芳不敢乱动，胯间湿热之处与荆天的脖子紧紧贴住

    “美芳宝贝儿，今晚我是完全属于你的，咱们来跳个舞吧。”荆天温柔地把贺美芳放下来，轻揽住她的腰肢，深情地望着贺美芳，将身子微微下蹲，轻耸屁股“喔”贺美芳一声娇吟，两人连接在一起，贺美芳无限痴迷地眯起美眸，看着粉色灯光照耀下的荆天帅气的脸，被他这样插入身体，每次都是那样令她兴奋无比

    “跳跳什么舞”贺美芳不知道荆天要玩什么花样，这种情况下跳舞无论跳什么舞，都是世间最快活的舞

    “就跳甩脑袋那种，好不好”荆天的身体微微摇动，弄得贺美芳娇吟连声，媚眼儿斜飞，双臂搂着荆天，哪里还会反对

    “哼喔什么甩脑袋那那叫探戈嗯”这种情况下的贺美芳，既是快活，又是难受，被荆天拖着跳起了那种叫探戈的舞，只是每一走动，那两人间的男女交流，便持续进行着，幸亏荆天的长度足够，要不然，早就滑了出来，尽管如此，也足以让贺美芳无法抑制地娇吟连声疯狂的夜晚，疯狂的男女

    两人从温泉池边，战斗到楼梯上，又进入房间，地毯上，沙发上，大床上，到处都有他们战斗过的湿湿的水迹，只是后来床上的湿迹不怎么明显，因为此时两人身上的水已经没有了，只有一些零星的汗水

    荆天把红酒取了过来，故意在贺美芳的嘴里倒了一点，严令她不准咽下去，伸舌头从她嘴里往外舔然后又在她胸前滴了几滴，继续舔花样繁多，不一而足。

    贺美芳累极了，全身一点儿力气也没有了，那柔软的娇躯，只能懒懒地躺在床上，任由荆天随意摆弄，下身已经被荆天弄得火烧火燎，可是，芳心深处仍然希望荆天继续入侵

    两个多小时后，荆天见贺美芳被自己折磨得实在受不了了，这才罢手，刚要躺下休息，忽然他的手机响了，荆天连忙接听：“喂妈，是你啊，我今天在同学家玩，不回去睡了，嗯，谢谢妈，亲一下，啧。”荆天说完，挂断电话，见贺美芳居然睁大眼睛瞧着自己，胸前高挺的美乳摇晃着不肯休息，便随手抓了一把，笑道：“怎么了还想要”

    “不我不行了。”贺美芳刚要说话，她的手机又响了，她深吸一口气，接听电话：“喂董新亮你管我死哪里去干嘛搂着你的小情人睡觉去就是了不要再给我打电话”声色俱厉的贺美芳，娇嫩的脸蛋上肌肉抽动，有些变形她狠狠挂断了手机，胸前美乳剧烈起伏，这一生气，似乎就又有了力气，一跃爬到了荆天身上

    青春躁动第97章

    今晚的贺美芳，实在太疯狂了她简直要把全身的力气都要用完似的，拼命与荆天做着男女之间的那种运动，做完之后，累得实在不行了，便汗涔涔地趴在荆天身上，软答答的娇躯，完全榨干了所有的力气，只有那微微的娇喘，还证明她是个活人。

    “美芳宝贝儿，你累了，休息一会儿吧。”荆天温柔地抚摸着趴在自己身上仍然不肯放弃的贺美芳，“我们以后有的是时间。”

    “嗯可是”贺美芳其实是想说，可是我一想到你跟其他女人在一起，就心里别扭。可她最终也没有说出来，毕竟自己一个近四十岁的老女人，怎么可能独占荆天这个年轻的阳光男孩他当然也有选择他爱的女人的权利。

    “行了，休息一会儿吧，我抱你到浴室，好不好”荆天将贺美芳从身上推下来，坐直了身子，抱起她直涔涔的娇躯，笑道：“芳姐，你这一身汗，恐怕有几年没出过这么大的力气了吧”

    “坏小子”被荆天抱起来的贺美芳，妩媚地横了他一眼，一双玉臂使足了力气才能抱住荆天的脖子，那柔弱的模样，着实让荆天怜惜不已。

    洗澡的时候，精力旺盛的荆村天，自然要在贺美芳身上作怪不已，弄得她娇吟连声，虽然一脸娇嗔模样，芳心深处却是享受非常。

    “坏小子，这个别墅，我送给你好不好”贺美芳一向尖刻，今天忽然眨动着美眸，期待地望向荆天。躺在别墅的大床上，两人互相依偎在一起，倒也算是至美的享受了。

    “送给我”荆天显然并不吃惊，表情有些淡然，“还是别这样，我这么要你的别墅，算怎么回事”荆天其实骄傲无比，怎么能做出这种吃软饭的事情

    “你的就是我的嘛，我决定了，就算不跟那个老东西离婚，我也绝对不会再跟他一起过了。”贺美芳清醒了过来，经过慎重思考，认真地说道。

    “我芳姐，这个我虽然非常喜欢你，可是我是不能跟你结婚的。”荆天有些不好意思地低下头，暗暗责怪自己是个不负责任的男人。

    “傻样儿，我都知道，我不会缠着你的。”贺美芳白了荆天一眼，“你当然会有自己喜欢的女人，芳姐我只想只希望你能够在有时间的时候，来安慰我一下，我也就知足了，我也不想再嫁人了，这个别墅，我想跟你共有，作为咱们的爱巢”她的声音，幽怨而无奈，既有对丈夫的出轨的愤恨，又有对自己将来生活的无奈，芳心混乱，神情萧索。

    “美芳宝贝儿你真的是太好了。”荆天有些激动地搂住贺美芳，热烈地亲吻着贺美芳依然娇嫩的脸蛋，狠狠叼着她的柔唇，贺美芳也立刻热烈地回应，仿佛被他融化了一般“不过，这别墅我不能要，就算跟我共有，也没有必要，我只能说谢谢芳姐了，无论如何，我会一辈子对你好，永远把你当作我的女人。”

    “嗯，我知道。”贺美芳听到荆天这样的保证，忽然眼中涌出泪花，激动地亲吻着荆天，舍不得放开。

    第二天，天还没亮，荆天就起来，一边跑步，一边就离开了贺美芳这个别墅，贺美芳仍然在熟睡中。

    荆天用了一个多小时的时间，渐渐跑到外环路上时，早晨的阳光就已经升起，他也不乘公交车，就直接跑向市委大院，久经训练的身体，跑动起来充满着一种健康的美感。

    “说句心里话，我也有爱”铿锵有力的歌声响起，荆天连忙接听手机：“喂林芳燕你有事”荆天喘着气道。

    “快快来帮我”电话里林芳燕的声音异常焦急，好象还有其他人的嘈杂声

    “说，你在哪”荆天一听就急了，对于这个美貌师姐，荆天也是相当有好感地，难道她遇到了性侵犯

    “北环，纬一路一个商店门前”话未说完，似乎有人抢走了她的手机接着就挂断了荆天心急如焚，打量了一下地形，还真巧，自己目前跑步的路，就是北环的纬一路，荆天前后打量着，顿时就看到前面有一小群人荆天咬咬牙，加快脚步，冲了过去。

    “求求你们，放这我吧，我要回家。”远远地就听到了林芳燕的求饶声，荆天顾不得跑近，便高喝一声：“住手不许动手”荆天非常急切地想要阻止任何对于林芳燕的犯罪当他疾步跑近的时候，这才发觉，其实，围着的一群人，都在用异样的目光看着他。

    “干嘛看我干嘛该干嘛干嘛去，走”荆天虽然觉得气氛有些异样，可还是根本不拿这事当回事，他第一眼看到林芳燕真的在场的时候，就已经放下心来。管他刚才发生了什么事呢，反正现在她是安全的。

    “那个先生，她跟我们夜总会签订了工作合同，这个不履行是不行的，先生，你别管这事了。”就在荆天以为林芳燕的事情已经解决了的时候，一个人终于来到荆天面前，提出了问题所在。

    “哦有什么合同吗”荆天不仅看了一眼面前提问题的那位小年轻，而是瞟了一眼林芳燕，见她一仍无奈地点点头，这才把嘴唇凑到林芳燕的耳边，哈着热气说道：“林芳燕，你告诉我，你要做下去吗”

    荆天的眼睛，狠狠地瞄了一眼林芳燕娇嫩的脸蛋，见她摇摇头，心里便有了底，在荆天的心里，在整个京华市，只要自己不愿意去做的事情，没有任何人能够勉强他。

    于是，荆天故意玩味地盯着面前的与他年轻相差无几的年轻人，笑道：“我这朋友说了，不愿意跟你们做下去了，有什么问题跟我说。”荆天其实也并不想惹事，只是觉得面前的年轻人也很面善，不象是那种混街头的小痞子。

    “我草她一个不愿意就算了我们老板刚刚还说呢，无论是谁想要离开都不要紧，就是她不行”让荆天想不到的是，面前的年轻人，显然既不认识他，同时也被荆天刚才的话惹毛了年轻人瞪着一双眼睛，示意了一后的几人，其他人显然是以他的马首是瞻，便立刻瞪起眼睛，四下里寻找着可以做为武器使用的攻击物。

    林芳燕娇嫩的脸蛋上现出惊慌失措的神情，颤抖着对荆天说道：“你你赶紧走吧，我我再做一段时间。”显然，她当然也并不希望荆天为了她而惹出什么事来，在林芳燕的生活经历中，当然是不愿意惹这种市里的小混混的。

    “芳燕姐，你认我这个弟弟不”荆天不顾其他人的叫嚣，将嘴唇凑近了林芳燕，认真地问道。

    “啊我当然认，荆天，这你还是走吧。”林芳燕没有说下去，显然是觉得荆天再这么强硬下去，肯定对荆天没好处，她并不愿意因为自己的事情而牵连到荆天

    “燕姐，站到我身后去”荆天霸道地说道，“快别让我催促你”荆天瞪起眼睛的时候，在林芳燕的眼里，既是可恨，又是可爱，是啊，在这个时候，有一个人让你站在他后面，这意味着什么是他要在你的前面，帮你遮风挡雨这是多少人遇到困境的时候，期待了多少次的事情啊

    林芳燕虽然也是一个性格倔强的人，可是看到荆天的样子时，她忽然心里一软，美眸中露出犹疑的目光，然后似乎象是荆天的小妹妹一样，站在了荆天的身后。此时的林芳燕，当然希望荆天有能够帮自己解决问题的能力，尽管她自己也无法相信这个年轻纯洁的男孩会有这种能力。

    “各位兄弟，既然你们也是在京华道上混的应该知道习总吧”荆天觉得，最简单的处理办法，还是抬出习相媛的招牌来，在京华地面上许多问题就会迎刃而解，这才耐着心思问道。

    “习总是什么东西我们不认识”荆天脸色一变，竟然有一个人敢在京华地面上这样说话，这家伙不是二五眼，就是外地来的果然，荆天还没有发作的时候，对面的年轻人，已经一巴掌打了过去，狠声训道：“混蛋习总的事情，岂是你能够随便说的滚一边去”这也让荆天看得出来，这个年轻人，是这伙人的头儿。

    荆天不再跟他们废话，直接拨通了习相媛的电话，气愤地说道：“习姐，在京华北环，我遇到了一点小麻烦，你跟他们说话吧。”显然，荆天的话，不卑不亢，并且直接把手机递给了对面的年轻人，那种气度，让对面的年轻人心里一惊。

    他慌慌地接过手机，听到习相媛的声音时，立刻小腰就弯了下来，就连腿也弯了好几分“习总，真的是您啊这边是小事，放心，习总尽管放心，这边的事情，我小国帮您解决啊，不是，是我自己解决习总，您还有什么吩咐么啊，我挂了啊。”

    年轻人接完了电话，把荆天的手机递回来的时候，是双手递过来的同时笑道：“哥，今天小国犯错新世纪大酒店，小国陪罪哥，就算你给小国一个认识您的机会，怎么样无论怎么说，您就算看在习总的面子上，就饶过小国这一回下回无论哪个兄弟，只要哥在北环出现，无论什么消费，全免费这是小国的一点心意”

    这个自称小国的人，显然是道上的兄弟，对于荆天的尊敬，应该说完全来自于习相媛

    “国哥，这个无论怎么说，我们一回生二回熟，兄弟荆天，以后多多照应。”荆天知道，对于道上混的人，你不仅要压过他，而且还要从感情上笼络住他，因此，荆天虽然知道这个自称小国的人受到了习相媛的训斥，还是要非常谦卑地、真诚地与小国之间平等交流。

    “他们欠了我一个月的工资”林芳燕居然在这个时候插话了这个不懂事的小女孩荆天暗暗叹息，可是，也不能不管不顾，毕竟，也许一个月的工资没有多少，可是，对于林芳燕来说，也许就是个大数目呢

    “国哥，这个怎么说”荆天苦着脸，无奈地对那个自称小国的人说道。

    “啊这个好说好说”国哥立刻往怀里一掏，只掏出了十几张老头票，顿时眼睛瞪了起来，其他几个兄弟一见，赶紧递过来十几张，国哥这才展开了笑颜：“荆兄弟，这点儿钱，算是兄弟陪给这位姐姐的工资怎么样”

    青春躁动第98章

    “国哥果然仗义”荆天轻拍了一下国哥的肩膀，把嘴巴凑在国哥身旁说道：“国哥，这些钱，到兄弟那边领。”

    “啊荆兄弟，你你这是看不起国哥是不”国哥不干了，挣得满脸通红，一把将荆天推开，显然是恼了

    “哎国哥，那个算兄弟欠你一个人情，行了吧”荆天知道，道上人都是仗义疏财，一句话砸个坑，没人真的在钱财上介意，这才转了个圈儿说道。

    “哎荆兄弟，这话我爱听，谢谢你能够承国哥这份情可是今天上午这顿饭，无论如何，荆兄弟一定要给国哥一个面子。”小国这家伙，显然是无论如何也要请荆天吃饭了，这倒是让荆天想不到的。

    “国哥，这个”荆天看了一眼林芳燕，意思当然是要让她提出反对意见，谁知这涉世未深的小姑娘红着脸道：“荆天，那个我跟你去。”让荆天郁闷不已，这个林芳燕，还是不理解自己的心情啊，自己本想跟这些家伙撇清关系的，看起来

    “国哥，这样吧，我昨晚喝说多了，没有回家，所以我要跟老妈请个假”荆天窘迫地微笑着。

    “那是荆兄弟，我知道你的意思，孝敬老妈，是我们应该做的你打个电话，小国我候着。”自称小国的人，其实年龄已经有三十多岁，只是他听到习相媛的口气之后，就不敢再对荆天有什么反感之处，这当然是基于习相媛在道上的威信。

    林芳燕自从出了这件事之后，一直伸玉手牵着荆天的衣服下摆，仿佛荆天就是她唯一的依靠。

    此时知道荆天要给家里打电话，也只能象个小媳妇似的，在荆天身旁，用一种幽怨而依赖的目光，痴痴地看着荆天，仿佛这就是她的支柱，就是她的天

    “妈，我呵呵，我今天上午不回家吃饭了。”荆天听到玉无双的嗔怪语气，立刻陪着笑脸道。

    “小子，今天我准备到新世纪大酒店去吃饭，你不去么你姥爷和小姨都去呢。”玉无双作为京华市财政局长，吃几顿饭的权利还是有的，再加上昨晚小荆天根本没回家，当然也希望带着荆天见娘家人。

    “啊妈这个，我同学临时有事，让我帮着呃搬家，你说我能离开吗那个我下午回家。”荆天无限窘迫地瞟了一眼那位国哥，还有身旁的林芳燕，国哥的表现根本就是无视，他当然知道荆天在撒谎，而且是为了跟自己吃饭而撒谎，他的心里热乎乎的，眼睛再看向荆天的时候，就多了几分情意。而林芳燕则是不解地看了一眼荆天，觉得跟这几个社会上的渣滓在一起吃饭，实在有些辱没了荆天的身份。

    打完了电话，荆天看着林芳燕：“师姐，这个你的事情解决了。”荆天把刚才国哥拿过来的钱，顺手塞给林芳燕，“你可以回去了。”

    “啊你我一定要跟你吃饭。”荆天想不到，林芳燕居然来了这么一句，看她对自己痴迷的目光，显然不是吃饭那么简单，她不放心我荆天顿时心里开始发痒。

    “是啊是啊，当然要一起去。”国哥显然也不是小气人，见了林芳燕娇嗔而发痴的那种模样，心里酸酸的不说，还有一股无法描述的羡慕之情，不过，能多看一眼面前的小美人，也是一种福气是不

    “好吧。”荆天无奈地答应了，拉起了林芳燕的玉手时，林芳燕居然缩了一缩，美眸含春，娇躯竟然僵了一僵，荆天的眼角自然注意到了这种细节，心想：难道林芳燕对我有意思其实，他当然不会想到，林芳燕从来就是以学习为重，真正在她的生活在有所表现的男孩子，确实不多，当时的黄板牙算是一个，只是那人让她太反感，如今的荆天，当然是闯入她生活的第二个男孩子。

    林芳燕早就是怀春少女，只是她看不上身边的那些无知而浅薄的小男生，如今看到荆天，忽然觉得他的形象异常高大，当然，荆天那身材也确实高大。不过，最重要的当然不是身材，而是他对自己真的很好

    国哥看到荆天丝毫不以为意地把自己手中递过去的二千多块钱扔给林芳燕的样子时，就对荆天的身世起了某种猜测，至少，国哥觉得荆天肯定不是穷家少年，而是有身份有地位的人，要不然，习总也不会对他那么在意

    “啊林小姐既然有兴趣，我小国当然欢迎之至，走，新世纪大酒店”国哥一挥手，几个小弟立刻发动汽车，“荆兄弟，算是我托大了，您可一定要赏光。”国哥对荆天重视起来，他觉得，通过荆天，可以认识习总，进而好象自己也可以在京华地面上抖起来

    跟国哥吃了一顿饭，荆天才弄明白，这个国哥，叫武文国，在京华北环路上也是一霸，不过，他也只是一个小混混罢了，跟习相媛这种黑道老大，自然不是一个级别。

    从饭店出来的时候，武文国坚持要送荆天回去，可荆天询问了一下林芳燕，这位师姐自然不希望武文国送他们回去，见她一摇头，荆天便十分客气地拒绝了武文国的殷勤，与林芳燕走出新世纪大酒店。

    “林呵呵，你打算去哪里”荆天在外面呆了一天没回家了，其实很想回家，可是，身边还有一个林芳燕，不知道她要去做什么，只能询问一下了。

    “叫我林姐”林芳燕忽然噘起小嘴儿道，“荆天，你的家庭很厉害么要不然，这个武文国为什么会害怕你”

    “啊其实那个里面很复杂，你还是不懂的好。”荆天觉得解释起来也非常麻烦，只好故作神秘。

    “切不说拉倒。”林芳燕美艳的脸蛋上露出一抹晕红，“你陪我走走吧。”

    “呃好吧。”荆天欣然应道，看到今天的林芳燕，确实显得异常清纯，上身穿的是白色衬衣，下身是吊带连衣短裙，丝袜美腿鼓绷绷弹性十足，娇艳的脸蛋洋溢着青春的光辉，美丽的眼波儿温柔而狡黠，十足一个涉世未深的少女

    “那个林姐，您想要到哪里去啊”荆天望着林芳燕充满狡黠的神情，故作老实地询问道。

    “”林芳燕羞涩地瞟了荆天一眼，芳心荡漾，却不知道自己真的要去哪里，只得胡乱应付道：“随便走走嘛。”她十分不自然地揪着自己的衣角，欲语还休，那种动情的模样，就连荆天这个阅尽美女的色狼，也看得怦然心动

    “好啊，去公园，怎么样”荆天招手拦下公交车，拉住林芳燕柔软玉手，见她并不挣脱，狼心大乐：有门儿

    “嗯”林芳燕被他握住玉手，芳心大震，偷眼看了荆天一眼，见这家伙仿佛没事人似的，倒是自己多心了林芳燕红着脸，跟着荆天上了公交车，当然要坐在一起，荆天让她坐在双人座的里面，自己坐到外面，然后拉住她的手，放在自己的腿前。

    林芳燕挣了挣，见他攥得结实，便不再挣，任他握住，只觉得那只玉手上痒痒麻麻，酥酥的，让人心里烦烦的，乱乱的。

    林芳燕留着长长的大瓣子，眉前水头发剪得非常整齐，看模样就是一个单纯清丽的中学生，特别是白白的丝袜和天真的眼神，让人一看就觉得是个无知少女。不过，那白白的丝袜里面包裹着的美腿，从丰腴程度上看来，确实已经成熟到了极点，林芳燕身体僵僵地任荆天握住玉手，美眸急速躲闪着，睫毛乱颤不已。

    “林姐，你今年考得怎么样”荆天用非常正经的态度，询问着林芳燕的高考成绩。

    “还还不知道呢。”林芳燕芳心慌慌的，面前的男孩曾经给予过她极大的帮助，今天又多亏了他，可是他握住自己的手，我为什么心里那么慌乱呢

    “哦，你觉得能考上好一本吗”荆天微笑道。

    “啊”林芳燕偷眼望了荆天一眼，立刻将目光躲闪开来，看向身边的人群，嘴里怯声道：“不知道，希望吧。”

    “你今天为什么跟他们发生了矛盾”荆天在饭桌上当着武文国的面，当然不好问出来，毕竟人家武文国也做得仁至义尽，对林芳燕作了补偿，如今只有他们两个人的时候，荆天不免好奇起来，他凝视着林芳燕青春亮嫩的脸蛋，不由自主地就跟贺美芳的脸蛋相比较一下，忽然发觉，贺美芳的脸蛋尽管保养得相当好，毕竟还是留有岁月的痕迹，而林芳燕则是真正的青春靓丽年轻，就是一种本钱。

    “我我在一家酒吧打工，想要离开的时候，他们不给工资，还不让我离开。”林芳燕真切地感觉到，在一个城市里，如果自己没有可以倚仗的家世或者朋友，就算是正常地生活下去，也并不是容易的事情，特别是她经过了几次的这种苦难经历，感触尤深。

    “哦这群家伙，如果他们不及时转弯的话，哼，看我不打死他们”荆天一听，显然是这些家伙看林芳燕是一个单身女孩，故意在欺负她，幸好自己及时赶到，要不然，说不定林芳燕会遭遇到更加非人的待遇呢荆天借着生气，攥紧了林芳燕的玉手，另一手在林芳燕大腿上轻轻一碰，他分明感觉到林芳燕的身体一僵荆天不由暗笑：果然是个雏啊于是兴趣大增，抓住林芳燕的玉手，玉龙神功使出来，不老实的手指轻轻抚摸着

    林芳燕的脸色更加红了，她感觉到自己的手上被荆天摸得一丝丝触电的感觉从那里传来，这种奇妙而美丽的感觉，让她既是害怕，又是期待，娇躯因此竟然起了一阵阵轻微的颤抖，她不敢说话，担心自己一说话就会露出那种颤音，还不让这个家伙笑死

    林芳燕僵硬地直直地坐着，脖子也不敢随便弯曲，那种姿势保持了很久，直到公交车到了京华公园门口，看到荆天站了起来，这才松了一口气。

    青春躁动第99章

    “今天你帮了我这么大的忙，我请你逛公园吧”林芳燕大瓣子一甩，清丽的大眼睛里那纯净的光，让荆天这只大色狼也觉得心里一静，好象跟她在一起，自己也被她传染了似的，林芳燕带给荆天的，是一种带着乡土气息的干净的感觉，让荆天不由得收起心中的私心杂念，想要做一回免费的护花郎了。

    “好啊，林芳燕，我能够帮到你，心里很高兴，不需要你感激我。”荆天跟上了林芳燕，见她抢着去买票，也不跟她争，来到公园里面时，林芳燕顿时兴奋起来。

    “哎荆天，你看那里那种小车好可爱啊。”林芳燕尖叫起来，荆天顺着她的目光看过去时，顿时满脸的无奈，那种用电驱动的小车，里面可以坐两个人，叫做碰碰车，这种小儿科的玩具，她竟然难道她从来没有来过公园

    “好，我们去坐一回。”荆天想到这里，拉起林芳燕的手，林芳燕这回不再扭怩，蹦蹦跳跳地跟上，如依人的小鸟一般，叽叽喳喳地讨论着坐上那个碰碰车的感受，大辫子甩来甩去，既是兴奋，又是担心的模样，让荆天不忍打断她的兴致。

    “哎呀，这小车我有点儿怕，会不会撞坏啊”凑近了碰碰车，林芳燕忽然美眸怯怯地瞟了荆天一眼，显然非常担心，大辫子不安地摇晃着，辫子尖儿在她翘翘的硕臀上滑来滑去荆天眼角扫到那个扎着好看的蝴蝶结的辫梢的时候，心里一痒：如果那是我的手指嘿嘿。

    “没事，你放心坐上去吧，未今天让你坐个够”荆天豪迈地一挥手，跟在林芳燕的后面，那双色眼，便不自觉地盯视着林芳燕的翘臀，不由自主地就用目光丈量着那里的尺寸好象这个身材高挑的林芳燕，硕臀的尺度，还真是不一般啊，尽管裙子遮住了，可那高高翘起的硕大，还真是遮也遮不住的好想摸上一把，感受一下那里的弹性荆天想着他的坏心思，不料林芳燕忽然一停。

    “哎”荆天故意撞了上去好圆，好软，好有弹性，规模好大，翘得好高荆天故作窘状，心头却在盘算着刚才一撞之下的感受。

    “你看你。”硕臀被撞的林芳燕嗔怪地用美眸剜了一眼荆天，“睢你那傻样儿”转过头来，不理呆呆傻傻的荆天，而是问向碰碰车的管理员：“请问，坐这个车，是什么价”

    “半小时十块”管理员同志回答道。

    “噢”林芳燕心里一紧，看向荆天的时候，目光有些躲闪，伸玉手握住辫梢，扭怩着道：“荆天，我们我们不玩这个了。”

    “嗯”林芳燕的话，惊醒了陷入yy中的荆天，他抬眼看了一下林芳燕局促的模样，忽然心里一动：难道，她是因为半小时十块钱太贵荆天考虑到刚才林芳燕说请他逛公园，此时也不好掏钱出来，要不然伤了林芳燕的自尊心，那就不好了。

    两人信步闲逛，林芳燕始终快步走在前面，害得荆天只得跟在她后面，闻着她身上不时传到鼻端的体香，倒也快活万分，终于，林芳燕来到一片高大的架子旁站住了，荆天疑惑地看了过去，只见红红绿绿，许多大小不一的彩旗，中间一个小门，上面有一条大大的横幅，颜色乱七八糟，字迹也是阴森奇怪，荆天仔细看了看，这才看明白上面写的居然是：十八层地狱

    看旁边的介绍时，林芳燕顿时心生向往，女孩子天生对于命运啊，鬼神啊之类的就比较关心，看到这介绍上说得神乎其神，林芳燕虽然从书中也看过类似的介绍，还目光中还是忍不住露出期待之色。

    “呃芳燕，你请我逛公园，我请你看十八层地狱，如何”荆天换了一种说法，其实当然是想让林芳燕从心理上接受自己掏钱的理由。

    “好啊，呃”林芳燕顺口答应了，顿时觉得不对，可还是羞涩地低下了头，并不改口。

    “呵呵，跟我来。”荆天拉着她柔软的玉手，来到十八层地狱的小门前，递过一张老头票，对方撕过来两张票，居然一分钱都没找林芳燕这才知道，原来，要进十八层地狱，居然每张票要五十块钱顿时她的小心脏就疼得揪心似的，想要拉着荆天离开，但是票已经买了，难道就此放弃

    “走啊。”荆天见她犹豫，自然也明白了她的心思，荆天拉着她，直接闯了进去，林芳燕被他拉得跌跌撞撞，进入一个小暗室内的时候，忽然觉得浑身直冒寒气林芳燕不知道这种感觉从何而来，转动美眸往周围看去时哎呀她情不自禁地惊呼一声，顾不得羞涩，一下子依偎在了荆天怀里

    “呵呵，不用害怕，没事的。”荆天得意地微笑着，带着小女孩进这个十八层地狱这种好主意，也只有自己才能想出来吧

    “这里的光，怎么如此阴森呢好象还蓝汪汪的好吓人啊。”林芳燕不知道是故意，还是真的在害怕，她的双腿紧紧夹住荆天的一条腿，胯间温热潮湿之处，便紧紧贴在荆天的大腿上，仿佛身上没了力气似的，一双玉臂也是紧紧搂住荆天的腰间，柔弱的娇躯似乎摇摇欲倒

    “哎你看你，既然想进来看看，何必这么害怕呢其实这里面的东西，都是模拟出来的，哪里有什么值得怕的”荆天稍一伸出，咦竟然一把抓住了她的长辫子，荆天将那长辫子拿到鼻端，稍稍吸了口气：“芳燕，你的辫子怎么这么香”

    “啊要死啦你”林芳燕尽管处于这种只有他们两人的情况下，仍然大羞她的一双玉臂抱得更紧了，小脑袋恨不得直接从荆天的胸前钻进他的胸腔里去胸前那对发育得相当成熟的美乳，紧紧挤在两人之间，那麻花似的身子，还在不安地轻轻扭动着整个挂在荆天身上的娇躯，双腿叉开，骑在荆天的大腿上，似乎还在左右摇晃着，于是那温热潮湿之处，与荆天的大腿，进行着某种惹火的摩擦

    “芳燕，我好喜欢你的辫子。”荆天把那第蓬松而柔顺的长辫子拿在手里，一会儿握成圈儿，一会儿又放开，轻轻甩动，如淘气的孩子忽然获得了一件可心的玩具，把玩个不住。

    林芳燕以一种奇怪的姿势抱住了荆天，芳心里忽然一阵宁静，尤其是她想起上午荆天解救自己时的场景，加上此时身体上传来的男孩身体上的肌肉力量感，还有那阵阵的让女孩不得不晕迷的男人气息扑面袭来，林芳燕觉得荆天就是她的依靠，是她的港湾，与他抱在一起，足以让自己心里一片祥和，万分陶醉

    这种宁静而兴奋的感觉，让她心如鹿撞，娇喘如风，林芳燕并不是不懂得男女之情，她的身体已经完全发育成熟，虽然她觉得荆天给了她如此的好感，可是，她的身世和遭遇告诉她：就算荆天也喜欢自己，他也不会真的娶自己的自己与他，好象隔着很远很远遥远得让林芳燕几乎都失去了信心，她只想，就这么抱住他，哪怕只是多抱那么一会儿

    荆天这个经验丰富的色狼，当然感觉到了怀中女孩的变化，甚至，他可以猜出来林芳燕的心里想的是什么。荆天此时也不愿意打破这一分宁静，如此清纯美丽的成熟女孩，趴在自己怀里，有哪个二五眼愿意把她唤醒，让她如受惊的小兔子一般离开

    因此，荆天采取的措施，就是轻轻拥住她的身子，伸大手轻抚着她的柔背，一声不出，大手上的温热，足以给予她宁神静气之效林芳燕迷醉了，她只想多抱一会儿，时间如果能够停止，该多好

    “嗯”由于林芳燕抱得太紧，居然把胸前一对肉丘给压得痛了此时她发出一声娇吟，急急松开了手臂，双腿猛一使力，便要站直身子，不料，一件令她异常尴尬的事情，让她的双腿忽然一软。怎么回事原来，刚才某处与荆天大腿的摩擦之下，居然流出了粘湿的

    “怎么了”荆天功夫高强，一眼就看出了林芳燕此时双腿无力的模样，连忙伸手扶住，只是，那大手一扶之下，扶的地方却是人家美人儿的腰肢，顿时柔柔的，滑滑的，腻腻的感觉传来，林芳燕更是芳心一荡，羞涩难当。

    “没没事。”林芳燕当然不愿意让荆天发觉自己的羞涩，她伸手试图把荆天的手臂推开，一双玉手攥住荆天胳膊的时候，忽然间一抬眼，“啊”又是一声惊呼，原来，房门处灯光一闪，那里居然站着一个无头鬼林芳燕本能地再次将自己的身子一纵之下，又用原来的姿势，跳上荆天怀里，双腿再次紧夹住荆天的一条腿，只是，这次不再是羞羞的慌乱，而是颤抖的恐惧

    “呵呵，没事，不用害怕，那只是一个造型，当然不是真的无头鬼。”荆天来过这里，对于这东西完全免疫了，想不到林芳燕这么大人了，看到一些这种假象，仍然吓得芳容失态，荆天再次轻声安慰着林芳燕，大手轻轻拍打着她的柔背。

    “荆天，我我不敢往前走了，咱们咱们回去吧。”林芳燕颤抖着声音说道，其实，她的芳心中，想的却是，在这里呆一会儿不要紧，别再往前走了。

    “回去哈哈，哪有这种道理我们可是花了钱地这个要不，你在这里稳稳神儿，过一会儿就好了。”荆天伸胳膊抱住林芳燕的身子，双手托住了她的肋间，不免碰触到她胸前一对高挺肉山之根，手里一滑，再次心里一荡。

    “嗯”林芳燕吓得闭上眼睛，喘息着的臻首，埋在荆天胸前，那檀口里的娇喘，也就直直地喷在荆天的胸前，温热的气流，透过荆天薄薄的衣服，痒痒地吹在荆天的胸前，荆天忽然觉得精神一震，某个男人部分顿时高歌而起，硬硬地摩擦着林芳燕的裙内丝袜边缘处，似乎想要裂衣而出

    青春躁动第100章

    如此享受了一会儿的林芳燕，觉得全身无力，心中的羞涩让她矜持地想要离开荆天的怀抱，可是，芳心里还有一个声音告诉她：好舒服，不要离开在矛盾的心情中，林芳燕最终还是选择了离开，虽然跟荆天有过几次接触，可还从来没有跟他有什么亲近的举动，如果自己突然跟他肯定会被他看成是轻浮女孩的。

    “荆天我我们往前走吧。”费了好大的劲，林芳燕才把这句话说出来，幽暗的灯光，让她的羞涩减少了许多。

    “哦”荆天其实也想要在林芳燕面前留下一个谦谦君子的形象，抱了她一会儿，见她挣扎出来，也不再进攻，牵着她柔软的小手，笑道：“好吧，前面可能还会吓到你你真的确定还要往前面去吗”

    “啊那”林芳燕犹豫了一会儿，思想斗争了一番，抬头道：“你你说呢”她竟然自己不能决定，需要问计于荆天。

    “这个还是算了，我们直接出去得了。”荆天这只色狼，把狼尾巴卷了起来，关心地说道。

    “哦听你的。”林芳燕歌用蚊鸣般的声音说完这话，柔顺地跟在荆天身边，宛如一个刚刚结婚的小媳妇似的，只差把身体贴到荆天身上了。林芳燕三年高中，只顾得认真学习和打工了，根本没有时间跟男孩子出来玩，想起自己的家庭林芳燕就觉得跟荆天有着好大的距离。

    “哎呀，外面太亮了”林芳燕伸玉手遮挡着阳光，刚从黑暗的地狱中出来，眼睛还真是不好适应。

    “呵呵，你刚出来的原因。”荆天凝视着眼前的林芳燕，色眼便忍不住打量着那属于女人特征的三点，还有一双修长的腿，林芳燕的长腿非常有特点，就是纤细，修长，而且还圆滚滚的，因为腿太长，就显得上身短了些，纤腰也是盈盈一握，却也翘臀挺胸，虽然一身学生装，可有经验的荆天从侧面看去，竟然忍不住y火如炽

    昨晚刚刚经历了成熟美妇贺美芳的疯狂，今天突然遇到这清纯小女生，荆天就觉得如同昨晚吃了肉，今天遇到了青菜，简直就如想要睡觉的时候，又来了枕头看站林芳燕的玉手在阳光照射下，显得红红的，嫩嫩的，如半透明的暖玉一般，荆天就心里一痒，心中那份火焰，便更加炽热。

    “你看我干嘛”林芳燕芳心一羞，美眸仍然在眯着，特意盯了荆天一眼。林芳燕今天忽然意识到，跟荆天在一起，竟然是那么无拘无束，芳心里一直非常舒服，就仿佛前世就跟他很熟悉似的，想到前世这个词，林芳燕忍不住摇头暗笑自己春心萌动，羞涩不已。

    “呃芳燕，我说句话，你可不能生气。”荆天凝视着林芳燕娇嫩年轻的玉脸，顿时来了精神。

    “什么话”林芳燕天真地问道，好看的嘴角翘起的时候，那一抹青春的微笑，显露在那张精致而清纯的俏脸上，阳光照耀之下，风情如仙。

    “你先答应我，不能生气，我才说。”荆天耍了一个小滑头，手上仍然握着她的玉手，目光依旧贪婪地看着林芳燕嫩滑如玉的脸上肌肤，心里怦然一动，忽然心脏加速跳动起来。

    “嗯”林芳燕知道，荆天肯定要说一些过分的话了，她如蚊鸣一般答应一声，脸色红红地低下头，芳心痒痒地期待着荆天能够对自己说些什么。

    “我在看你的脸。”荆天见林芳燕娇羞万状，于是更加大胆，两人本来走在林荫小道上，树影掩映，行人不多，荆天便靠近了她的嫩脸。

    “啊有什么好看的”林芳燕心如鹿撞，低着头，美眸却忍不住瞄荆天一眼，见他的脸近中咫尺，吓的身子一缩，娇嫩好看的脸蛋上泛起一抹少女的红霞，煞是美丽

    “芳燕，你真的挺漂亮，难道你不知道吗”荆天伸手扳住林芳燕的柔肩，顿时手上一滑，心中一跳，他让林芳燕正视着自己，然后深情地说道：“芳燕，你是个好女孩，聪明漂亮，我我希望，你能够过得好一点，你告诉我，为什么每天这么辛苦地打工我能够帮到你吗你不要有顾虑。”荆天见她脸色一冷，身子一紧，知道她要拒绝，连忙补充道：“你放心，我不是为了让你报答我什么，我只是希望，你的生活能够轻松一点，我的心里就好受一些。”

    “啊呜”林芳燕被他的一席话，居然说得珠泪滚滚，低着头不敢抬起来，显然，荆天的话，触动了她的伤心事。

    “哎芳燕，你看你，好好的，哭什么呀，来，到那边坐坐。”荆天正好看到路边有一个长长的石凳子，便拉着痛哭失声的林芳燕，坐了下来，荆天轻拍着林芳燕的柔背，温声道：“芳燕，别哭，你这一哭，我心里就难受。这样吧，无论你有什么困难，你只管告诉我，我一定尽力帮你解决，好不好”荆天一边揉搓着她的玉手，一边拍着她的柔背，任她哭得娇躯抽搐，知道再劝也没用，便索性不劝了。

    “好吧，你哭一会儿吧，哭出来也许会好受一些。”荆天无奈道。

    “嗯”林芳燕仍然痛哭着，只是哭着哭着，就换了个姿势，居然把脸埋在荆天的肩头，不断涌出的泪，瞬间就打湿了荆天肩上的衣服。

    “有人来了。”荆天听到身后传来脚步声，连忙提醒道，谁知林芳燕根本不听，仍然在继续哭，女人啊，就是一种感性动物，想哭的时候，好象拦不住啊，荆天感叹道。

    “哟，哥们儿，把女朋友给弄哭了你太欺负人家了吧”一个同样年轻的男孩，手里牵着一个睁大好奇目光的女伴，走过来插话道。

    “啊没事，这个你们不用管，我没欺负她。”荆天无奈地对这一对好心人辩解道。

    “没欺负她你看人家小妹妹哭得那个伤心，你不是强j了她吧小子。”男孩不高兴了，声音也渐渐大了起来。

    “没”荆天无奈地对林芳燕说道：“芳燕，你再哭，人家就把我当成强j犯了，你要冤死我啊。”

    “咯咯”林芳燕抬起头的时候，梨花带雨的俏脸上，泪痕遍布，显然被荆天这句话给逗笑了。

    除了林芳燕的娇笑声和娇喘声，居然一下子没声了。荆天往那一对男女望了过去，发觉这对男女居然齐齐瞪大眼睛望着林芳燕，显然他们想不到林芳燕居然是如此漂亮男孩便忍不住嫉妒起荆天来，女孩则痴痴地想着什么问题。

    荆天顺着他们的目光，再看向林芳燕的时候，有了比较才有鉴别，有了身边另一个女孩，荆天顿时觉得林芳燕跟那位女孩一比，简直可以用凤凰与鸡的比较来区别，林芳燕哭起来的时候，也是如此好看

    “没你们的事，我哭着玩。”林芳燕突然抹了一眼眼泪，不再哭了，“谢谢你们。”

    “啊哦，我们走吧。”男孩多么希望这个如天仙般的女孩是受了委屈，然后自己就来个见义勇为，唉，好失望。

    “走吧。”女友显然意识到了自己的男友看林芳燕居然出了神，拉着男孩离开时，那小手便伸到了男孩腰间“哎哟我没犯错啊，你这是干什么。”男孩委屈万分，天鹅没沾着边儿，惩罚来得却好快

    “哈哈，你看你，这一哭给人家哭出矛盾来了吧”荆天也感到一阵快意，毕竟，自己身边的女友比别人的女友漂亮，也非常能够满意自己的虚荣心。林芳燕顿时大羞，芳心里却是甜蜜无比，她攥起粉拳，不依地捶打着荆天的胸前，也只有她自己知道，这样捶打着荆天，她的心情就特别安宁

    “这位哭着玩的小姐，请你痛说革命家史，把肚里的委屈都跟本官倒出来，本大老爷为你做主。”荆天被她的粉拳捶得相当舒服，就开起了玩笑。

    “你才是小姐哼。”想不到这句玩笑，却给荆天惹来了更大的灾难，粉拳的力度竟然加重了许多

    “哎做好人原来这么难啊”荆天见她捶上了瘾，目光一闪间，伸手猛地把林芳燕抱在怀里，笑道：“老爷我生气了，不允许某个小女子这种谋杀亲夫的行为”嘴唇凑近了林芳燕白玉般的小耳朵，调笑道。

    “哼，我没有谋你是谁的亲夫了”林芳燕被她说得心里一迷糊，顺口就要反驳时，突然发现了荆天的调笑，顿时不依地扭动着身子，想要从这头色狼的怀中挣脱出来，荆天连忙加大了力气。

    林芳燕娇羞万状的模样，落在有经验的荆天眼里，他当然看得出，林芳燕没有与异往的经验，应该就是个处级干部，想到这个问题的荆天，便开始露出了色狼之爪牙，用玉龙神功的销魂神指，在她的柔背上轻轻抚摸。

    林芳燕被荆天的轻轻一抚，顿时全身瘫软，依偎在荆天怀里不动了，只是微微地娇喘着，臻首柔顺地依在他的肩头，她觉得，自己终于找到了能够给予自己安全的温馨的港湾

    荆天特意的抚弄之下，林芳燕丝毫没有心理准备，再加上她从来没有与异往的经验，芳心里的那一分奇痒，却是搅乱了她的心，林芳燕心里只有一个想法：如果能够让他这么抱自己一辈子，永远不松开，该有多好想到这里的林芳燕，一双玉臂也紧紧回抱住荆天的腰，将自己整个柔软的娇躯，使劲儿地贴在荆天怀里，好想再加把劲儿，把自己的身体完全融入他的身体里面林芳燕突然明白，这是属于自己的爱情到来了

    林芳燕心底升起一股强烈而懵懂的y望，她不知道跟荆天在一起要做什么，只是觉得这种感觉很好，很好，如果他把自己压在身下，使劲儿地怎么样她不知道。

    “哎呀别咬我的耳朵”林芳燕喘息着，蠕动着娇躯，荆天咬住她耳垂的感觉，痒到了芳心深处

    青春躁动第101章

    “芳燕，我知道你的身世很苦，跟我说说，让我帮你承担一些，好不好”荆天尽量用温柔的语气来询问林芳燕的苦处，他可不敢再把怀中美人给弄哭了，如果再来一个打抱不平的就打破了两人世界的宁静。

    “好。”林芳燕此时的心里，仿佛就把荆天当作了自己最亲近的人，尽管两人之间也没有什么海誓山盟，可她就是觉得，荆天就是自己能够依靠的男人，这种感觉，只能解释为女人的第六感之类的东西。

    原来，林芳燕出生于小马村附近的一个落后而偏僻的小村庄，当地称为公主坟，据传不知哪一代的皇帝，有个公主埋在了她们这个小村附近，据说公主坟村边上，至今还有一个大大的土疙瘩，也许那真的是公主坟也说不定。

    林芳燕姐妹两个，母亲就再也没有生育，父亲本是一个老实庄稼人，可是，不孝有三，无后为大，他的老婆居然不能生儿子这在农村基本跟不会生孩子是一个级别也就相当于那种不会下蛋的母鸡之类。于是她的父亲就想要多要几个孩子，可努力了许多天，林芳燕的妈妈那肚子如被恶魔下了咒语似的，怎么也不见动静她父亲非常郁闷而无奈，无奈的原因，当然是家穷，如果把这个老婆赶走，再换一个就换不起。

    她的父亲便开始每天酗酒，打牌，混迹于农村里的几个痞子之类的人中间，不几日便欠了几万块的赌债，当时林芳燕才十岁到如今已经有八九年了，母亲就那么默默地在家耕种几亩薄田，林芳燕的第一次的学费，就是母亲卖了一千多斤小麦的钱，为此还着实挨了她老爸一顿胖揍，林芳燕于三年前，含泪离开了家，暑假寒假，从来不回家，那个家留给她的，只是心酸和压抑，可是，心里又非常惦念母亲提起家庭，林芳燕就忍不住悲从中来，此时也仍然含着热泪。

    “芳燕，我知道了你受平苦了。”荆天胸中热血沸腾，这么好一个女人，竟然会有这样的遭遇他温柔地轻抚着林芳燕的柔背，此时心中一点儿邪念没有了，只有胸中那团无法发泄的怒火，让她恼恨异常，又不知恼恨的是什么，长长地呼了几口气，仍然无法平复心中的激动之情。

    “嗯”林芳燕晶莹在美眸中的珠泪，终于顺着娇嫩的脸颊再次滑下，不过，此时她心中不再是痛苦，而是幸福，因为有一个男人，愿意和她一起，分担她的痛苦。转而一想到荆天的身世，林芳燕便不由担心起来，显然荆天不会娶自己的这一点林芳燕非常清楚。

    “芳燕，这样吧，我先帮你联系一个工作，然后，咱们今晚就回你家看看，这个你放心，有我在，一切都不用你管了。”荆天在盘算着如何解决林芳燕的上学问题，她如今高中毕业，上大学还是需要一笔费用的

    荆天思索了一番，觉得把林芳燕放到习相媛的公司有些不放心，那里的环境不好，他便给夜幽兰打了个电话，一聊就是二十多分钟，等到荆天把林芳燕的情况说明之后，夜幽兰再次敏感地觉察到了什么，语气泛酸地说道：“坏小子，你把她送过来就是了，我会替你照顾她的，哼哼，肯定不会有任何男人敢打她的主意。”

    “兰姐你好吧，谢谢兰姐你了。”荆天是了解夜幽兰的本事的，作为一名曾经的杀手，自保能力还是有的，金钱上也不缺，凭着夜幽兰跟自己的关系，当然不会亏待林芳燕的，“这个工资嘛，我出，好不好”荆天偷瞟了一眼坐在远处石凳子上的林芳燕，悄声说道。

    “你这是什么意思在外面养小三”夜幽兰万分bs地说道，“哼，貌似你这养小三儿的钱，还是需要我来出啊。”夜幽兰酸酸地说道，她自己也非常奇怪，以前的自己，根本不会在乎这种事，自从跟荆天发生关系之后，好象自己的性格就有了很大的变化，人情味越来越浓了。

    “兰姐，你这是说哪里话来我养小三”急于辩解的荆天话声不觉间大了些，再次瞥了一眼远处的林芳燕，还真担心会被她听到，“我连原配还没有，养什么小三儿嘛。”荆天觉得自己非常委屈，却没听出来夜幽兰心中的幽怨。

    “哼，一点儿工资姐还是出得起的你给工资成什么样儿把人送过来，正好我把店面已经准备好了，就等你的香菱姐过来，然后就可以开张了。”夜幽兰吸了口气，冷静一想也觉得自己不该如此责备荆天，毕竟，自己是不可能跟荆天结婚的。

    “哦，好的。”荆天挂断电话，心里一块石头落了地，他知道夜幽兰当然会善待林芳燕，有了夜幽兰的庇护，林芳燕的学费什么的就根本不是问题了，当然，就处夜幽兰这方面不肯帮林芳燕，荆天也会想办法的。

    荆天惴惴地把安排林芳燕的工作的事情告诉她之后，林芳燕当然雀跃无比，说实话，如果到国家正式工厂上班，工资也就千把块钱，可是，如今自己能够到应该说是荆天的熟人自己的店铺里面帮忙这个工资多少就不说了，至少，应该待遇方面比其他饭店，酒楼之类的要好得多，身份地位也自然不同。

    林芳燕的惊喜之态，打消了荆天惴惴的心理。林芳燕笑道：“荆天，我真的是太谢谢你了，无论将来兰姐和香菱姐待我如何，我真的不会怪你的，毕竟，你已经为我做得太多了，我我简直无法表达我对你的谢意了。”林芳燕真的不知道怎么说才好，荆天对她的关心和爱护，已经远远超出了一般朋友的界限，可是，自己跟他之间，完全是一般朋友的关系这个，要说出来，有谁信

    林芳燕觉得自己欠了荆天好多好多，至于究竟欠了他什么，又说不出来，只能在芳心深处，默默地祈祷，希望他能够呃娶一个好老婆这个愿望，似乎在林芳燕的心目中，荆天只有娶了自己，才能算是最好的老婆可是，林芳燕觉得，跟他的关系，又差了那么远，简直无法摆平自己的心态。

    更加出乎林芳燕意料的是，荆天顾不得跟她吃一顿午饭，直接跟夜幽兰见了面，夜幽兰不仅对林芳燕没有任何的反感情绪，反而对她充满了一种真心的爱护，一直询问她是不是家里有困难，两人谈得十分投机，那窃窃私语的模样，让荆天顿时觉得自己的举措实在有些失当。如果一个男人身边有了一个女人，也许会不幸福，如果有了两个女人，她们不见面的话，男人也许会觉得很幸福，可是如果一旦两个女人见了面，而且两女人搅在一起的话不知道这个男人还会不会幸福尤其是“性福”

    “咳咳兰姐，这个芳燕今天要回老家一趟，这个你们有什么事情，是不是等芳燕回来之后再谈”荆天万分无奈地打断了两女的谈话，脸上一片委屈神色。

    “哼你个没良心的对芳燕妹妹如果稍微差那么一点点，哼，别怪我对你不客气”夜幽兰的话，让荆天郁闷不已，这才多大一会儿啊这两个女人这统一战绩，也组成的太快了点儿吧

    “呵呵，谢谢兰姐提醒，我对芳燕，那当然是天上少有，地下无双，我绝对会把她当作自己的亲姐妹来对待”荆天只好油嘴滑舌地乱说一通。

    “什么你小子的心眼，怎么就长得那么歪呢你了不看芳燕妹妹对你是啥情况哼。”夜幽兰虽然跟林芳燕只是接触了一小段时间，可是，林芳燕这个小初女，看向荆天的眼神里，哪里知道掩饰那种痴痴的目光，就算是傻瓜，也知道她心里只有荆天一人了，更何况，夜幽兰作为一个聪明绝顶的女杀手，她会是傻瓜么答案非常明显，她当然不是

    “哎兰姐，你看你这么一说，我还真是里外不是人了。”荆天郁闷地苦着脸，不高兴地噘着嘴，眼睛偷偷望了林芳燕一眼，见她一脸理解的神情，顿时放下了心，于是调笑道：“兰姐，那个你可不能把芳燕姐给累着了，哼哼，待遇低了，我家芳燕也不能干”

    “切就你知道疼芳燕哼。”夜幽兰显然对于荆天如此明显地买好有些不屑，嘟着可爱的小嘴儿，气哼哼地白了荆天一眼，那种可爱模样，就算是荆天，也看得有些发呆

    “荆天这个这件事你就别管了，兰姐肯定会对我好地”林芳燕的一句话，彻底打消了荆天的任何顾虑，本来他还担心夜幽兰会趁着自己对林芳燕不熟悉，而对她灌输什么影响，想不到，这么一会儿的时间，她们两人，竟然跟穿了一条裤子似的

    “呵呵，那就好，这个芳燕姐，你必须要明白，所有的这一切，其实都是兰姐为你做的，跟我那个一点儿关系也没有。”荆天描了半天，发觉自己描起来实在并没能描白，反而是越描越黑，于是住了口。

    “我知道荆天，我还是要谢谢你不过兰姐这么好的人，其实就算没有你，我跟兰姐也会相处得很好的。”林芳燕的话，让荆天颇受打击，靠如果没有我，夜幽兰那个冷冰冰的性子，会理你才怪可是这种话，荆天当然不能说出来，只得闷在心里，还要对林芳燕的话，连连点头，表示赞许。

    “咯咯”聪明的夜幽兰，当然发觉了荆天的郁闷之处，她娇笑几声，回头看了看自己精心准备了五天的店面，忽然笑道：“荆天，你这个坏小子，是不是要跟芳产回家乡那个我家芳燕妹妹的事情，我这个当姐姐的，当然要参与，所以你必须带我一起去芳燕的老家，不然哼。”看那模样，显然荆天会遭受到某种非人的待遇。

    青春躁动第102章

    “什么”荆天顿时瞪大了眼睛，“你你也要去”

    “嘻嘻，你那么吃惊干嘛在怪我耽误你的好事儿吧”夜幽兰噘起了小嘴儿，美眸怪怪地白了荆天一眼。

    “哎呀，姐，你这是说的什么嘛”林芳燕不干了，红着脸拉住夜幽兰的胳膊，扭着小屁股不依道。

    “我没说什么呀我绝对不允许为个小坏蛋对不起你”夜幽兰满脸宠溺地望着面前面目姣好的林芳燕，“芳燕妹妹，放心吧，无论你家里发生的是多么大的事儿，只要姐去了，就一定能够解决地。”她拍打着林芳燕的玉手，似乎要给她增加一分信心。

    “谢谢姐，我知道姐对我最好了。”林芳燕果然也是个非常会来事儿的，见夜幽兰真诚地为她做事，芳心里也是感动不已，差一点儿又要哭一场。

    夜幽兰的车，载着荆天和林阳芳燕，直奔林芳燕所在的公主坟，一路上林芳燕默默无语，从她的面部表情，也可以看得出来，她的心情并不平静，那忽闪着的目光，还有一直紧绷着的俏脸，让夜幽兰不由瞟着荆天，两人交换了一下眼色，其实都是在心疼林芳燕。

    公主坟果然在村西有个大大的土疙瘩，荆天看了看，觉得有十几米高的样子，土疙瘩上面长满了绿油油的小草，还有几棵小松树，上面还立着几块石碑，看那模样，显然也是历代什么人题的字之类的东西，荆天他们没有下车，当然看不清楚上面的字。

    公主坟来了这么一辆好看的小轿车，村里人虽然不懂这是什么车，可也绝对算是新鲜事儿，不一会儿，村里就传开了一个令大家都兴奋不已的消息：在外上学的林芳燕，带了自己的小女婿，回家了那辆牛气哄哄的汽车，就是林芳燕的小女婿的

    公主坟的老少爷们，一下子沸腾起来，这个小村里的农家姑娘，谁会有这么好的福气，竟然嫁到如此富贵的金龟婿许多人不自觉地涌到林芳燕的家门口，男女老少都有，围着那辆银白的轿车，议论纷纷。

    林芳燕的父亲，在荆天看来，绝对算得上是一个老实巴交的农民，可就是这样一个农民，竟然对虐待自己的岳母哦，现在只能称呼为林芳燕的母亲。荆天与夜幽兰对了一下眼色，夜幽兰从自己的小包里拿出事先准备好的一个纸袋子，放到林父面前。

    林父自从看到了从那辆车上下来的这对明显气势非凡的男女之后，心里就一直在打鼓，他即使不明白那辆轿车的价值，也知道那个东西非常值钱，当然不是他这种死庄稼孙能够买得起的，面对着荆天和夜幽兰，林父只是点燃了烟，一根接一根地抽着，目光低垂着，不知道要说什么好，对林芳燕，他也不敢拿出往日的威风，林父整个变成了一个认了栽的闷老头。

    “这是我的一点儿心意，我要把芳燕和她的妈妈带走，以后不要打扰她们”荆天冰冷地说完话，嘶啦撕开了面前的纸包，里面红红的几大扎的票子立刻露了出来林父顿时睁大了眼睛，吸烟的黑黄的手指，也在微微抖动着，这些钱，应该有好几万吧天哪

    林芳燕手里拉着自己的小妹林芳舒，荆天不由认真地看了林芳舒几眼，发觉这个林小妹年龄虽然不大，竟然发育得相当好，尤其是胸前一对超级胸器，简直可以说是让荆天也不得不佩服不已36d天哪，这个超级小萝莉，居然会有这么大的胸，不会是做了什么隆胸手术吧想想也不大可能，荆天不由对自己的龌龊想法充满了bs，不过，他还是无法掩饰地多看了几眼林芳舒的胸前，目光中的丈量尺寸之意，仍然非常明显。

    夜幽兰伸玉手狠狠地掐了荆天的胳膊一下，一阵剧痛传来，荆天这才收回了停在林芳舒胸前的目光，可怜巴巴地装起了正经。

    “你你的意思是要带走她们娘儿俩”费劲地说完这句话，林父显然吞了n口的口水，眼睛却一直盯着面前那一大堆的钱，其实脑子早就乱了。

    “嗯不过，我现在改主意了。”荆天的回答，顿时把林父盯在钱堆上的目光拉了过来。

    “啊你我答应你”林父显然太心急了些，觉得到手的这么一大堆钱，忽然没了，心里顿时失落不已。

    “这娘儿仨，我都要带走，到哪里去你不用管，这些钱，足够你娶个媳妇，然后好好儿过日子的。”荆天霸道地说道，“你不用再考虑别的，人我是一定要带走的，如果以后你再敢骚扰她们，哼。”荆天一掌切在面前的桌角上，砰桌角应声落下来一个整齐的角，吓得林父心一抽，天哪，这个白白净净的年轻小伙子，竟然这么厉害林父的眼中，充满着畏惧，本来想伸手摸一下那些钱的，却吓得缩回了手，愣愣地看着荆天。

    林母是一个皮肤微黑的中年女人，眉目如画，身材丰腴，看相貌与林芳燕当然非常象，让荆天觉得，只有这样的母亲，才能够生出林芳燕这对姐妹花。

    看林母对林父依然情丝未断的样子，荆天当然知道，林母虽然受尽了林父的虐待，可一旦真正要分别了，这女人肯定也有些不舍。可林父的模样，却是眼里只有那些钱，根本就看也不看林母一眼，林母失望了，神色凄然地抹了把眼泪，林芳燕连忙细声相劝。

    事情演变到这个地步，夜幽兰一开始并没有想到。把这母女三人都接回去夜幽兰忽然发觉，荆天这个小子，胃口还真不是一般的大。夜幽兰也打量着这漂亮的母女三人，她一直无法相信，这母女三人居然过着这样的穷日子。当然，看林母和林芳舒身上那些廉价的衣服，就知道她们平日的日子有多苦了。

    夜幽兰当然不会反对荆天的决定，尤其是看着荆天全力维护林芳燕时的形象，夜幽兰竟然觉得此时的荆天特别可爱，能够全力保护自己女人的男人，当然会让夜幽兰觉得可爱的。

    林母还在发愣，对于自己命运的改变，她一时还不知道这一走会意味着什么，母女三人互相拉着手，泪眼相看，林芳燕拉起林母的手，就要往外走，显然她对这个家，已经完全没有一点点的留恋了看她毅然决然的神情，似乎这辈子也不愿意回来了。

    “小燕，我我们不带些什么吗”林母担心道，她觉得总要收拾一下随身的衣服吧

    “不妈，我们走吧，永远不要再回这里”林芳燕使劲儿拉着妈妈和妹妹的手，神情坚决。

    “婶儿，你啥也不用管，到了城里，想要什么尽管说，走了。”夜幽兰的气度，让林母对她敬而远之，夜幽兰忽然拉住林母的手时，林母本能地想要缩回手，可夜幽兰是什么人，怎么会让她收回手“咯咯婶儿，不用担心，我是芳燕的最要好的姐姐，她的事就是我的事，到了城里，我给你们找一个合适的工作，芳舒小妹妹还是要上学的。”

    “嗯”林母当然知道这一点，林芳燕如今要上大学了，林芳舒才上初二，这一切，都是要花钱的那个死鬼男人，简直太可是，如今自己放弃这个家，到了城里，真的会过得好么眼看要离开生活了近二十年的公主坟，林母心情激荡，左右为难。

    “走吧，妈，我们跟这位小哥哥在一起，你就不用再被爸爸打了”林芳舒显然心理还比较单纯，她拉住林母的胳膊，怯生生望着荆天，这个美丽的小萝莉，把林母的胳膊抱到胸前，放到她胸前深沟中，荆天只看了一眼，就对林母的胳膊羡慕不已，如果自己的胳膊，被她这么抱着咳咳，这第一次见面，这么想会犯罪的

    “妈，就咱们家那些衣服被子啥的，也不用收拾了，咱们什么也不要了，到了城里，我们再买新的。”林芳燕生活在城市里久了，当然知道自己家的那些东西，到了城里就完全成了垃圾，根本没有人会用，她连忙劝解着母亲，希望母亲尽快下决心。

    “好。”林母毅然看了一眼自己住了十几二十年的破落的小院儿，猛回头，跟在荆天他们身后，拉着自己的两个女儿，走向了停在自己家门前的小轿车。

    林芳燕、夜幽兰赶紧拉开车门，一行五人，在众乡亲的注视之下，挤进了轿车。夜幽兰发动汽车，林母顿时泪水滂沱，林芳燕姐妹两人，一直轻声细语地劝解着，她们母女三人坐在后排，互相依偎在一起，深情无限。

    林母的心，是无法平静的，那个老东西，手里忽然有了那么多钱，肯定要拿去赌的如果全败光，可能连娶个媳妇的钱都没有，他林母其实还是希望他过得好一些，尽管他打了自己二十年这个善良的女人，二十年来的辛酸，让她对老东西完全丧失了信心和情意。

    京华一中是完全中学，也就是说，林芳舒可以直接在京华一中上初二，现在是暑假期间，自然不用急着去上学，荆天就在夜幽兰的店面附近，租了一套三室一厅的房子，让她们母女三人居住。家具都是现成的，只需要买一些生活用品就可以入住了这些事情，当然不需要荆天操心，林芳燕和夜幽兰两人自会办理，只是林母和林芳舒，坐在房间那宽大的沙发上，两人互相看着，那疑惑的美眸，说明她们还没有适应自己的新身份，甚至对于如今的生活，还在怀疑着。

    “姐夫，这房子，是你跟姐用来结婚的吗”小萝莉一句话，把荆天问得把喝在嘴里的一口纯净水一下子喷成了一团雾。“咦你干嘛这么大反应难道我说的不对吗”小萝莉睁大了一双疑惑的眼睛，见惯了农村早婚早育的林芳舒，显然觉得林芳燕的年龄，也应该是结婚的年龄了。

    “那个你姐还是要上大学的，你们先洗个澡吧。”荆天觉得她们似乎有很多天没洗澡了，尽管身上带着那种腥腥的骚味，让他非常愿意闻，可也太不卫生了。

    “洗澡好啊，要出去么”林芳舒显然对于城里人的生活，是万分不解的，这个活泼的小萝莉，来到了京华市，不知道会有什么事情发生敬请期待下一章的更新。

    青春躁动第103章

    “不用出去，就在这里。”荆天拉着林芳舒柔软的小手，忍不住瞥了一眼林芳舒胸前硕大美乳，心里直怀疑，这小萝莉，要说生活条件也不会怎么样嘛，怎么把这一对宝贝儿长这么大个儿据荆天目测出来的尺寸，绝对比林芳燕的那对，肯定不小难道，林芳舒这个小萝莉，吃下去的营养，竟然全部用于发育胸器了

    跟在荆天身旁的小萝莉，丝毫没有意识到自己高挺的那部分给荆天造成了多大的疑惑，仍然顾自地蹦跳着，挺胸抬头，于是胸前那两座高山，便不平静起来，仿佛发生了地震一般地抖动着鼓绷绷地顶着那并不宽松的短衫，以荆天的经验，完全能够判断出来，这个小萝莉目前似乎还没有戴胸罩的习惯，短衫上清晰映出的两只小葡萄，就是证明

    艰难地扭过头，推开卫生间的门，荆天深吸一口气，平复了一下被林芳舒这个小萝莉勾起的某股火，涩声道：“呶，这里就是洗澡的地方，这里，是方便的地方。”

    “什么方便的地方”林芳舒的强悍，确实远远超出了荆天的预料，她挣脱开荆天拉着的手，瞪大一双乌溜溜的大眼睛，凑近了马桶，摇晃着小脑袋，上下左右看了一遍，小心地伸出小手，在上面用手指弹了弹，“姐夫，什么叫方便”

    晕荆天被她雷到了心里暗暗责怪农村的教师也太不尽责了，这都读初二了，居然不知道什么叫方便

    “呃那个就是尿尿论拉屎的地方。”荆天这种粗俗的解释，反而针对性极强，小萝莉果然明白了是怎么回事，不好意思地点点头，大大的圆眼睛怯怯地望了荆天一眼。

    “姐夫那个这里没有茅坑啊。”小萝莉睁大了一双百思不得其解的求知大眼睛，对这个马桶的疑惑，远远超过了那个浴缸，她甚至凑过去，吸了吸鼻子，根本没有闻到她预料中的尿骚味，便更加不解。

    “这个东西，是这样用地。”荆天无奈地当起了卫生用具的推广员，将马桶盖子掀开，“坐上去，完事之后，把盖子盖上。”

    “噢”小萝莉恍然地走了过去，看了看那掀开盖的马桶，吸吸鼻子，“姐夫你们城里人真不讲卫生，天天在屋里又拉又尿的，也不怕那种味道”尽管她没有闻到那种味道，她还是要狠狠地bs一把城里人还是乡下好啊，特别是夏天，穿着小裙子，如果尿急了，直接一蹲，就地解决，城里到处是人，太不方便了。

    荆天当然想不到小萝莉的小脑袋里转的竟然是这种心思，他立刻意识到了自己刚才的解说确实存在问题，连忙补充道：“呃是这样地，你完事之后，按一下这个按钮，会有水冲下去地，不可能有味道啊。”荆天觉得这种解说实在让自己有些窘迫，尤其是面对的是一个天真幼稚的小萝莉，想象着小萝莉坐在马桶上时的情形，荆天不由脸色发紧，心中莫名地跳了起来。

    “这个按钮”小萝莉的求知欲还真是强盛，她伸手按了一下姐夫指着的按钮，哗啦一声水响，“啊”小萝莉吓了一跳，尖呼一声，一把就抱住了荆天的腰，双腿毫无顾忌地圈住荆天的腿，摇晃着小脑袋，圆圆的大眼睛四下里扫描着，寻找着可能出现的危险，只是身上那股自然的体香，还混和着某种骚骚的味道，袭入荆天的鼻端，让荆天心痒难搔。

    “哎怕什么啊。”荆天低头向小萝莉看去，顿时觉得腰间两团柔软之物正在摩擦，荆天享受地摸了一下小萝莉的小脑袋，那短短的柔发，摸在手里，也是那样柔滑。“放心吧，没事的。”荆天轻拍了拍小萝莉的柔肩，顿时觉得手上一滑，差点儿滑出去小萝莉身上发育的程度，还真是让荆天惊讶了一把

    “哦，水在这里”小萝莉不再害怕，兴奋地跳了起来，一步跳到马桶处，看着里面水流形成的小漩涡，眉开眼笑地拍着一双小手，“嘻，真好看”

    晕，还真没听说过对马桶的工作状态如此形容的人呢马桶如果有灵知灵觉，也该欣慰一把了吧荆天无奈地耸耸肩，万分怀念地摸了摸腰间，据他刚才的感受，这小萝莉的胸器，足以秒杀自己的忍耐力荆天对这个天真可爱的小萝莉，是又爱又无奈，看她的样子，刚才抱了自己一下，似乎完全没觉得什么，浑然不知给自己的色狼之心，造成了多大的震撼

    “啊那个，你洗澡吧。”荆天觉得老岳母还在外面，就算自己再怎么动心，也不可能直接把小萝莉给吃掉，只好选择退出卫生间。

    “好。”小萝莉根本不管房间门没关好的事情，直接就脱裤子，荆天再次汗了一把，这个天真无邪的小萝莉，还真是强悍难道她还没有来初潮对自己的性别认识还停留在小女孩阶段荆天顾不得考虑这个问题，如果初次接触自己就探出狼爪，会把小萝莉给吓跑的看起来，还要从长计议啊。

    荆天关好了浴室门，坐到沙发上，偷眼看了一眼林母，再次发觉林母居然也是个美人坯子，怪不得养了这么一对漂亮女儿呢。相比之下，林母一身衣服收拾得相当干净而周正，尽管没有一件是名牌，可是，那种劣质衣服穿在她身上，竟然凹凸有致，曲线玲珑，特别是她皱着一双美丽的弯眉，懒懒地躺坐在沙发上的撩人姿态，更是尽显妩媚那忧伤的成熟女人气息，更是深深地撩拨着荆天的小男子汉心理。

    “呃婶，你看电视吧，反正坐着也是无聊，家里的事情，以后你就不用操心了，让芳燕去做就是了。”荆天觉得这样闷坐着也不是个事儿，提议道。

    “不用，我不看电视。”林母摇摇玉手，示意荆天不用开电视，“什么事都让小燕去做，我这个做妈妈的怎么好意思再说，过些天她就要上学了，这学费我还是要努力去赚的，可是”林母犹豫了一下，还是美眸一凝，轻声道：“我刚到城里，也不知道自己能干些什么唉这一切，都麻烦你了。”

    “哎婶，不要那么说，作为朋友，我帮你们一点，是完全应该的嘛，以后不准再说这种客气话，至于婶要找什么工作嘛，过几天我跟芳燕商量一下，学费的事情，婶不用愁，我包了。”荆天微笑着起身，倒了一杯水，送到林母面前。

    “啊你看你，这孩子，你也累了半天了，休息一下吧，别这样客气。”林母顿时手忙脚乱，她毕竟跟荆天太不熟悉了，荆天如此对她，她当然知道，这完全就因为女儿是他的朋友，在林母的心目中，她已经认定了这个女婿，别的不说，单是摔在自己家里，给自己男人的几万块钱，就已经让自己母女几人无法偿还了。

    林母急急站起来，从荆天手里接过水杯，手指碰了一下荆天的手指，林母似乎这才有时间认真看了看荆天，竟然是越看越爱，丈母娘看女婿，那眼波里充满着温柔和欣赏，对这个帅气的大男孩，林母自然是非常满意，至少这男孩懂得爱护女儿，也懂得爱护自己，这样的好女婿，到哪里去找

    荆天yd地感觉着手指间传来的林母手指的美妙触感，见林母愣愣地看着自己发呆，以为林母初见自己就被自己的王霸之气给征服了呢，顿时心中充满了自恋。

    “荆天，你什么时候跟小燕结婚啊”林母的思想观念，当然跟荆天这个城里人不同，林母见惯了十六七岁就结婚的乡下陋习，自己女儿芳燕，在村里已经算是个异类了，如今已经十九岁了，居然还没有对象林母其实心里也急啊，今天看到了帅气而有钱的荆天，尤其是林芳燕呆在荆天身边时，看向他的眼神，就如嗯，就如自己看见初恋情人似的，做母亲的对女儿的心事，哪里还不懂

    “呃婶，这个问题嘛，我们目前只是普通朋友，以后再说吧。”荆天想不到林母竟然来了这么一句，他微愣了一下，这才斟酌着字句说道。

    “哦”林母脸上立刻现出失望之色，普通朋友这一下子甩出来几万块，这可让我们母女三个怎么办啊林母的心思，立刻被困扰得充满焦虑，微微叹了口气，十分不自然地轻啜着水杯里的水，根本不知道是什么味儿。

    “我去买点东西。”林母忽然站起来，将水杯放在茶几上，起身就往外走。

    “哎婶，你不用出去，让我去买吧。”荆天担心她手里没钱，又不好意思接受自己的钱，只好自告奋勇道。

    “不不用。”林母脸色微红，其实，她想要出去买的东西，是女人用的东西，怎么能让荆天这个大男人帮着买呢她急急奔到门前，想要拉门而出，显然被荆天这么一问，竟然令她有些惊慌。

    “婶你等一下。”荆天连忙叫住她，“这些钱，是芳燕让我转交给你的，你拿去随便买点东西。”荆天掏出几张红色的老头票，递了过去，同时这种解释，也足以让林母接受。

    “你”林母显然并不相信荆天的话，女儿虽然寒暑假都在打工，可也不会赚到好几万吧怎么可能还给自己零钱花更不可能的是，还需要让荆天转交林母当然不是那个幼稚的小萝莉，她知道荆天这么说，是担心她不好意思收下，顿时对荆天的好感，又增加了几成。

    林母犹豫了一下，觉得不接受会拂了荆天的一片好心，接受吧，这孩子想得还真周到，最终还是接了过来，在她的芳心中，觉得荆天对她们母女三人的恩情，简直这辈子都无法报答了。如果小燕不能让荆天满意的话这恩情可怎么还

    “啊”林母刚走出房门，荆天就听到浴室中的小萝莉一声凄厉的惨呼，荆天迅速冲到浴室门口，隔着房门急声问道：“小妹妹，怎么啦”

    青春躁动第104章

    “姐夫呜呜”里面传来的小萝莉的痛哭声，荆天狂汗不已，这个小萝莉，一直毫无顾忌地管自己叫姐夫，就象是笃定自己会娶林芳燕似的，不知道小萝莉到底出了什么事

    “小妹，你别哭，这个你说说到底怎么啦我现在可以进去吗”荆天倒是做足了绅士风度，虽然听到林芳舒的哭声让他心乱如麻，可还是认真地询问道。

    “疼死我了姐夫呜呜你不管我呜”显然里面的小萝莉声泪俱下，那哀痛的哭泣声，让荆天这个一贯怜香惜玉的家伙急得团团转。

    “小妹，这我可进去了啊。”荆天说着话，就推开了本来就没关上的浴室门，咦小萝莉居然坐在镶了瓷砖的地板上，光洁如玉的娇躯完全赤裸着，双手捂着脸，正哭得双肩抖动，听到房门开启的声音，也不回头，仍然只顾着哭。浴缸里水声哗哗，正放着洗澡水，显然这小妮子根本没洗澡呢，坐在地上这是荆天无奈地柔声说道：“小妹，你到底怎么啦”

    “呜呜我滑倒了，你扶我起来，我屁股疼死了。”小萝莉依然没有意识到，如今自己的情况有些特殊，只觉得自己的屁股疼得受不了，希望得到姐夫的帮助。

    “扶扶你起来”荆天师艰难地咽了一大口的口水，无奈地上前，一把拉住林芳舒的柔滑的玉臂，奋力一撑，果然这小萝莉的身子并不重，在她的双腿使力之下，站倒是站起来了，可小萝莉身子一歪，哎哟一声，竟然将她的小脑袋扑在了荆天的胸前，荆天本能地觉得她似乎脚下一滑，赶紧伸手再扶一把，结果双手伸出去的时候，无巧不巧地，就托住了小萝莉那双奇大的美乳

    “哎呀好疼。”小萝莉光着身子趴在荆天怀里，侧着小脑袋，嘴里咝咝地吸着气，她感觉到胸前被姐夫抓得很难，不由苦起了脸，可一双圆眼睛里，竟然闪过一丝得意的光，这是荆天没有看到的。

    “怎么了小妹，这个你还是自己洗吧，你妈妈如果回来，看见我们这个样子，就难堪了。”荆天强自忍住手上滑腻感带来的冲动，想要扶她站直，谁料这小萝莉根本就站不直，只是喘着气赖在荆天怀里，荆天松开握住她双乳的手时，那双硕乳便贴在了荆天小腹处，随着她的娇喘，隔衣摩擦着荆天的小腹，挑战着荆天的忍受力。

    荆天好说歹说，小萝莉就是不说话，只是伏在他怀里乱扭着身子，荆天无奈，一会儿林母就要回来，如果自己真的跟小萝莉发生了什么，这也太无耻了。荆天连忙抱起她的身子，小萝莉紧闭着双眼，嫩嫩的脸颊羞得通红，长长的睫毛剧烈抖动着，双臂紧紧抱着荆天的腰，荆天忍不住就瞟了一眼可爱的小萝莉的胯间，只见那里只有几根稀疏的绒毛，荆天暗叹，这小萝莉的胸器确实是长得太大了点儿。

    荆天将林芳舒放到浴缸里时，小萝莉知道荆天肯定要离开了，便故意猛往下一跳，浴缸里的水哗啦一声溅了出来，弄得荆天裤子上湿了一大片，荆天看着一脸无辜的小萝莉，无奈地苦笑一下：“我出去了，有什么事，一会儿你妈妈回来再说。”荆天转身逃出这是非之地，闷闷地坐在客厅的沙发上，被小萝莉挑逗起来的一团y火，无处发泄，只好打开电视，胡乱地调了台，仰面躺在沙发上，却根本不看电视。

    林芳舒真的摔倒了么其实，这个妖精似的小萝莉，是故意要让荆天进浴室的原因是，小萝莉自从一见到这个帅气的姐夫的时候，那双圆眼睛就充满了痴迷的光，从电影电视上看到过太多的成人镜头的她，便对姐夫充满了好奇和期盼，如果让帅气的姐夫搂着自己那滋味一定很舒服

    于是小萝莉在浴室里侧耳听着外面的动静，听到妈妈出门之后，小萝莉便自编自演了这么一出假摔倒的闹剧，不过，小萝莉尽管没有摔疼屁股，却被荆天将她的胸器抓得生疼，还真是不知道祸福了。

    林芳舒躺在凉爽的水中，双手抚上自己胸前两只不比姐姐小的硕乳，低着头认真地观察着这对宝贝儿的形状，觉得这一对白玉仙桃似的宝贝儿，应该足以把姐夫给吸引得y火焚身才对嘛怎么姐夫会如此急匆匆地逃跑呢

    林芳舒不止一次地偷看父母晚上做男女之事时的情景，她知道男人趴到女人身上要做的究竟是什么，至少她看到过爸爸喝妈妈奶时的情景，那可是记得当时自己还想找个人喝自己的奶呢，本来觉得自己的奶个头不小，她伸着自己的小嘴，搞了半天也够不着，最终只能无奈叹息。

    第一眼看到姐夫，便对姐姐生起了醋意。林芳舒决定，把姐夫骗过来至少，这么帅气潇洒的姐夫，自己说什么也要插一脚的这就是小萝莉的全部心思。

    哼，这个臭姐夫，跟我装什么正经他肯定早就吃过姐姐的奶了林芳舒小心思乱转，兀自生着荆天的气，急急洗完，随便披了条浴巾，趿着拖鞋走了出来。

    “姐夫。”看到荆天躺在沙发上，那裤子上还带着水迹，小萝莉贼贼地一笑，故意把浴巾往下扯了扯，一声喊当然是为了吸引荆天的注意。

    “嗯”果然，荆天转过了头，却正好看到小萝莉将浴巾往下扯了扯，堪堪只能遮住那对小樱桃，上面两个半桃子形状的白玉似的美乳，颤微微地抖动着玉兔似的躯体，仿佛在挑战着荆天的感觉神经，荆天赶紧收回了目光，心中疑惑着这个小萝莉到底怎么了难道她平时在家也这个样子

    “姐夫，在看什么呢”小萝莉见荆天转回目光，微微有些失望，便一屁股坐到荆天身旁，将一双滚圆而柔润的玉腿，盘在一起，俏皮地挨着荆天的脚，时而蹭一下，扰乱着荆天。

    “洗完了”荆天面对小萝莉这种只披着浴巾的诱惑，尽管定力已经不错了，仍然心动如潮，他努力将自己的目光转向电视上，可脚上传来的湿软柔滑的感觉，显得更加猛烈地侵袭着他的神经他只好缩了缩腿，努力将注意力转到电视上。

    “嗯。”小萝莉挪挪屁股，滑润的皮肤再次接触上荆天的小腿，她还故意摇晃了一下小屁股，这才用圆眼睛瞟了荆天一眼，如小狐狸似地说道：“姐夫，我问你个事儿，可以吗”

    “嗯。”荆天无意识地看着电视上演着的一段京剧红娘，随口哼了一声，腿上传来的小萝莉娇嫩皮肤的摩擦感，足以让他疯掉可林母随时会回来，这个时候，就算自己y火焚身，也不能再进一步了

    “姐夫，你跟我姐了吗”小萝莉忽闪着大大的圆眼睛，目光瞟了荆天的胯间一下，见那里高高鼓起，顿时诡秘一笑。

    “嗯啊”荆天被她的故意摩擦弄得心猿意马，根本没仔细听她说什么。

    “你是说，你已经把我姐给上了，对吧”林芳舒还真是语不惊人死不休，至少她把荆天这个见惯了董玉珠那种小太妹性格的也给惊到了

    “你没有的事。”荆天愣了一下，居然无奈地红了红脸，靠，人家女人不脸红，我脸红个什么劲啊荆天想到这里，干脆直视着林芳舒的圆眼睛，见她的目光竟然在自己身上瞟来瞟去，象极了屠夫看猪狗的架势，荆天顿时觉得心里直发毛。

    “你看什么呢”荆天忍无可忍，瞪她一眼道，还本能地再次缩缩腿。

    “嘻，看你啊。”小萝莉玩味地瞟着荆天胯间高处。

    “你有什么好看的”荆天狠狠地白了这个小小的女色狼一眼，将目光转到电视上。

    “嘻，姐夫就是好看嘛，尤其是”小萝莉说到这里，瞬着一双圆眼睛，居然没有说下去。

    “什么”荆天本能地询问一句，顿时觉得自己似乎在凑她的趣于是后悔不已。

    “尤其是你那男人祸根，看那鼓起的样子，肯定个头不小啊。”小萝莉居然毫无顾忌地瞟着荆天那里，评头品足起来荆天那个汗啊，现在的小女孩，难道都变得这么强悍了么这不是分明把我这色狼的台词都给抢去了么还让人活不活了天哪荆天在心里一声惨叫，还真是服了这个小萝莉了。

    “什么个头不小”推门进来的林母，拿着一大卷卫生纸，随口搭碴儿道。

    “啊那个”小萝莉顿时紧张起来，显然，她的彪悍只有跟姐夫独处的时候才用得出来，跟林母在一起，她就顿时变成了乖乖女，被林母一问，她就羞涩地低下头，还将屁股挪得离荆天的腿远了一点儿，仿佛刚才是荆天把她拉近了似的。

    “哦我们是说，刚才电视上那条蛇，个头好大。”还是荆天在林母面前自然一些，厚着脸皮扯了个谎，小萝莉顿时用她如深潭一般的圆眼睛玩味地瞟了荆天一眼，似乎还以微不可察的动作点了点头，让荆天直感叹，这时代的女孩，简直心眼儿太多了，甚至会让许多成年人自愧不如。

    “蛇哪有啊，呵呵。”林母看到电视上演的是京剧的时候，顿时一双美眸猛地光彩一闪，然后定定地坐在沙发上，双目呆呆地望着电视，樱唇蠕动，仿佛要情不自禁地跟着唱似的，荆天当然注意到了这个细节，目光闪烁。

    林芳舒听到林母的随口反问时，圆圆的黑眼睛抽空瞟了一眼荆天的胯间，噘噘小嘴儿，荆天恰巧看到她这yd的神情，顿时又被她吓了一跳，这个彪悍的小萝莉，不会是当着林母的面，就调戏我吧

    “咦小舒，你洗完了怎么不穿好衣服成什么样子”林母等到电视里红娘唱完了一段，似乎才忽然发现了林芳舒的样子不对，出口教训道。

    荆天心想：闹了半天，这才是你的克星啊。嘴角不由露出幸灾乐祸的邪笑，小萝莉则是狠狠瞪了他一眼，飞快地起身离开，跑到属于自己的房间里去了。

    “妈，我回来了。”林芳燕一声呼唤，和夜幽兰两人提着大包小包进了门，两人满头大汗，林母赶紧招呼着两人把东西放下，让她们坐下休息。

    青春躁动第105章

    “荆天你个坏蛋，你要对我负责”电话里董玉珠的声音显然有些狂乱，荆天郁闷地小声道：“我的小姑奶奶，我怎么你了让我负责什么啊”荆天瞟了一眼在厨房里忙活的林母等人，神色不安起来。

    “反正你要对我负责你给我马上到我家来快限你半小时，哦，不，十分钟，必须赶到”啪，这个强悍的小小母暴龙，挂断了电话，弄得荆天一头雾水，郁闷地想道：不会是这个小太妹被人强j，然后误以为是我吧替人背黑锅我还真是郁闷啊。

    无奈的荆天，看起来吃不上林母等人做的饭菜了，告辞出来，连忙飞快地赶往小珠珠的家。

    “咦贺阿姨呢没在家”荆天来到董玉珠的房间，奇怪道。

    “当然啦，快过来”董玉珠疾颜厉色地柳眉一竖，如指挥小狗一般，伸出她纤柔细长的圆润玉指，勾了一勾，那姿势显得特别yd。

    “干嘛”荆天一肚子气，和“我又没强j你干嘛要对你负责说话可是要凭良心啊。”荆天虽然这么说，还是凑了过去，“这个小裙子不错嘛，穿在你身上挺好看地。”贼眼在董玉珠胸前目测了一下胸器的个头，觉得董玉珠这一对似乎跟林芳舒那个小萝莉的个头相差无几，不由更加佩服起林芳舒那个小萝莉来。

    “少跟我贫嘴姑奶奶我生气，我非常地生气”董玉珠只穿着一件薄薄的纱裙，里面白缎子似的娇嫩肌肤若隐若现，荆天分明看到她胸前裙子里根本没有其他任何遮掩之物，那一对小算盘珠似的包子尖儿，颤微微地顶着薄纱裙，凸出来两个诱人的突起。

    董玉珠秀发一甩，黑着脸走到荆天面前，围着他转了一个圈儿，拖鞋在地上拖过，纤柔曼妙的小脚丫故意踢踏了几下，晶莹圆润的小腿雪白如玉，那双美眸俏皮中含着怒意，把坦然的荆天看得心里也发毛起来。

    “哎你干什么嘛。”荆天发觉了董玉珠审视的神情，慌慌地问道。

    “哼，我闻闻你身上有没有女人味儿”董玉珠吸吸可爱的小鼻子，鼻尖生微皱起，嘴角含着狡黠的笑容，伸玉手啪地拍了荆天的屁股一下，“我今天刚从乡下回来，你必须赔我我受不了了，你要对我负责啊”说着话，精灵古怪的眼睛里居然晶莹出泪花，小嘴一扁，看样子真要哭出来

    “别别哭。”荆天连忙摇手，“说吧，如果是我该负责的话，我肯定会负责地，如果想让我背黑锅哼哼，免谈。”荆天冲董玉珠胯间瞄了瞄，“你不是在乡下被人给咔嚓了吧”

    “我掐死你这个混蛋你才被咔嚓了呢”董玉珠伸玉手各握住荆天的一双小臂，使劲儿地掐了掐，居然发觉荆天的胳膊肌肉绷起来的时候，以自己的力气居然掐不动顿时弯弯的柳眉一皱，眼泪便刷地流了下来女人是水做的，还真是一点儿不假。

    “哎既然你没有失身，还有什么可悲痛的嘛。”荆天拉住她的小手，董玉珠立刻顺杆就爬了上来，将她只穿着薄纱裙的柔软娇躯，轻轻依偎在荆天怀里，臻首趴在荆天胸前，眼泪流得更欢了，瞬间便把荆天胸前衣服弄得湿了一大片。

    “我人家又痒又疼，你呜呜也不关心我。”董玉珠狡黠地哭着，故意将鼻涕眼泪胡乱地往荆天胸前衣服上抹了过去

    “哎你这”荆天当然感觉到了胸前的潮湿，顿时发觉了董玉珠这个女妖精的企图，可是，如今温香软玉抱满怀，他舍得将人家推出去么

    “坏蛋，你帮我上药。”董玉珠扭动着娇躯，依然梨花带雨。

    “上药上什么药”荆天一时没转过弯来，疑惑道。

    “哼人家人家在乡下被蚊子咬得屁股上全是疙瘩”董玉珠把这事说出来的时候，毕竟没有她的妈妈贺美芳大方些，瞧那羞红而低垂着的粉颈，还有那躲闪着的目光，都说明这个小妖女其实还是懂得害羞地。

    “怎么会咬到屁股的”荆天只能装傻，总不能告诉董玉珠：哎，我曾经帮你妈妈在屁股上抹药了呢。

    “是晚上村里那茅坑里蚊子太多了，咬得我都都尿不出来”董玉珠吭吭嗤嗤地说完，顾不得羞涩，竟然转过身，趴在床上，“快痒死我了风油精在桌上，快呀，发什么愣啊没见过女人屁股啊。”

    “哦。”荆天其实心中狂汗，伸手取过风油精，看着趴在床上的小妖女，故意问道：“珠珠，你妈妈不会回来吧”说完也不客气，伸手就撩起了她那轻纱般的裙子，露出了珠圆玉润的香臀，荆天顿时呆住了

    那挺而翘的小臀上，本来皮肤也是极好地，只是上面密密麻麻地布满了一个个的小红疙瘩，顿时让荆天觉得怵目惊心

    “当然不会回来，哼，有贼心没贼胆儿的小流氓”董玉珠顺嘴嘟囔了一句，“快呀，痒死了。”

    “哦，这就来了。”荆天将风油精倒在手上，大手直接往董玉珠有红疙瘩的地方抹了过去，轻轻揉搓，把风油精尽量抹匀突然，荆天啪地一声，拍了一下董玉珠的美臀，颤起了一道红星的波浪

    “坏蛋你干嘛”董玉珠气愤极了，噘起小嘴儿，大眼睛狠狠地瞪了荆天一眼，摇晃了一下娇臀，“快，就是那里。”

    “珠珠这个好象你的小裤头里面还有不少的红疙瘩”荆天把小裤头稍稍撩起，顿时看到了里面幽深的股沟，只是上面也是布满了红疙瘩，让荆天不能不怀疑，这个董玉珠是不是把屁股放到蚊子窝里去了。

    “你帮我脱嘛。”董玉珠急急催促道，“人家里面好痒受不了啦。”

    “哦。”荆天故作镇静，其实，由于心情的激动，他的手抚上董玉珠的娇臀的时候，总是有些颤抖，幸好董玉珠处于羞涩和兴奋之中，似乎并没有觉察荆天的尴尬之态。

    荆天把风油精放到一边，伸双手抓住董玉珠那条洁白的蕾丝花边的小裤裤，顿时这小珠珠腰间的滑滑腻腻的感觉入手，温暖而舒服“哎你倒是快脱啊，真是急死人”董玉珠见他半天没动静，急急地将小屁股高高地翘了起来两条玉柱似的雪白大腿，稍稍并拢，当然是为了方便荆天帮她将小裤裤脱下来。

    “哦，马上就好。”荆天双手往下一拉，小裤裤瞬间滑落到董玉珠的腿弯处，“不行，必须脱下来，否则，就会有许多地方无法抹药。”

    “好，快点吧，我的小老公。”董玉珠这个女妖精，居然还敢说这种话她完全不知道她此时的状况，给荆天带来了多么巨大的诱惑她将一条左腿伸出来，荆天就往下拽那个小裤裤，董玉珠稍微一配合，让荆天血脉贲张的小裤裤脱了下来，董玉珠顺便将双腿叉开，于是，深深的股沟就变得低浅了许多，可也让荆天饱看了一把董玉珠的股间风光，那朵微黑而紫红的小菊花微微蠕动，菊花下一条细缝中鲜红的嫩肉若隐若现，两边两片肥厚的肉唇，上面稀稀落落地还有几根嫩嫩的绒毛，看起来，少女的美臀，确实诱人

    可是，就是这样一个娇嫩的美臀，此时上面竟然布满了小小的红疙瘩荆天连忙取过风油精，往上面涂抹起来

    凭心而论，刚才两人的对话，如果有人在门外偷听的话其实也是颇为暧昧的简直象极了新婚夫妻第一夜的对话如果不信，你可以不看我写的动作，只是读读两人的对话很容易让人产生某种不应该的遐想

    董玉珠不说话了，因为她此时说不出话了她分明感觉到荆天将大手探到自己的股沟里，轻轻揉搓唔那温热的大手，带来的感觉，好舒服她觉得那股无法忍受的骚痒，似乎减轻了许多，不知道是不是注意力的转移，才让她暂时忽略了那种奇痒的存在

    董玉珠被轻纱小裙覆盖着的柔背，随着她越来越急促的娇喘，微微蠕动，勾勒出一道美丽的曲线，剧烈颤抖着的睫毛和时而在嘴唇舔动一下的小香舌，都足以诠释她的紧张。

    身为初女的董玉珠，小屁股沟里哪里让人摸过此时她娇躯忍不住僵硬着，双腿紧绷，十个可爱的圆圆的脚趾，使劲儿地勾起，显然她在忍受着某种不一样的奇痒，那种奇痒，当然是荆天探到人家股沟里的大手造成的

    “哎哎呀”董玉珠雪白粉嫩的双腿陡然由紧绷僵硬，变成了松软无力

    “哎哟，珠珠，你真是敏感哦，都把我的手弄湿了呢。”荆天戏谑地怪腔怪调地说道，他分明觉得手心处有一团滑滑的粘粘的热热的液体，摩擦之下，顿时就涂抹在了董玉珠的私处

    “坏蛋，快拿纸帮我擦一下。”董玉珠羞愧y死天哪，我这是怎么了被他摩擦了几下那里，就尿出来了羞死人了。

    “哎”荆天把探在股沟中的手缩了回来，果然，手心处有一团湿迹，上面似乎还有几点露珠似的乳白色液体，荆天当然知道那是才能，却并不揭穿董玉珠，只是拿过卫生纸，将自己的手上液体擦了一下，然后就去擦董玉珠的股间。

    “好了别趴着了，将身子转过来。”荆天根据自己的预测，觉得董玉珠屁股前面肯定还会有那种小疙瘩“珠珠啊，你回乡下两天，就变成这份德性了还真是强小强的强”荆天竖起拇指，不知道这是在夸奖，还是在挖苦

    “你们在做什么”门外一声成熟女人的询问，让荆天瞬间觉得如坠冰窖，他慌慌地缩回了帮董玉珠研磨屁股处的蚊叮虫咬的大手，示意董玉珠说明一下他们两个的状况，千万千万，别闹出什么笑话来。

    “没做什么啊我们在做作业，讨论数学问题。”董玉珠赶紧出声回答，要不然，贺美芳会当作一件大事来询问的

    青春躁动第106章

    听着门外拖鞋远去的声音，董玉珠拍拍胸口：“哎哟，死坏蛋，你吓死我了。”董玉珠慌乱地抚摸着自己胸前，那颤微微的肉丘被她的玉手搓扁捏圆，她竟然浑不在意荆天既是紧张，又是享受，这个小珠珠，你自己摸就算了，干嘛当着我的面摸得那么yd不会是想要跟我嘿嘿吧

    荆天的手既然离开了董玉珠的小pp，倒也没有理由再伸过去，他讪讪地笑着，拿纸擦了擦手上的粘液，神色暧昧地看着董玉珠：“如果贺阿姨发觉了我们正在做什么的话你猜她会怎么说”

    “啊千万不能让我妈知道”董玉珠的目光忍不住又怯怯地望了房门一眼，霍地坐起来，整理了一下衣裙，“坏蛋，转过脸去。”董玉珠声音不高，目光却充满了威胁。

    “噢”荆天老实地扭过身去，董玉珠红着脸，快速穿上了另一个小裤头，坐到书桌前。

    “行啦，别装了。”董玉珠狠狠地白了荆天一眼，酸酸地说道：“什么都让你看了，这会儿又装起正经来了。”

    “你你以为我愿意摸你一啊切。”荆天撇撇嘴，却贪婪地在董玉珠娇臀上扫了一眼，“珠珠”荆天目光闪烁。

    “嗯”董玉珠不解地望了一眼荆天，虽然不知道他为什么会露出那种暧昧的笑容，却本能地瞪了他一眼，“老实点”董玉珠压低了声音警告道。

    “我这还不够老实的啊。”荆天苦着脸，“我一个大男人，摸了你半天，竟然没有把你给咔嚓了，我有多郁闷你知道不唉”荆天叹了口气，“不过，珠珠，你的小pp真的很滑哦。”

    “我打死你”董玉珠气愤之下，顿时声音大了起来，伸出一对雪白的小拳头，朝荆天肩上擂去。

    “你们在干什么珠珠，别瞎闹。”贺美芳听到了刚才董玉珠那声要杀人的话，拖鞋声响起，来到了房门外。

    “没什么，荆天脸上落了一只苍蝇，我帮他打跑。”董玉珠的回答，让任何人都会觉得她是个真正的乖乖女，声音清脆而天真，似乎还充满了稚气荆天看着她的表演，顿时惊讶得有些毛骨悚然：这小妮子，简直可以当熬死垮的影后了

    “哦”贺美芳迟疑着，推门而进，荆天不由瞥了贺美芳一眼，见她进来时目光故意不看荆天，只是看着董玉珠，显然是有意为之，贺美芳当然不能在女儿面前露出跟荆天的暧昧关系，“珠珠，荆天这次可是真的考了全班第一呢，我听江老师说了，你可要多多向他学习，别尽想着胡闹。”

    显然，无论董玉珠怎么装，贺美芳作为母亲，对自己女儿哪里长了几根毛都了解得一清二楚，女儿的小太妹性格，她当然也从江玉影老师那里打听过的。

    “嗯，我现在就是跟他学习呢，嘻嘻。”董玉珠狡黠地一笑，对荆天闪闪眼睛，“荆天的学习方法确实很厉害，唉只是一时学不会呢，我以后就天天跟他一起学习，你说好不好啊妈。”

    “好啊，你知道努力，当然是好事啊，呵呵，我的宝贝儿，今晚想吃什么”贺美芳宠溺地摸摸董玉珠的头，顺手帮她理了一下头发。站到董玉珠身后的贺美芳，慈爱的目光望向荆天时，忽然变得有些狡黠，那漂亮的睫毛一动，美眸一忽闪，冲房门处瞟了一眼，如小女孩一般眨了眨，向荆天传递着某种信息。

    荆天挤挤眼睛，微不可察地点点头，表示明白了贺美芳的意思。

    “荆天啊，我问你件事，你过来一下。”贺美芳端起了一张严肃的脸，娇嫩的脸上布满端庄之色。

    “哦。”荆天从椅子上站起来，“好的。”

    “我也要去”董玉珠出于女孩的第六感，本能地觉得荆天出去似乎跟自己有关，不会是妈妈要跟他打听自己的丑事吧

    “好好儿地做你的作业”贺美芳沉下了脸，“下次考不了第二名哼，小心打你屁股”贺美芳扬了扬白嫩的玉手，威严无比。

    “噢”董玉珠冲荆天闪闪眼睛，借着衣服的遮挡，在荆天大腿上狠狠拧了一把，杀人般的目光望向荆天，圆眼睛狠狠一瞪。荆天苦着脸扁扁嘴，表示明白了她的意思。当然，她的意思就是：别跟我妈说我的坏话，否则我饶不了你

    “小坏蛋，告诉我，刚才是不是在占我女儿的便宜”贺美芳把荆天带到自己房门，关上房门后，一把抓住荆天的胳膊，恶狠狠地瞪着眼睛，审视地望着荆天全身上下，似乎要寻找荆天跟董玉珠一起时是否越界的珠丝麻迹。

    “哪哪有啊”荆天心里一慌，目光有些躲闪地低垂了下去。

    “哼看你那样子，偷吃了鸡的黄鼠狼似的没有才怪”贺美芳美眸一闪，仿佛看到了荆天心里，她狠狠地瞪着荆天，玉手探到荆天腰间，“说实话吧，不然”那凌厉的眼神，象是吃人一般。

    “不然怎么样”荆天摆出一副死猪不怕开水烫的架势，忽然一把搂住贺美芳的纤腰，稍一使力，就把贺美芳按倒在床上

    “啊”贺美芳当然不敢大声惊呼，只能压抑地闷呼一声，就被荆天死死压住，动弹不得。她只能拼命地娇喘着悄声道：“小坏蛋别这样让珠珠看见我饶不了你。”

    “哼，我刚才就在干你的小珠珠，你就进来了，嘿嘿。”荆天无耻地说道，顺便伸手探进裙底，在贺美芳硕大肥美的娇臀上狠抓了一把，贱笑道：“果然，母女两人的pp，都是一样的又滑又软”

    “啊你真的真的摸珠珠的pp了”贺美芳既是惊慌，又是无奈，同时心中也有一份刺激，似乎自己能够跟珠珠抢到一小碗的醋吃，是一件十分令人高兴的事似的。贺美芳的心里，其实是非常想撮合董玉珠和荆天的，只是让荆天这么一说，贺美芳顿时觉得有些担心，仿佛董玉珠被荆天给拐卖了似的。“你你不能欺负小珠珠，她她还是个孩子啊。”董玉珠的目光里，露出一分哀求之色，“你无论怎么欺负我都不要紧，别伤害她啊。”

    “哈哈，跟你开玩笑呢，还真信了。”荆天啪地亲了一下贺美芳的娇嫩脸蛋，“芳姐，你家珠珠，不把我卖掉，我就要烧高香了，你以为我能欺负她她只要不欺负我，我就算知足喽。”

    “真的”贺美芳顿时高兴起来，嘴角含着笑容，嫩白如玉的脸上，一片湛然之光，仿佛听说女儿能够治服荆天这个坏蛋，颇有成就感似的，那笑容真是灿烂极了。

    “怎么小珠珠欺负我可以，我不能欺负她对吧”荆天伸手从她的裙子下端探进去，一把抓住了贺美芳胯间的绒毛，恶狠狠地看着她的粉脸。

    “啊不不是。”贺美芳连忙求饶道，“别别扯。”那弯弯的美眉轻轻一皱，这个成熟女人要多可爱有多可爱。

    “切你那心思，以为我不知道给我乖乖地把小裤头脱掉我这会儿受不了了。”荆天轻咬着贺美芳的嘴唇，大舌头伸出来舔了舔，恶狠狠地说道。

    “啊不不行珠珠在呢不行”在贺美芳连连告饶之下，荆天根本不管不顾地把她的小裤头就脱了下来，销魂神指直接接触敏感点，效果自然强只是几下抚摸，贺美芳就瘫作了一团，“好好宝贝儿我不行啊珠珠”声音里的反抗之意，越来越弱，最后低至不可闻。

    “芳姐，你的屁股真好看，比珠珠的还好看。”荆天yd地把嘴唇贴近了贺美芳的耳朵，轻咬了咬贺美芳的耳垂，声音里带着一种魔鬼的诱惑

    “啊”贺美芳低低地惊呼一声，任由他抚弄着自己的娇臀，她分明感觉到荆天的手指已经不老实地钻进了自己的湿滑之处，玉洞中神水连连，哪里还能把持得住尤其是女儿还在另一个房间里，自己就除了担心被女儿发现，贺美芳其实还有一种无法解释的刺激感让她万分期待荆天。

    “是不是想要了”荆天咬咬她的耳朵，手指丝毫不停地在湿滑处抚动着，另一手解开了自己的衣服，放出火热的硬物，从后面抵在贺美芳的之中，轻轻磨蹭几下。

    “哎”贺美芳到了这种时候，再也发不出任何的拒绝之声，娇躯的慵懒，美眸的轻眯，乳头的挺起

    青春躁动第107章

    “呃你一会儿再进来”贺美芳微微娇喘着，用清晰无比的声音，努力保持着声音不颤抖，高声回答道。

    “哦。”董玉珠轻应一声，转身回了房间。

    “呼小混蛋，吓死我了”贺美芳不顾光着身子，脸色红得象红布一般，“差点儿让珠珠给发现了天哪。”她娇羞无比地整理着衣服，美眸忍不住娇嗔地白了荆天n眼。

    “芳姐，你不如干脆让珠珠进来”荆天无耻地yy着将她们母女放到一块时的情景，顿时脸上露出某种猪哥像。

    “我掐死你”贺美芳整理衣服到了一半儿，听到他如此说，立刻不依地伸手在荆天身上胡掐乱拧，荆天并不出声，故意狼狈无比地躲闪着，以满足贺美芳的报复之心。

    “别掐”董玉珠一声娇喝每，推门而入，一眼看到妈妈贺美芳的一双玉手正伸在荆天的腰间，两人正面相对，荆天的双手抚在贺美芳的胳膊上，姿势异常地暧昧“你你们在干什么”

    “呃珠珠，我腰上趴了一只苍蝇贺阿姨帮我拍死它。”荆天撒了一个刚刚从董玉珠那里学来的谎言。

    “是啊，对对。”贺美芳连忙证实道。

    “哦。”董玉珠趁着贺美芳不注意的时候，冲荆天狠狠一瞪眼睛，然后转身而出，细声道：“你们谈，我去写作业。”

    “嗯珠珠，好好儿做作业，我们就快谈完了。”贺美芳努力掩饰着自己的尴尬情景，将笑容笑得端庄而优雅，挺胸抬头，自信满满，端起城建局长的架子，还真是蛮象那么回事。

    “厉害。”荆天见董玉珠出了房门，悄悄冲贺美芳竖起大拇指，小声说道。其实，荆天当然知道，他与贺美芳刚才的尴尬情景，被董玉珠推测了出来因为刚才自己所撒的谎，分明就等于是告诉董玉珠，我跟贺阿姨在做刚才跟你一起时类似的事情甚至有过之而无不及

    贺美芳还忽闪着一双大眼睛冲荆天赞许地点点头，看那模样，对于荆天刚才的急智还是十分满意地，她当然想不到，荆天刚才这句话，恰恰就是出卖了两人的暧昧情景。

    贺美芳站起身时，忽然胯间一阵疼痛，不由皱了皱眉，嗔怪无比地瞪了荆天一眼，恨声道：“小混蛋，你把我给折腾惨了，快点滚出去吧。”

    “遵命。”荆天邪笑一声，转身而出，贺美芳大发娇嗔，荆天却已经看不见了。

    “荆天”董玉珠关上房间门，转回身来，审视着荆天全身上下，又围着荆天转了一圈儿，吸吸鼻子：“你这个色狼坏蛋你是不是跟我妈那啥了”咝董玉珠伸出可爱的小鼻子，凑在荆天脖间，一路往下，如一条小狼狗一般，闻了下去。

    “没那啥”荆天故意辩解着，知道这个小妖精肯定不会善罢干休，故意往后躲闪着，这种y盖弥彰的动作，更加坐实了刚才与贺美芳的暧昧之情。

    “哼，荆天你不用瞒我我知道你刚才肯定要跟我妈那啥你胆子也太大了我掐死你”董玉珠气得脸色煞白，她当然在荆天身上闻到了妈妈的气味

    “哎别”荆天假意跟她扭打在一起，见她真生气了，只得让着她，任她的柔软玉手在自己身上拧来拧去，苦着脸不说话。

    “哼，你以为你不说话，不反抗，我就不生气了”董玉珠掐着荆天的腰间，使劲儿拧着，脸上肌肉扭曲着，看那样子，对于荆天上了她的妈妈，是非常非常地生气

    “贺阿姨很可怜。”荆天苦着脸，平静地说了一句话，董玉珠拧着他腰间的玉手顿时松开，无力地垂下。她知道自己的爸爸董新亮肯定在外面有女人，而且，贺美芳虽然表面上是城建局长，风光无比，其实内心也是既孤寂又苦闷，董玉珠都知道得清清楚楚，尤其是爸爸董新亮跟情人约会的时候，还被董玉珠撞见过一次。

    “可可是那你也不能”董玉珠显然对于荆天跟贺美芳这件事有些无法转弯，她想不通

    “那也是一次偶然我练功出了差错y火焚身正巧贺阿姨遇到所以才”荆天故意每句话都是说半句留半句，留给董玉珠想象的空间，“她是为了救我，同时，她获得了作为女人的快乐，我对贺阿姨十分理解，所以，也请你这个做女儿的，不要干涉她的私生活，给她一分个人空间吧，让她快乐起来。”

    “嗯”董玉珠作为新时代的女孩，思想当然是非常先进的，爸爸可以在外面找女人，妈妈为什么不可以找男人她虽然同意了荆天的观点，可是妈妈就算找男人，也不能找荆天嘛这不是跟我争男人么

    董玉珠看着荆天的脸，那张脸非常帅气，此时脸上带着一抹邪邪的笑。其实，这已经是荆天最真诚的笑容了，可怜他不知道自己的真诚微笑，在董玉珠眼里就成了邪笑。

    “珠珠，如果你因此烦我的话，我可以离开贺阿姨，永远不跟她再”荆天停了口，没有说下去。

    “这个”董玉珠圆眼睛转了几转，妈妈的事情虽然有点儿离谱，可是，难道真的让妈妈从此没有男人爱妈妈肯定会孤独的“你你就是一个混蛋你既然做了这种事，还想撇清关系我告诉你，你绝对不能对我妈始乱终弃不然，我饶不了你”

    “啊”荆天有些发傻，董玉珠作为女儿，竟然默认了自己跟贺美芳的关系而且，貌似如果自己断绝这种关系，她还不答应

    “哼，发什么呆我妈妈虽然有时候挺刻薄，可她真的是一个好女人，我不希望她今后成为一个闷闷不乐的孤独女人，那样对她也是不公平的。可是，唉不说了。”董玉珠甩甩头，似乎抛掉了心中的烦恼，啪地用玉手打了荆天的屁股一下，“我要惩罚你哼。”

    “我认罚。”荆天举起双手，将屁股掉了过来，“随便小珠珠打，这样总行了吧”

    “去占了我妈的便宜，还在这里卖乖我踹死你。”董玉珠圆润莹白的美腿一抬，纤柔的小脚丫穿着一只拖鞋就冲荆天踢了过去，脸上带着似笑非笑的神情。

    “哎呀。”荆天配合地将屁股凑了上去，等到她的纤柔玉润的脚丫快要踢到屁股上的时候，荆天用奇快的速度，一伸手将董玉珠的脚腕捉住，另一手顺势揽住董玉珠的纤腰，少女的馨香顿时扑面而来，荆天半抱着董玉珠，坐到床上。

    “啊你松开。”董玉珠寒着脸，美眸中有些冰冷，“难道你想把我们母女都收到你的胯下你这个含得无厌的色狼”

    “珠珠，其实，我跟阿姨的事情，不能让别人知道，否则阿姨可怎么做人啊所以，这个我有个想法，如果你嫁给我的话，我不就成了你家女婿么阿姨也就有了正当的理由跟我反正我是为了阿姨着想，你想想吧。”荆天的手，在董玉珠的脚腕上轻轻揉搓，董玉珠的玉足一动，拖鞋就掉了下来，荆天顺势一把将董玉珠的玉足握在手里呃女人的脚丫，是特别性感的部位，女孩子的脚丫被握，董玉珠顿时慌了神儿，小脸红扑扑的，如熟透的大苹果，低垂下美眸，颤抖着柔唇，一时不知道说什么好了。

    董玉珠的芳心狂跳，呼吸也急促起来，她觉得荆天其实说的也有道理，难道让妈妈离婚再找一个男人那样的话首先是自己能不能接受，其次是妈妈开不开心的问题。维持这个样子岂不是要羞死人女儿和妈妈一起，嫁给这个家伙太便宜他了

    就在董玉珠犹豫不决的时候，她感到被荆天握住的小脚丫上传来一阵阵酥麻感，从荆天揉搓着的手指上如震颤的电流一般，往自己心灵深处袭击而来好舒服，好让人期盼的美妙感觉。

    厨房里的贺美芳，哼着歌，麻利地收拾着饭菜，显然她也是个非常称职的家庭妇女，尤其是今天又得到了荆天的雨露滋润，心情当然是非常地好看那灵巧的玉手，欢快的娇躯，几乎要蹦起来的美腿，抖动着的长发，尽显成熟女人的风韵

    贺美芳如果知道小珠珠完全知道了她和荆天的男女之事，不知道会不会羞死

    “你你要保证，对我妈妈好一辈子。”董玉珠忽闪着美眸，定定地望着荆天，娇躯软软地提不起力量，一双玉臂圈在荆天腰间，胸前两团柔软而弹性十足的肉丘，紧贴在荆天肋间，臻首埋在荆天胸前，檀口中喷出的馨香之气，是那么撩人

    “这个我可以保证。”荆天知道董玉珠这样说，算是接受了母女两人一起伺候自己的想法，荆天心中兴奋不已：嘎嘎，我的幸福生活要来了脑海里顿时就yd地想着这母女两人一起蹶着屁股等候自己临幸的yd场面，呼吸也顿时急促起来，心中怦然而跳，低头看着怀中芳心荡漾的美少女，荆天伸嘴吻上了董玉珠嫣红而柔软的香唇。

    “唔”董玉珠晕迷了，荆天的销魂神指和吸魂神吻可不是盖的董玉珠只觉得脑子一片空白，小不自觉地伸出，与荆天的大舌头搅在一起，互相吸食着对方的唾液好香这是董玉珠唯一的想法。

    “生活啊生活，多么美好，多么美好”厨房里贺美芳欢快的歌声，传遍了整个小楼，荆天当然听到了她欢快的歌声，知道贺美芳今天非常高兴。荆天疯狂地吸着董玉珠的香唇，耳朵里听着贺美芳的歌声，生活啊，还真是如此的美好

    董玉珠忽然脑子一清她的娇臀之下，有一根火热而坚硬的东西顶着，自己的檀口被荆天霸道地吻住，耳朵里却听到了妈妈快乐的歌声董玉珠芳心一慌，努力挣扎了一下，将嘴唇逃离了荆天的狂吻，恨恨地想着心事：这个坏蛋的嘴上，不知道是不是还沾着妈妈的唾液越想这种问题，董玉珠越发觉得芳心跳得飞快

    青春躁动第108章

    “放开我”董玉珠显然意识到了此时做那种事不合适，妈妈随时都可能闯进房间，如果被妈妈发现刚刚一她在一起的男孩，又跟她的女儿腻在了一起，甚至那就太不象话了。

    “你”荆天感觉到了董玉珠激烈的反抗，只好无奈地放开了她，见这小妮子低垂着头，羞涩而嗔怪地整理着衣服，面上一片坚决神情，荆天知道今天再把这对母女收在胯下的希望落空了，也不再坚持，反正这小妮子已经接受了自己占她们母女的主意。

    “混蛋，你告诉我你跟妈妈这个样子我爸爸怎么办”董玉珠显然对爸爸董新亮还是有感情地，不由操起心来。

    “你爸爸这位市长大人的生活，还用你这个小丫头操心他老人家可是老婆基本不用的大干部，如果要找女人，整个京华市多的是。”荆天显然对董新亮有些不齿。

    “这这个我知道，可可是，唉”董玉珠神情忧虑，小小年纪就背上了这种沉重的家庭问题，也真的难为她了。

    “你这个小妖精，真的长大直了啊。”荆天叹了口气，“不过，珠珠，我觉得还是贺阿姨更值得同情一些，作为女人，丈夫背叛了自己，却又不能跟丈夫离婚，注定只能独自承受守活寡的生活”

    “嗯不是还有你么你这个混蛋”董玉珠虽然接受了荆天安慰妈妈的情景，还是心有不甘，仍然忍不住要损荆天一句。

    “这就不公平了”荆天恨恨地瞪了董玉珠一眼，“我一个清纯小男孩，被迫做了安慰贺阿姨这种工作我将来又不能娶她做老婆，你说谁是受害者”荆天苦着脸，仿佛他跟贺美芳做那事，他完全是被迫似的。

    “切你这个坏蛋，你以为你这么说，我就能饶过你你既然不能娶我妈妈，你干嘛干嘛跟她那样”董玉珠伸玉手抚在荆天腰间，显然如果荆天一个回答不对，那香艳的惩罚，就要开始。

    “我不是说过了么，那是个意外。”荆天伸手捉住董玉珠的玉腕，真诚地望着董玉珠，“珠珠，事情已经发生了，难道你让真的让我离开贺阿姨吗”

    “我哼。”董玉珠盘算了一下，还是觉得妈妈不能没有人安慰，让面前这个坏蛋来安慰，总胜过让妈妈出去找别的男人，也就不再坚持，“我们出去吧。”她忽然在荆天下巴上轻轻一吻，“记得出去之后，不能让妈妈感觉出不同。”

    “嗯。”荆天伸手指做了一个ok的姿势，两人拉门而出。

    “贺阿姨，你在做什么菜”荆天来到厨房，看到温婉的贺美芳用她一双曾经抚摸自己全身的好看的玉手，正在摆弄着蔬菜和鱼肉，“哎呀，这么多，今天是什么好日子吗”

    “嗯。”贺美芳停下了手里的活儿，感觉到荆天从后面靠近了自己的身体，芳心一慌，胆怯地回头盯了荆天一眼，悄声道：“你老实点。”这才又大声道：“今天是珠珠的生日，你和珠珠不用帮忙，我自己来就行了。”

    “啊这样啊。”荆天眼珠一转，“阿姨，我去帮珠珠准备一件生日礼物，一会儿再回来跟你们一起庆贺，如何”

    “哎不用。”贺美芳伸手y拦住荆天，突然看到自己手上还沾着鱼鳞，苦笑了一下，缩回了手。

    “一定要的。”荆天的声音已经到了楼门之外。

    “妈。”董玉珠静静地站在贺美芳身后，凝视着为自己操劳了这么多年的妈妈，董玉珠心里酸酸的，自己的生日，其实自己都忘记了，往年也只有跟妈妈一起过生日，每年妈妈都会做满满一桌子菜，尽管母女两人吃不完，可她每次还是要做。董玉珠觉得自己忽然长大了，她看到了妈妈关怀女儿的一片母性的心

    妈妈的默默付出，包含在每一次简单的家务中，每一顿简单的家常便饭中，每一个深深的叮嘱中，这深深的母爱，让董玉珠心情激荡想起妈妈跟荆天这小子之间的荒唐事，董玉珠觉得自己没有权利责备妈妈，她是个新时代的女孩，她当然知道，女人也是需要男人疼的，妈妈虽然选择荆天让自己一时有些觉得别扭，可自己就有权利干涉妈妈的选择吗

    妈妈，我永远支持你永远爱你董玉珠在心中嘶吼道。

    “妈。”董玉珠再次轻唤一声，声音微微颤抖。

    “嗯”贺美芳摆弄着手里的鱼，疑惑地应了一声，并没有回头，“你干嘛啊连叫两声妈，叫着玩啊”

    “嘻嘻，我喜欢叫着玩嘛。”董玉珠娇笑一声，“妈，我要感谢你，感谢你给了我生命，给了我关怀，给了我深深的爱，妈”董玉珠深情地呼唤一声，从后面轻轻搂住贺美芳的柔软而成熟的女人身体，将双手圈在贺美芳腰间，轻轻摇晃着身体。

    “死丫头。”贺美芳笑骂一声，却停下了手中的活儿，眼眶湿润，有女儿的这番话，就是苦死累死，自己也应该知足了，只是那个老家伙，唉

    “妈，你让我来做菜吧，俗话说孩儿的生日，娘的苦日，所以，我的生日，我应该让妈妈体会到抚养女儿的骄傲和幸福才对你说呢”董玉珠的话，让贺美芳晶莹着的泪珠一下子从眼眶中涌出，她不顾手上还沾着鱼鳞，轻握住女儿柔软的小手，哽咽道：“珠珠，你懂事了”这一瞬间，仿佛自己多年来的对董玉珠的关怀和养育，多年的含辛茹苦，多年的空虚寂寞，一切都值了

    “妈，你哭了。”董玉珠喉头如被噎住，伸手帮贺美芳拂去眼中的泪水，“妈妈，小珠珠长大了，小珠珠发誓要让你一辈子幸福只要您能幸福，让我做什么都行。”

    “嗯好孩子。”贺美芳深情地转身，一把将董玉珠搂在怀里，两母女相拥而泣，深情无限

    最终当然也无法让董玉珠做菜，因为董玉珠根本就不会做，只有那片心是不成的。贺美芳主刀，董玉珠当然只能打下手。

    “哟，母女多恩爱啊。”荆天跑回来的时候，喘着气看到了这一幕，笑着。

    “嗯。”贺美芳温婉地轻轻答应一声，心里却猛然一跳，她似乎立刻感觉到自己胯间仍然有些不适，都是这个小坏蛋给害的既是羞怯，又是幸福的贺美芳，见荆天手里拿着一个小包，也没在意。

    “哎呀，最难得的，还是小珠珠真的懂事了呢，居然知道帮妈妈干活了。”荆天将小包收到背后，来到这对母女花面前，端详着两人非常相似的两张俏脸，身材也有些相似，只是贺美芳更加成熟丰腴，董玉珠则是瘦削纤柔，更有骨感，年轻而富有活力。

    “去你的你这是什么话难道我以前就不懂事”董玉珠自从知道了荆天跟妈妈的关系，她一直没有意识到心灵深处的那种别扭的感觉是什么，直到如今听到荆天这番话的时候，才突然意识到：他既然跟妈妈那样，那就是自己的继父天哪这家伙用这种口气说话，活脱脱就是一个继父的嘴脸想到这里的董玉珠，恶狠狠地瞪了荆天一眼，“滚一边去，不要在这里充大人。”

    “哎”荆天莫名其妙地挠挠头，“好好，今天是你生日，我不跟你一般见识。”自嘲地笑笑，暗中冲贺美芳一呶嘴，贺美芳投过去一个感激的眼神，两人眉目传情，自得其乐。

    董玉珠虽然低着头择菜，可也意识到了他们两人的地下活动，故作不经意地冷哼一声：“滚一边玩去，别在这里一副馋相。”这一语双关的话，说得荆天讪讪地离开。

    “死丫头，你干什么哪，咋那么没礼貌”贺美芳感觉到了荆天的不自然，顿时责备起董玉珠来。

    “你你怎么向着外人哪。”董玉珠委屈地看了一眼贺美芳，见妈妈那双关心的目光，竟然深情地偷偷瞟着客厅沙发上坐着的荆天，不由一阵醋意暗生，她当然也知道妈妈已经深深陷了进去，无法自拔了。

    董玉珠忍不住就想象着妈妈被那个小坏蛋压在身下时的情景，不由心中的酸味更浓，不知不觉间，董玉珠仿佛把荆天当作了自己的禁脔，尽管是妈妈跟自己分享，她心中也是十分地不适应。

    贺美芳当然不知道董玉珠的小心思里转的竟然是这种心思，只以为小珠珠还是那个襁褓中的婴儿，听她这么说，很为荆天不值：“外人珠珠啊，你们可是好朋友，荆天刚才出去是为了给你选生日礼物，再说了，人家为了庆祝你的生日，怎么说也是咱们家的客人嘛。”

    “你就是向着他。”董玉珠赌气道，“我去看看他给我买的什么生日礼物，如果不能让我满意，看我不杀了他”

    “哎你这个死妮子。”贺美芳苦笑一声，望着起身而去的董玉珠，当然不会把她的话当真，继续做菜。

    “你不给我解释清楚送这件礼物的意义，看我不收拾你。”客厅里传来董玉珠的尖锐嗓音，贺美芳无奈地苦笑，她不知道荆天怎么得罪了自己的女儿，完全没有意识到女儿是在吃自己的醋，而把气撒在了荆天身上。

    “这件礼物，是一对母女装的手表，大的一块，象征着富贵雍容，是妈妈戴的，小的一块象征着年轻活泼，是女儿戴的，你的生日，顺便送妈妈一块表，表示感谢妈妈的养育之恩。”荆天的话，清晰地从客厅里传来，贺美芳泪眼模糊，感受着其中的滴滴深情，好几次因为看不见手中的菜，只好拿毛巾擦拭眼睛。

    “哼，算你有心。”董玉珠仍然不愿意给荆天好脸色，不过，她今天对妈妈生出的深深眷恋之情，被荆天撩拨得芳心大动，她不得不承认荆天这件事情确实做得漂亮。董玉珠轻轻道：“大坏蛋，等会儿你把这两块表，同时给我们母女两个戴上，好不好”

    “那当然，我要同时祝福你们母女两个。”荆天认真道。

    “祝福什么”房门一响，进来一人。

    青春躁动第109章

    董新亮从市政府回来的路上，接到了荆业的电话，荆业回来了开始主持京华市委的工作董新亮想起荆业那个美得简直如妖精般的妹妹荆玉妍，顿时脑海里就浮现出荆玉妍如妖似魅的无双俏脸，董新亮心中一动，这张脸，自从第一次见到，就让自己对情妇张小妹失去了兴趣，无奈之时，也只能与张小妹关灯做事，而且，疯狂之时，只把被自己压在身下婉转娇吟的女人，在脑海里想象成荆玉妍董新亮在这种狂想中，推开了家门。

    “呃董叔叔，今天是珠珠的生日，我凑巧在这玩，当然要祝福她生日快乐了。”荆天看到是市长董新亮进了家门，心中一突，毕竟自己是偷了人家的老婆，虽然自己知道他在外沾花惹草，自己觉得有些偷得理直气壮，可是，他不能想象，贺美芳在被丈夫发现了偷情时，也会理直气壮。

    “哎呀，今天是珠珠的生日啊。”董新亮从狂想中恢复过来，顿时脸上充满歉意，“珠珠，今天爸爸太忙了，都把这事给忘记了，对不起啊。”董新亮将手中的公文包随手挂在衣架上，“珠珠，咱们到外面庆祝一下，好不好顺便也让我请荆大公子吃顿饭。”

    “不用了，谢谢董叔叔。”荆天保持着相对的礼貌，心中对他却腹腓不已，恨不得这个男人立刻消失。

    “我妈妈做了许多菜，今天在家吃。”董玉珠显然也知道爸爸在外偷情的事，再加上她明知道今天妈妈跟荆天做了那偷情之事，脸上的神情不大自然，听爸爸说又忘记了自己的生日，顿时有些生气，“市长大人忙于工作，哪里还记得我这小女子的生日啊。”这话里酸味甚浓。

    “这丫头。”董新亮无奈地感笑笑，耸耸肩，对荆天讪笑道：“荆天，你看看，这丫头被她妈妈给惯坏了。”

    董玉珠噘着小嘴儿，扭身去了厨房帮妈妈打下手去了。

    “呵呵。”荆天假笑着，看着董新亮瘦削的身子坐到自己旁边，还带着一脸伪善的笑容，便转移话题道：“董叔，有我爸的消息了么”

    “你问的正好”市长大人董新亮立刻露出兴奋的神情其实心中对于荆业意见很大，“荆书记回来了，到市委主持工作了，我进门之前，刚刚接到他的电话。”

    “哦。”荆天倒没有显出多么激动，“既然董叔叔你回来了，我就不打扰你们一家人庆祝珠珠的生日了。”荆天看了看墙上的钟表，时间是十一点多，“我爸爸回来了，我还是回家吃饭吧。”

    “呃”董新亮犹豫了一下，刚要出声挽留，厨房里就响起董玉珠的声音：“大坏蛋，你答应我要给我庆祝生日的你不能走。”显然她要将荆天留下吃饭，贺美芳虽然也有这意思，当然不能表现得跟董玉珠那样直白，她只是接口道：“珠珠，怎么说话呢”先训斥了董玉珠一句，然后歉意地站到厨房门口，搓着手道：“荆天，你还是留下吃饭吧，不是说好了么，放心吧，很快就好，不会耽误你跟你爸爸的见面。”

    “是啊，一起吃吧，听说你考了全班第一，真是让我惊讶呢。”董新亮见荆天站了起来，对于这位京华一把手的儿子，董新亮当然要客气一下，于是站起身来，伸出瘦削的手，冲沙发上挥了挥，意思当然是让荆天留下吃饭。

    “董叔叔太客气了，那”荆天看了一眼厨房门口的贺美芳，见她美眸中情意深深，那一份挽留只能深深埋在心里，用目光表达出万一，却不便说出口。荆天只好坐了下来：“好吧，那就打扰贺阿姨了。”他说的是打扰贺美芳，似乎跟董新亮没有关系，董新亮当然听到了，只是在他的心目中，不以为小孩子也会有那么多弯弯绕，自动忽略了。

    片刻之后，果然，八菜一汤就上了桌，贺美芳的手艺还真的不错，糖醋鲤鱼做得有滋有味，炖得鸡肉也是嫩滑可口，让人垂涎的菜香味，弥漫在整个房间里。

    “哇贺阿姨，你做的菜真是太香了唔”荆天还使劲儿地吸了吸鼻子，“太香了，贺阿姨肯定是经常做这么好吃的菜吧”荆天对贺美芳投过去赞许的一瞥。

    “咯咯看你说的。”贺美芳听到小情人荆天的赞美，芳心顿时如吃了蜜，甜到了心灵深处，那妩媚的目光便嗔怪似地瞥向荆天，嘴里那清脆的笑声甚至她敏感地觉得，自己某处正痒痒得等人来挠，让董新亮突然觉得，似乎有好几年，没有听到贺美芳如此年轻而快活的笑声了他心里一动，忽然对自己在外找情人的举动觉得有些惭愧尽管这惭愧只是微微一闪就过去了。

    四个人坐到一张饭桌上吃饭的时候，董新亮渐渐感觉出了不对，虽然只是一种模糊的感觉，可看着妻子和女儿都对荆天那样亲密，对自己时就似乎有点儿冰冷，如果说董玉珠这么做，那是因为她和荆天本是同班同学，倒也无可厚非，甚至，她还可能对荆天有些好感之类，可是，老婆贺美芳对荆天怎么那眼神就有些太亲近了吧董新亮虽然有此疑惑，可他总认为是自己敏感过度，如果说真有其事的话女儿珠珠也不会允许的吧董新亮如是想到。

    荆天非常享受这种感觉，这是一种什么感觉呢在这个家里，荆天甚至觉得，自己就是这个家的主人看看贺美芳看向自己的眼神，那是一种痴迷与爱恋，也许是红酒喝得多了些，贺美芳甚至都忘记了要在老公面前掩饰这一点，那柔软的玉手，居然时而在荆天身上摸那么一下，妩媚的眼神里，也带着某种软软的钩子，时而勾荆天一下弄得荆天既是担心董新亮发觉，又觉得在这种情况之下调情就有一种说不清道不明的刺激感。

    董玉珠出于一种吃醋的心理，看到妈妈跟荆天稍微有些亲热的时候，她就忍不住也跟荆天狠狠地亲热那么一下，尽管董新亮觉察到了一些，只以为贺美芳的小动作是因为丈母娘对女婿的关爱，倒也没细想。

    荆天确实应该得意，这个家庭中的个女人，居然都被自己弄得神魂颠倒对于男人来说，这是一种象女人穿上漂亮衣裙时的那种虚荣心得到了一种满足，而且是十分得意的一种满足。

    荆告辞而出，董新亮喝酒不少，忽然觉得贺美芳那红晕的脸蛋，窈窕的身材原来也是如此诱人，他把贺美芳拉到房间里，急急想要跟贺美芳温习一下夫妻之间的那点儿功课。贺美芳一把将他推倒在床上，沉声咬牙道：“董新亮，不要觉得我是傻子你要是发了情，就找你的张小妹去我们马上离婚”贺美芳别过脸，气得胸膛直鼓。

    “你芳芳，你别这样好不好我你知道我们不可能离婚的。”董新亮发觉贺美芳居然把自己小情人儿的名字都说了出来，她肯定已经知情，也就不再否认，不过，刚刚燃起的y火，却早已经凉透了。

    “董新亮，你这样做，还是人么既不跟我离婚，还让我守活寡你真不是个东西我必须跟你离婚”贺美芳气呼呼地喘着气，娇嫩的俏脸，一片煞白，显然心情也非常地不好。

    “芳芳，你无论怎么说，看在珠珠的面上，为了珠珠，我们还是不要离婚，好不好咱们都是新闻人物，离婚的话会成为大家的笑话，你看”董新亮既是愧疚，又是为难，“芳芳，你唉我对不起你。”

    “不要叫我芳芳，我听着恶心”贺美芳的反应特别大，看到董新亮从床上站起来走向自己时，不知道哪里来的力气，又是一把将董新亮推倒在床上，“董新亮我看错你了我告诉你，你不是找情人吗我也找咱们各玩各的，我让你戴足绿帽子我让你天天戴”贺美芳说得咬牙切齿，俏脸上肌肉扭曲，身体上的动作也显得有些僵硬。

    “芳芳，别说气话嘛。”董新亮身为市长大人，平时摆官腔已经习惯了，而且一旦不知道说什么好的时候，他就会自然地摆起官腔，这不，又开始了，“有问题我们可以互相商量解决嘛，你身为局长，怎么能这样随便呢”

    “董新亮，我听够了我做局长的不能红杏出墙对不做市长的就可以找情人对不只许你市长放火，不许我局长点灯是不是这个道理”贺美芳显然也不是个简单的女人，对于吵架时如何理清思路，是颇有心得地。

    “芳芳，你”董新亮被噎得无话可说，颤抖着嘴唇，哆嗦了半天，“没法跟你说话了”董新亮起身，嘭地一声摔门而出。

    贺美芳气呼呼地坐到那张花了一万多块钱的进口大床上，望着上面非常西化的半裸雕刻，眼泪止不住地往下奔流，尽管她已经跟荆天出了墙，可她对这个家，对董新亮，还是有一点夫妻感情的。可如今的情况下，两人谁肯让步真的各玩各的贺美芳虽然是气话，可她已经迈出了第一步，女人出轨，最难的就是第一步，一旦第一步迈过去了，以后就象是吃饭喝茶那样简单了。

    贺美芳伸玉手擦着自己的眼泪，忽然觉得脸上刺痛了一下，仔细照了照镜子，发觉自己脸上竟然被手上那枚价值万余元的戒指给划了一下这可是从来没有过的事情真是人背运的时候，喝凉水都会塞牙。

    她恨恨地把手上的戒指摘下，狠狠地扔到床上即使在这种情况下，她也舍不得扔到地上。她的脑子里一片空白，不知道自己接下来要怎么做，想要自杀，可是，想起珠珠那张稚气的脸，她怎么也狠不下心抛下女儿而去啊

    “妈”董玉珠怯怯地叫了一声，轻轻推开贺美芳的房间门，见妈妈慌慌地擦着眼泪，联想起先前看到爸爸气呼呼地离开，聪明的现代女孩，当然知道父母之间发生了什么，她如一只受伤的小鸟一般，可怜巴巴地劝着贺美芳，果然，不一会儿，贺美芳的脸上就露出一丝有些勉强的笑容，董玉珠又安慰了贺美芳几句，转身走出房间，小脸上带着一抹偷了鸡的狐狸一般的笑容。

    青春躁动第109章

    贺美芳永远想不到，董玉珠貌似可怜的样子，完全是装出来的董玉珠为了恢复贺美芳的情绪，不让她的思想往极端的方向发展，便利用贺美芳的母爱，把自己这个女儿对她的依赖性表达得淋漓尽致，贺美芳当然不会再寻死。

    小心眼得逞的董玉珠，欢快地回到房间，将新买的白色苹果四的耳机插好，听起了音乐，时不时地还哼上几声，眼睛却盯着房门。

    果然，不一会儿，房门缓缓打开，董玉珠连忙将被单拉过来蒙住她的小脑袋。

    “珠珠，珠珠”贺美芳温柔地呼唤着女儿。

    “嗯妈”董玉珠露出小脑袋的时候，脸上带着苦瓜似的模样，还故意揉着眼睛，耳边的耳机不见了，那副对贺美芳的依恋之色，让贺美芳心里一软。

    “珠珠，我出去一下，有点起事情要处理，你好好儿地在家做作业，听话，啊”贺美芳温柔地帮女儿理了理额前的发丝，“我可能要晚回来一会儿，放心吧，妈没事的。”

    “嗯”董玉珠乖巧地点点头，“妈，我听你的。”从床上坐起来，就收拾自己的书本，看样子是要开始做作业了。

    “珠珠真乖。”贺美芳拍拍董玉珠的肩膀，转身而出，又简单地收拾了一下自己的衣服，穿上一身显得干练的职业套装，头发一丝也不乱，还架上了一副无框的变色镜，手指上带着一枚价值不菲的钻戒，手里提着一个黄底蓝色的lv小包，配上她高贵典雅的肤色，整个一个贵妇人的形象。

    “荆天，我不管你在哪里，立刻赶到我那套郊外的别墅否则，你就见不到我了”开起了那辆奔驰车的贺美芳，霸道地说完这句话，立刻就挂断了电话。

    荆天从董市长家里出来之后，回到家的时候，爸爸荆业坐在他的书房里，正在看着面前一本书，荆天看爸爸的样子就知道，他此时心里并不平静，荆天当然不敢打扰他，便悄悄退出，回到玉无双的房间。

    “妈，老爸回来了你们是怎么回事”荆天一眼看到，玉无双的脸色也不怎么好，似乎还挂着泪痕荆天一边涎着脸凑过去，一边询问着，随手帮玉无双擦拭着眼角若有若无的泪痕。

    “没什么。”玉无双掩饰地拍了荆天手背一下，斜躺在被子上的身体懒懒的不想动弹，美眸一抬，忽然呆呆地盯着荆天的脸，陷入了某种思索中。儿子这张脸，跟他实在太象了那微微翘起的嘴角，显露出一分男子汉的倔强，亮亮的眼睛，透出智慧的光芒这父子两个，是她最亲近的人玉无双伸手抚上荆天的脸，玉指轻轻抚弄，痴痴地望着荆天疑惑的脸。

    “你干嘛啊妈，不是傻了吧”荆天嘴角又是一翘，露出一个憨憨的笑容。他这一个动作，让玉无双的记忆一下子回到了年轻时候就是那张脸，那张带着憨憨笑容的脸，让自己一见倾心，一直到了现在可是，那个老家伙，夫妻二十年了，他回来之后，不仅不跟自己亲热一下，反而他的衣兜里竟然还装着别的女人的照片那个人，是他的同学，习相媛，大家都认识。他们究竟有多久了瞒得我好苦啊玉无双是从荆业换下来的衣服中，发现的那张照片，而且，背后还有荆业亲笔所书：永远的爱

    身为你的妻子，我难道不是你永远的爱反而把另一个女人，称为永远的爱荆业的笔迹，玉无双熟悉到了极点，她绝对不会认错想起自己不大理智地询问荆业这件事的时候，荆业那气得通红的脸，玉无双就觉得好笑

    是啊，这个社会上的人，一个个都是如此的好笑身为京华市委书记，他的妻子整天为了这个家操劳，他却在处理政务之余，找到了一个永远的爱玉无双心如死灰，在荆天回来之前，她已经哭了好久了。

    “妈你怎么了嘛就算我爸得罪了你，你不是还有儿子我嘛，呵呵。”荆天使出死皮赖脸的功夫，俯身轻搂着玉无双柔软的玉肩，故意摇晃着身子，摇得玉无双胸前硕乳直颤抖，“不要生气了好不好笑一个笑一个给我看看，我给你吃糖。”

    “噗嗤臭小子，滚一边玩去。”玉无双强装出笑容，“少来烦我。”玉手轻打了一下荆天的屁股，这才仿佛忽然发觉，手上传来的触感，已经不再是襁褓中的婴儿似的感觉，而是一个高大健壮的男人了

    “这个家，不再需要我了，你长大了，真的长大了，也不再需要我了。”玉无双喃喃道。其实她心中想的是，荆业这家伙不需要我了因为，我已经不再是他永远的爱，换句话说，就是：他跟我一起生活了近二十年，终于找到了他永远的爱，可惜，并不是我

    放下伤心无比的玉无双，书房中的荆业，其实心情也不平静。他当然看到了荆天的小动作，不过，他故意装作没看见。他当然也是希望荆天回来之后，能够让玉无双消消气。自己无意中竟然带回来一张自己亲自签名的习相媛的照片，这就是今天夫妻矛盾的导火索

    玉无双与丈夫分别近十天了，荆业一回来，就看到玉无双粉脸含羞，美眸含媚，用身体，目光，和语言，向他传递着那种夫妻间熟悉无比的信号：来爱我吧。

    可是，荆业并不是看不明白，他男子汉的骄傲和尊严，让他无法把自己出了问题的事情对妻子亲口说出来。怎么办只能无奈地将动情的妻子推开，借口有事，回到书房。想不到却被玉无双发现了那张照片

    他知道玉无双会伤心，毕竟夫妻在一起生活了近二十年，且不说什么一日夫妻百日恩的俗话，荆业早就习惯了玉无双作为自己的妻子，天天看到她俏丽的容颜，看到她傲人的身材，看到她动人的气质，即使是作为老夫老妻的荆业，仍然忍不住会兴奋不已可如今，自己也只能说是有心无力了，这又能对谁说

    “只要我们，曾经拥有过，对你我来讲”可恶的歌声响起，玉无双皱皱好看的弯眉，荆天连忙掏出手机，一看竟然是贺美芳的手机号这个老娘们儿没事不会用她的手机给我打电话的荆天不顾玉无双怀疑的目光，径自朝她做个鬼脸，跑回自己的房间接听了电话。

    “妈”荆天接完电话，来到玉无双身边，仍然赖皮赖脸地轻轻搂住玉无双的肩膀，往她怀里乱拱一番，直到玉无双狠狠打他几下，这才依依不舍地离开，涎着脸道：“妈，小珠珠的生日，请我吃昨晚，可能会晚点儿回来。”荆天这假话说得相当高明，尽管刚刚从珠珠家把这个生日庆祝过去。

    “哦，去吧，对你贺阿姨要有礼貌。”玉无双柔声叮嘱道，凝视着面前比自己高了许多的儿子，这是她亲自养到这么大的儿子啊，是她最亲近的人即使即使无论如何，儿子都是自己的

    “妈，我去倒是可以，不过你要答应我一件事。”荆天仍然装作看不出玉无双的忧伤，轻轻摇晃着玉无双的娇躯。

    “要钱是吧这张卡里有五千，别乱花。”聪明的玉无双立刻掏出一张工行的信用卡，递给荆天。

    “哎不是这件事，我是说，你要答应我，心情好起来，我回来的时候，希望看到妈妈象快乐的小鸟一样。”荆天的话，让玉无双的娇躯一震呀儿子你真的长大了知道关心妈妈了我的儿子玉无双泪眼模糊，连连点头答应，她怎么忍心让儿子不放心

    “不要哭嘛，你要记得，你答应过我的，不许再哭了。”荆天用他特有的方式，擦了擦玉无双眼角的珠泪，无赖地拍拍她的肩膀，“在家乖乖地，不许再生气。”

    “去你的滚吧”玉无双被他给气笑了，眼角依然挂着泪花，她伸手将荆天推了出去，“对珠珠要温柔点儿，让人家高兴点儿。”

    “哎，放心吧，您儿子我厉害着哪，不能给您丢人是不”荆天伸手做了一个ok的手势，昂起头，做出十分骚包的样子，拉门而出。

    “好孩子，妈妈不会想不开的，我听你的。”玉无双看着飞快离开的荆天，嘴里轻声喃喃着，心里一片温暖。

    荆天坐出租车到了郊外那别墅附近就下了车，步行了几百米，来到别墅前，那大门就立刻往两边分开，显然是贺美芳在里面用遥控器操纵的，而且，这别墅里面应该是有非常完备的监控系统，大门外的一切，对于别墅主人来说，都清清楚楚。

    缓步走上楼梯，刚上到二楼，就看见贺美芳穿着一身富贵黑的晚礼服，快步迎上荆天，脸上带着一种疯狂似的笑容，来到荆天面前时，不管不顾地一把将荆天搂住，胸前开叉太大了，大片柔滑细腻的女人皮肤摩擦着荆天的胸腹，挑动着他的色狼神经。

    “你今晚真漂亮。”荆天适时夸赞道。他知道贺美芳跟董新这闹了别扭，他虽然不好掺和进他们的婚姻中，至少，他知道今晚的贺美芳肯定是需要自己的安慰的，他赞赏似地转着脑袋看了一圈儿，“哟，瞧这完美的身材，穿上这身衣服，简直太美了我的女神让我给你拍几张照片吧，把你的青春和美丽，永远留住”

    “嗯”贺美芳被荆天的几句话，把她从悲伤中解救出来，芳心甜蜜得只想晕倒，腻腻地赖在荆天身上，身上散发着沐浴后的女人芳香，她拼命用自己的双乳摩擦着荆天，嘴唇更是疯狂地亲吻着荆天的脸，脖子，嘴巴，耳朵，那含吃的样子，其实却是她心情不好的外在表现。

    今晚的贺美芳，其实是需要疯狂地发泄一番的，尽管她曾经发泄过一次，但这次不同，这次她决定完全放开，再也不要顾虑家中那个瘦瘦的老混蛋了她只要让自己高兴管他什么道德伦理，统统地滚他娘的吧，我只要跟小情人疯狂快活

    青春躁动第110章

    荆天发现，今天下午的贺美芳，确实疯狂到了极点她甚至比上次更加疯狂，两人从楼下战到楼下，走廊，花丛，游泳池边，甚至贺美芳不顾自己光着身子，在大门口处，也来了一番疯狂的交合，就差到大路边上去做了当然，贺美芳虽然不再需要在意董新亮的感受，可她除了是一个妻子，还是整个京华市的城建局长，还是董玉珠的妈妈，她就算再疯狂，也不能妨碍到这两个身份。

    整整一个小时，在大门口处的那一次，直把荆天吓得心惊胆战，这种情景，如果被人偷到贺美芳就完了当然，自己也好不到哪里去。

    汗水淋漓的两人，在碧蓝的游泳池中，来了一回裸泳，上来之后，贺美芳又情不自禁地将屁股掉过来，游泳池边的大战，也是那样动人心弦

    两人吃了一些袋装食品，喝点红酒，贺美芳的神情，疯狂中却有几分忧戚，荆天也不问，只顾跟她讲着笑话，逗她开心，直惹得贺美芳腻在荆天怀里，久久不愿意离开。

    时间飞逝，两个多小时过去了，此时已经是晚上七点，落日的余辉将整个别墅照得金灿灿的。

    “荆天，你知道吗你脸上爱一片金光湛然，活象一个金甲神”贺美芳此时的心情已经好了起来。

    “哦”荆天看了一眼晚霞中的贺美芳，“哇哈哈”

    “小坏蛋，你笑什么看我不打死你”贺美芳粉拳一晃，摆出自以为凶恶的模样。

    “呃某位贺小姐此时也是一脸的佛光，仿佛凶恶的罗汉似的。”荆天满脸笑意。

    “佛光什么佛光”贺美芳如快乐的小鸟似的，轻搂着荆天的腰，睁大美眸，露出整齐的牙齿，晚霞的金光照在她脸上，还真象是金罗汉，不过，是女罗汉。

    “我美丽的女神，你永远在我心目中是最美丽的观音。”荆天将贺美芳拥在怀中，甜言蜜语轮番轰炸，把贺美芳幸福得找不着北了。

    回到市委大院的时候，荆天特意看了看钟表，已经是晚上八点多，天已经黑下来了，荆天来到市委的健身室，又进行了连续两个小时的高强度训练，弄得全身大汗淋漓，这才回了家。

    “妈，我回来了”荆天大声道，侧耳听了听，没动静觉得奇怪的荆天，推开玉无双的房间门：“咦你怎么了爸呢”原来，床上躺着的玉无双，俏脸苍白，神情茫然，手里抓着一个布袋熊，抱在胸前，眼角泪痕犹在。

    “哟这是怎么啦吵架啦至于嘛，老夫老妻的。”荆天故作大人状，来到玉无双床前，坐在床边，凝视着这张美丽无双的容颜，伸手轻轻帮她擦去泪痕，“你不会还没吃晚饭吧快起来，我弄点儿什么东西吃，我也饿了。”荆天伸臂揽起玉无双的柔肩，将她轻盈而柔软的身子轻抱住。

    “嗯”玉无双发出一声轻吟，不知道是应答还是别的什么意思。

    “你唉这是干嘛傻了”荆天跟玉无双说话，从来没有顾忌，见玉无双神情恍惚，自己都说了半天了，玉无双竟然没说一句话这当然是反常的竟然不理她最亲爱的儿子这荆天转动眼珠，思索着对策。

    “哎哟哟，这么大人了，看看你那脸上，都哭花了，跟个熊猫似的，要不要照照镜子”荆天做着鬼脸，满怀笑意地盯着玉无双俏丽的脸蛋，那娇嫩的皮肤，光洁圆润，还真是引人入胜。

    “啊”玉无双终于有了反应女人哪，除了情绪化之外，最在意的就是自己那张脸，贵为京华市的财政局长，也摆脱不了女人的缺点。因此，她似乎一听说自己变得难看了，就从荆天怀里挣扎一下，仿佛要起来。

    “我扶你起来，去照照镜子。”荆天无奈地伸手揽住玉无双丰腴而柔软的腰肢，亲昵地扶着她坐起来，玉无双今晚只穿着一件连体连衣裙，颜色玉白色，上面配着几朵淡雅的桃花，小腿光着，尽管坐起来了，她竟然没有了下一步的动作显然她的思想中被什么所占据，一时想不开罢了。

    “哎这回换我给你穿鞋喽。”荆天仍然笑意盎然，蹲下身去，一手抓起一只人字形拖鞋，另一手抓住玉无双的脚丫呃这只脚丫，纤柔娇美，柔滑如玉，软若无骨，灯光下光洁莹白，真是如玉雕成的一般荆天握住时，心里一荡，一双狼目便凝视着这人间美物，一时愣住了那可恶的手指，便不由自主地在上面轻轻摩娑

    “你干什么呢”玉无双温柔而威严的声音传来毕竟她还是那位曾经威严的财政局长，不会被一件小事给击倒的。更何况，荆天这小子的抚摸，分明带有那种侵犯之意玉无双感觉到了从心底深处升起的那股痒痒的酥麻时，就看到了荆天握住自己的脚丫，yd地抚弄着。

    “呃没啥，我看你的脚丫长得太美了，这个一时忘记了要帮你穿鞋。”荆天厚着脸皮道，“哎呀，这双脚丫，如果参加世界美足大赛，肯定会获得冠军到时候呵呵，我也跟着沾沾光嘛。”

    “臭小子，哪来那么多废话。”嗔怪的语气，芳心中却满满的都是甜蜜，玉无双脸上渐渐有了神采，荆天当然看到了，心中也暗暗高兴。

    “呵呵，终于说话了。”荆天立刻顺杆就爬，抓住那只美足，脸上一副依依不舍的样子，塞进拖鞋中，又抓起另一只美足，用同样的程序，塞进拖鞋，拍拍手，“哇如果只看这双美足你肯定是世界上最漂亮的女人”

    “切”被荆天夸赞美丽，玉无双仍然心中高兴，嘴里却并不承认，她撇撇小嘴儿，“你的意思是，如果看脸蛋的话，我就不美了”目光中满是杀人之意。

    “啊我没说啊，那是你自己说的。”荆天连忙否认道，故意缩着身子，站到一边，目光仍然舍不得离开玉无双玉光闪耀的半截小腿。

    “哼。”玉无双冷哼一声，站起身来，忽然脸色一红，急急又将身子坐回床上，玉手暗暗往被单里一伸，将她的一条镂空蕾丝的白色小裤头塞在被单下，原来，这条小裤裤是她沐浴后拿过来准备穿上的，结果跟荆业吵了一架，就忘记了穿上，不知道那个家伙看到了没玉无双芳心一乱，看向荆天，啊他竟然瞪大眼睛看着自己手上的动作

    “看什么看”玉无双板起脸，那一抹羞红却无法去掉。

    “我没看哦，不，我什么也没看见”看到玉无双的羞涩和慌乱，荆天一边心中得意，一边故作惊慌地进行着y盖弥彰的解释，只是他的目光中露出一分掩盖不住的狡黠，暴露了他的心思。

    “算你识相”玉无双狠狠地白了荆天一眼，站起来连衣裙里面可是真空的，走到镜子前，略略一照，便急走走向洗浴室，她还是非常在意她的脸蛋的。

    荆天来到客厅，听着洗浴室中的哗哗水声，他知道玉无双暂时摆脱了负面情绪的袭扰，也就放了心，打开电视，上面演着一个不知道名字的古装剧，荆天也不看，便在客厅等着玉无双出来。

    “哇这个样子，才称得上天下第一的美女果然是清丽脱俗，如仙子下凡哪。”看到收拾停当的玉无双，荆天故意发出感叹道。

    “少贫嘴。”玉无双美丽的大眼睛一忽闪，修长而可爱的睫毛齐齐一跳，如玉的脸颊上仍然带着一抹淡淡的红晕，成熟女人傲挺的身材姗姗而来，体香四溢，顿时整个客厅里春意融融。

    “好好好，我不贫嘴”荆天举起双手，作投降状，上下打量着此时居家的玉无双，这身材真说得上是增一分太肥，减一分太瘦，尤其是裸露在外的纤手、玉足，粉颈，配合着玉无双优雅的举止，真是说不出的美丽“那你说说吧，到底怎么啦干嘛跟呆头乌鸦似的”

    “什么呆头乌鸦我有那么黑吗”玉无双寒着脸，却忍不住照了照镜子，打量一下镜子中自己那张足以祸乱人间的俏脸，似乎这才放了心，“坏小子，你也不小了，有些事呃你告诉我，如果我跟你爸爸离婚的话你会怎么想”

    妈唉高德荆天郁闷地叹息一声。想不到自己一天之中，遭遇了两家要闹离婚的。而且都跟自己有着密切的关系。荆天故意低下头，寒着一张脸，久久不说话，似乎在沉思，又似乎傻住了，看得玉无双心中直发毛。

    看到荆天痛苦的表现装出来的，玉无双心情立刻低落了下来，她缓缓坐到荆天对面，等待着荆天给予自己答案。当她一坐下时，立刻感受到了一丝不适：原来，连衣裙里面的娇躯，目前为止，还完全是真空的尤其是一坐下，如果一不注意，就会玉无双将裙子的下摆拢了拢，掩饰着自己的窘态。

    “你怎么了说话呀。”玉无双面对着六神无主的儿子，觉得心里乱乱的，让儿子接受这样一个事实，确实太残酷了她自己也是彷徨无计，不知所措，耐心便减少了许多。

    “我有什么好说的那是你们大人的事。”荆天苦着脸，泪花在眼眶中晶莹着熬死卡呀，“无论你们最后会做出什么样的选择，我也只能接受。”荆天说到这里时，双手叉在自己头发中，作出一副痛苦的样子，低下了头，忽然想起贺美芳说过的董新亮的话，顿时来了灵感，“你也要考虑到爸爸的实际情况，你们即使即使真的没有感情了的话，爸爸作为京华市的市委书记，你以为他真的会跟你离婚”

    “啊”玉无双惊讶不已，美眸忽闪着在荆天身上直转悠，面前的小家伙，身材已经相当高大，而且相当健壮，真是象极了年轻时候的他儿子，长大了玉无双感叹道，“那你说我我该怎么办”

    青春躁动第111章

    “妈”荆天腻腻地叫了一声，坐到玉无双身边，拉住她柔软的胳膊，亲昵地在她身上挨挨擦擦，“你你真的确定，不跟爸爸过下去了吗”荆天的目光里，似乎满是企求，看得玉无双心里一酸，一震，顿时芳心深处就开始动摇了。

    “我我也不知道。”玉无双来了这么一句不负责任的话，低下了头，胸中气闷，忘记了自己真空的身体。

    “哎真不明白你们，干嘛要闹到不可开交呢还是别离婚了吧，你不是还有我吗呵呵。”荆天腻在玉无双怀里，扭动着身子撒娇，把玉无双弄得哭笑不得。

    “有你哼，还不让你把我给气死”玉无双见荆天在自己小腹前拱来拱去，很是享受的样子，不由爱怜地抚摸着荆天的头发，“你也长大了，懂事了。”玉无双声音幽幽的，显然她今天受到了极大的打击。

    “妈，你无论怎么恨爸爸，可是，我不希望你给我找一个后爸，我你能理解吗”荆天委屈地说道，其实，他的心中想的是，如此漂亮的妈妈，给谁占了也不行啊除非嘿嘿，我是不是太邪恶了荆天转着歪心思，用微不可察的动作，轻轻吸气，闻着丝丝缕缕的肉香，心中激动不已，特别是，仿佛还有一丝腥腥的馨香，似乎是对了，跟贺美芳激情之时，荆天分明闻到了那种腥腥的馨香那是天哪

    “妈，你别难过嘛，我今晚果跟你睡。”荆天搂住玉无双的腰肢，将脑袋凑在她柔软的小腹前，亲昵地轻轻摩擦。

    “哼，越来越不老实，更象那个老东西了。”玉无双怨气深重，可面对自己的爱儿，还是生不起气来，拍打着荆天的背，感觉着他身上跳跃的肌肉感，儿子原来如此健壮了她既没有答应，也没有拒绝。

    “呵呵，我是不愿意让你痛苦嘛，要不，我给你讲笑话”荆天站起身来，不由分说，拉起玉无双，来到她的卧室，将玉无双推到床上，自己也和衣而上，依偎在玉无双馨香柔软的怀里，“你想听什么样的笑话我给你讲几个，肯定让你笑死呃不，肯定让你高兴起来。”荆天举手啪地打了一下自己的嘴巴。

    “哎小坏蛋，干嘛打自己”玉无双顿时心疼了，抓住荆天的手，不让他继续再打，美眸认真地看着荆天躺在自己怀里的脸，“不许打自己的脸”嗔怒的的样子，让荆天看得心里一荡。

    “嘻嘻，好吧，开始讲笑话喽，话说，有一对夫妻非常恩爱，丈夫先上了天堂，有一天，丈夫托梦给妻子说，我在那边生活的很好啊，我不愿意回来了，每天吃了睡，睡了吃，而且，还能天天做自己喜欢做的事”荆天说到这里，故意停住，“嘿嘿，你知道他最喜欢的事是什么吗”

    “不知道。”玉无双瞪大眼睛，想起刚才荆天说的人家夫妻恩爱，她心里就是一疼，真是好羡慕人家啊。

    “丈夫说：我已经投胎做了种猪了。”荆天续道，抬眼观察着玉无双的反应，脸依然枕在玉无双的胸腹间，那里柔软而馨香，足以让他热血沸腾

    “哦。”玉无双心不在焉地轻哦一声，目光有些呆滞，忽然想明白了，伸手拍了一下荆天的背，发出啪的一声脆响，“咯咯，你这个小混蛋就知道说这种垃圾笑话我看你还敢说看你还敢说不”玉无双握紧玉指，攥成粉拳，如少女撒娇一般地在荆天背上捶打起来。

    “呵呵，这个不好听我换一个。”荆天搂住玉无双硕大的美臀，将脸贴在她的小腹前，感受着她的柔软小腹，随着她的呼吸，一起一伏，荆天的心，就飞呀飞“杰克看见一只很漂亮的波斯猫，便问：“妈妈，这猫是丈夫还是妻子妈妈为难地犹豫了一下。杰克说：妈妈，我知道了，这猫是丈夫。为什么刚才我使劲拧了它一下，它一动也不动，只是耷拉着脑袋一声不吭嘛。”

    玉无双既不笑，也不恼，定定地望着荆天，仿佛在看着自己的一件宝贝，荆天能够如此哄自己开心，玉无双真的非常知足，尽管荆天讲的这种笑话不一定好笑，可他的心，是真的爱妈妈的啊，玉无双怦然心动，紧搂住荆天的脑袋，心情激荡。

    荆天的脑袋，被挤压在两座高大的山峰之间，那个舒服就别提了。他故意害怕地说道：“我害怕，我不敢自己回去睡，我担心醒来后，你就不见了”

    “不会，不会的。”玉无双轻轻抚摸着荆天的头，感受到了荆天的无助，她的心也碎了，儿子个子虽然不小了，可毕竟还是个孩子啊，“小坏蛋，不用害怕，没事的。”她拼命用自己的身体圈住荆天，试图给他更多的温暖。“我永远不离开你，不用害怕。”

    “嗯，我知道。”荆天喃喃道，为自己的表演成功，心中暗自得意，偷偷将手放到玉无双柔软的腰间，心里咚咚地跳着，呼吸也不大平稳了。

    其实，玉无双的芳心深处是既伤心，又害怕，伤心的是荆业这个家伙，如今已经不把自己当回事，害怕的是，如果自己真空的事情被荆天这个坏小子发觉她不知道怎样去面对。

    荆天的贼眼，早在玉无双坐在客厅的时候，就发觉了她裙下的一抹黝黑，因此，在这种近距离接触之下，他故意将自己的胸腹贴到玉无双的胯间，虽然他不敢有进一步的动作，可还是一直在留意着玉无双的反应，见她只是娇躯紧了紧，随后便放松了，荆天心中，就越发得意。

    “咕噜”荆天清晰地听到一声肚子的叫声，他忽然惊呼一声：“哎呀，我怎么把这碴儿忘记了呢你还没吃饭吧该打”荆天往自己脸上又啪地来了一巴掌，玉无双再次拦住，心疼无比地望着他，“我去做点儿饭。”要起身时，忽然发觉，经过这么一会儿的摩擦，自己某处似乎有了些不该有的水流了出来，顿时心中大羞，竟然不敢起来了。

    “您歇着，我去做。”荆天翻身爬了起来，大手无意中在玉无双娇臀上按了一下，心中一跳。

    “嗯”玉无双此时不敢起来，只好默许了荆天做饭的事情，见荆天的身影消失在房门口，这才赶紧抓过床头的卫生纸，擦了擦某处，爬起身来，对着镜子照了照自己羞红着的俏脸，忽然发觉自己眼角处似乎有了一些岁月的痕迹，顿时心中一惊，她睁大眼睛，仔细地观察着自己的脸，神色渐渐暗淡了下来，岁月不饶人啊，女人最担心的事情，就是年华的流逝，再加上荆业今天对自己那样玉无双的自信，陡然降到了零点以下。

    “你想吃点儿什么”荆天的声音，远远地传来，玉无双一惊，迅速整理了一下衣服，梳了一下头，这才端出一付冰冷模样，趿上人字拖鞋，快步而出。

    “哎呀，早就知道你会弄乱，你去歇着吧，还是我来。”玉无双一看荆天竟然在胡乱地整理着蔬菜，一看那笨手笨脚的样子，玉无双就把他往厨房外赶。

    “哎我帮你打下手。”荆天当然不能让玉无双自己做饭，玉无双给自己做的饭太多了，怎么说也要帮她一回了。

    “好吧，你把这油菜择一下。”玉无角含笑，芳心中无限满足地望着荆天，他知道疼妈妈了，虽然年龄还小，总算是没有辜负养育他一番的心思啊。

    “好嘞。”荆天快乐地答应一声，微笑着抬头望向玉无双，见玉无双睡裙里高高鼓起的那对高山，随着她刷锅的动作颤抖着，那美妙的旋律，简直让人心颤不已。

    “快点干活，看什么看”荆天发呆的目光，玉无双当然也发现了，玉无双顿时感到一阵骄傲毕竟，自己还是很有魅力的嘛。她嗔怪地横了荆天一眼，催促他赶紧择菜。

    “看当然是看你啊，呵呵，你真好看。”荆天随口说道，目光却扫向了睡裙的下端，幻想着里面的风光，一时都不知道怎么择的菜了。

    “贫嘴。”玉无双一边忙碌着，一边瞟了一眼荆天，见他双手胡乱择着菜，目光却看向自己的双腿，抬脚就要朝他踢去，裙子一掀，妙处黑光一闪，玉无双责怪道：“我踢死你你看你，把油菜叶都扔到垃圾桶里了”

    “啊哦。”荆天连忙收回yy的目光，迅速把扔出去的油菜叶拿回来，刚才的惊鸿一瞥，让他心中狂震，玉无双一双修长的美腿，肌肉健美，光泽如玉，圆润柔美，他狼性大发，差一点儿要做出某种过分之事，只是不该昂起的部分，却不可抑制地昂起了

    “咝啦”玉无双熟练地打火，放油，回头道：“快点儿，洗好了没”

    “哎来了，我放进去。”唰荆天把手里洗好的油菜一下子扔进热油锅里，“哎哟”玉无双一声惊呼，身子一颤，本能地往后退了一步，低头看着胸前，右侧美乳上一阵疼痛，“坏了，油溅到身上了。”她好看的弯眉紧紧皱着，显然热油溅到身上，也是非常疼痛的。

    “什么我看看。”荆天顺着她的目光，睁大眼睛，看向她的胸前，咕噜吞了一大口的口水，仍然在将脸埋在那一大片的雪白中，寻找着被灼伤之处，玉无双的玉手，早抚在了疼痛之处，于是，那胸前美肉，颤起了一道惑人心魄的唯美的线条。

    “哎呀，我得翻着菜，别给炒糊了”玉无双赶紧手握锅铲，翻动站锅里的菜，眉头紧皱，似乎仍然很疼。

    “我帮你看一下。”荆天不顾玉无双的阻拦，伸手把玉无双遮在胸前的玉手挪开，睁大眼睛，“哎找到了，疼吧”荆天伸手摸向那一个小小的淡棕色的点儿。

    “哎”玉无双一边翻菜，一边皱眉娇呼，荆天顿时心疼无比：“哎呀，还真有个小点儿呢。”他不管不顾地直接伸手托住玉无双的右乳，用舌头轻轻舔了舔，在那个硕乳上的小点儿处沾了一点儿口水上去，“嗯这就应该没事了，呵呵。”

    青春躁动第112章

    “嗯”玉无双稍一失神，眼前这个年轻版的丈夫曾经是那样的熟悉，那样的亲密“哎小混蛋，快滚开，我要炒菜呢。”玉无双鼻中闻到了锅中的菜味，立刻着急起来，一把将荆天推开，翻炒着锅里的菜。

    荆天凝视着玉无双优雅端庄的侧面，玲珑曼妙的身段，还真是魅力无穷荆天从玉无双的神态中，看到了慌乱心中窃喜的同时，却并不敢再进一步。

    玉无双为什么会慌乱因为刚才被荆天给看胸前油滴灼伤的时候，自己的右乳被他托在手里玉无双本能地看着眼前荆天帅气的脸蛋，心中竟然升起了股异常的别情玉无双沉醉了片刻，便立刻清醒这可不行她暗暗责怪自己不该有那种不悖人伦的想法。更加让她受不了的是，她敏感的身下，居然再次流出不该流出的液体稍一迈步，她居然能够明显地感觉到那种湿湿的难堪

    于是，翻炒着油菜的玉无双，美眸迷离而躲闪，仿佛做错了事的小女孩一般这个样子就等于把她内心的慌乱告诉了荆天这只狼。

    “小混蛋，你别站在这里，到客厅等我。”玉无双的目光盯着锅里的菜，娇声说道。

    “哎我站在这里碍你啥苦事了”荆天知道玉无双还处于刚才的羞涩中，只是弱弱地反问了一句，便非常不情愿地转身而出，来到客厅，继续看着电视里的古装剧。

    母子两人吃完了晚上的加餐，荆天坐在电视前无聊地换着台，玉无双又进了洗浴室，看着镜子中自己的俏丽容颜，玉无双忍不住自叹自怜，芳心之中，对荆业恨之入骨也许，从前的这些年，是自己太爱他了以至于他体会不到自己的重要性。

    玉手拂过光滑如玉的娇躯，她每一寸肌肤在灯下都泛着隐隐的玉光，手指拂过时，颤起了一道奇美的波浪，谁能看了不动心玉无双本来是非常以自己的雪肌玉肤为傲的，可如今，自己居然也成了一个弃妇她的芳心一阵刺痛，美眸之中，珠泪盈盈无声的啜泣，解不开伤透的心门。

    玉无双一直在浴室中呆了一个小时的时间，她披上洁白的浴巾，全身收拾停当出来的时候，忧郁的情绪一扫而去，出来的是一位优雅高贵的女神，只见她芳姿绝世，雪肌晶莹，一颦一笑百媚横生，款款走来，如仙子临凡，飘飘长发更衬托出她脱尘拔俗的气质

    “哇如此美女，只能天上才有啊”荆天嘴角微翘，望着只披了浴巾的玉无双，一脸的感叹。

    “啐废话不少。”玉无双嫣然一笑，风姿绰约间，尽显成熟贵妇的风韵。她收起了受伤的心，在儿子面前，不愿意露出自己黑暗的一面。

    “本来就是美嘛还不让人说了切，我觉得吧，你如果去参加超女大赛，肯定能获得第一名的”荆天更是谀词如潮，甜言如浪。

    “滚你的小混蛋现在脑子里尽是这些东西了么你是怎么考出全班第一的说来听听。”玉无双美眸一闪，优雅地缓缓坐在荆天对面，睁大眼睛，等着荆天叙述他的成功经验。

    “呃被一个大美女这样看着我说不出话来有点儿害羞”荆天无赖地调笑道，却在同时坐直了身子。

    “哼，贼胆子不小啊，敢吃你妈我的豆腐了我怎么没在你小的时候掐死你呢”玉无双撇撇漂亮的唇角，皱起琼鼻，柔顺的黑发一飘，用一个非常唯美的女性化的动作，表达着她的不满。

    “呃话说，我荆天在期末考试之前，那可是日夜攻读，茶饭不思，废寝忘食，以学为乐，天天向上”荆天开始了自己的学习经验介绍篇。

    “去去去，废话不少，怎么说话跟你爸做报告似的”玉无双脱口而出打断了荆天的长篇讲话的开头。提到你爸这个词，蓦然间，玉无双脑海里浮现出荆业对自己恶言相向的脸，玉无双神色一暗，赶紧低下头去，以防荆天会看到自己写在脸上的悲伤。

    荆天当然看到了玉无双那暗下去的脸色，他心中一痛，忽然升起一股想要保护玉无双的冲动伸了伸手，觉得不合适，只得装作没有看到玉无双神色的样子，继续油嘴滑舌：“在我们班主任江玉影老师的正确指导下，在我们全班同学的帮助下，在我妈妈的努力配合下，在我的认真努力下”正经而诙谐，废话连篇，这一切，只为了逗美人儿一笑。

    果然，玉无双抬起了头，望着口若悬河，滔滔不绝的荆天，美眸中满是欣慰听着荆天说得唾沫横飞，看着他得意洋洋的脸，玉无双陶醉了是的，儿子一向学习总在班里倒数前几名，这一回竟然破天荒地考了全班第一，玉无双刚一听到这个消息时，她比别人江玉影等更加觉得难以置信她经过多方证实，这才真的相信了这个成绩。

    证实之后，她哭了，直哭得痛快淋漓，哭得天昏地暗，儿子知道上进了，这是比自己的任何成绩都更加值得高兴的事情

    玉无双听得入了神，荆天讲得停不下来了许久之后，“呃欲知后事如何，且听下回分解。”荆天正讲到同学们帮他补课时的趣事，他斜眼瞟了一下墙上的挂钟，已经是晚上十一点了，于是赶紧来了这么一个不负责任的收尾。

    “噗嗤你个臭小子，还下回分解你说书哪”玉无双望向荆天的目光，充满着一种骄傲

    “嘿嘿，那个我晚上有点儿害怕可是，时间这么晚了，不睡还不行，要不然你明天会顶着一双熊猫眼上班的，所以”荆天用企求的目光，望着玉无双。

    “你你想说什么”玉无双被他可怜巴巴的目光，望得心里一疼，本能地追问道。

    “嗯那个我是说如果睡觉有个伴儿”荆天贼眉鼠眼地躲闪着玉无双审视的目光。

    “哼。”玉无双心中一慌，脸上摆出一副高傲的神气，“这么大小伙子，也不害臊，你以为你才三四岁么”

    “呃我是离不开你嘛。”荆天目光游移，做出一副恐惧的模样。

    “你”玉无双显然无法相信他的话，可看到他如此可怜，玉无双心中就是一软，语声也不再那么坚决，“你真的会害怕你小姑教你的本事，都哪里去了男子汉的气质，都哪里去了你呀”玉无双站起身来，无奈地用她近乎半透明的玉指，戳了一下荆天的脑袋，“我都不知道怎么说你了。”她心中忽然记起刚才荆天在自己胸前那一托给自己带来的困扰，又是一阵犹豫：“这你可要老实点儿。”

    “好。”荆天兴奋极了，可他不敢表露出来，只得仍然装着小心翼翼的样子，“我一定会老老实实的，那个我先去睡了。”荆天故意打了个哈欠，起身走向玉无双的卧室。

    望着他高大的身影，玉无双心中莫名地一紧，他的背影，是那么象荆业甚至说话时声带的震动，也是如此地相似这个臭小子，总是让自己想起他

    荆天脱了衣服，钻进了香气缭绕的被窝，心中砰砰直跳，一时睡不着，瞪大眼睛望着天花板。

    “吱扭”房门一响，荆天立刻闭上眼睛，运起玉龙神功的呼吸之法，将呼吸控制得均匀悠长，绵绵若存。

    “咦这个臭小子，这么一会儿就睡着了”玉无双嘴里轻声嘟哝着，轻轻走到床边，望着熟睡中的荆天，慈爱的目光里，柔情万千，一时痴了。

    熟睡的荆天，敏感地感受到了玉无双那有如带着能量的目光，知道玉无双在盯着他看，心中大慌，幸亏还有玉龙神功的呼吸法救驾，否则就要装不下去了。

    “唉”玉无双轻叹一口气，随手将浴巾扔到一边，仅穿着一件小小裤裤，钻到被窝里当然是她自己的被窝里，由于有空调，房间里还是非常凉的，没有被子当然不行。而且，双人大床上，当然是两床被子。

    熄了灯的玉无双，也是瞪大眼睛，脑子里思绪纷乱，人都说：幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭，各有各的不幸。对于玉无双来说，身为京华市的财政局长，掌握着整个京华市的财政大权，哪个官员见了她不是要毕恭毕敬她的家世又是那么好，丈夫还是京华市委书记，人长得更是足以祸国殃民，优雅端庄，聪慧美貌，儿子学习又那么好这一切，在任何人的眼里，绝对都是足以耀眼的光环足以让人艳羡不已，可又有谁知道，深夜中的她，居然会如此孤独无助，悲伤痛苦

    翻了个身，玉无双仍然睡不着。这一夜，是她第一次失眠往常从来都是不到十点，就上床睡觉了，而且一觉到明，醒来后就如一只欢快的小鸟，心中满是阳光，每一天，都是那样快乐地度过，自己何尝不以为自己就是人间最幸福的人

    辗转反侧，难以入眠。玉无双不知道如何排解自己心中的悲苦。告诉玉伟龙这两位老人显然不可以他们年纪也不小了，让他们为自己的婚姻而痛苦，犯不着，也没有必要。玉无瑕能告诉她么在她的心目中，她的姐夫是一个聪明能干，而又非常顾家的好男人，她还经常羡慕姐姐有一个如此幸福的家庭呢。如果她知道了荆业在外找玉无双都不知道火爆性子的玉无瑕会做出什么出格的事来当然不能告诉她。

    玉无双并不恨习相媛，毕竟，习相媛作为一个女人，她也有追求她的真爱的权利，只是，她不该追求自己的丈夫荆业罢了。应该说，在自己的这场婚变中，最可恨的人，不能说是习相媛，而是自己的丈夫荆业是他，背叛了相爱二十年的妻子是他，给了妻子如此的痛苦是他，在婚姻之外，还试图寻找真爱

    玉无双的辗转反侧，一直没有睡着的荆天听得清楚，痛在心上。他知道玉无双伤心到了极点，可他无法劝解，只能变着法儿地逗她高兴，尽管自己的许多办法在她眼里不值一笑，可他还会做下去

    青春躁动第113章

    听着身侧不均匀的呼吸，荆天心潮澎湃，直到过了很久很久，荆天才听得身边的呼吸渐渐均匀，终于睡着了荆天暗暗高兴，失眠的人最担心的是睡不着，一旦睡着，就算是抛开了她的烦恼。

    荆天不敢打扰玉无双，不一会儿也沉沉睡去。

    玉无双做了一个梦，梦见她与荆业年轻时恩爱的样子，两人双宿双飞，浓情蜜意。玉无双想起自己与荆业的亲热她哭了，她知道这些不再属于她，而是属于习相媛那个女人。明明是梦，可自己的思路，怎么就那么清晰呢老天啊，你就不能让我在梦里沉醉一下玉无双恨得咬牙切齿。

    熟悉的鼾声，熟悉的体味，熟悉的重量，他又压在了自己身上，他的一切，玉无双早就习惯了，对，是习惯了习惯于被他抚摸，习惯于被他亲吻，习惯于让他干得死去活来整整二十年了，唔他在亲我，搂我，我怎么又恨不起来了呢

    玉无双忽然脑子一清：不对，不是他这熟悉的体味，和熟悉的重量，是荆天他竟然压在了我的身上玉无双本能的反应，就是把这个坏小子推开可她脑子里立刻想起了荆业，顿时僵硬的身体又放松下来，毕竟，荆天这小子只是在亲吻自己罢了，肉挨着肉，被荆天搂着，原来也是如此的舒服玉无双不知道自己在想什么了，她忽然觉得自己好贪恋这种感觉，好期待这种感觉

    荆天的体味，对于玉无双来母说，她当然熟悉到不能再熟悉而且，对荆天的体味，总是觉得是那么亲切，刚刚经过婚变之痛的玉无双，确实需要一个人来安慰，最好是一个爱自己的男人来安慰，哪怕是暗恋的也行，可是，她却并不希望是荆天来安慰她，虽然她也明显地感觉到了荆天故意在逗自己他真的长大了。

    十六岁也处于青春萌动期了吧。玉无双不确定地想道。当然，她如果知道，荆天的胯下已经收了这么多女人，肯定会惊讶得眼珠子都会掉下来荆天的亲吻，越来越挑情，大舌头在玉无双的柔唇里舔吸个不住，大手早攀上了那对柔软而硕大的玉峰，在上面揉捏不停，下身顶着那个火热的东西唔玉无双迷醉了，也许，荆天真的该有个女朋友了，要不然，肯定会憋坏的啊。

    玉无双并不是那种死脑筋的家长，对开给荆天找个固定的女友，让他们互相交往，玉无双当然支持，而且，即使他们小朋友之间发生一点男女关系，也是无所谓的，只要不出大事就好，男孩子总要经过许多女人的培养，才会真正成长起来。

    玉无双僵硬着身体，不敢乱动。她发觉，其实荆天还迷糊着，根本没有醒而自己却被他给骚扰得醒了，眼睛好痛，显然是自己睡眠不足。可是，心中那份情y之念，竟然被这个坏小子挑起来了玉无双轻抚着荆天的后背，感受着他身上肌肉的颤动呀，她多么想，让自己放纵一回，再做一回女人侵犯吧，我等着你进一步玉无双的期待，让她不敢乱动，只是伸玉手轻轻抚摸着荆天，心中痒痒得，身上重重的被压着，似乎还有些喘不过气来可是，这种感觉，是那么让人陶醉

    女人，也许天生就是喜欢被男人虐的那种动物吧玉无双心情复杂地想道。

    啊他的手竟然伸到了自己的羞人之处唔，不能让他摸不然，流出的水都会让他知道了玉无双立刻把自己的手伸过去，把荆天的大手推开，紧紧捂住小裤裤中自己的泥泞之地，心中暗想：除了这里，其他地方，你随便吧。反正男孩子都要学会这些的。

    可是随后发生的，却让玉无双差点就要崩溃荆天的亲吻技巧，简直是炉火纯青，一点点勾起玉无双对于男人的期盼之情，而且，荆天大手的抚摸，也是相当地有技巧，每摸到一处，玉无双就本能地期待他继续摸下一处在玉无双无数次的期待和配合中，荆天几乎摸遍了玉无双所有的敏感点，直摸得玉无双芳心荡漾，不能自已。幸好，她坚守住了自己的底线，绝对不能让他突破自己的最后一片阵地捂在上面的那双玉手，就是她最坚强的堡垒

    玉无双不敢惊醒荆天，她觉得自己无法面对荆天清醒时与自己光身搂在一起时的情景，只能强撑着希望荆天的骚扰尽快过去，可是，荆天的骚扰，根本就没有停止的迹象他吻遍了玉无双的脸之后，嘴唇渐渐下移，伸缩不定而又技巧娴熟的大舌头，覆上了玉无双的脖子湿湿的，热热的，滑滑的，粘粘的，腻腻的感觉，把个玉无双给折磨得差一点要放弃自己的最后阵地

    荆天的吻，不疾不徐，既不猛烈，也不停止，就那么在玉无双芳心深处的y望的期盼之下，一路向下，在山峰处盘旋一阵，直到玉无双觉得达到自己的忍受极限的时候，又往下游走而去，越过平坦柔软的小腹，竟然还在玉无双的脐轮上转了n个圈儿，随后坚定地直接探入脐窝唔，这是什么本事好象荆业从来不会这个也从来没有如此热烈而疯狂地探究自己的身体

    湿滑的舌头继续下移叼住了自己的几根可怜的绒毛玉无双快要昏过去了，天哪，我如何阻止他心中其实也是矛盾至极，阻止还是期待她自己也不知道。她当然还不知道的是，荆天其实已经醒了，他此时对玉无双的侵犯，用上了玉龙神功的勾魂神吻和销魂神指，玉无双的心志算是非常坚定的了，如果是一般的女人，早就扫庭以待，请君入了。

    荆天当然发觉了玉无双的矛盾心理，他挑逗玉无双的目的，主要还是想要安慰一下玉无双受伤的心，当然，他毕竟年龄还小，只以为这样就可以安慰她了，岂不知，他这么做，无论结果如何，对玉无双都是一次更加严重的伤害

    如果没有成功占有玉无双，那么玉无双被挑起来的情y到哪里发泄如果成功占有玉无双心中的道德底线被打破，不知道她又会是什么情景

    在玉无双心痒到极处的时候，荆天那湿热的嘴唇和舌头，已经到了羞人之处的边缘，在那里转着圈儿，荆天忽然双手紧握住玉无双作为最后阵地的一双手腕，往两边一掰，呃玉无双脑子一震，思维一片空白，荆天湿滑的大嘴，覆了上去，嘤玉无双不知道自己是什么反应，完全只剩下了本能

    “叮玲玲”激烈的闹钟声响起，玉无双忽然脑子一清：啊天哪。她一把将荆天的脑袋推开，迅速盖上了自己的身子，睁大眼睛一看，天色已经亮了，她赶紧抓过床头总放着的卫生纸，塞入心烦意乱地按止了闹钟铃声，急急下发，跑向浴室，去清理不该有的污迹去了。

    荆天在挑逗玉无双的同时，其实自己也早就一柱擎天，y火难掩了这该死的闹钟荆天恨得差一点要把闹钟给摔到地上想了想还是没敢动手，他仰面躺在床上，这个姿势，是刚才玉无双推出来的荆天故意装作仍没睡醒，就那样翘着鸟儿，故作打鼾

    玉无双收拾了十几分钟，才穿好了衣服回来，见荆天仍然鸟朝天仰面大睡，以为他还没睡醒，顿时心里就大大地松了一口气，对于荆天睡梦中对自己做出来的侵犯动作，玉无双当然会选择原谅他，哪个男孩子不是这样玉无双如此安慰自己道。玉无双拉过被子，盖住了荆天那丑陋的模样，心里更加放松。

    玉无双穿上一身淡蓝色职业套装，整个人便显得优雅高贵，美艳绝伦，梳得整整齐齐的头发，显出她的干练和智慧，职业女性的优点，简直集于她一身了

    她急急做了早餐，扒拉几口，便小心地将剩余部分放到锅里，这是给荆天留下的。荆天暑假期间，其实也没有什么事情好做，小姑荆玉妍的训练，这几天也不抓了，据说是市里有什么大的活动，让她忙了起来，荆天当然乐得睡大觉。

    司机小常是个二十七八岁的退伍军人，据说原来是做特种兵的，因受伤退伍。小常精明能干，身材却并不高大，一米七六，却相当结实。小常每天都会把车开过来，接玉无双去财政局上班。今天的小常，仍然象往常一样，将车停在市委大院的楼下，便爬上楼梯，等待着玉无双自己出来。玉无双自己不出来，小常从来不催，因为财政局就玉无双最大，她到不了班上，其他人只能等着。

    玉无双拉开房门，便看到了默默站在外面的小常，玉无双冲小常点头笑笑，表示赞许。小常每次看到玉无双从房门口出来，心脏都不由自主地猛地一跳，今天也不例外，看到玉无双那绝世容颜出现的时候，小常的心又是一跳，赶紧上前，伸手要接过玉无双的包，玉无双微笑着递给他，对于小常的工作，她还是非常满意的。

    小常身为特种兵退伍的军人，从来不会误点，而且坚忍不拔，耐心和态度都达到了一个司机的极致。

    “说句心里话，我也有爱，常思念”荆天的手机响起，他无奈地推开被子，光着身子下床，取过手机：“喂知不知道打扰人的好梦要遭天遣的”荆天显然还没睡足，眼睛都睁不开。

    “小坏蛋，胆子不小啊，敢跟我这么说话了”电话里的声音稚嫩，语气却是十足十的教训语气，这是谁荆天的脑子还没回过神儿来。

    “啊你你是”荆天将手机架到脖子上，歪着脑袋卡住，双手则忙着穿衣服。

    “嘻嘻，吓到了吧臭姐夫，你昨天为什么没来陪我玩快点过来。”电话里的小女孩露了原型。

    “切，原来是你啊，你这个小丫头片子，看我不打你屁股敢这么骗我了”荆天听出来是林芳舒，顿时神情一松。

    “好啊，你过来吧，我让你打，让你慢慢地打，轻轻地打。”小妮子电话里的声音，足以腻死人。

    青春躁动第114章

    荆天赶到她们母女三人租住的房子的时候，这才明白，原来夜幽兰和马香菱的小店开业了，林芳燕和林母都去帮忙，只有小萝莉一人在家，闲着无聊，便电话相约，让姐夫来陪荆天那个汗啊，姐夫陪小姨子进退两难啊。

    今天的小萝莉林芳舒，只穿了一身短短的白色连衣裙，上面是吊带，下面不到膝盖，于是乎，上面的柔肩晶莹圆润，玉兔的鼓胀颤抖自然是一览无余，下面么，也是玉腿掩映，纤足柔媚长长的头发束成一个长长的辫子，更增几分女性的美感。

    荆天刚一进门，小萝莉便迫不及待地冲上前来，腻在荆天身上，叽叽喳喳说个不停，那娇嫩的玉脸和整齐的牙齿，还有精致的耳朵，在荆天的眼前，统统以白光的形式出现荆天眼晕了。

    林芳舒的如藕之臂，毫不客气地搂着荆天的腰，胯间也在荆天的腿间摩擦不已，这种作派，把荆天早晨本来已经熄灭的y火，又重新点燃起来

    “行了行了，小妮子，别说了，先坐好了。”荆天为了避免自己真的忍不住就要犯错误，只好伸手要把林芳舒给推开，要不然，她老是这么惹得自己心火上升，会影响健康地啊。

    “嘻，坏姐夫，你刚才在电光话里，不是说要打人家屁股的么”林芳舒仍然抱着荆天的腰，眼睛里露出狡黠之色，一笑露出整齐的小白牙，身子靠在荆天身上，摇晃着，仿佛把荆天当作的电线杆摇来摇去，摇出点点的狼心

    “你再这么不懂规矩，我可真打你屁股了”荆天虎起脸，威胁道，还将大巴掌扬了扬。

    “咦好啊”小萝莉猛地把上身贴到荆天胸前，挤扁了一对高山，嘴唇凑在荆天耳边，腻声说道：“人家就等着你来打屁股呢象打姐姐屁股一样地打轻轻地打”

    噌荆天好不容易压抑下去的某战士，立刻被小萝莉逗得张扬起来，这种变化，被提前成熟的贴着他身子的小萝莉自然也感觉到了，圆圆的眼睛里立刻露出了玩味之色：“姐夫咱们到床上你慢慢打好不好”吐气如兰，吹在耳边，柔柔的，热热的，腻腻的

    色狼不发威，你真当俺是小哈吧儿狗荆天被这个过分的小萝莉逗得心火极速上升，他一口咬住小萝莉林芳舒的嘴唇，双手托住她的圆润柔腻的小屁股，大步走向房间，留下小萝莉的一路惊叫，只是那惊叫声有些发闷，显然被咬住嘴唇，叫起来也不是那么随心所y了。

    “哎哟，臭姐夫，你轻点儿啊，人家会痛的。”被荆天扔在床上的小萝莉，伸手把裙子往上拽了拽，一双珠圆玉润的美腿微微弯曲着，一双拖鞋一踢就落到了床下，眼睛里燃烧着动人的火花，伸缩自如的嫩红小香舌舔着她刚刚被荆天咬过的红唇，声音甜得让荆天心痒难搔这样撩人的小萝莉，还真没见过几个看她的样子，完全就是一个等待男人去采摘的娇嫩花骨朵

    “姐夫，来呀，我的小pp好痒啊”本来站在床边还在犹豫的荆天，听到这腻得让人陷落的声音后，就如听到了催阵鼓的士兵他虎吼一声，一跃上了床，色眼直勾勾望向小萝莉的裙下蜷曲着的一双妙腿之间这就要犯错误了我前进还是后退到了临门一脚，荆天毕竟不是初哥，还是要考虑清楚的。

    “小舒，是你自己勾引我的，我可不是柳下惠”荆天嘴里念完自己的色狼宣言，大手颤抖着伸出，便掀开了小萝莉的裙子他此时并没有注意到，刚才的称呼，那个谐音，确实有些别扭。

    “啊你你来真的啊”小萝莉的小手，立刻成了贞操保卫战的警卫军，居然在试图把自己的裙子掩住可那只色狼早就看到了裙里风光，这个害人精似的小姨子，里面居然是真空刚才裙摆一掀之间，便露出了淡淡的惹人遐思的棕色之光。

    荆天的手，颤抖着摸上了林芳舒的光滑大腿，小萝莉拼命扭动着双腿，眼角含媚，呢喃出声，y拒还迎的模样，那简直是一种对于男人本能的鼓励

    说实话，林芳舒到底是一种什么心理这里有必要交代一下。林芳舒第一次见到荆天，当然是在荆天与夜幽兰去她们家的时候，那时的荆天，潇洒英俊，高大帅气，而且，有车有钱林芳舒当时就芳心大震，决定非这样的男人不嫁尤其是看到荆天那张脸，她就忍不住春心荡漾，可是，这样的好男人，居然成了自己的姐夫

    林芳舒当然并不知道荆天是不是跟姐姐已经越过了男女之间那关键的一步，她只知道，她也想要这个男人而且，她时刻都在想着怎么把荆天骗到手今天的时机，是她酝酿了一天多，才终于想要走出最后一步

    小萝莉傻么当然不傻，她看得出，荆天是那种负责任的男人荆天帮姐姐安排工作，据说还要帮姐姐筹集学费这就够了只要骗上手，他以后肯定会对自己象姐姐那样好农村女孩，嫁男人的要求本也不高，俗话说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，有吃有穿，对于林芳舒这种女孩来说，似乎就知足了，至于其他的走一步算一步喽。

    小萝莉并不会真的满足于挑逗一下荆天那么简单，虽然荆天也本能地感觉到，面前的小女孩象个妖精似的故意在勾引自己，可他并没有意识到被她勾引之后的后果，此时的荆天，完全被自己的y望所主宰了

    林芳舒这个九○后的女孩，为了争取自己的幸福，所采取的手段，还真是让人难以想象。

    她摆出y拒还迎的姿态，清晰地看到姐夫在自己的魅力吸引之下，艰难地掀开裙子，然后迅速脱去衣服，露出他健美的身材，林芳舒看到那些遍布全身的肌肉线条的时候，就觉得脑子发晕，身子发软，她痴迷到了极点。

    其实，两人的年龄还真是差不多少，荆天只有十六岁，小萝莉只有十五岁，两个生涩的小家伙，就这么开始了男女之战。

    随着林芳舒的一声高叫，她才真正体会到了疼痛是什么意思，而且，那种胀满感加上撕裂般的疼痛感，实在让她疼得全身直抽搐，裙子只是被撩了起来，荆天紧紧压在她身上，她也本能地使劲搂着荆天健壮的身体，嘴里颤声道：“姐夫别动姐夫疼”

    好半天之后，云止雨歇，荆天搂着林芳舒，帮她擦拭了流出的红白相间的液体，轻声安慰着：“小舒，我会对你好的，你放心。”

    “嗯，我知道。”林芳舒满足地用她的小手抚弄着荆天的胸前肌肉，眯起她的圆眼睛，用她的嫩脸，磨蹭着荆天的胸前，时而还会感受到她由于疼痛而带来的颤栗荆天望着这只柔顺的小猫，心情也是非常复杂：自己的脑子一热，就把人家给占了，唉

    “坏了，我忘记戴套了。”荆天忽然想起一件更加让他懊悔的事，不由啪地打了自己的脸一巴掌。其实，他根本就没有这种准备，就算真的想戴，也没有现成的啊。

    “切，坏姐夫，你才想到这事啊，怪不得都说，男人就是用下半身思考的动物呢。”林芳舒一句话，把个荆天说得一愣一愣的，瞪大眼睛望着面前的小萝莉。不料，小萝莉下一句话，更加让荆天吃惊：“我的月经刚刚过去，现在是安全期”

    神啊，哦地神啊荆天只能感叹，现在的女孩，这脑子都是用什么做的啊。

    “哦，安全期是不嘿嘿。”荆天当然不能在小萝莉面前示弱，便伸手抚弄着她的羞人之处，贱笑道。

    “啊你要干什么”小萝莉倒是极端配合，该干的事都干完了，就算他还想干什么，又能怎么地她故意装出一副害怕的模样，当然是为了满足姐夫的征服y。

    “嘿嘿，既然是安全期，也就是说就算把你这个小东西插烂，也不会有孩子，对吧”荆天为了报复小萝莉对自己的故意勾引，决定狠狠地蹂躏她一下，让她知道知道，男人不是好欺负地。

    “啊坏姐夫你太坏了”林芳舒的粉拳，轻轻敲打在荆天的胸大肌上，媚态十足的的目光，躲闪着瞟向荆天那张帅气的脸，嘴里用蚊声说道：“如果如果插坏了下回你怎么再用嘛。”小萝莉羞态毕露，煞是可爱。

    “啊”荆天彻底被击败了，身体一放松，鸟朝上倒在了床上，一脸的无奈，“小舒”叫完就郁闷不已，这个名字唉“真想不到，你这样的女孩，居然还是初女。”

    “啊哪有你这么说的臭姐夫，我打死你。”林芳舒不依地爬上他光着的身子，恨恨地趴到他胸前，伸出小嘴，咬住荆天的胸前小乳头，故意使劲咬了一下。

    “啊”荆在惨叫一声，伸手啪地打了一下刚刚被自己蹂躏了半天的小pp，“敢咬我看我不弄死你”

    “好啊，你弄啊，使劲儿地弄啊，反正早晚都是你的”小萝莉丝毫也不退让，一脸骚媚地斜着一双圆眼睛，那泥泞之处还在荆天软耷耷的小蛇上摩擦着，一点儿羞涩也不懂。

    “好吧好吧，我投降。”荆天无奈道，“可是，芳舒啊，你想过没有，咱们两个这样了可怎么跟你姐交代啊。”

    “交代切，那是你的事，光想着快活，不想负责任啊。”林芳舒一句话，又把荆天气得差点儿发疯。不过，随后她圆眼睛一转，看到荆天要生气，立刻补充了一句：“你这个笨蛋姐夫，这件事是我们之间的秘密嘛，不要告诉我姐就是了。”

    “不告诉你姐你还真想得出。”荆天无奈道，“就你这个脾气，在你姐面前铁定会露馅。”

    “不会啦。”林芳舒丝毫不在意地回答道，“不信你看着，我还是原来的那个样，姐姐肯定不会觉得有什么。”

    “这倒也是。”荆天同意道，刚要说别的，忽然听得门铃声响：“叮咚”两人一激灵，迅速穿好衣服，林芳舒让荆天把她抱到沙发上，荆天打开房门：“咦你回来这么早”

    青春躁动第115章

    见到来人，荆天心中一突，居然如此凑巧，回来的人，就是林芳燕

    “咦你也在啊我回来拿件衣服。”林芳燕也愣了一下，想不到荆天会来看她，脸上红了一红，小声说道，“我我要工作，改天改天再陪你。”

    “呵呵，你去忙吧，我一会儿就回去，还有别的事。”荆天讪讪道，心中有鬼的他，见林芳燕居然根本没有发现自己的鬼，反而自责起来，心中的得意更是无法言喻。

    今天的林芳燕，穿着一件薄纱般的黑色纤薄上衣，里面的奶罩子白得晃眼，高高地顶着衣服，雪白曼妙的冰肌玉骨在纱衣中若隐若现，惹人遐思，下身穿着一件牛仔短裤，圆润莹白的腿，一裸到底，那双淡紫色的小凉鞋里的纤柔脚丫，也足以扣人心弦，最妙的还是她娇嫩的脸蛋，此时上面挂着香香的汗珠，好看的嘴角微微抽动，鼻翼也忽闪个不住，漂亮的大眼睛里露出一份歉意的目光，短短的头发显得极为干练。

    “哦，我换件衣服。”林芳燕脸色又是一红，对于荆天，她其实早就在心里把他当作了自己的男人，他对自己的家庭帮助之大，已经不能简单地用钱财来衡量，尤其是马香菱和夜幽兰两个大姐姐，听说林芳燕是荆天介绍来的女孩，说什么也要算是让林芳燕入股，至于入股的方式，就是林芳燕肯在这里打一个暑假工，用她的工资入股。

    林芳燕当然也知道，这样一比间小小的服装店，在京华市也不是三万五万就能开起来的，因此，两位姐姐算她三分之一的股份，这其实是天大的恩惠这恩惠能够到她手上的原因，聪明的林芳燕自然也就想明白了，当然是因为面前的荆天

    反而是荆天根本不知道这码事，他的心中只以为林芳燕只是在服装店打工而已，赚点儿小钱罢了，实在没钱交学费，还是由荆大公子想办法嘛。

    “呃芳燕，你穿这身衣服挺好看的嘛，换什么衣服啊”荆天随口道，看到林芳燕这比林芳舒成熟许多的娇躯，荆天情不自禁地又兴起了那种不该有的念头，狼眼中的色光，便显现出来。

    “是吗”林芳燕顿时犹豫了，“外面好热，这衣服好吧，我不换了。”林芳燕听得心上人觉得自己这样子好看，也就改了主意，看到林芳舒坐在沙发上，如一只乖小猫似的，不由奇怪道：“咦芳舒，你怎么这么老实了”

    “俺一向老实嘛，老姐这是什么话啊”林芳舒翻了翻白眼，偷空还在林芳燕看不见的时候，偷瞪了荆天一眼，那目光里，既有责怪，又有得意，这小妮子还真是人小鬼大。

    “咯咯小芳舒，你转性了啊”林芳燕当然没有想到，小妹竟然在这么短的时间里，就将她的姐夫给搞定了，尤其是现在的林芳舒，连站起来都有些困难，如果不是刻意掩饰，她早就回房睡觉了。

    “切，懒得理你。”林芳舒皱着眉头，忍着胯间的疼痛，将她的身子舒服地躺在沙发上，小脑袋枕到沙发扶手上，“快去工作吧，老姐，你的学费还没着落呢。”

    “嗯这小妮子，还懂得这个”林芳燕摊摊手，耸耸肩，一副无奈的样子，胸前一对的直摇晃，“那我走了，荆天，你去不去服装店玩”

    “咕噜”荆天吞了口口水，“那个我一会儿去吧，你先去。”荆天的目光，一直盯着林芳燕的胸前，舍不得移开。

    “噢”林芳燕当然也觉察到了荆天看自己时目光的异样，她不仅没有反感，反而觉得非常骄傲，临出门的时候，还故意挺挺胸，将身子摇晃一下，那震荡而起的乳波儿，荡漾开来林芳燕心想：色狼，我勾死你。果然，如她所愿，近在咫尺的荆天，那吞口水的声音再度响起林芳燕心中暗喜，脚步越发轻盈，快乐地哼着歌下了楼，背后留下一阵颤抖着的大大的臀浪。

    “咕噜”荆天被她雪白的美腿和抖抖颤颤的臀浪吸引得眼睛都直了，芳踪已杳，他的y望好半天才消下去。

    “臭姐夫，你那双色眼，光盯着我姐看”沙发上的林芳舒，当然注意到了姐夫那不争气的表现，说话间带着浓浓的醋味，“你快点过来，把我抱到床上去都是你这个臭姐夫，把人家弄得都不敢动了，一动就疼。”林芳舒颐指气使地瞪着眼睛，那气呼呼的样子，还真象是一个小妻子指挥丈夫时的蛮横样子。

    “切，要我把你抱过去叫一声好听的不然”荆天凑过去，将鼻子凑到林芳舒的胯间，深吸一口气，“哎哟哟，这里骚味这么重啊又想吃东西了吧我再喂喂你”

    “去我打死你你这个坏姐夫，把人家弄得要死了也不知道心疼人家。”小萝莉不知是作怪，还是真的伤心了，那双充满稚气的圆眼睛里，泪水快速涌出，一副可怜相，一双小手却不依地在荆天肩膀上乱捶一番。

    “好了好了，宝贝儿别哭。”荆天一见她真的哭了，反而觉得羞愧万分，如此草率地占了她的身子，确实也应该算是自己的不对，尽管她百般勾引自己，可毕竟自己是她的姐夫啊。荆天上前将她纤细的身子抱起来，伸嘴吻上她的眼角，将泪水含在嘴里，“小宝贝儿，我抱你休息一下，别哭了好不好”

    “嗯”林芳舒清楚地知道，自己所受到的一切，完全是自作自受，而且还见不得光，听到荆天温柔地安慰着自己，芳心中就觉得十分满足，双臂便十分腻人的抱紧了荆天健壮的身躯，两人亲亲热热地就进了房间。“好姐夫，亲我一下再走。”林芳舒意犹未尽，躺在床上，舒展一体，皱了皱弯弯的眉毛，显然还在疼。

    “呵呵，这才乖，啧。”荆天其实也挺满足的，这个林芳舒虽然性格精灵古怪，可是对自己还真是一片真心，荆天又认真地舔弄了一番她柔软的嘴唇，这才用貌似恋恋不舍的神情道：“小宝贝儿，我真的要走了，要不然，你姐姐她们要怀疑了。”

    “嗯，好姐夫，别忘了我。”林芳舒顿时柔情万千，贪婪地又亲了荆天半天，这才放开，“快去吧，我休息一下。”荆天也想不到，这个小萝莉居然如此懂事了

    “我走了。”荆天恋恋不舍地摸了摸她柔软的小手，目光里深情一片。小萝莉顿时仿佛跟情人要永别似地，扭过了头，不敢看他，轻声道：“走吧。”声音微弱，满含着失落。

    荆天刚出了房门，手机就响了，一看居然是家里的号，他连忙接听：“喂妈，是你啊，有事么”

    “你个小坏蛋，还问我有事没事我都下班了，你不回家吃饭了”玉无双的故作平静的声音传来，其实，她今天一个上午，心中老是转着被荆天又搂又亲，又摸又压时那旖旎的场景，身体上反应较大的玉无双，上午就早早地回了家，做了午饭，还洗了三遍澡不洗不行啊，一想起那事儿，粘水就往外流简直控制不住。

    好不容易鼓起勇气，才给荆天打了电话，她自己也不知道，自己的心理竟然变成了如此微妙。

    “这才几点啊那个一会儿我再打给你。”荆天说着就要挂断电话。

    “哎等等，你姑姑来了，她说要找你。”玉无双赶紧喊了一声，“别挂断，我把电话给你姑姑。”

    “小姑”荆天脑海里就泛出荆玉妍那张美丽到一笑倾n城的俏脸，是她找我难道是痒了

    “荆天。”对方的声音冷冰冰的，只是这声音不对啊荆天跟荆玉妍那是相当熟悉了，荆玉妍就是用非常轻的声音说话，荆天也能够听出来

    “哎。”荆天疑惑地答应道，“姑姑。”用非常老实地态度叫道，其实，他根本不知道是哪个所谓的姑姑。

    “明天到军区报到，你需要进行为期一周的体能训练。”对方的声音，依旧冰冷。

    “噢。”荆天知道是谁了，是那个叫叶兵的小姑脑海里立刻浮现出叶兵那穿着军装的成熟而妩媚的模样，那张总是冷冰冰的俏脸，其实也是非常漂亮的如果她笑起来的时候，也会让人感到如春天般的温暖吧荆天脑海里幻想着一身军装的叶兵笑起来时的模样，不由有些发痴。

    荆天再想问什么的时候，对方已经挂断了电话荆天无奈地合上手机，心里腹诽着这个冷冰冰的小姑，白长了一副天仙般的模样，如果老是这个样子，谁敢娶你

    其实，还真是让荆天想对了，叶兵从小喜爱军事训练，二十岁进入军营，与战士们摸爬滚打，天天如泥猴似的，却从不叫苦，训练成绩总是比身边的男人还男人她的战友们从来没把她当作女人，甚至，有些称呼她为哥们的男人，根本就不敢想对她表示一下好感因为她的冷艳，足以把一般的老虎都给吓得打哆嗦。

    如今的叶兵，也有三十多岁了，可是，经人介绍的对象，都被她浑身的冷冷的杀气所慑，第二次跟她见面的勇气都没有而她原来所熟悉的战友们，也一个个升了官，虽然没有她官大，可人家也不会等到三十多岁还不结婚吧哪个男人不是挑个小猫般的媳妇，就草草成家，然后继续着军官生活于是这个叶兵，还真就成了剩女。

    她的母亲给她介绍了一个北京城的官二代，那个纨绔子一见到叶兵，还真是看上了她美丽的脸蛋，结果被叶兵一个动作，给吓得尿了裤子，再也没有勇气见她。当时叶兵自然是看不上人家，她只是用她莹白如玉的美手，将手中的玻璃杯轻轻一捏那可怜的玻璃杯便成了碎片而她的貌似柔若无骨的玉手，居然毫发无损

    那位官二代说什么也不再跟她见面了，那双比铁钳还厉害的玉手，给他的印象太深刻了叶兵的强悍如母暴龙的传言，便在世家子弟中迅速传开，高不成低不就的叶兵，还真是没人敢娶了

    青春躁动第116章

    荆天明天就要去参加训练了他首先想到的是，要跟林芳燕、夜幽兰和马香菱辞行一下，主要原因，当然是这里离得夜幽兰和马香菱的服装店特别近，过了马路就到了。

    圣衣服装店，这名字还起得不错，跟某个女演员名字很象。荆天踱进来之前，就看到店面非常大，门宽不说，单是里面的大厅，就有接近七十平方，货架上摆放着的衣服，从外面的大玻璃窗都能够看到。

    “欢迎光临。”门口的林芳燕，强忍着笑容，躬身行礼，一脸职业性的微笑。荆天高昂着头，不屑一顾地走过林芳燕的身边。林芳燕顿时感觉到了失落，玉手攥成了粉拳，一拳打在荆天的肩膀上

    夜幽兰和马香菱这两个女人也是眼观六路耳听八方的人物，自然看到了这一幕，只是，这两人互相交换了一个眼神，都是故作未见。马香菱本来是要监督那条公路的具体情况的，可是被夜幽兰几个电话便催了过来，一条公路嘛，有钱有人，修起来还不容易再说了，你一个女人家家的，参与那种事情干什么

    夜幽兰和马香菱这两个年纪相差无几的女人，从外貌上看，却是风格迥异：夜幽兰几乎不露笑容，脸上永远是淡淡的冰冷，如美丽的大理石雕，总是显得冷气森森，马香菱则是笑口常开，热情如火，未语先笑，让人如沐春风，再配上一个青春亮丽的服务员林芳燕，整个服装店还算是服务齐全了。

    荆天进来的时候，被林芳燕座袭击了一下的他，故作不在意地走近了夜幽兰所在的收银台，夜幽兰狠狠瞪了门口迎宾的林芳燕一眼，她可是叮嘱过多次，任何时候，不能对顾客失礼即使这个顾客是你男人也不行

    “兰姐，香菱姐，你们这服装店开得不错嘛。”荆天看到马香菱居然还在为几位顾客介绍着服装，轻笑道。

    马香菱投过来一个火热的眼神，继续为顾客介绍。夜幽兰则是淡淡地，冷冷地瞟了荆天一眼，目光中露出一些暖意。荆天知道她就是这种性格，当然不会在意。

    这家位于京华市繁华地段的服装小店，应该说是在夜幽兰的一手操办之下开起来的，无论是资金，店面，还是各种手续，全是夜幽兰一手办理，马香菱基本上是属于坐享其成，马香菱手头也没有资金，她这个二老板当得太舒服了，她当然有些不敢接受，可夜幽兰非常坚持，马香菱也只得心中装潢了对夜幽兰的感激，努力把工作做好了。

    林芳燕的加入，让两人又开始了一次商量，夜幽兰清楚地意识到，林芳燕肯定会是荆天这家伙的女人之一，而自己又不可能嫁给他，那么，林芳燕如果嫁给他的话夜幽兰和马香菱都觉得，与林芳燕搞好关系是有百利而无一害，于是，这家小小的服装店，就变成了如今的三人控股的形式，林芳燕自然对两位姐姐感激不已。

    荆天对这些事情的了解，却是通过林芳燕知道的。如今荆天看到一身冷气的夜幽兰，他知道，这一切的始作俑者，就是这个面冷心热的女人荆天涎着脸凑过去，伸手轻轻抚弄着夜幽兰的玉手，用深情的目光注视着她。

    夜幽兰本能地想要躲避，看到荆天的目光时，夜幽兰的玉手突然放松，任他握着，她听到荆天的声音，轻轻响起：“兰姐，你安排得太好了，我都不知道如何感谢你，有了你，我太幸福了。”荆天顿了顿，手指在夜幽兰的手背上轻轻划了几划，“兰姐，我要参加一个训练，估计至少要一周，你告诉她们吧。”

    “嗯。”夜幽兰的玉手一颤，抬眼望着荆天，目光温柔，冰冷之色尽去。

    “好了，看你们这么忙，我就先走了，我明天就要去了。”荆天甩甩头，把嘴凑到夜幽兰的耳朵边，“兰姐，回来之后，我再跟你疯一回。”

    “去”夜幽兰嘴角一勾，哭笑不得，其实她芳心中特别喜欢被这个小男人挑逗，目光中更是柔情一片，嘴里却说道：“滚吧。”玉手一翻，反握住荆天的手，纤纤玉指轻轻摩娑着荆天的手背。

    “我走了。”荆天温柔地缩回了手，转身而去，离开大门时，林芳燕被他摸了一把屁股，随后听到耳边一个声音道：“我要出去一个星期，回来后再见。”

    “啊”林芳燕还没有反应过来的时候，那个令人恼恨，又令人迷恋的身影便潇洒而去，只留下愣愣地林芳燕，痴痴地注视着那个已经深深印在脑海深处的背影。

    “怎么看上这小子了”夜幽兰的声音，冷冷地响在林芳燕的耳边。

    “啊不不是。”林芳燕从痴迷中回过神儿来，连忙否认道，“兰姐想到哪里去了，他只是我的一个小师弟罢了。”

    “哦，小师弟呵呵。”夜幽兰难得地嘴角一扯，居然露出一抹微笑，“芳燕，喜欢他并没有错，兰姐支持你。”

    “啊谢谢兰姐。”林芳燕站直了身子，脸上的表情也恢复了迎宾小姐的职业性的微笑，“放心吧，兰姐，我不会耽误工作的。”

    “工作耽误一点儿也没关系。”夜幽兰丝毫也不在意这个小小的服装店的经营情况，尽管生意十分火爆。她投资了二十多万元，才办起来，可这二十来万，在她眼里，根本什么都不是

    荆天还需要告诉一下的，是跟自己有了肉体关系的贺美芳和江玉影、樊冰兵，至于那位副校长李如玉和黑道大姐习相媛，在荆天的心目中，她们都是强势人物，自己在与不在，对她们来说，区别不大。

    尽管如此，荆天仍然给她们每个人打了一个电话，基本意思就是一句话：“我要出去一个星期，回来再聚。”可是，这句话说到江玉影的时候，荆天被她给纠缠住了。

    “你你要出去一段时间”江玉影迟疑着问道，随后，荆天从电话里便听到了低低的啜泣声，仿佛在故意压抑着似的。

    “你怎么了玉影，有什么困难吗”荆天关心之下，也不叫她老师了，而是直接称呼名字，他觉得这些更显得亲近一些。

    “没你也帮不上。”江玉影毕竟是成年人，她不想把自己的事情放到荆天身上，让他一个小孩子帮忙岂不是太无能了

    “那个玉影，你先别急，你究竟遇到了什么问题我帮你解决”荆天着急了，自己喜欢的女人遇到困难，他怎么能狠心离开“快告诉我你在哪我马上过去。”这话说得非常霸道。

    “嗯我在家是一个人在家。”江玉影特别强调了一下，也许是被荆天充满男子汉气息的话给说得没了底气，她的声音，显得非常柔弱。

    “好你等我，我马上过去”荆天心急如焚，跳上公交车，迅速奔往市委大院，连家也不回，直奔江玉影家。

    “砰砰砰”荆天急促地敲着门，表达着自己的急切心情。

    吱扭，房门一开，满脸菜色的江玉影出现在门后，似乎美眸之中还晶莹着泪珠。江玉影上身只穿着居家的吊带小衣，大片晶莹玉润的肌肤玉光闪闪，则是一个乱花短裙，将一双美腿露出大半个，白花花地闪人眼睛，江玉影一脸的忧戚之色，整个人就显得暗淡了许多，柔顺的乌黑长发，也有些散乱地披在白玉般的肩头。

    “你怎么了”荆天一步跨了进去，一把抓住她柔软的玉手，砰地关上房门，凝视着江玉影的娇嫩俏脸，心里一疼，“快说到底怎么回事”荆天路上一直非常着急，他不知道江玉影遇到了什么困难，担心忧急烦恼无法排解。

    “你你这个坏蛋。”江玉影见到他，就如见到亲人一样，一下子哭倒在他怀里，“呜呜你这个坏蛋我恨死你了。”

    “哎你说明白点儿到底怎么啦”荆天一头雾水，这女人栽赃的本事，还真是强悍，居然让被栽赃者一头雾水而不反驳

    “他外面有女人，他对我不好我没法过了呜他还说不给我房子呜”江玉影作为一个安于贫困的穷老师，确实自己没有什么积蓄，这话说出来，至少让荆天明白了几个方面的问题：一是李文志这位副市长大人，在外面有了女人，二是，两人之间可能已经开门见山，摆明了说了，三是，还有经济问题。

    “好了好了，别哭，这事容易，你先说明白。”荆天搂住美女老师江玉影，扶她坐到沙发上，看着情绪失控的江玉影，荆天不知道是什么滋味，这个女人，还在为她的丈夫而苦恼她对我，又是什么心思想到这里的荆天，不免对江玉影有些冷淡，江玉影陷入了悲伤中，并没有感觉出来。

    江玉影断断续续，连哭带说，其实说的还是刚才荆天所分析出来的三件事。

    “好吧，别哭了。第一件事，他李文志外面有女人，这个我也是知道的，可是，你能奢望他会跟你离婚么李文志身为京华市的副市长，一个头面人物，还有相当大的进步空间，所以，他绝对不会跟你离婚。”荆天经历了两次类似的婚变事件，说起来居然也头头是道了。

    “至于对你不好他外面有了女人不假，你不是也嘿嘿，基本上可以这么说，你们夫妻两个，可以把婚姻当作一纸空文，结婚证对你们来说就是一张废纸各玩各的就是了”荆天说到这里，还邪恶地抓了一把江玉影的胸前宝贝儿，那硕大肉球便颤颤地抖动起来，江玉影嗔怪而幽怨地轻打了一下荆天的后背，神色间却已经好多了。

    “至于不给你房子的事情呵呵，说实话，你只要坚持立刻跟他对薄公堂，马上离婚，他肯定会给你房子地。”荆天在这件事上，已经从贺美芳和玉无双身上积累了相当的经验，对于高官们的心理，倒是把握得相当透彻。

    “嗯让你一说，我觉得怎么如此简单呢我还真是昏了头了。”江玉影顿时兴奋起来，“小坏蛋，想不到，你居然这么聪明”江玉影情不自禁地搂住荆天，浑然忘了年龄的差距

    青春躁动第117章

    迫切需要安慰的江玉影，拥住荆天健壮的身体，贪婪地吻上了他的嘴唇，啧啧有声，女儿不在家，江玉影放心地让自己放纵，她急切地褪下自己身上仅有的小小短裙荆天一看，哈哈，敢情早有准备，里面根本什么也没穿

    “抱着我”江玉影呼吸急促，檀口中急切地喷着香气，小拼命舔弄着荆天的脸，一双成熟而滑腻的长腿，地圈在荆天的腰间，温暖湿热之处紧紧贴在荆天的腹间，即使隔着衣物，那潮湿的温热，仍然非常明显地透衣而入，撩拨得荆天y望升腾。

    色授魂与的荆天，伸手托住两大片肥硕娇美的香臀，见江玉影搂着自己的脖子不放，便把嘴唇凑到她的右耳边，轻咬了咬她美玉般的耳垂，笑道：“老师”他说到这里故意顿了顿，果然就感到江玉影的身子一僵，显然，江玉影尽管已经不止一次地跟荆天胡天黑地，可荆天称呼她为老师的时候，她的心中还是非常地羞愧地，只是这种羞愧之中，偏偏还掺加着一种无法描述的兴奋的激动，让她乐此不疲，甘之如饴。

    江玉影不好意思地将脑袋深埋在荆天脖子里，羞得粉面发热，娇躯紧紧贴在荆天身上，还微微扭动着，身上也热得有些发烫，柔软乌黑的头发，痒痒地覆在荆天脖子边，美人儿情动，撩人至极。

    荆天又轻声加了一句：“你真骚”江玉影闻之立刻身子剧烈地一扭，不依道：“哎呀，你个小坏蛋”语声娇软，一双玉足踢打着荆天的屁股蛋儿，双手紧握成粉拳，也在荆天的背上敲打个不住。

    “呵呵，我就喜欢你的骚样叫儿。”荆天舔舔江玉影的耳垂，用脸蛋摩擦着她的发丝，轻声道：“我们两个到床上去研究研究某个问题吧。”这种挑逗的技巧，已经是炉火纯青，不显山不露水之间，把个江玉影勾得流水连连，娇喘不息，更是夹紧了粉腿，樱唇在荆天脸上贪婪而热烈地亲吻着，颇有催促之意。

    “湿了别弄脏我的衣服哦。”荆天口中的热气，再次喷向江玉影的耳朵，轻轻柔柔，而又勾人至极。

    “坏蛋”江玉影心动如潮，脸皮越发地热了起来，一双柔软娇嫩的玉臂蓦然箍紧了荆天的脖子，“就知道使坏人家人家被你给”她想说被你给强j了，可是，即便这羞人之事让人知道，肯定也没有人会以为荆天强迫她，反而多数会以为自己是老牛与嫩草在厮混

    “哼哼，美女老师勾引她的学生是不是也挺让人津津乐道的”荆天这小子当然猜出了江玉影要说的话，立刻一句话回过去，把江玉影给羞得无地自容。

    “你就是这个坏蛋坏蛋”在荆天走向卧室的过程中，江玉影一直在他身上捶打着，羞不可抑，最后无力道：“你是我的冤家我我怎么就变成这样了呢我离不开你了，我是不是特别无耻”幽幽的声音，让荆天听了心疼不已。

    “玉影，别这么说，你没有错，都是我的错”荆天发觉了江玉影对自己的深情，果然超越了对她的丈夫李文志，心中满足，便开始哄起了江玉影。

    “你是我的宝贝儿，永远是就算不能光明正大地娶你，我也会一辈子对你好真的你是一个好女人，工作上认真负责，你也应该有你的权利，有你被人爱的权利有你追求爱的权利你没有错。”荆天安慰着自责不已的江玉影，将她的娇躯横放在床上，抚弄着她柔滑的皮肤，“你是一个漂亮的好女人，不要因为一次婚姻的失败，就觉得自己是造成婚姻破裂的责任人，你记住，该为这个破裂婚姻负责的，应该是李文志”

    “嗯”江玉影二十年来，一直过着单调而清贫的生活，她也想跟别的女人那样，穿金戴银，豪车香宅，锦衣玉食，要是，丈夫李文志是个清廉的官儿，根本不往家搂钱，江玉影又是每天忙于教学，对于搂钱的事儿，想起来就觉得有些掉份儿，对她来说，甘于清贫就是一个优秀教师必须具备的基本素质之一。

    江玉影想想荆天所说的话，顿时有些惊讶地睁开了微眯着的美眸，看向荆天的眼神里，顿时有些雾气在升腾：这还是那个孩子吗他说的话，简直也太老辣了好象好混迹于官场多年的老手他该不会是天天跟荆业学习为官之道吧

    “怎么了觉得我好看，是吧”荆天涎着脸，亲吻一下江玉影的柔唇，贱笑道。

    “嗯，好看。”江玉影凝视着这张帅气的脸蛋，恍惚中，总是觉得有些与市委书记荆业那张脸重合，顿时芳心大乱，我不会喜欢上了荆业，然后才跟荆天这小子有了那么一腿吧江玉影胡思乱想着，荆天就已经解衣而上，将她拥在怀中，江玉影没有时间再思考了，因为身上的男孩，是她的全部

    “老师”荆天无意识地狂吻着江玉影的脸蛋，鼻子，眼睛，嘴唇，脖子，并一路向下，运起玉龙神功的吸魂神吻，开始了漫长的旅程。

    江玉影心中一痒，她在这种情况下，对于荆天称呼她为老师，是既害怕，又兴奋，这一声老师，让她羞愧，让她自责，让她尴尬，同时，她也无法抑制地兴起了属于魔鬼的y望

    “唔坏蛋”江玉影喃喃着，感受着他对自己身体每一分每一寸的爱抚，侵犯，蹂躏今天的荆天，疯狂而热烈，把江玉影一次次送上人生的巅峰。

    “好人儿，休息一下吧。”娇躯上汗涔涔的江玉影，慵懒之态比露，她伸手轻抚着荆天健壮的肌肉，体会着那肌肉的跳跃感，不知道这是今天第几次上天堂了江玉影无限满足地望着近在咫尽的那张年轻的脸，“脸上有汗了，我帮你擦擦吧，歇会儿吧，好人儿。”

    在荆天的反对之下，江玉影此时再不敢称呼他为坏蛋，因为每叫他一声坏蛋，江玉影就会迎来一场猛烈的攻击，如暴风骤雨，狂乱奔放，简直带有一股永不止歇的意味，她被荆天那神一般的精力给整怕了，虽然天堂的感觉很诱惑，可是，如果老是呆在天堂，那可是会脱力的。

    荆天觉得，自己这几天来功力又有所提升，特别是跟小萝莉林芳舒有了那一次之后，荆天明显感觉自己的内气陡然增强了许多，于是，每次与女人交欢之时，荆天便特意运起神功，从女人身体里尽力吸收着纯阴之气，同时也帮助女人改善自己的体质。

    因此，如今的江玉影，虽然神情慵懒，精神却极是健旺，搂住歇下来的荆天，轻笑道：“你真是太厉害了我都不敢再找你了”

    “哼”荆天无意识地轻哼一声，激情之后的男人，处于一种疲累期，比女人还懒惰。

    “可是，我我被你害苦了跟你在一起时的快乐，在每个夜里都会折磨着我，你知道吗”她搂紧荆天，将嘴唇凑到荆天耳边，幽幽地诉说着对他的情意，“我无论如何也想不到，当我江玉影红杏出墙的时候，居然是跟一个小屁孩出了轨唉”

    “嗯”荆天的眼睛睁大了，“好啊，敢看不起我是不我让你知道知道小屁孩的厉害”荆天翻身将她压在身下，作势要继续

    “不不要了”江玉影连忙求饶，脸上媚态尽显，双腿紧紧裹住荆天的腰间，“好人儿，你搂我一会儿吧，能够搂着你，对我来说，也是一种奢侈的享受。”玉手在荆天背上的轻抚，表达的是江玉影对荆天的一片深情

    “这还差不多那就暂时饶你了。”荆天翻身而下，顺手抓了一把昂首跳跃着的玉兔，色色地笑了，他算是彻底明白了江玉影对自己爱的程度，这个女人的心，全都在自己这里荆天心中得意，却也被她的深情所感染，柔情蜜意地拥住她，两人一起，享受着这短暂的温情

    哗啦一声门响，荆天的反应极快，立刻在三秒之内穿好了衣服，并立刻拾起江玉影的小裙，往她身上套去，此时的江玉影慌成了一团，无论进来的是谁，她目前都不敢以这种与荆天睡在一起的姿态去面对更何况，能够有钥匙直接开门的，除了她法定丈夫李文志，就是女儿李芳冰，这两个人，可以让他们知道自己跟荆天的事么

    套好了衣服，江玉影仍然芳心急跳，粉脸通红。荆天连忙安慰道：“玉影，不用怕，你不想让他们知道的话，就装作辅导我学习。”荆天正经地坐在桌前，摊开书本，拿起一支笔。

    “嗯。”江玉影拉了一把小椅子，坐到荆天身边，听到房间门响的时候，江玉影轻声说道：“对，就是这样做，这不是挺聪明的嘛。嗯是谁”似乎她的讲课被打断了，回头向房间门望过去。

    “妈，在辅导荆天啊。”李芳冰并没有意识到江玉影此时与平时有什么不同，随口说了一句，转身便走，“我洗个澡，外面热死了”余音犹在，俏影已杳。

    “嘿嘿。”荆天色色地瞟了一眼江玉影的胯间，暧昧地笑着，伸手抚了过去，“玉影，不知道冰冰这里是不是跟你一样”说到这个话题的荆天，顿时兴奋起来。

    “啊你这个坏蛋”泥泞之处被荆天抚上，江玉影又听到了荆天如此yd的话，顿时羞怒交加，双手握成粉拳，使劲儿捶打着荆天的虎背，随后在他的抚摸之下，身子软软地贴靠在荆天后背上，喘着气道：“不许你这样胡思乱想”说完之后，忽然想起，荆天本来跟李芳冰就是同学啊，而且是同岁他们倒是合适啊我江玉影心乱如麻。

    “冰冰去洗澡了哦，我去偷看一下”荆天脸上带着坏坏的笑容，轻轻起身。

    “啊你你敢”江玉影的声音弱弱的，伸手到了荆天腰间，想要拧下去的时候，却住了手。岳母我会成为他的岳母吗江玉影的心，更乱了。

    青春躁动第118章

    最终，江玉影好半天才想明白，自己不可能跟这个男孩一辈子，他毕竟还是要娶老婆，至于娶谁，还不都是一样我比他大了将近二十岁啊江玉影顿时觉得有些无力，我怎么会奢望他会陪我一辈子呢套用一句歌词的说法，叫做他也将有他的妻。

    抓住荆天胳膊和腰带的玉手，颓然松开，江玉影脸色木然，缓缓坐倒在床上，目光呆滞。

    “咦你怎么了”荆天本来根本没有偷看李芳冰洗澡的意思，只是跟江玉影开个玩笑的。想不到自己的一句话，居然给江玉影造成了这么大的困扰，顿时后悔莫及，“玉影，你怎么了我刚才说的混蛋话，是跟你开玩笑的，你千万别想不开啊，好宝贝儿，千万别想不开啊。”荆天知道，女人多是感性动物，可能会因为一句话而高兴半天，也可能会因为一句话而恼怒疯狂，他一时不知道怎么得罪了江玉影，连忙温言相劝。

    “不，荆天，你没有错”江玉影说话的声音，平静而冰冷，听得荆天汗毛直竖，“你应该追求一个女孩，让她做你的妻子，这是你的权利。”江玉影眼珠转动，有了一分活气儿，“是我想错了，我不该不该把你霸占住，我没有这个权利，我没有。”

    “哎玉影，你你这是在说什么啊。”荆天急急搂住江玉影柔软的身子，有些担心地望着她，那焦急的神情，绝对不是装出来的。

    “小坏蛋，你不用担心，我其刚才有点儿失神了。”江玉影似乎一下子相通了，脸色恢复了正常，说话的语气，也变回了原先的清脆撩人，“我没事，你能够这么疼我，也算是没有枉费了我对你的情意唉说这些也没用，小子，你如果追小冰冰，我当然不反对，只要她对你有感觉，随便你们了。”

    “这个我是开玩笑的，呵呵。”荆天挠挠头，讪讪道。

    “哼，你不用假装愧疚，你那色狼心思，以为我不懂看你跟我做的时候那熟练的样子，你这个坏东西，指不定有了多少女人了呢，去吧，找小冰冰去玩吧，让我自己呆一会儿。”江玉影轻轻推了推荆天，“我知道你不会娶我，我从一开始就知道，只是刚刚一下子还是嘻嘻，我只求你，能够时时来安慰我一下，只要你心里还有我，我也就知足了。”江玉影再次申明自己的观点，平静而理智。

    “玉影”荆天心中感动，紧了紧胳膊，轻吻着她娇嫩的脸颊，柔声说道：“你对我真是太好了，我答应你，永远让你快乐好不好”

    “噗嗤”江玉影被他哄人的话逗笑了，明明一个小孩子，哄自己的时候，象个大人似的唉什么海誓山盟，到头来总成空，我虽然愿意相信你，可是，我无法相信自己，“好了，我知道你是个好人儿”江玉影故意拉长了声调，就象刚才两人激情时叫他的柔软声音似的，媚眼儿一翻，飞过去一个，“滚吧，找小冰冰去吧。”

    “哦我真的去了。”荆天摸摸她的手，站起身来。

    “哼，还是小姑娘的吸引力大啊。”江玉影忽然酸酸地说道，见荆天神情一僵，她连忙补充道：“怎么了我吃个醋也不行啊去吧去吧，我支持你”伸出裸着的玉足，一脚轻踹在荆天的屁股上，这份成熟女人的撩人姿态，只有在最亲近的人面前，才会显露出来。

    “谢谢你，玉影，你如此深明大义，值得表扬，奖励你一下。”荆天强行伸手撩开小裙，伸嘴吸住那个小妙洞，舔了十余下，就在江玉影被他撩拨得差点儿失控之时，突然住嘴，抬起头来，把嘴巴凑到江玉影面前，“你闻闻，你那里的味道，好不好闻”

    “快滚吧，小坏蛋，唔”江玉影话没说完，就被荆天再次吻住，双手轻推着荆天的肩膀，进行着轻微的挣扎。想起自己下边小嘴的味道，就沾在荆天的嘴唇和舌头上江玉影总觉得心里怪怪的。

    “好吃不”荆天的舌头在江玉影的檀口里搅了一会儿，松开嘴问道，见江玉影脸色一变，要打自己时，连忙转身就逃，拉门而去。

    房门砰地一响，关上了，荆天的身影，消失了，江玉影的心，暗淡了下来。她非常明白地知道，她跟荆天之间，这不能叫做爱，应该叫做y望的发泄，或者叫做生理的需要。江玉影暗恨自己十余年的清白之身，就这样陷入了荆天编织的y望之网中，无法自拔。

    就在荆天拉门出来的时候，李芳冰刚刚冲完凉出来，浴室的房门离得她的房间有两三丈远，正好要经过江玉影的房间门前于是，荆天出门就看到了一片白花花的玉光，原来，李芳冰以为他们补课不会出来，便急急地洗完，忘记了拿衣服到浴室，只好光着身子就往自己的卧室跑去，谁知道，竟然如此之巧，荆天恰在自己走出浴室，经过妈妈江玉影的房间门前的时候，就拉开了房门

    天地良心，荆天是低着头出来的，他关上房门之后，才忽然发觉了正从自己眼前走过的完全赤裸着的李芳冰虽然只是短短的一瞥之间，可李芳冰年轻稚嫩的身材，完全展现在荆天眼前

    略微潮湿的头发，松散地飘在李芳冰的柔肩上，洁白无瑕的娇嫩玉脸上，此时一片惊慌之色，挺翘而富有弹性的娇臀，尽管个头不算太大这是跟江玉影这个成熟女人相比，可一走一颤的模样，更是十足地撩人，李芳冰急急地伸玉手护住了胸前，就忽略了三点之中最重要的一点，那里芳草凄凄，红唇掩映，配上粉嫩雪白的美腿交错而行，如此美景，把个荆天看得目瞪口呆，热血沸腾

    “看什么看真不害羞。”李芳冰慌急的攻击声中，脚步加快，奔向她自己的卧室。砰房门关上了，李芳冰这才觉得自己安全了，可是那急跳的小心脏还有那拉风箱一般的娇喘，让她好久无法平静下来，迅速收拾整理着自己的衣服，李芳冰气愤而又羞涩：这个坏蛋，看见人家这个样子，你就不会转过脸去别看哼，看那口水快要流出八尺长的模样，怪不得人都说，男人都是色狼真是看见女人就挪不动腿我真的这么好看么

    镜子中的李芳冰，穿着一身京华一中的校服，清纯亮丽，肤色细嫩，玉光莹莹，尽管校服掩住了她的娇躯，可是自己那从来没让人看过的娇躯，不是都让那个坏家伙看光了么嗯我长的还真漂亮李芳冰对镜自赏，信心十足。

    十几分钟之后，李芳冰才磨磨蹭蹭地从房间里出来，那探头探脑的模样，让荆天不由好笑。

    “你还在这里哼”李芳冰发现了坐在客厅沙发上的荆天，惊讶之下，顿时嘟起小嘴儿，翻白着眼睛，仿佛在生气。

    “我学习累了，不能休息一会儿么”荆天涎着脸笑道，“看到走过来的李大美女，真是让人惊讶啊，真象是从画里走出来的美人儿。”荆天这会儿才仔细地看着李芳冰，发觉她的皮肤属于水嫩粉红的类型，简直象粉色的暖玉似的，尤其是那张带着稚气的年轻的俏脸，皮肤紧绷，吹弹得破，柔滑水润，如果跟江玉影比起来，两人的脸型虽然有些相象，可江玉影再怎么美，那张脸上还是有一些岁月的痕迹。

    “切，什么时候学会这种哄女人的甜言蜜语了啊”李芳冰故作大方地坐到荆天对面的沙发上，被人夸奖自己的美貌，这是女人最高兴的事情因此，尽管李芳冰摆出一副冷面孔，其实芳心中是非常高兴的。

    “我我说的都是真的啊，不是哄你。”荆天差点儿要赌咒发誓了。

    “哼”李芳冰觉得非常委屈，“大色狼，偷看美女的感觉，是不是很爽啊”目光中带着不善，如果荆天的回答稍有不对，这李大美女可能会发飙的李芳冰其实是一边威胁荆天，一边还用眼角注意着江玉影房间的门，她这种尴尬情况，是不愿意让江玉影知道地。

    “爽啊不我没看见。”荆天的回答，让李芳冰既是高兴，又是生气。

    “没看见刚才是谁瞪大一双贼眼，盯着人家的身子哼”李芳冰想起刚才的尴尬情景，忽然芳心一跳，神色有些不自然。

    “那个这是凑巧我不是有意要看的”荆天嗫嚅着，“我绝对不是要偷看”顿了顿，又悄声道：“谁让你这么不小心呢。”

    “你说什么”李芳冰美眸猛然一睁，自我感觉是寒光闪闪，她恶狠狠地看着荆天在荆天看来，跟抛媚眼儿没啥区别，“合着你偷看美女洗澡，反而成了我自己的错误了”荆天想不到，李芳冰的耳力还真是相当地不错。

    “我也不是那个意思反正，我下回闭上眼睛，不看就是了嘛。”荆天一副无所谓的态度，“就你那干柴似的小身板”他用含混不清的声音小声嘟囔着。

    “好啊，你还想着下回不对，你最后这句说的什么”李芳冰憋得小脸通红，恨恨地问道。

    “啊最后这句我是说，李大美女这么漂亮，能够看到你完美的身子，是我的幸运啊。”荆天连忙扯谎。

    “是么”李芳冰凑近了他一步，在眼看要发飙的时候，荆天这句解释，顿时让她甘之如饴，千穿万穿，万屁不穿，古人诚不我欺也。

    李大美女婷婷玉立的身子，站在荆天面前，荆天只能仰望，才能看到她那张含羞带嗔的俏脸，被她如此居高临下地瞪着自己，还真是有些压力。

    “不过，你要赔我。”李芳冰的小小粉拳，捏得紧紧的，目光在荆天身上打量着，仿佛刽子手在找下刀的地方似的。

    “赔怎么赔”荆天不由自主地询问道。

    青春躁动第119章

    “赔嘛嘻嘻，只要本姑娘以为赔到了相当地价值，就可以了。”李芳冰美眸一闪，狡黠地回答道。

    “什么你满意呜”荆天假作哭泣，捂着脸，从指缝间偷看着李芳冰。

    “当然需要我满意才行哦”李芳冰牛气冲天的模样，还真象是拿定了主意的恶魔一般，尽管这恶魔是那么好看“咦吓得不敢露脸了把手拿开”李芳冰忽闪着一双圆圆的稚嫩眼睛，张牙舞爪地扑上前来。

    色狼不露脸，你以为俺是小白白荆天从指缝间观察着扑上来的李芳冰，因为得到了江玉影的支持，所以，泡李芳冰就是荆天的专职任务，只是这时间有些急促，恐怕来不及了。

    少女的心思你别猜。李芳冰刚刚被荆天看了身子，此时却有一种忍耐不住的y望，想要惩罚荆天，于是乎，便扑了上去，可怜的荆天捂着脸缩在沙发里，李芳冰似乎没有意识到，沙发里象驼鸟一样缩着脑袋的家伙，其实是一只披着羊皮的大灰狼

    果然，就在天真的李芳冰扑决上去，伸手要把荆天的胳膊扒开的时候，荆天的双手一翻，便握住了李芳冰柔暖如玉的藕臂，只是轻轻一带，李芳冰娇弱的身躯便毫无意外地扑到了荆天身上她的力量，又怎么能跟荆天这个受过训的变态家伙相比

    “嘤”李芳冰还没有反应过来，自己的身子居然被荆天轻轻一搂，就到了他怀里而且，自己的小pp就坐在他的大腿上唔人家胸前那对豪华半球，竟然顶在了他的胸肋之间羞死人了李芳冰本能地想到，随后就紧紧闭上眼睛，芳心急跳，娇喘连声，却并不反抗，身子软软地缩在荆天怀里。

    怀春的少女，总是对异性充满着好奇和向往。十六岁的李芳冰，当然也到了对男孩好奇的年纪，如今被荆天抱在怀里，这可是人生头一遭感受着他健壮的身躯，那跳跃着的肌肉感，令人痴迷的力量感，男子汉特有的迷人气息，这一切，瞬间让惩罚荆天的李芳冰，突然变成了全身无力、放弃了反抗能力的小白羊。

    她的螓首携着一股清纯的馨香，软软地靠在荆天的脖子之间，檀口微张，娇喘中便喷出惑人心魄的檀香，让荆天中之即醉，忍不住低头看向怀中白羊，嘴巴在她娇嫩的俏脸上摩擦着，于是李芳冰的身子，更加地柔软

    李芳冰迷醉了，刚才抱着的一腔报复之念，早已忘到爪哇国去了，第一次被男人抱住身子的感觉，对少女来说，是无法抗拒的尽管是意外被荆天抱在怀里，可是，此前的李芳冰，其实对荆天早就有了好感，在她的心目中，荆天帅气，聪明，非常地有男子汉的阳刚之美，尤其是最近这次考试，那成绩简直是帅呆了居然是全年级的第一名比第二名高出三十多分李芳冰作为一个平时就非常优秀的好学生，对于学习成绩突然好到变态的荆天，芳心里很自然地就有一种盲目的崇拜，被他搂在怀里这感觉还真的不错。

    李芳冰不敢乱动，僵硬的身子微微蠕动着，喘着气不敢说话，面前这个让人又爱又恨的家伙，看了人家的身子哎呀，我的报复李芳冰突然想起这码事，顿时来了精神，身子陡然一紧，一下子从荆天的怀抱中挣脱开来，小pp依然坐在人家大腿上，此时却面对面瞪大眼睛狠狠地望着荆天：“坏蛋我掐死你你不光看人家的身子，还把人家搂着不放。”

    李芳冰的小手伸到荆天的腰间这一招好象女人天生就会荆天郁闷地想，说话的声音渐渐低了下去，显然底气也不怎么足，她之所以会被荆天抱在怀里，似乎还真是咎由自取啊。

    荆天这个家伙，有的是对付女人的办法，尤其是未经人事的少女，他知道，只要搂住她，少女的脑袋就会思维停顿，变成傻瓜地。于是他果断地采取了行动，在李芳冰摸到他腰间的手指还没有握紧之时，荆天伸胳膊就揽住了她的纤腰，手臂收紧，那绝对的力量当然不容她反抗，荆天的嘴唇就印上了李芳冰的嘴唇。

    “唔”李芳冰只来得及发出一声似反抗似享受的轻吟，嘴唇便被荆天的大嘴给堵住了轰李芳冰觉得脑袋里响起一声炸雷，脑海里如闪电一般闪过一道极亮的光，然后，脑子变成了混沌，无思无想，飘飘拂拂，只有嘴唇上被啃啮的感觉，如触电一般地一下下电着自己的心，哦这是天堂么

    李芳冰学习成绩好，性格坚毅，却是个比较内向的女孩。今天被荆天看了身子，出于气愤，要惩罚荆天，其实，也有一种隐隐的想要顺势与他亲近的心理在指使着她。

    脑子空白的李芳冰，不知道什么时候已经在生涩地回吻着荆天，那调皮的小，居然在时不时地挑逗一下荆天的大舌头，时而撩拨一下，就退了回去，然后再撩拨一下，这种让人乐此不疲的游戏，乏味而奇妙，让李芳冰心痒难搔。

    被荆天搂住身子的李芳冰，胸前紧紧贴住了荆天的身子，她的双臂，不由自主地变成了僵硬地离开了荆天的腰间，非常机械地随着荆天的动作摇晃着，一双露出半截的美腿，滑滑地摩擦着荆天的腿

    这一吻，把李芳冰给吻得完全忘记了一切沉迷其中的两人，不知道时间过去了多久。

    吱扭一声房门响，忽，两人如受惊的小鸟般迅速分开，李芳冰一边往旁边的沙发上坐，一边快速整理着衣服，荆天则是若无其事地将身子陷在沙发里，以不变应万变。

    从房间里出来的，当然是江玉影，对于荆天出来偷看女儿洗澡，江玉影心里虽然也有一种莫名的兴奋，可她还是不希望这两个小孩子闹出什么事来，尤其是不希望他们真的结合在一起时机不合适啊。再说了，两个丝毫没有经验的小娃娃，如果真的捅破了那层窗户纸，万一真的怀了孕，闹出笑话来，可怎么收场

    因此，江玉影觉得时间差不多了，就从房间里出来，经过客厅时，似乎根本就没看他们两人，居然直直就朝厨房走去。

    “江老师。”荆天故作镇静地来了一句礼貌的称呼，看向李芳冰时，顿时心中大为腹诽：这个小妮子，你刚刚跟我亲热了是不假，可是，你也不能写在脸上啊

    江玉影的眼睛当然是非常地毒辣地，她一眼就看出，自己的女儿李芳冰肯定跟这个小坏蛋刚刚亲密完毕瞧她躲闪着的目光，低垂着的小脑袋，不知所措的双手，还有零乱的头发哼，小妮子，也不知道掩饰一下。江玉影无奈地在心中埋怨道。

    “荆天，你过来一下。”走到厨房里的江玉影，严肃地说道。

    “哦。”荆天倒是满不在乎地走了过去，可是，客厅里的李芳冰，立刻紧张起来，急急看了一眼妈妈那严肃的俏脸，慌慌地起身，飞也似地逃回自己的房间，紧紧关上房门，再也不敢出来。羞涩的少女啊。

    江玉影饶有兴味地望着飞跑回房间的李芳冰，劈着就问荆天：“说吧，小坏蛋，刚才把我女儿怎么了”

    “啊天地良心，我根本没怎么她啊，我们只是说说话罢了。”荆天无赖地凑近江玉影，“冰冰也太害羞了，什么事也没做呢，她居然象偷了鸡的黄鼠狼似的，唉”

    “去你的你才是偷了鸡的黄鼠狼”江玉影粉面含煞，一字一句道：“荆天，我告诉你，你如果招惹冰冰的话，就不要辜负她我不希望冰冰将来象我这样。”

    “嗯，知道了，岳母大人。”荆天伸左手握住江玉影的玉臂，右手从她的裙摆下面一探而入，那潮湿之地，热乎乎粘稠稠地被荆天轻挠了几下。

    “别使坏让冰冰看见。”江玉影担心地往李芳冰的房门望了过去，急急缩着屁股，希望能够减小荆天侵犯自己的威力。被荆天呼作岳母，还如此骚扰，江玉影顿时羞涩难当。

    “切冰冰这会儿哪里还敢出来啊。”荆天把嘴唇凑到江玉影的耳边，悄声补充道：“她可不象你这么骚。”

    “滚你的我什么时候骚了”江玉影恨恨地拍打一下荆天的胳膊，狠狠地白了他一眼，忽然又想起了什么：“我告诉你小坏蛋，我女儿的身子，你可不能随便就占了，这可关系到她的成长。”

    “噢”荆天伸嘴一叼江玉影的耳垂，喷着热气笑道：“是啊，冰冰还是个孩子，可是，江老师，我也是个孩子啊，您怎么就跟我这样了呢。”

    “我打死你掐死你这个坏蛋”江玉影第一句说得声音大了些，第二句立刻弱了下去，一手玉手紧握成粉拳，不依地在荆天肩膀上捶打着，荆天则仍然伸手探摸着水嫩泥泞之处，“你就是个色魔，色狼，你无耻”江玉影弱弱地笑骂着，脸上一片妩媚的yd，身子软软地依靠在荆天身上，冒着被女儿李芳冰发现的危险，跟荆天偷情，这种刺激，直让她的芳心剧跳如狂

    “嘿嘿，我当然无耻，不过，我是个无耻的学生，而且是被一个无耻的老师教出来的。”荆天叼弄着江玉影的耳垂，调笑道。

    “啊别别这么说”江玉影的反抗之力越发微弱，荆天称呼她为老师的时候，她就忍不住柔情万丈，想起他在自己身上纵横驰骋时的情景，呼吸也渐渐粗重了。

    “你湿了，老师。”荆天老实地叙述着他的手感，“你把我勾引得受不了了，你这个yd的老师，我现在就要”荆天掀起江玉影的裙子，露出粉滑水嫩的硕大娇臀，轻轻一拍，如水波儿一般，荡漾开来，凝脂般莹白的软玉，是如此撩人“再来一次吧，老师。”

    青春躁动第120章

    江玉影觉得自己都要晕过去了，荆天的骚扰自然是非常地有技巧性，而且，在骚扰自己的同时，还用语言极尽挑逗之能事，一句句老师，叫得江玉影羞愧无比，想起来荆天如果真的能够娶李芳冰的话，江玉影简直就是老师、岳母兼情人，还真是三位一体的多功能女人啊。江玉影不由得对自己的这种多功能有些自嘲。

    当然，刚才的这些，在江玉影脑子里都是一闪而过，因为此时，荆天那不老实的食指，已经渐渐深入，居然探进了自己最敏感之处，还在里面挑动不停“哦小混蛋，千万别别在这里”江玉影知道李芳冰会随时出现在客厅里，顿时脑子一清，一把将荆天的胳膊推开，那根yd的食指便一下子抽了出来，江玉影觉得羞人之处蓦然一空，赶紧飞跑回了卧室。

    “哼还要假装圣人吗”荆天坏坏地笑道，拧开水龙头，洗了下手，来到客厅坐定。

    几分钟之后，江玉影从房间里出来，脸上仍然有些不自然，显然让他适应这个三位一体的多功能身份，还真是有些心理问题要解决呢，她怯怯地来到荆天的对面，低垂着目光，轻声道：“荆天，我怎么感觉，你今天怪怪的是不是有什么事情要发生了”

    “没没什么，我这几天，要出去参加一个训练，可能要一周之后才能回来。”荆天望着面前这位含羞带愧的成熟女人，这可是自己喜欢的女人之一，荆天不由地生出疼爱之情，“玉影，你要注意保护好自己，婚姻的事情，尽量处理好，实在处理不好的话，我回来再帮你，你可千万不要因为这事而着急上火。”

    “嗯”江玉影的眼圈湿带润了，听着荆天暖心的话，芳心非常激动她知道不可能拥有这个男孩全部的爱，可是，只要这个男孩把他的爱分给自己一部分，她也就知足了。

    “我就不跟芳冰告别了，你告诉她一下吧，让她好好学习，下次考试，希望她能够超过我。”荆天轻声道。

    “嗯。”江玉影刚刚答应一声，李芳冰的房门一开，突然走了出来，李芳冰急急问道：“荆天，你这是干什么象安排后啊”李芳冰捂住自己的嘴，不好意思地忽闪着眼睛，在江玉影和荆天之间窘迫地扫视着。

    江玉影听到了李芳冰话里的意思，顿时狠狠瞪了她一眼，荆天却笑道：“冰冰，我要出去一段时间，一周之后可能就要回来，你要好好学习啊，注意听妈妈的话，别惹妈妈生气。”

    “啊臭荆天，我怎么觉得你说话跟个继父似的”李芳冰的圆眼睛瞪得大大的，天真地望着荆天。

    江玉影的身子猛地抖了一下，她担心地望向李芳冰，试图寻找李芳冰的蛛丝麻迹：难道她发现了什么好可真是羞死我了。

    荆天的脸皮非常地厚，看到李芳冰的脸色，他就知道，李芳冰这纯粹就是无心之谈，于是干脆顺杆爬道：“是吗那就让我做你的继父吧，嘻嘻。”荆天坏坏地笑着，直气得李芳冰一步上前，粉拳挥舞起来，啪啪地打在荆天的肩膀上旁边的江玉影，则是羞得红了脸，低头不语。

    “我让你胡说我打死你打死你妈你来帮我打他，看他都说了什么啊。”李芳冰本以为妈妈会因为荆天的话而生气的，不料她打了荆天半天，呼唤江玉影过来帮忙打的时候，江玉影不仅没动，反而转身回了房间，只是回头深情地瞥了一眼被李芳冰折磨得相当狼狈的荆天，砰地关了房门。

    随着房门关闭的一声响，李芳冰的身子一震，愣愣地忘记了惩罚荆天，眼睛往妈妈江玉影的房门望过去：“妈妈生气了都是你这个坏家伙，我饶不了你。”

    “切，江老师才不会生气呢，这点儿事又不是多大的错误。”荆天伸手抓住她的手腕，防止她继续折磨自己，“冰冰，我要走了，让我们吻别吧。”

    “去你的吻什么别快点儿滚吧。”李芳冰不自然地推拒着荆天，“训练的时候注意点，别弄伤了自己。”女孩子也是女人，总是忍不住适时地放出柔情。

    “嗯，谢谢小冰冰。”荆天拍拍她的小手，拉门而出，李芳冰一直痴痴地望着他下了楼，实在看不到身影了，这才关上房门。

    “咦小姑也在啊。”荆天拉开自家房门，立刻看到了端坐在客厅沙发上的荆玉妍，今天的荆玉妍穿着一身随意的白色连衣裙，秀发如云般飘在脑后，配上那张足以祸国殃民的俏脸，幼嫩润白的肌肤，更显得风姿如仙，美妙无边。

    “嗯，我今天是特意来看看你的，你明天就要参加那个特训了，训练的主要内容，就是如何保护自己，并且同时提升自己消灭敌人的能力，最好在一周之内完成任务，如果不能完成的话就只好再延期了，直到让我满意为止”荆玉妍的俏脸上，一片冰冷严肃，娇嫩的玉脸上一片湛然神光，紧咬着的红唇越发显得柔润亮丽。

    “延期别千万别延期。”荆天苦着脸道，“不是说到军区么难道，小姑你也要去”

    “是到军区不错，不过，这件事完全是我策划的，我是主教练之一，你大姑叶兵，也是主教练之一，这一周的时间，哼哼，小子，就准备好怎么让我们折腾你吧。”荆玉妍想起能够把荆天折腾得半死不活，嘴角不由微微勾起，露出一抹冷艳的微笑。

    “啊还有比跟小姑你在一起更惨的事么”荆天的脸色顿时垮了下来，郁闷道。

    “有啊，那就是”荆玉妍故意停了停，瞟了一眼从厨房里端菜出来的玉无双，续道：“那就是被小姑和大姑一起操练你”

    “呵呵。”荆天傻傻地笑了，想不到这个不苟言笑的小姑也会懂得幽默一把，只是这幽默，实在有些黑色啊。

    “咦玉妍，你不会把小家伙给吓傻了吧”玉无双放下手里的菜，看着荆天那傻笑，不由奇怪道。

    “嫂子，你就别操心了，就我这侄子，能把他吓傻只有整个地球爆炸，才有可能。”荆玉妍骄傲地昂起头，调侃道。

    “瞧你说的难不成这小子被你训练成了钢铁心肠”玉无双微笑道，其实，她从荆玉妍的神色之中，也发觉了儿子的成就相当不错，当然，最令玉无双满意的，并不是这种训练成绩如何，而是荆天这次的学习成绩“哎玉妍，我记得”玉无双脸上忽然露出狡黠之色，“当时你跟小天，似乎还打了一个什么赌来着对吧小天”

    “啊没没有啊。”荆玉妍的脸上立刻飞起了一片小小的红霞，目光躲闪着，低下了刚才还不可一世的头颅。

    “是啊，妈妈，当时我家小姑说，如果我能考全班第一的话”荆天还没说完，荆玉妍脸色早已通红，她立刻飞快地起身，一把将荆天拉过来，使劲儿捂住他的嘴巴。

    “唔”荆天假意挣扎着，趁机双手在荆玉妍腰间和胸前大占便宜。其实，以他的本事，荆玉妍如今要想轻易制住他，就算是出其不意，也不是容易事了。

    “嘻嘻，不要闹了，吃饭了。”玉无双自然也看到了自己的坏儿子那双色手的不老实，她不怒反喜，觉得儿子真的长大了，知道占女人便宜了。

    “嗯。”荆玉妍早已经被荆天那带着玉龙神功中的勾魂玉指给骚扰得有些不堪忍受了，闻言赶紧松开荆天，嘴里道：“快起来，再闹我打死你”

    “哦。”荆天听语气知道小姑生气了，这才恋恋不舍地缩回了抚在荆玉妍纤腰和妙峰上的手，起身跑向餐桌旁边坐下，“哎哟，妈，做了这么多好吃的啊。”荆天吸吸鼻子，“嗯真香妈妈对小天最好了”

    “臭美得你这桌菜，是因为我才做的”荆玉妍撇撇嘴，坐到荆天对面，拿起筷子。

    “因为你呵呵。”荆天笑着也抓起了筷子，续道：“才怪”伸筷子夹住一块排骨，嗖地扔到嘴里，不顾汁水淋漓，又继续夹住一块，又扔到嘴里。

    “哎哪有你这么吃东西的总要给我留一些啊。”荆玉妍也着急起来，荆天吃东西的作派，显然没有一丝的贵族风度，别说跟优雅之类的绅士风度不沾边，就是一般的灾民，恐怕也不会吃得这么快

    一小盆的排骨，荆天给玉无双留出来三块，自己吃了九块，荆玉妍只来得及夹走两块，再看盆里，就全是汤了荆玉妍恶狠狠地瞪了荆天一眼，便期待着玉无双的下一道好菜，回头往厨房望过去。

    果然，玉无双又端着一个盆过来了，嘴里还娇声笑道：“糖醋里脊，来喽。”刚把菜放稳，忽然注意到，那盆排骨竟然已经全体阵亡，不由奇怪道：“哇难道我做的排骨这么好吃么你们吃的也太快了吧”那美丽的眼睛瞪大的模样，当真可谓是娇俏可爱，艳丽无双。

    “还不是你那宝贝儿子干的”荆玉妍怨气冲天，虽然她并不喜欢吃太多的肉食，可是，被荆天如此抢去自己的食物，也是一件相当郁闷的事情。

    “哟我的宝贝儿吃这么多啊，咯咯看来老妈我的手艺提高了啊。”玉无双无限自恋地冲着荆天咧嘴儿一笑，美不胜收。

    “呕你们母子平时都这样的吗”荆玉妍无奈地作着呕吐状，“嫂子，你小心把儿子给惯坏了。”

    “我儿子懂事着呢，怎么惯也惯不坏，嘻嘻。”玉无双骄傲地昂起头，“倒是我们作大人的，要时刻注意自己的言行，答应孩子的事，一定要做到，让孩子从我们身上学习优秀品质嘛。”玉无双这话里带着刺儿，荆玉妍哪还听不出来，立刻知道嫂子是指自己当日与荆天拉钩的事情，想起偿还赌债时的香艳情景，荆玉妍的脸色，再次通红，低下头去，以沉默来表示反抗。这姑嫂两人的感情，倒还真是不错呢。

    青春躁动第121章

    “行了妈，教训我也不用天天教训吧”荆天有意无意地把话题揽到自己身上，以减小荆玉妍的尴尬。荆玉妍自然也意识到了荆天的用意，曼妙精灵的眼睛冲荆天勾了一勾，继续抓起筷子吃饭。

    两个天仙般的成熟女人，跟自己一起吃饭，荆天胃口大开，不时地笑闹几句，精神极度亢奋，荆玉妍有时也被他调侃得有些发窘，时而狠狠瞪他一眼，玉无双则是笑语殷殷，儿子要出门，她离情依依，与荆天坐得很近不说，还时而在儿子身上抓抓摸摸，极尽亲近之能事，荆天自然也是与她亲热无比，反而冷落了对面的小姑荆玉妍，荆玉妍看着他们母子的亲热模样，不由得直泛酸水，自己心中也老是莫名其妙。

    今晚的晚饭，吃得荆天饱嗝儿连连，荆玉妍听到她刺耳的饱嗝声，只捂耳朵：“荆天，你这个小坏蛋，吃这么多干嘛也不怕撑出毛病来”如嗔似怪的样子，一反平时的冷艳，反而更象是没有长大的少女。

    “哈哈嗝儿哈哈嗝儿不怕。”荆天自己一句短话，居然连打了两个嗝儿，自己也不由觉得好笑，当然，也把万年寒冰似的荆玉妍惹得咯咯娇笑，那花枝乱颤的娇美模样，就是神仙看了也会动凡心，更何况荆大少爷本就是个花心男荆天呆呆地望着荆玉妍的巧笑之美，却控制不住打嗝儿，仍然不间断地打着嗝儿。

    “咯咯今天我把儿子喂饱了吧”玉无双异常骄傲地坐到荆天身边，随手帮荆天倒了一杯水，轻拍着荆天的背，“儿啊，小心点儿，你看你，下次别吃这么快啊。”那疼爱的神情，让荆玉妍也不由无奈地摇摇头。

    “嫂子啊，你这叫溺爱，懂装不懂孩子就是要摔打出来，能吃苦受累，将来才有出息。”荆玉妍插话道。

    “嘻嘻，我的儿子这么优秀”玉无双说到这里，忽然想起，儿子未来的七天，要在面前这位小姑的蹂躏之下，连忙改变了语气道：“玉妍啊，我也知道，严是爱，宽是害，可是，小天不是已经很优秀了么我知道你对他的要求高，希望他将来能做大事，能够做荆家的家主，可也不能太折磨他嘛。”

    “你嫂子，这事儿你支持也要做，不支持也要做，反正我不会害他。”荆玉妍嘟起了可爱的嘴唇，对玉无双的这套理论显然是不大认同。

    “好了好了，别争了。”荆天这会儿成为了她们两人的主题，关心之下，不知怎么的，那嗝儿竟然不再打了，说话也就利索了，“放心吧小姑，我不会辜负家族的期望的，妈，你也要对儿子有信心嘛，不就是一次训练嘛，看儿子给您汇报成绩的时候，让小姑也要服气才行”他骄傲地昂起头，仿佛已经胜利归来的将军似的。

    “好啊，荆天，这可是你说的无论怎么苦怎么累，都不许喊冤叫屈。”荆玉妍暗暗思索着如何折磨自己这个骄傲的侄子，就连她自己也不得不承认，如今的侄子，确实有了一些骄傲的资本：体质训练的成果总是出乎她的意料，学习成绩竟然也一下子飙升到优秀生行列

    “行啊，这个小姑我是不是能够打败你，就算是训练成功了”荆天的眼睛，在荆玉妍曼妙的身材上打着转儿，仿佛在寻找下拳之处。

    “切，我虽然也是家族中的高手之一，但是，对你的要求自然就不能这么低了，你需要战胜家族派出来的长老团，才能算是通过。”荆玉妍这才抛出了训练的目标。

    “长老团呜这都什么年代了还有长老天哪。”荆天无奈地缩了缩身子，玉无双拉住他的胳膊，用眼神鼓励着他。

    “长老并不是年纪大的，而是武功和其他素养在家族中排在前十的人，到时候，嘻嘻，我很期待你被打得趴在地上爬不起来的模样”荆玉妍似乎在报复他对自己的那种带有暧昧色彩的目光，也是恶意地看着他，仿佛现在荆天就已经趴在地上哼哼了似的。

    “呼呼，我美丽的小姑，到时候，恐怕你会失望地。”荆天自信满满，大手一挥，“你会看到的情景是：趴了一地的长老”

    “呃”荆玉妍一闭眼睛，身子一软，瘫在椅子上，显然对荆天这种牛气哄哄的话无法相信。

    “咦你不以为你侄子我会创造奇迹吗哼，瞧不起人。”荆天撇撇嘴，“小姑，咱要不要再打个赌”

    “打赌”荆玉妍一听他说到打赌，立刻想起上次因为打赌被他吻了的事情，不由脸色一红，可亡不倔强如她，嘴上却不肯认输道：“有什么不敢”声音弱弱的，显然也担心荆天这小子真的会创造奇迹。

    玉无双的嘴角，露出一抹微笑。她当然知道，上次儿子跟小姑打赌，可是赢了的，这次玉无双不由插话道：“这个事我说一下，上次打赌，可是荆天赢了的这次嘛，我觉得玉妍还是兑现不了，还是算了。”一句话把荆玉妍说得粉面通红，又不敢抬头了。

    “哈哈，小姑害羞了怎么样不敢打赌了吧”荆天得意非常，用玩味的目光看着荆玉妍。

    “切，小子，我荆玉妍的字典里，压根就不懂得什么叫不敢好吧，这赌我打了，说说条件吧。”荆玉妍英气勃发，当然，她对十大长老的信心，也是她敢于打赌的原因。

    “嘿嘿，好啊，如果我能把十大长老给打趴下，你就得让我亲十次上回还欠着九次而且必须当着我妈妈的面如果我输了的话，我就让你再训练十年，随便你怎么折腾我都不出声。”荆天十分猥琐地说道，还冲玉无双眨眨眼睛，“就让我妈做证”

    “啊”荆玉妍听他提起还欠着九次这分明是在告诉玉无双，这小子已经亲过我了荆玉妍脸如红布，拿眼睛瞟了一眼玉无双，见她一脸玩味地看着自己，更是羞不可抑，可她倔强的性格又不肯认输，便如蚊鸣般说道：“行吧。”语气十分地不确定。

    “嘿嘿，妈，你看见没，小姑从现在开始，就已经在准备赖账了。”荆天得意非凡，有些蔑视地看着荆玉妍。

    “臭小子，哪有这么打赌的，不过嘻嘻，你小时候长得跟白瓷娃娃似的，你小姑早就亲过你上百次不止了，至于亲十次嘛倒也没什么损失，是吧玉妍。”玉无双显然要纵容儿子的过分要求，拿目光望向荆玉妍，把荆玉妍挤兑到了悬崖边上。

    “哼，你们母子合伙我也不怕不就是亲十下吗只要你能打败十大长老，我荆玉妍就认了。”荆玉妍向来也是个雷厉风行的人，被他们娘儿俩如此一闹，哪有不打赌的道理

    “好，好啊，请记住这个庄严的时刻，我美丽的小姑荆玉妍，答应了她的侄子荆天的赌注，无以为凭，录音为证”荆天掏出手机，顿时，手机里响起刚才三人说话的声音，整个打赌过程，全部录了下来

    “啊你你这个坏小子。”荆玉妍羞涩难当，就要上前抢手机。

    “哎我美丽的小姑啊，你这就是想赖账的意思哼”荆天手腕一翻，手机就收了起来。

    “是啊，这打赌还没开始呢，玉妍就赖账”玉无双显然也反对玉无双抢手机的行为，跟着儿子一起声讨。

    “好吧，魔鬼式的训练，明天就要开始了，小子，你先把训练挺过去再说吧。”荆玉妍暗下决心，把原来的训练计划，再往上加反正是要临时修改一下，必须让荆天苦不堪言，才算是达到了自己的目的。岂不知，她越是这样，反而是成全了荆天。

    晚上荆玉妍就住在了荆天的家里，当然是每人一间房，身为市委书记，家里的房子还是挺宽绰的。

    玉无双一次次往荆天的房间里跑，目的当然是收拾荆天的常用衣物和日常用品，想了又想，考虑了又考虑，总是担心带的东西不全，荆天反而是躺在一边，穿着一个大裤衩子，随手翻着一本青春校园的书，对于玉无双的这种程度的关怀，荆天已经没有反对的心思了。

    玉无双直到第八次来到荆天房间，看着她收拾好的两个大大的皮箱，仍然站在皮箱附近，踱着步子，似乎在想自己还有什么遗漏之处。

    “妈，您就别再操心了，我又不是小孩子了，我会自己照顾自己了好不好”荆天有些无奈地弱弱地反对道。

    “臭小子，我这还不是为你好”玉无双怜爱地坐到荆天身边，痴痴地望着自己的儿子，心里一阵阵揪心，毕竟，儿子从小到大，除了上学，还从来没有离开过自己太远，虽然是出去训练，可也不知道要受多大的苦呢。玉无双对这个训练，其实是持反对态度的，只是，她无法改变这个事实。

    “好了妈，你去休息吧，明天还要上班呢。”荆天拉住玉无双柔软的手，望着玉无双娇嫩的脸蛋，温声道：“妈，自己在家，也要注意身体，注意饮食要有规律，不要熬夜。”

    “嗯”玉无双忽然觉得眼圈一红，儿子这种暖心的话，听在她的耳朵里，她忍不住就心情激荡，自己的好儿子，知道关心妈妈了，这是一种何等的骄傲和感动

    “去休息吧，妈，不要把别的事放在心上，一切等我回来再解决。”荆天的手指，轻轻抚弄着玉无双的手，温情脉脉地流进玉无双的心田。

    第二天，荆玉妍开来了她的法拉利跑车，玉无双目送了他们很久才转身回家。

    京华军分区位于京华市的东南方，那里有一座小山，军分区就在山腰上，地盘相当大，进入时盘查了好几遍，看起来还真是如铁桶般地严密。

    接近了军分区的办公楼时，里面走出一位英姿飒爽的女军人，迎面走向那辆缓缓驶来的法拉利跑车。

    荆天远远一看，就知道这位步履稳健的女军人，肯定就是自己的大小姑叶兵，标准的军人步伐，玲珑浮凸的曼妙身材，笔挺的军装，冰冷的俏脸，肩上的将星肩章，从这一切，可以看出叶兵在军队中的成就。

    “大小姑”车未停稳，荆天就摇下车窗，伸出头来，大声叫喊着。

    青春躁动第122章

    叶兵如标枪般地站在军分区的操场上，凝目望着走向她的荆天和荆玉妍两人，整个军分区，除了这三个人，操场上再没有别人，叶兵尖呼一声：“立正”荆天立刻本能地做了一个标准的立正姿势，挺胸抬头，目视前方，精神抖擞，双目放光。

    叶兵脸色冰冷，对于刚才荆天对自己的称呼，她有些讶异，大小姑这算什么称呼不过，这种问题，她当然不会去问，她大声道：“荆天，你来到这里，就要服从军队的安排，从今天起，你就是一名战士，你要记住，你是一名真正的战士要用战士的标准来严格要求自己，行止坐卧必须有战士的样子不能有任何违犯纪律的行为，否则罚你围着操场跑十圈再犯再罚，绝不姑息”

    “是”荆天也是经过正规军队训练的，立刻用响亮的声音回答道。

    “荆天，你本来就是一个不合格的兵所以，未来几天的训练，就是要让你这个不合格的兵把自己所有不合格的地方都表现出来还有，我和荆玉妍就是你的教官，以后回答问题，只能用是或者不是来回答，未经教官允许，不许多问”叶兵神色严肃，见荆天有些散慢，脸上还强憋着笑，叶兵一抖手里的马鞭，啪，那根结实的马鞭一下子甩到荆天胳膊上，火辣辣地疼。

    “哎哟你大小姑，你怎么这样啊”荆天苦着脸反对道，没想到，叶兵又是啪地一鞭，扫在他的胳膊上。

    “未经教官允许，不许说话望”叶兵丝毫不留情面，目光中带着狠厉之色。

    “”果然，荆天再不敢说话，恨恨地望着她，一旁的荆玉妍，则是用玩味的目光望着荆天，似乎这一切都在她的意料之中。本来嘛，昨晚荆玉妍就给叶兵通了电话，并要求叶兵拿出训练特种兵的最严格的态度来训练荆天，今天让荆天吃点儿苦头，来个下马威，这就是必然的事情了。

    “荆天，现在，绕操场跑十圈儿，总共五千米，要求在十五分钟内跑完，好了，计时开始”叶兵非常简单地一挥手，荆天便绕着操场跑起了圈儿，叶兵则和荆玉妍在一旁指指点点，好象在讨论关于荆天的训练计划的事情，十五分钟下来，荆天跑得通身是汗，喘着粗气来到叶兵面前：“报告司令，跑完了。”

    “啪”叶兵毫不留情地就是一鞭子抽了过去，嘴里高声道：“刚才不是告诉你了吗必须称呼我的教官”荆天那个郁闷啊，他虽然跟人打架的时候也挨过打，那都是拳头棍棒之类的，还真是从来挨过鞭子

    “是教官。”荆天大声回答。脸上的汗水，顺着脸颊流下，他只能直直地站着，不敢伸手抹一把，他知道，现在面前这两个小姑，不再是温柔如水的大美女，而是地地道道的恶魔他不敢再招惹她们了。

    “过来，下个项目。”叶兵指着一条大约有五十米的土道，“看见没有，从这边匍匐前面，到那边，再爬回来，做十个来回。”叶兵的声音，丝毫不带感情色彩，荆天听起来，简直以为这就是来自地狱的恶魔之声，好吧，爬就爬，荆天一身衣服反正早已经被汗水湿透了，就往地上一趴，学着平时学过的匍匐前进的技巧要领，往前爬了过去。

    不料，他刚爬出去几米，就过来两个健壮的士兵，一人手里拿着一条高压水龙头，冲荆天身上，没头没脸地喷了过去天哪，刚才的一身热汗，这会儿一下子变成了冰冷的凉水，冲得全身立刻湿透了，不仅如此，身下地上的土，顿时积起了小小的水洼无数，每爬一下，都会弄得全身都是凉凉的泥荆天在心里腹诽着这两个恶魔般的女人，无奈地往前继续爬。

    “快快点儿用最快的速度这是急行军，不是让你在半路上生孩子”叶兵尖厉的声音，不仅有催促，还有故意的侮辱其实，正是这样的侮辱，才能激发一个人的真正潜力。

    荆天恶狠狠地瞪了一眼叶兵，心中腹诽着，脑海里恶意地想象着把她压在身下时的情景，不顾浑身湿淋淋的，努力地往前一步步地爬去，手上，脸上，头上，身上，腿上，全是泥泞，整个人早已面目全非。

    高压水龙头的喷射，一直跟着荆天，那高速水柱，喷在头上脸上，如刀割一般地疼痛，在如此的高温天气下，用这种凉水喷澡，实在是一种无法表达的感受，就象是从极热的蒸笼里一下子进入冰箱中，身体素质稍微差一点点，就有可能直接昏过去，甚至大病一场当然，荆天也是久经训练的钢铁战士，他咬着牙，拼命地坚持着，两个多小时之后，才爬完了十个来回，然后直接瘫在泥水之中，浑身泥水的荆天，只有喘粗气时露出的白牙，还能证明那是一个人。

    “立正”叶兵尖利的声音，就在荆天的头顶上响起，荆天一个激灵，摇晃着身子爬了起来，努力睁开眼睛时，却发觉眼睛已经被泥水糊上了，越是眨巴越是流泪，他伸手揉揉眼睛，不料手上也全是泥，眼睛反而更加疼痛。

    啪叶兵毫不留情地又是一鞭子，“站好你这个垃圾兵，连立正都不会吗”如此好听的声音，强自压低嗓子，说出来的却是咄咄逼人的恶言，荆天无奈地站好，双手并拢在体侧，仍然看不清任何东西，可立正的姿势，倒是站得相当标准了。

    荆玉妍走了过来，看到荆天闭着眼睛的模样，也知道他是睁不开眼睛，连忙递过纸巾：“擦一下眼睛吧。”荆天知道小姑毕竟还是心中不忍让自己受如此的折磨，顿时心中暖流激荡，擦了好几下眼睛，这才能够看到面前的俏丽小姑们，尽管眼睛里还是在流着泪。

    “哼，这点儿苦就受不了啦还哭鼻子哪象个男人啊”叶兵也许是训练士兵的时候的惯性，总是不失时机地揶揄荆天一下，看他试图反驳的时候，便扬扬手中的马鞭，一脸的威胁神情，把荆天给弄得既生气，又不敢反抗。

    “绕操场慢跑五圈，半小时后开饭，吃饭时间十分钟。”叶兵冷冷地说道，“马上开始”这位妩媚的铁面教官，还真是要把荆天给折磨得够呛，荆天拖着沉重的双腿，绕着操场又跑起了圈子。

    如此的折磨，在下午又继续了四五个小时，晚上还不能早早地睡觉，还要学习自卫常识，记住在任何情况下，如何寻找有利地形和武器，如何展开反击，而且叶兵和荆玉妍两个人，更是不失时机地偷袭荆天，每每一鞭子打在身上，依然是火辣辣地疼并且规定，晚上的鞭子可以躲闪，但不能反击。

    好不容易被折腾到晚上九点，叶兵把荆天带到一间小屋里，只说了一句：“睡吧。”随后咣地关了房门，转身离开。

    荆天看了看，房门已经反锁，屋里也没有洗浴设备，只有一个马桶还可以拉屎撒尿，洗脸倒还可以，可是，这一身的泥水躺床上去睡荆天知道，如果就这样躺到床上的话，肯定要湿一整个晚上，只好将全身的衣服脱光，扔到地下，用马桶里的水撩着冲了冲身上，倒头全睡，倒是睡得挺香，他真的太累了

    荆天忽然看到了叶兵换了一身便装裙子来到他面前，而且摆出了各种妩媚的姿态，荆天恶狠狠地扑上去，又是亲又是摸，把她压到身下，狠狠地蹂躏啪地一声响，荆天觉得肩膀上一阵火辣辣地疼，顿时身子一哆嗦，眼睛睁开，啊面前的叶兵，显然是穿着军装的，仍然是一副恶狠狠的恶婆娘模样，自己的肩膀上挨了一鞭子，起了一道红红的印痕，刚才原来只是一场梦而且，天已经大亮，自己晨勃而起的那个高高翘起的男人部分，也被这一鞭子给吓得软软地缩了回去。

    叶兵娇喝道：“快点起床，给你一分钟时间洗漱”当然，她进来的时候就看到了荆天让她心跳加快的全景图片，尤其是这家伙脸上一片yd之色，胯间那个坏东西还翘得老高，分明是在做春梦不过，叶兵怎么也不会想到，荆天做春梦时压到身下的女人，竟然就是她

    其实叶兵芳心也是慌慌的，荆天胯间那个东西，真是吓人呢，叶兵用自己恶狠狠的声音来掩饰芳心中的不安，目光却忍不住瞟向那变小了的软东西，不看不知道，一看才知道，这世界还真奇妙，这个小东西竟然可大可小，可长可短，可粗可细，可硬可软叶兵脸颊上泛起微微的红晕。

    在叶兵的催促之下，荆天自然就飞快地爬起来，顾不得光着身子，迅速洗漱了一下，只用五秒钟的时间，就穿上了叶兵带来的一套军服，倒是蛮合身的，荆天还特意照了照镜子，镜子中那个潇洒英俊的年轻军人，还真是相当地牛气

    “行了，别臭美了，从今天起，腿上必须绑上铁瓦，每个五公斤，背上再绑上十公斤的沙袋，训练量照旧。”叶兵就如同在说一件跟荆天不相关的事情一般。

    “啊大小姑，你还让不让人活了”荆天反驳了一句，叶兵的马鞭子嗖地就甩了过来，荆天身子一闪，溜出门外，不敢得意，只得快步跑向操场，那里早就准备好了叶兵刚才说的这些东西，荆天赶紧绑好，然后立正站好，等待着今天的训练任务。

    “今天的第一个训练项目，负重四十公斤，十公里越野，必须尽力，不能偷懒，否则上午不准吃饭”叶兵吩咐完毕，荆玉妍那边就抱来了一枝步枪还有子弹袋，小小的背包显然也是配重，荆天这里就把这些配重往身上扛，叶兵则是开起了一辆三轮军用摩托，与荆玉妍两个人笑盈盈地坐在摩托车上，居然还弄了一袋瓜子，她们每人手里拿着一把小手枪，见荆天准备好了，叶兵一声令下：“跟上”

    跨斗三轮摩托在前面徐徐开动，荆天喘着气跟在后面慢跑，三轮上的两个千娇百媚的大美女，时而高喝一声：“快点儿，跟上”时而还扔下几片爪子皮，那份闲庭信步般的闲逸，跟满头大汗的荆天相比，还真是一个天上，一个地下

    青春躁动第123章

    连续七天，荆天一直在这种残酷的折磨之下生活，大运动量训练，体质，技巧，战斗意识，各方面都是极尽残酷之能事，而且，晚上不准洗澡，说是进行什么忍耐力训练，天哪，这两个变态女人

    第七天上，训练的项目变成了杀人技巧，无论在任何地点，任何姿势之下，只有稍有警示，必须拿出最有效的杀招，才算是通过，然后进行下一种训练，与荆天放对训练的士兵，一个个都被他一招制服，苦不堪言。

    “兵姐，这小子也太厉害了，竟然真的在七天之内，顺利完成了我们这个魔鬼训练计划，我到现在还有些无法相信呢”看着场中斗志昂扬的荆天，荆玉妍美眸放光，能够有这样的训练成果，这也是她没有想到的，而且，训练量在原来的基础上增加了进分之二十

    “是啊，我还以为这小子吃不消呢，这家伙，简直就是个变态他身上怎么会有用不完的力量简直太不可思议了一会儿出去模拟训练”叶兵觉得，确实没有什么可训练荆天的项目了，便提出了新话题。

    “模拟哼哼，好啊。”荆玉妍唇角勾起，“希望把这小子打得惨一点，让他尝尝失败的滋味。”

    “那当然，咱们两个联手声哼，我不相信他还真的能够战胜何况，你不是还暗藏了你们家族中的长老么”叶兵玩味地笑道，“无论如何，今晚一定要把这小子打趴下，要不然，我们这教官也做得太窝囊了”

    “嘻嘻，兵姐，这回对我的训练计划没意见了吧”荆玉妍当然也是训练特殊兵种的行家里手，她拉住叶兵，“走，我们再研究一下，晚上究竟要怎么对付这小子”

    “嗯，哼哼，我觉得今晚他肯定会趴下。”叶兵丝毫不带感彩地冷笑道。

    荆天把面前的格斗对手都打趴下之后，这才发觉，叶兵又俏生生出现在操场边，荆玉妍却已经不知去向。

    “哈哈，你的士兵，太弱了”荆天牛b地摇着手，用一种蔑视的目光看着蹂躏了自己七天的叶兵，他显然也要证明自己的实力。

    “哼哼。”叶兵不置可否地轻哼一声，趴在地下的几个士兵，眼神里露出倔强的神色，荆天能够打败他们联手，到现在他们还无法相信荆天当然不知道，其实这些士兵，根本就不是叶兵的手下而是荆玉妍和叶兵两人，从全面各地请来的兵王可是这些兵神们，心里都有了一种让他们印象极其深刻的挫败感和无力感。

    “荆天，你也训练了七天了，今晚给你放假，怎么样”叶兵的脸上，出乎意料地露出一抹温婉的笑容，与她平时的冷艳，简直无法相比，这温婉的笑容简直如春天般的温暖，和煦而温柔。

    “呃”看着一身军装的叶兵露出这种迷死人不偿命的笑容，七天不知女人肉味的荆天，顿时呆了一呆，脑海里却升起一丝警兆：难道，会有什么阴谋荆天自己也无法相信，不是已经七天了么，这该死的训练本就应该结束了。

    载着荆天的军用吉普车，顺着山路直接往下，嗯这方向“兵哥哥，您走错了。”荆天立刻反对道，看着前排那位穿着军装的司机一脸严肃，荆天当然不会相信，一个真正的军队里的司机，会走错路，可是，这方向也不对啊

    “没有错，到前面你就可以下车了。”这位兵哥哥严肃而冷静，说完后再不多话，吉普车迅速往前飙去。

    “我靠，这是去哪里”荆天凭着自己训练出来的方向感，总觉得不象明回到京华市的路，嘴里轻声嘟囔着，那位士兵司机根本就不理他。荆天无奈地往后一倚，也不管他带自己去哪里了，想起今晚丰盛的晚餐，荆天倒是颇为满意，两个美丽小姑陪着他，吃饱喝足，还依依不舍地送上了车最难消受美人恩啊。

    “好了，你可以下车了，往前面再走五十米左右，就可以到大路了。”这位兵哥哥毫不犹豫地掉头，望也不望荆天一眼，一片尘土中，扬长而去。

    “我晕，这黑咕窿冬的，让我自己走啊。”荆天一边念叨着，一边往前走去，四周异常地寂静，静得有一些奇怪，甚至应该说有一丝诡异荆天忽然觉得毛孔要竖起来了不对，有危险似乎是杀气荆天顿时留上了神，原来，让自己饱餐一顿，居然还是晚上要出力啊，哼哼。

    不得不说，荆天这七天的训练成绩还真是好得不能再好了。尽管荆天并没有在两个小姑面前表现出全力的潜力不保留点儿实力怎么行，可成绩依然好得让两个小姑非常地意外，荆天感觉到了异乎寻常的杀气这说明，确实有高手在附近。荆天把腿上的两个铁瓦组解了下来，叶兵的要求，是每条腿上带十公斤，结果，荆天目前带的竟然是25公斤背上的沙袋也解了下来，他轻轻晃晃手脚，意态悠闲地往前走去。

    凭着感觉，前面有两个高手埋伏着，如果对方用枪荆天的意志力，放开后足以笼罩周围五丈以内的所有运动着的东西，十丈以内，基本上可以感知，却不能达到非常清晰的地步。

    荆天走路的姿势，发生了一些变化，其目的当然是为了避开对方的子弹攻击他故意吹着口哨，趁着弯腰时顺手捡起许多小石子，并密切注意着对方的举动嗯四个不对，前面还有

    荆天故意停了下来，嘴里轻声说道：“哎呀，这走着走着，就要拉屎，这可怎么办哪”他抬头望了望天色，“嘿嘿，反正没人，就在这拉吧，只是，忘记带手纸了，这无奈了，用石头吧。”这小子自言自语地将身子隐在一块大石头之后，正好避开了对面杀手的视线

    两个杀手应该说是荆玉妍从家族里请来的长老，见荆天眼看要进入自己两人的埋伏圈了，竟然无巧不巧地退回去拉屎这两位长老心里那个急啊，这小子，太嗦了我老人家恨不得哼，还是照小妍的安排，我们联手对付他吧，如果轻敌之下失败的话，这张老脸，往哪儿搁

    风声两位长老心生警兆，随后就放松了下来，这里全是自己人，除了那个拉屎的坏小子。目光仍然紧紧盯着荆天失去踪影的大石头后面，时间不短了，也应该拉完了吧，总不会象我一样，也有便秘的毛病吧不可能他还这么年轻啪，两人的百会穴上各自挨了一枚不大不小的石子，应该是从上方过来的这是他们两个的最后一点意识。

    荆天从昏迷过去的两个长老身上，取下了一把尖刀，揭开蒙面巾，荆天知道了两大长老的身份，尽管他不认识他们，可是，荆家人总有一些特别的标识方式，是只有自己人才知道的。

    哼哼，又是考验我荆天将身子隐在夜色中，尖刀似乎也没用了，他不敢丢弃，万一有用呢

    吱吱两声老鼠叫，荆天当然听到了，可是，他不知道他们约定的信号是什么，也只能选择无视。仍然隐藏着身形，往前面长老们的埋伏处接近。咦他们动了荆天迅速藏好，一动不动地盯着他们移动的身影。

    两位长老往刚才长老倒下的地方缓缓移动，两人之间距离相当远，这也是防止同时被袭击的一个好办法看起来，这两位倒是颇有经验呢，与此同时，另外两名长老也往这个方向过来了，借着树丛的掩护，他们移动得非常小心，可仍然无法瞒过荆天那双贼眼。

    荆天静静地等候着出击的机会，他知道，四位长老，不是他一个人能够轻易对付的，即使能够战败他们，恐怕也要受些轻伤，那样的话，后面哼哼，荆天仔细盘算着，用手指轻轻掐着时间，计算着他们互相之间的距离，嗖嗖嗖嗖，四颗石子飞了出去，最近的一个长老应声而倒，较近的一个也是麻倒在地，另外两个，却是由于他们忽然移动速度变化了一下，打偏了

    荆天悄无声息地移动着身体，他知道，至少还有四个到六个长老等待着他石子只有凑得近了，对方来不及闪躲的时候才有用，如果离得远，一方面是自己的准头打穴不一定能够那么准确，另一方面，则是对方的移动自己无法准确预测，因为对方也同样小心，用不规则的运动方式在前进。

    当然，如果荆天想要一击毙命的话，似乎还会更加容易一些。打晕和打死，是两个概念。这就象拳谚所说：“打人容易摔人难，摔人容易放人难。”是一个道理。纯粹地打人，只要把对方打伤就好，而将人摔倒就难了些，最难的是，把人放出去，而丝毫不受伤

    荆天如今要做的，就是高难度的活儿，要把人打晕，又不能让他们受太严重的伤

    两个长老真急了，就这么悄无声息的，竟然让这个小子给干晕了四个长老这太丢人了他们急怒之下，两人从两个方向，以极快的速度冲向刚才荆天发石子的方向，夜色之中，他们辨识方向的能力也是相当强，居然冲的方向一丝不差，两人那迅捷的身体，如两座山一般，撞了过去，两人刚一接触，迅速移形换位，以背对背，轻轻转圈儿，警惕地注意着周围的动静。

    扑空了两大长老心中一沉：这小子，太狡猾了，居然在没有发出一丝声息的情况下，就离开了原地

    “咕咕”两长老之一，发出一声求救声，漆黑的夜色中，有两道若有若无的身影，悄悄往他们这边赶了过来，呼呼，一对四，小子，接招吧四大长老心中自然就是这样盘算的，后来出现的两大长老，速度极快，冲到这边之后，冲过了几步，又折转身来，四人都不说话，密切注意着周围的任何动静，全都屏息不动，一时间，漆黑的山野中落针可闻。

    青春躁动第124章

    荆天将身子静静地隐在一个狭小的树洞里，用意念力感知着外面几个对手的情况，其实，冒然进入树洞，这是一个非常危险的举动荆天之所以这么做，一方面是为了出其不意，另一方面则是料定了他们不是真正的敌人，不会把自己赶尽杀绝。

    四大长老把身子一矮，同时消失在夜色中，他们当然不会无缘无故地消失，而是分头搜索荆天的行踪。如果今天不能拦截到这小子，十大长老就算是栽到姥姥家了

    荆天敏锐地感觉到，还有一个高手，隐在树上，离得自己不太远，约有十丈左右，荆天不敢妄动，仍然憋足了气，运起玉龙神功的呼吸之法，绵长舒缓地呼吸着，反正今晚吃得够饱，休息一下也不是坏事，再说了，刚刚解去练功配重的荆天，此时全身舒畅轻灵到了极点，简直感觉自己的身体如飘飞的羽毛似的不着力。

    好一会儿，忽然一个长老发出声音：“叽叽”立刻有两个身影忽然现身，以极快的速度扑向了他发出声音的地方，就是那个荆天刚刚藏身的树洞最先到达的出声示警的那位，早已经把树洞里的人一拳击晕，他有些得意地将人拖了出来，顾不得隐蔽身形了，居然轻笑道：“嘿嘿，抓住了”

    后来的两位，立刻借着夜色中的微光，凑近了拉出树洞的身影：“啊不对，是老五”这一声轻微而坚定的判断，来自大长老，另外两人立刻大吃一惊这会儿也来不及救那个老五了，三人警惕地注视着四周，顿时感受到了前所未有的惨败。可怜那位老五，被荆天一掌击晕之后，拖进了树洞，此时居然被同伴再加一拳

    片刻之后，哗啦一声轻响，准三大长老立刻扑了过去，手中的武器也冲着声响处击了过去靠，干倒我们五个长老了，这还了得顾不得伤不伤他的问题了，只要打败他

    “嗯”忽然，大长老一阵惊讶，原来，他身边的队友前进的身子竟然转了方向，直接冲着他就飞了过来他还没来得及做出反应，就觉得腰间一麻，身子缓缓软倒在地原来，刚才的声响，就是荆天这家伙故意弄出来的，而荆天埋伏在声响发出的地方的一侧，在他们将精力都集中在声响处的时候，荆天从侧面偷袭，果然收到奇效，一下子干倒了两个

    寂静而漆黑的夜色中，荆天的身影静静站立，对面就是仅存的那位长老，荆天也不说话，直接猱身而上，手中尖刀亮光一闪，显然是要下死手了那位长老一看，哟，这孩子玩命了他刚想提醒荆天一下，不料荆天的攻击，已经让他没有时间说话了。

    那位长老心中狂喊着：这是演习，别来真的可荆天听不到，那疾风骤雨一般的攻击就已经临了身。

    嗖嗖嗖三枚白光从树顶上一闪而至荆天等的就是这一刻，两手一抖，早已预备好的石子便飞了上去，与三道白光叮地一撞，各自失去了准头，荆天发出的石子，还有两颗他对面的那位本来以为荆天会在这种突袭之下受伤倒地，正要等着看荆天的笑话，不料却迎来了两颗石子，他赶紧一晃脑袋，奔向脑袋的那颗是躲过去了，可击向胸腹间的那颗，是说什么也躲不过去了，只得将身子一挺，啊想不到，荆天居然将他的躲闪姿势都计算到了，那枚石子巧妙地击打在他腰间的麻穴上又倒下了一个。

    “下来吧，不用躲在树上了。”荆天冰冷平静的声音响起，他如标枪一般站立着，浑身散发着一种停渊峙岳的强大气势，尽管丝毫没动，却总是给人一种特殊的压力。

    对方的身体一滑而下，姿势矫健，稳稳落地，同时将手中的武器扔在地上，也不说话，荆天当然知道，对方的意思是空手搏击，也把手中的尖刀扔到旁边地上，以手引领，示意对方可以进攻了。

    双方接招之下，荆天这才发觉，对方的功夫极为老到，每每自己一出招，对方就似乎抢先截在半道上了，荆天思索了一番后，才突然明白，对方既然是荆家长老，对荆家武功自然是熟悉到了若指掌的程度荆天改换招数，不再使用任何一家的拳法，而是揉合众家之长，见招拆招，随意所之，却让对方有些手忙脚乱，荆天暗暗得意：看俺的荆天拳

    原来，荆天于平时修练武功的时候，对于荆家拳早就作了一番研究，他发现，荆家拳里面一些招数虽然经过数代人的丰富完善，已经算是相当精确了，可依然是有些部分缺少变化，特别是缺少带有灵性的变化，荆天经过数次的琢磨，竟然也琢磨出来一些让他觉得非常得意的变化来。

    果然，今天一用出来把这位长老大人给弄得疑惑了，他的拳法结合了军体拳、少林拳以及八极拳的一些精华招数，荆天学得很杂，用出来时都是非常流利而随意，浑然天成，对面这位长老越打越是心惊，稍一失神，便被荆天用锥指击中了麻穴，软倒在地。

    荆天拍拍手道：“哼哼，我知道你们不是敌人，否则，你们就全部成为死尸了麻烦你们在这躺一会儿吧，我先走了。”荆天仍然顺着大路往前走，前面就是通往京华市区的路啊，走出去二百多米的时候，山道渐窄，迎面突然出现了一个身材窈窕的蒙面女人，荆天发现她的时候，就仿佛她一直在那里似的。

    “哼哼，想不到后面还有大餐啊，好，好，身材不错，我小姑能挑出你这样的女兵来帮我练手，我还是需要感谢她们呢，嘿嘿。”荆天阴阳怪气地嘻笑着，凑上前去嗯后面他立刻放出意念力，后面真的还有一个，身材同样窈窕，身手极为矫健，两个女人一起，冲上前来，前后夹击，天哪荆天心中一凛。

    此时的形势，对荆天当然是极为不利荆天把身体往侧面一闪，然后猛冲上前，先对付前面这位再说吧这是荆天的想法群战的时候，一定要注意，把对方的人手分割开来，形成自己在同一时间，总是面对一个敌人的有利形势否则，真的被群殴的话双拳难敌四手嘛。

    两个女人都不出声，手里也没有拿着武器，拳脚生风，便攻了上来，荆天的身影往上一冲，便形成了面对前面女人的形势，荆天仗着自己的力量上的优势，往前猛砸一拳，顺势一个肘击，膝撞，又是一个肘击，甩过一拳，如行云流水一般，就到了前面女人的身后，顺势转身，面对着两个女人。

    “呵呵，欢迎两位前来送行，我走了。”荆天开始耍赖，拔腿就跑，当然不会往两个女人所在的方向跑，而是往相反的方向。

    荆天沿着山路，飞奔而去，跑了四五分钟，荆天感觉自己应该至少跑出去三千多米了，竟然山路越来越窄，草丛树林越来越浓密，简直进入了原始森林似的，荆天这才在心中大呼上当，停下了脚步，转身面对着追上来的两个女人。

    夜间战斗，最大的忌讳，就是地形不熟悉今晚的荆天，面对的就是这种情况，他不敢随便往旁边的树林和草丛中乱躲，如果被树枝什么的刮伤或者刺破了脸，也不是好玩的怎么办只有尽量守住山路这片狭窄之处，虽然有些费力，但这也是没办法的办法。

    “嘿嘿，两位，送得也太远了些吧，要不还是不麻烦你们送我了，你们回去吧，呵呵。”荆天嘻皮笑脸的打着哈哈，眼睛却四下里观察着自己面临的形势，见两个女人都是气喘吁吁，荆天决定，冲上去，趁她们累，干晕她们

    于是荆天的身体留下一道残影，以极快的速度，迅速冲向了两个女人当然，仍然是有侧重点地，他首先是作势冲向左边的一个，临到的时候，才身形一转，改成了冲向右边那个女人荆天的拳脚，自然也不是吃素的，尤其是变化多端的拳法，让右侧女人顿时有些吃不消，直后悔没有跟荆天多练手，原来这小子竟然这么难收拾

    一阵沉闷的砰砰声响起，两人拳脚交击了数十下，其实只是一瞬间的事。左侧的女人看到同伴被攻击，也迅速冲了上来，两人联手，才堪堪与荆天打成了平手。两女子谁也不说话，只顾着毒招连连，冲荆天身上招呼。

    尤其是左侧女子，刚才被荆天攻击得一阵手忙脚乱，芳心中大为生气，于是，那凌厉的拳脚，就专往荆天的脑袋上和裆部攻击，直吓得荆天冷汗连连：靠，这要是踢中俺的小鸟鸟会有许多女人们恨死你的

    荆天在挡开了对方攻向自己裆部的几招之后，顿时也生气了哪有这么打架的男人就那个地方是要害好不好再说了，如果将来荆家绝了后，你负责啊呃这两个是谁荆天不由琢磨起这两个女人的身份来。

    荆天气极之下，上前一招迎风八踩，直接向左侧女人压了过去右侧女人一见，立刻冲上去，冲着荆天的后背就是一脚踢了过去。

    荆天知道自己的动作无法继续，只能地偷偷摸了一把左侧女人的柔软小腹之后，以右足为轴心，身子一转，闪开了右侧女人的一踢。然后如旋风般欺近了右侧女人，双拳没头没脸地往右侧女人击打过去：我叫你破坏我的攻势

    单独面对荆天，这两个女人都不是对手右侧女人在荆天的一轮急攻之下，顿时连连后退，娇喘连声，左支右绌，险象环生。幸好左侧女人及时上前，再次联手，这才暂时将局势扳平。

    荆天且战且退，心中电转，在寻找着凌厉一击的时机荆天在退了几十步之后，两女的攻击有些散乱了，荆天明显感觉到了两女的攻击之中的破绽机会，真的来了荆天旋风般地一转身，一个三角步来到左侧女人身后，劈掌击向她的后颈

    青春躁动第125章

    左侧女人来不及反应，应声而倒，那柔软的身子，一看就是晕过去了。右侧女人顿时就急了，她的攻势也凌厉起来，如疾风暴雨，呼呼生风地攻向荆天

    荆天则是不慌不忙，沉着应对，噗噗噗的拳脚交击之声连续地响起，荆天故意一边打一边后退，女子则是猛攻而上，撩阴腿，裙里腿，肘顶膝撞，顾不得跟荆天亲密接触了。

    荆天应付一个女子的进攻，顿时觉得游刃有余，从容不迫。这家伙便露出了yd本色，时而抓一下人家的玉手，时而摸一下人家的大腿，时而抓一下胸前柔软之处，时而摸一下后腰，甚至，还在弯腰之际，在人家胯间掏了一把女子更是怒发如狂，恨不得将荆天立毙拳下

    女子没有注意到的是，荆天边打边退，这会儿已经离开刚才打晕另一女子之处甚远，至少有二百米以上的距离了。暗夜之中，荆天目中怪异的光彩一闪，手上加紧，只是几下，便点中了女人的麻穴，女子身体一震，顿时僵在了原地，手脚都僵住了

    “哼哼，我不管你是谁，今晚这样袭击我我一定要找回利息。”荆天邪笑道，伸手抓了抓女子的下巴，“嗯，挺滑的，不错不错，让我亲一下，看看你的小嘴是不是挺香的。”荆天随手便卸了她的下巴，当然是为了防止这女子性烈，万一咬伤了荆大公子的嘴唇，那可就惨了

    女子气得浑身颤抖，奈何成那为了人家的手下败将，而且还被人点了软麻穴，即使是想要咬牙，也做不到了这小子，不会真的把我给咔嚓了吧女子心中着急，却也没有办法。

    “啧啧，香真香。”荆天吸了吸人家的柔唇，舔了舔香舌，赞叹道，“身为俘虏，自然要有俘虏的觉悟，你知道我荆大公子对待俘虏一向是怎么处理的吗尤其是女俘虏嘿嘿，我一般情况下，是先奸后杀，割成十七八块不过，看在你这么香的份上，就割成七八块算了。”荆天摇摇头，伸手便解开了女人的上衣，一手一只，握住了胸前肥硕柔软之处。

    “啧啧，这个头，还真不小天哪，生过几个孩子了不会是没生过吧唔让我舔舔看，这可是试金石，只要我一舔，就知道你生没生过孩子。”荆天非常专业地说道，随手把人家的l罩掀开，肥美跳脱的两只活泼泼的玉兔，即使在如此暗夜之中，也是莹白如玉，手感自然极佳。

    “呃美实在是太美了哼哼，尤其是这两个小小的葡萄，摸起来就不一样，好象”他的脑子里闪过一个念头：初女嘴上却说道：“好象生了有三个孩子吧唔，你不同意是四个吗呵呵，没关系，生过孩子的女人，奶子含在嘴里才舒服”话没说完，荆天居然就直接将人家的l头含在了嘴里，他分明感觉到女子的身体一颤，继而竟然微微颤抖起来哼，让你今晚袭击我

    直到把两只都吸了半天，女子如果不是因为软麻穴撑着身子，无法倒下的话，可能此时早就被那种潮水般袭来的美好感觉给弄得昏过去了。最让女子感到羞耻的事情是：胯间早就流出了许多粘粘的液体，将自己那里的小裤裤，给弄得湿透了，如果是白天，外面肯定能够看到明显的湿迹呜要羞死人的啊。

    “呃要确定究竟生过几个孩子好象我的玉龙神功上说，要摸摸下边才知道的，凭我灵活敏感的手指，肯定能够摸出来地”荆天的话，让女子差点儿晕过去，怒气勃发的女子，此时恨不得咬荆天一口当然是用上面长着两排贝齿的那张嘴，不是用下面的小嘴儿。

    那邪恶的手，果然穿过了自己的腰带，摸向了自己的羞人之处唔要死了女子那个地方从来没有被人摸过，羞愤y死，可是，自己流出的液体，分明都沾到了那小子的手指上，而且，随着他的抚弄，自己仿佛脑子里的思维，也完全停顿了

    荆天又摸了一会儿，这才yd地把手指从下边抽出来，放到女子樱唇边，蹭了蹭：“尝尝你自己的滋味吧，嘻嘻，你给我记住没有那个本事，以后千万不要挑战我否则，下次我让你给我生个孩子”

    荆天不管女子如何生气，又帮她整理好了衣服，这才笑道：“呃好象这里应该是军分区的地界儿吧肯定不会有闲杂人等过来，所以，你也不会遭受小龙女那样的遭遇，就麻烦你在这儿躺一会儿吧，打了这么半天，你也累了，嘿嘿，我再去那边”

    其实，荆天在一开始吻到女子嘴唇的时候，就已经知道她是谁了，经过了七天的接触，那味道一闻就知道：这个女人，竟然就是叶兵那个总是酷酷地侮辱自己的大小姑嘿嘿，这回总算是够本儿了，不过，如果真的能够把她压到身下，让她呻吟一回荆天脑海里yd地构建着那幅画面，转身走向了另一个女人倒下之处。

    看到了倒在地上的女子，荆天仰头望天，嘴里嘟囔道：“哟哟，今晚的天气不错呀，呵呵，繁星点点，月光如练哎呀，没有月亮，说错了，呵呵，应该说是月黑风高，正是强j杀人之夜啊这天气确实不错作为杀手，自然应该有任务失败的觉悟，我一向对于女杀手是非常温柔地当然是在床上嘿嘿，来吧，今晚我高兴，就对你温柔点儿”

    荆天自说自话之下，上前轻轻掀起蒙面巾，却只露出对方小巧的嘴巴，荆天蹲到她面前，伸手指抚弄了一下她柔软的小嘴巴，笑道：“呵呵，手感不错下次再来杀我的话就要提前做好准备，比如说，把嘴巴洗干净一点儿，让我吻起来舒服一些”

    “呸”女子一口浓痰吐了过来，幸好荆天的身手灵活，一偏脑袋，就躲了过去，顺手卸了她的下巴，“哼哼，既然你不老实，就不要怪我拿你玩耍一番了。”

    女子下巴被卸，无法说话，此时身体竟然恢复了一些行动能力，顿时拼命扭动起来，荆天伸手就点了她的肩井穴，双臂便失去了活动能力。

    女子虽然倔强，此时却也是无可奈何，荆天故意并不揭开她的面巾，只是掀开一部分，露出嘴巴，大手伸到衣服里面，揉捏着里面的两座曼妙山峰，嘴里笑道：“挺柔软的嘛，你这是何苦呢大晚上的，不在家自己好好睡觉，你跑来骚扰我干嘛嘿嘿，貌似你这叫送上门，对吧你说说，送上门的鱼，哪个猫能够做到不吃”

    见对方没有反应有反应才怪，荆天运起玉龙神功的销魂神指，捏扁搓圆，运动起来女子只觉得全身被y望所主宰，难受到了极点，却又无从发泄，娇躯忍不住微微扭动着，妙处早已如洪水般泛滥

    “小姑娘荆天此时当然已经知道这个女人是荆玉妍，此时是故意如此说，今天你们被我打败，会不会受到什么惩罚啊要不要我代你们求情啊呃不如你今晚趁着夜色，跟我偷偷跑掉算了，以后就做我老婆呵呵。”荆天故意如傻子一般，胡说八道一通，把嘴唇凑过去，叼住一只小葡萄，轻轻吸吮，啧啧有声，无耻至极

    女子身体上的反应，早已经达到了极限，可身处这种情况之下，确实失去了反抗能力，心中对荆天的恨意，达到了顶点如果现在自己能够自由活动的话，一定要把这个坏小子给撕成八瓣，然后剁碎吃掉

    “咦我怎么觉得，你这一对宝贝儿摸起来有些熟悉啊”荆天故意捣蛋，他这么一说，果然对方的身体一僵，显然羞愧得无地自容，荆天却并没有罢休，而是顺手开始解女子的腰带口中说道：“嗯我得检查检查，你到底是不是初女，呵呵，如果是的话做我老婆还算基本合格。”

    天哪荆玉妍哪里受过这种气当然也没有遇到过如此窘迫的情况这小子也太无耻了竟然对人家女子这个样子直到如今，荆玉妍仍然以为荆天并不知道自己是谁也许，这是荆玉妍自我安慰，或者说自我欺骗的一种方式罢了。

    那只灵活的手指，在自己的敏感之处钻行的情景，弄得荆玉妍浑身如万千蚁行，尤其民那只可恶的手指，竟然往自己那里面钻了进去天哪虽然钻得不深，可是，那种如潮水般涌来的奇妙感觉，早已经把脑子里所有的思维都完全淹没荆玉妍的芳心之中，只剩下了一种心思，那就是：千万千万别再往深处捅了唔

    果然，荆天只是在那里捞了一些粘粘的液体出来，然后就停止了动作。荆玉妍刚刚放下心来，不料自己的柔唇上又被那根手指抹了上来啊就是那根刚刚还在那里抠挖的手指唔这个坏小子

    荆天把嘴唇凑到女人的耳边，轻咬着她的耳垂，笑道：“不知道这山上夜晚会不会有狼啊我如果就这样离开，来上一群狼把你如此可爱的女孩给吃掉的话，我肯定要后悔的，不如，我把你带回家，你给我做老婆算了。”

    荆天亲吻住她的脸，嘴唇又移向了她的嘴唇，吸住之后，一番长吻，直吻得女子快要喘不过气来的时候，这才停止，笑道：“还是算了，我还小，过几年再娶你吧。走了哈。”荆天居然毫不犹豫地飞身而起，闪了几闪，身影就消失在夜色中哎，荆玉妍既是生气，又是失望，百味杂陈，却又不知如何自处，看起来，荆天这一番折磨，对她还真是起了相当大的骚扰作用。

    得意的荆天，再往前飞掠了有四五百米的样子，果然有了大路，他拦下一辆公交车，往京华市里而去，在车上一直在想：今晚把两个小姑给戏弄得够惨了可是，我这被勾起的火，谁来解决

    青春躁动第126章

    好半天之后，叶兵的身子能动了，看着自己零乱的衣服，叶兵也不知道自己心里是什么滋味，要说这小子故意戏弄自己吧，他还好象并不知道自己是谁，可是，这小子好象挑逗女人的手段也太熟练了吧而且，放着自己这样一个大美女，他居然只是这么抓抓摸摸而已，根本没有进一步叶兵也不知道自己是希望他如何了，反正心里乱糟糟的。

    当叶兵赶到荆玉妍刚才倒下的地方时，荆玉妍仍然呆呆地望着星空，身子似乎还不能动，叶兵只好揉捏了一番，荆玉妍这才坐起身来，却是一言不发。

    “哎玉妍妹妹，你不是傻了吧怎么回事”叶兵关心地询问着，心中却暗想：肯定也遭受了跟我一样的遭遇这小妮子不会气疯了吧

    荆玉妍倒是没有疯，她仍然在回味着荆天对付自己的一招一式，每一个动作，都让自己情y勃发，恨不得与他融为一体从小到大，荆玉妍从来没有与哪个男孩子有如此亲密的接触，自从跟荆天亲吻过几次之后，荆玉妍就觉得自己非常怀念和期待那种感觉，那是一种能够让自己这个坚强的钢铁似的女人完全融化成温柔的水的一种奇怪的感觉，那是一种无法描述的幸福的感觉，荆玉妍已经无法抑制地把她的性幻想的对象，定格在了荆天这个坏小子身上这可是一个非常危险的信号

    荆玉妍此时心情非常复杂，她明明知道，荆天是自己的亲侄子自己把情丝拴到他身上，肯定是不对的可是，这是第一个真正闯进自己芳心深处的男人他高大健壮，武功也比自己高得多，聪明么，似乎也在自己之上也许，只有在他面前，荆玉妍才会感觉到自己还是一个女人

    性格坚强的荆玉妍，天生骄理傲，自视甚高，从来没有看身边的男人们看在眼里，即使她的功夫教练，也在被她打败之后，就如偶像般轰然倒塌，身边工作时遇到的男人们，更是碌碌无为者多，有些身居高位的高官，不知道他们是家世好还是因为别的什么，反正荆玉妍就觉得他们根本就是窃居高位一个个庸俗不堪，却又假装道貌岸然，这样的垃圾，荆玉妍根本就没有正眼看过

    相反地，荆天这小子没有步入社会，自然不会沾上社会的某些俗气，虽然性格也很坏，可这也是年轻人的标志荆玉妍的芳心深处，总是拿荆天和自己交往过的一些男人相比，越是比较之下，越觉得荆天非常地优秀。其实，荆玉妍不知道的是，这是一种心理学上的晕轮效应，简单地解释就是，当你喜欢上一个人的时候，就只会看到他的优点，而忽略或者是根本无视他的缺点。

    换一种说法，荆玉妍确实喜欢荆天，不再是那种姑侄之间的喜欢，而是荆玉妍自己也说不清楚的喜欢。

    荆玉妍被自己的喜欢，折磨得脑海空白。她不知道自己这个喜欢将来的结果，她也不想知道。近三十岁的她，第一次感受到，爱上一个不该爱的人的痛苦。

    “玉妍妹妹，我们回去吧。”叶兵小心地询问着，她担心荆玉妍会被那个坏小子的一番调戏，给弄得心理上有什么问题，因此，说话一直是小心翼翼的。其实，叶兵今晚遭受到的，也是非常巨大的打击只是因为荆玉妍的异常反应，反而把她的纷乱心思给冲散了。

    “回去我家族的其他九位长老，还都在这片树林中呢。”荆玉妍当然也料到了，荆天既然能够闯到这里，其他九位长老，自然也被他打败了哎呀，我我还输了十个吻呢荆玉妍心中一跳：他要吻我的话，不会当着嫂子玉无双的面吧

    “哦，我们一起把他们找回来。”叶兵见荆玉妍能够正常说话，这才放下了心，找回九大长老，自然也不是难事，半小时后，军分区叶兵的办公室里，十一人面面相觑，一个个神色沮丧，垂头丧气，显然都没有经过这样沉重的打击。

    好半天之后，荆玉妍看了看墙上的钟表，晚上十一点多了，这才清了清嗓子：“各位，我知道大家心里都不好受，可是，大家想过没有，我们的失败，恰恰证明了一件非常令人激动的好事，那就是：我们的家族，又出了一个中兴之主”荆玉妍环视了大家一眼，见他们都抬起了头，嘴角扯起一抹无奈的苦笑：“虽然我们败得很惨，而且很没面子，可我们难道不觉得这是一件好事吗”

    其实，败得最惨的是荆玉妍，那十个令她难堪的吻，还不知道如何解决呢。这小子在平时的训练中，肯定还没有出全力唔天哪，他今晚是不是还保留了实力这样一想，荆玉妍更是震惊无比：这个坏小子真是气人可是，自己的芳心中，怎么一点儿也不生气呢

    “是啊，玉妍说得对我们经过这么多天的努力，目的不就是把这小子培养出来么怎么，现在他把大家打败了，这正是我们想要的目标啊呵呵，输在这小子手里，舒心”大长老荆风豪看了看大家，笑道。

    “嗯，是啊，哈哈，刚才我们都只顾着郁闷了，还真没往这方面想，唉丢了老脸，成就一个天才，倒也值了”二长老荆风杰跟大长老是亲兄弟，两人这么一说，大家也顿时高兴起来，七嘴八舌地说起这小子怎么把自己给制服的。

    叶兵与荆玉妍对望了一眼，荆玉妍道：“好了，大家都回去吧，时间也不早了。”九大长老纷纷告别，回到自己的临时宿舍。

    沉默了一会儿，叶兵说道：“玉妍妹妹，你说，这小子今晚是不是还隐藏了实力”

    “啊姐姐还真的跟我想到一块儿去了这个坏小子”荆玉妍美眸中异彩一闪，自然是想起了坏小子对她使坏的那一幕，娇嫩绝美的脸蛋上露出无奈的神色道：“唉我还真是看不透他了。”

    “对了，这小子说过什么玉龙神功，那是你们家族的功法吗”叶兵忽然想起一事。

    “玉龙神功没听说过啊。”荆玉妍紧锁双眉，思索了一下，“我确定没有听说过。”

    “噢不知道这小子从哪里得来的，唉我们联手，竟然败在他手里我的脸也没处放啊”叶兵摇摇头，其实，更加让她没脸的事情，却是荆天对她的一番假装不知她是谁的调戏，那个仇，看起来这一生是报不了啦。

    “你说这小子是去哪里了回京华了么”荆玉妍不确定地问道。

    “应该是吧这小子唉”叶兵其实真的很怕再见到荆天，以叶兵的身手，能够打败她的男人，特别是如此年轻的，她还从来没有遇到过今晚遇到的，还真不是外人，而且，这本事也太强了些

    “妈，我回来了”荆天打开自家门的时候，瞟了一眼墙上的钟表，已经是晚上十点多了，他随口叫了一声，便急着脱衣服洗澡，把衣服零乱地扔到沙发上。其实荆天也想找个女人去泄一下火的，可是这么晚了，无论找谁都不一定合适，再说了，如果自己不回家，那两个小姑如果问起来，可不是闹着玩的。

    “哎，怎么回来这么晚”玉无双立刻从她的卧室中走了出来，身上穿着的是一件淡粉色的睡衣，显然她也等了荆天好久，出来之后，脸上挂着疲惫之色，“吃过饭了吧我锅里还放着饭呢，你再吃点儿吧。”

    “哦，知道了。”荆天此时脱得全身没有了一片布，刚想往浴室走呢，却被玉无双撞见便赶紧躲进了浴室，探出头来道：“那个你先睡吧，我一会儿自己吃。”

    “行了，你快洗澡吧。”玉无双出来时，自然是一眼便看到了荆天那健壮的身材，还有那躲进浴室时身上跳跃着的肌肉这小子，训练了这些天，越发显得健美了不知道会迷死多少小姑娘呢。

    玉无双知道荆天这两天会回来，只是没想到会回来这么晚，等着等着就睡着了，既然醒了，一时半会儿也睡不着，干脆就去厨房，帮荆天去热饭。玉无双当然心疼荆天，不知道他这些天的训练，是不是累坏了能不能吃得舒心

    “哇这么丰盛”十分钟后，荆天裹了一条浴巾就出来了，头发上还带着水迹，坐到餐厅里的椅子上，看着对面的玉无双，“咦你好象气色不大好啊怎么啦”荆天抓起筷子，开始了对饭菜的进攻。

    “我没事。”玉无双神色一暗，“小坏蛋，这些天受苦了吧”玉无双赶紧转移话题道。

    “唔，没什么，嘿嘿，还行吧。”荆天嘴里吃着东西，含混不清地说道。

    “哦。”玉无双看他这么忙吃东西呢，便停住不问，只是静静地看着他。黑了，瘦了，也更加健壮了，好象有一些什么变化，却说不上来，对了，是这小子的目光，好象更加亮了

    “慢点儿吃，又没人跟你抢。”玉无双嗔怪地叮嘱着，拿起筷子给荆天夹菜，温柔地看着荆天那饿狼一般的吃相，眼前恍惚不已：荆天跟荆业，两人的相貌自然非常相象，只是荆业这些天来，对自己仿佛是厌倦到了极点。

    每次给荆业打电话，他都是吱唔了事，既不说别的什么，也不回家。这荆业怎么变得这么快呢玉无双心中苦闷，却无法找人诉说。自然是还抱着家丑不可外扬的心思，荆天回来了，这个家就多了一份生气，有了儿子，玉无双也就满足了，至于荆业，随他去吧，他愿意迷恋别的女人，我又有什么办法

    “告诉你一个好消息，我打败了十大长老”荆天显摆起自己的战绩。

    “啊这么厉害”玉无双当然也非常高兴，拿起餐巾纸帮荆天擦着嘴角上残留的汁液，荆天赤着上身，微微低头，以方便玉无双的擦拭，一眼却看见了玉无双胸前那道幽深不见底的沟他伸手揽住玉无双的细腰，享受着她的爱。

    青春躁动第127章

    “哎”玉无双忽然想起这个坏小子说这话的意思，美眸中露出玩味的光，酸味十足地说道：“小坏蛋，你是说你跟小姑打的赌，你赢了十个吻”

    “嘿嘿”荆天看着玉无双娇嫩无双的脸蛋，涎着脸笑道：“其实你的吻，一个都比小姑的十个吻还舒服呢我这么能干，你是不是也奖励一个吻啊”荆天闻着那熟悉的体香，觉得自己的血液开始发热甚至有想要沸腾的感觉。

    “嗯”玉无双犹豫着，双手抚上荆天的肩膀，那健壮的肌肉，脉动着顶着她的手指，玉无双心中升起一股异样的感觉，忽然觉得脸上竟然有些发热，她最终目光一凝，伸手搂住荆天的脖子，踮起脚尖，在他的额头上轻轻一吻，然后故作轻松地笑道：“行了吧小坏蛋”

    “呃”荆天不满的沉吟着，手指便滑上了玉无双柔软的背，玉龙神功的销魂神指，不觉之间已经用上，轻轻抚弄着玉无双的敏感之处，若有若无，如丝如缕的y念，便从玉无双的心底升起，挥之不去。

    “当然不能算完”荆天今晚非常兴奋，尤其是战败了十大长老，标志着他的武功进入了一个新的高度，虽然在玉龙神功来说，还只是登堂入室而已，可是，就是这样的功夫，已经足以傲视天下他今天，想要试试，这玉龙神功的进步，是不是足以迷倒任何女人于是，玉无双便成为他的试验对象。

    这次荆天的话音之中，带上屋了勾魂神音，声音轻柔舒缓，如魔音一般，在玉无双不知不觉中，已经侵入了她的心田“我要你亲吻我的脸，我的嘴唇，我的脖子，我的胸前”魔音丝丝缕缕，入侵了玉无双的耳朵中。

    “嗯”玉无双仿佛真的被这种魔音迷住了，她搂着荆天的脖子的双手，再度收紧，美眸中一阵迷茫，眼前之人，仿佛就是爱她疼她几十年的丈夫，他改变主意了他毕竟还是爱我的玉无双无比激动，手背上的那双温热的大手，仿佛具备一种神奇的吸力，将自己仅存的一点点清明之心，吸得一点不剩，玉无双疯狂地亲吻着荆天的眼睛，脸，鼻子，嘴唇于是，在荆天的吸魂神吻之下，玉无双的两片柔唇，就停在了那里，吸啊舔啊，如此地疯狂

    玉无双的思维停顿了，脑子里一片空白，她需要爱，需要丈夫的爱，需要疯狂的爱需要彻底地将自己的爱表达出来面前的男人，就是她今生最爱的男人玉无双无限痴迷地亲吻着他，希望能够与他完全融合在一起

    玉无双颤抖着娇躯，承受着他的爱，他的嘴唇，在自己身上游走，麻痒而舒服，哦他是如此爱我玉无双脑海里，只有这一个念头。爱我吧，我爱的人疯狂地爱我吧

    那两片火热的嘴唇，越过自己的俏脸，又越过两座山峰，又越过广阔的平原，哦，终于到达了那丛林中的小溪，在那里徜徉，徘徊，游移，逡巡那双温热的大手，带给自己的更是如登天堂般的美妙感受玉无双觉得自己只想躺下来，舒服地躺下来，享受着他的爱来吧，我的爱

    “说句心里话，我也有爱，常思念那个梦中的她，梦中的她”响亮的手机玲声响起，把迷醉之中的两人惊醒玉无双脑子一清，顿时看到了自己令人发窘的情况：自己的睡衣，已经象一片被单一样，完全向两边敞开，自己曼妙的身躯，完全展示了出来，尤其是那个可恶的小坏蛋，正趴在自己那里天哪玉无双羞窘无地，脸如火烧，几步跑回了房间，呼终于摆脱了那可怕的一幕，芳心咚咚直跳，娇喘声清晰可闻

    荆天在这种情况之下，被手机铃声打断，郁闷到了极点：靠，这是谁这么不长眼，竟然在这个时候给自己打电话他恨恨地重新掖了一下已经敞开的浴巾，从沙发上自己的衣服里，拿出手机，哦天哪，这个可恶的女人竟然是荆玉妍的电话

    “喂小姑，你有什么事”玉龙神功提升到中级阶段的荆天，立刻平复了自己的呼吸，用平静的声音，清晰而自然地问道。

    “也没什么事，我是问问，你这个小坏蛋现在去哪儿了”荆玉妍那好听的声音响起，可听到荆天耳朵里，那个声音中如此地可恶简直烦透了她了

    “我还能去哪当然回家了。”荆天有些烦躁地回答道，“呃小姑，今晚我打败了咱们家族的十大长老，对吧”荆天要报复疯狂地报复你这个不开眼的呃美女小姑我要报复你

    “是啊，你挺厉害的嘛。”荆玉妍好听的声音里，显然似乎并没有意识到荆天这句话里所包含的其他什么内容。

    “哼哼十个吻”荆天见她丝毫没有自觉性，只好提醒道。

    “啊你你这个小坏蛋不理你了。”荆玉妍那好听的声音，顿时包含了惊慌，而且，还啪地一声，挂断了电话。

    “哼，还想再赖账没门”荆天恨恨地扔了手机，郁闷地起身，来到玉无双的卧室门口，犹豫着

    卧室中的玉无双，心跳如鼓，想起刚才与荆天差一点就越过了那最后的底线，她又羞又怕，还有一些好象是兴奋丈夫的出轨，让她这些天来伤透了心，荆天的归来，着实让她兴奋，她能够看到荆天在自己眼前晃荡，就觉得万分幸福只是跟荆天这样好象不妥吧

    “叩叩”房门处那清晰的敲门声响起，玉无双的芳心大跳，顿时紧张起来：“啊你谁”

    “当然是我啊，这楼房里面还有谁啊”荆天的声音响在门外，玉无双紧张的心情反而迅速平静下来：我不能紧张我我越是紧张，岂不越是此地无银三百两

    “哦什么事”玉无双故作平静道。

    “没事，我好多天没见到你了，只想再看看你。”荆天找了一个自以为合适的理由。

    “啊那个”玉无双的心里，顿时矛盾起来：不能让他进来可是，这样的话，他会不会伤心让他进来心里真是紧张到了极点。

    “怎么了有什么不对吗”荆天平静的话声，仿佛刚才的一幕并没有发生似的，“我挺想你的，天天都在想。”荆天的话声里，运上了他那个百试不爽的玉龙神功

    “哦我知道。”玉无双无法再坚持下去了她不由自主地起身，开门，便看到了围着浴巾的荆天

    “我可以进去坐坐么”荆天客气地问道。

    “啊当然当然可以。”感觉到了荆天的客气，玉无双反而不习惯起来，他们之间说话平时都非常随便，这样客气反而觉得不正常，她立刻转身，爬上了自己的床，伸手拍了拍床边，将台灯拧得更亮了一些，“坐吧。”

    荆天坐了下来，大手覆上了玉无双的柔软玉手，手指轻轻抚动，玉无双的脸上脸上依然带着不自然的神色，脸颊还带着微微的红晕，被荆天的手覆了上去，她反而心情平静下来，那若有若无的抚弄，似乎一是剂安神剂，会让人心里平静。

    “小姑在这七天里，对我进行了地狱式的训练当然，我跟她打了赌，这你知道，也许是为了报复我，我每天的训练量，超过一般的特种兵两到三倍，泥里水里，风里雨里，劳累，饥饿，疼痛，伤痛，以及各种各样的压力，小姑对我简直是无所不用其极我真的怀疑，小姑是不是要把我给整死才甘心，呵呵。”荆天叙述着自己的经历，玉无双不觉间便握紧了荆天的大手，柔软的玉指轻轻抚摸着荆天的手，美眸大睁，仿佛在寻找荆天身上的伤痕，荆天的心中暗暗得意。

    “你也许无法想象，这七天来，我跑了多少路，身上还要背着五十公斤的负重。高压水枪成了我的伙伴，天天往身上喷水，我在水里泥里摸爬滚打，全身都湿透了，也脏透了，晚上却不准洗澡，说是锻炼我的忍受力。每一天，我的体力都透支，脑袋挨到枕头，就立刻睡着，根本连动都不想动一下，晚上还时不时地要加班训练，比如说，半夜里，小姑突然把我叫起来，要让我再次进行高强度的训练我还饿着肚子啊。”荆天越说越惨，玉无双的反应，更是心痛无比，她眼睛里晶莹着泪珠，伸臂抱住了荆天的腰胯，轻轻抚摸着荆天的腿，如果荆天所受的罪，能够让他人代替的话，玉无双肯定要代替荆天的

    “我知道这种训练的强度之高，绝对世界仅有可是，我坚持了下来因为，我要让你为我骄傲什么狗屁的家族未来，我都可以不管，我只要你为我感到骄傲”荆天动情地说道。

    “嗯好宝贝儿，你这个小坏蛋，真的懂事了，呜”玉无双泪眼朦胧，伸手抱住荆天的脖子，用手指抚弄着荆天的头发，爱怜无比，“我知道，我都知道，你这些天受苦了呜你受苦了，为了我呜”玉无双怎能不感动不知不觉间，便将荆天抱在怀里，慈爱地将她的娇嫩脸蛋，贴紧了荆天的脸，两人倒在了一起

    荆天疼爱地舔着玉无双的眼睛，那里，泪水不断地涌出，荆天就不断地舔“我知道你心里苦，哭吧，哭个痛快，不要苦着自己，将来，这个家我就是家主放心吧，我会让你一辈子幸福”荆天越说，玉无双的眼泪流得越多，最后荆天觉得不能再说话了，玉无双的眼泪，也就慢慢减少了。

    玉无双哭得畅快淋漓，她感受到了荆天对自己的一片深情感受到了荆天把自己当作了他的支柱这是一种刻印在灵魂里的，不需要表达出来就让人深深感动的爱

    青春躁动第128章

    身体摩擦，浴巾滑落，玉无双的睡衣也不知道什么时候敞开了玉无双轻搂着荆天，爱怜地抚弄着他的头发，荆天紧紧抱住玉无双柔滑的身子，男人部分早已昂然挺起

    荆天将脑袋埋在玉无双胸前深沟里，轻轻摩擦着，眼睛里含着泪花，声音哽咽：“看到你痛苦，其实我心里更加痛苦，我却帮不上你什么唉”

    “啊小坏蛋，你你不要想这些事，你还小你不懂，你只管好好上学就是了。”玉无双急切地想要阻止荆天思考这些问题，可是，既然他已经看到想到了，难道还能阻止得了况且，荆天这火热的身子，埋在自己怀里，两人赤l相拥，那小子显然已经控制不住他自己的情y了

    “啊小坏蛋，我我知道你你受不了了可是，那个绝对不行”玉无双斟酌着说道，“如果你难受我可以用口或者后面。”娇羞不胜的玉无双，心中想的只是要帮荆天解决问题，还要让自己保持她伸手拧灭了台灯，将两人的身体隐在黑暗中，这样就缺少了一分羞涩。

    荆天感觉得出来，玉无双柔滑的身子，在渐渐往下，那双玉手，捉住了自己的唔，进入一片湿滑温热之地，仿佛女人的进进出出，也是如此舒服。

    玉无双当然不愿意让荆天憋师着，这也是无奈之下，想出的办法。可是玉无双很快发现，荆天这小子能力实在太强，不仅武器的个头超级大，而且，耐力也是相当强无奈的玉无双，只得背转身去，将后背完全给了荆天，双手紧紧护住羞耻之处，其他的地方，就任他施为吧果然，健壮的荆天，将他的探入玉无双的股沟，奋力撞击

    荆天今晚能够获得这样的许可，对他来说也比跟任何其他女人真枪实弹地实战还要兴奋首先，玉无双绝对是一个顶级美女，身材保养得极好不说，而且经验丰富，懂得如何让男人舒服。其次，能够在玉无双身上纵横驰骋，本来就来自荆一套的一个恋母情结，这是埋藏在心底深处的一个久远的秘密。

    荆天尽管享受着玉无双的身体，这种熟悉而又陌生的奇妙感觉，促使他更加兴奋，那兴起的y念便无法停止，手指抚弄着这熟悉而又陌生的柔滑身体的每一个部分，都是那么令人激动，令人留恋，令人激情四射

    房间里，响起了男女交战的y声响，还有玉无双难奈之下发出的微弱呻吟声，许久之后，荆天才颤抖着停止了动作，将粘粘的喷在了玉无双的胯间。

    玉无双赶紧起身，飞奔向浴室，去清理痕迹。其实，她最需要清理的痕迹，不仅是喷在自己腿间的粘液，更重要的是，自己双手十指之间，已经流满了自己流出的

    “小坏蛋，你滚回去睡”玉无双从浴室回来，穿好了睡衣，神情严肃。

    “哦。”荆天无奈地起身，知道今晚再没有进展，便不再强求，也不裹浴巾，直接就那么光着走出了房间，回头坏坏地一笑：“我要保护你”拉门而出，口哨声响在客厅里。

    玉无双懒懒地倒在床上，激跳的芳心仍然没有平复，看到荆天出门，她的心情一松，顿时身子完全软化下来，今晚这羞人的一幕，玉无双其实心中也是除了羞涩，还有一丝无法掩饰的兴奋和激动想不到，这样的事情，原来也会如此的美好。

    第二天清晨，荆天还赖在床上睡懒觉的时候，玉无双早就起来做早餐了，经过了昨晚的亲密，玉无双对荆天似乎又多了一分说不清楚的感情，对他更是关怀备至，不仅早早地给荆天送去了衣服，还特意把早餐做得非常丰盛。

    “嫂子，这么香啊做的什么好吃的我还能赶上吧”荆玉妍一身淡雅的淡蓝色职业套装，打扮得非常整洁地出现在玉无双的厨房门口，身后还跟着一个貌似四五十岁的中老年人，相貌威严，不怒自威，身材也相当高大，仿佛跟荆业有些相象。

    “当然能赶上呃这位是”玉无双当然听得出荆玉妍的声音，刚接口了半句，忽然发觉了荆玉妍身后的中年人，不由一愣，连忙礼貌地询问道。

    “这位是荆家的大长老荆风豪，是我的大爷爷，嘻嘻。”荆玉妍兴奋地介绍道，“大爷爷，这位就是荆天那小子的妈妈，我哥哥荆业的媳妇，玉无双”

    “啊这你看我这还忙着做饭呢，玉妍，快请大爷爷坐下。”玉无双不好意思地微笑着，伸玉手在围裙上擦了擦。

    “玉无双，呵呵，这么漂亮的孙媳妇啊，你忙你忙，我们自己坐到客厅就好。”大长老十分和善地笑着，转身与荆玉妍坐到客厅的沙发上。荆业结婚的时候，当然不会劳动这位大长老的大驾，因此，荆风豪并不认识玉无双。

    “玉妍哪，那个小坏蛋还在睡懒觉，你把他扯起来。”玉无双叮叮当当地收拾着碗碟，高声说道。

    “好嘞。”荆玉妍兴冲冲地起身，咣地一声，推开了荆天的房门，尖声叫道：“小坏蛋，起床了太阳把屁股都晒糊了”话音一落，就看到了床上的荆天，那可怜的被单，根本遮不住他高大的身体，胯间长物，竟然高高撅起，天哪荆玉妍虽然芳心大惊，却不会叫出声来，只是张大了嘴巴，一时忘记要背过身去了。

    “唔”荆天懒懒地舒展了一体，那一柱擎天的丑恶之物更是摇晃了几下，似乎在向荆玉妍昭示着它的存在

    “你”荆天揉揉眼睛，“小姑你干嘛”荆天迅速将被单拉到胯间，遮住自己的羞人之物，仿佛荆玉妍要非礼他似的。

    “小坏蛋，瞧你那熊样儿，快点儿起来，你老爷爷来了”荆玉妍说完，赶紧转身而出，芳心中犹在急跳，刚才的一幕，确实太吓人了性格坚强的她，自然不会被吓倒，可是，这种情景，实在让人害羞啊。

    荆玉妍脸色微微红晕，喘息声也有些不大均匀了，有些失神地回到沙发上坐下，与荆风豪两人闷坐着。

    “老爷爷是爷爷的长辈啊”荆天掀起被单，一跳下了床，快速往身上套衣服，几秒钟之后，便奔出房门，来到客厅那位大长老荆风豪面前，鞠躬道：“老爷爷好，我洗个脸回来陪你。”转身离开，一分多钟之后，又窜了回来，脸上还带着水迹。

    荆天看着荆风豪那张并不大老的脸，心中疑惑着：不对啊这位老爷爷，至少要有七十多岁才对，怎么只是象四五十岁的样子

    “哈哈小子，疑惑什么呢”荆风豪心怀大畅：家族中又出了一个千年难遇的人才这可是天大的事尽管自己也被这小子虐得非常惨，却是虐得自己越惨，心中越高兴。

    “呵呵，我只是觉得，老爷爷似乎太年轻了些。”荆天还有一句没说出来：貌似比我爸大不了几岁。

    “切，小子，我老人家今年八十四岁你爷爷还得管我叫大爷呢。”荆风豪微笑道。

    “啊这这么老”荆天口无遮拦，竟然脱口说出这样一句没礼貌的话。

    以荆风豪在荆家的地位，自然是尊贵无比，身为长老会的首席大长老，家族中遇到大事，还要由他召集十大长老共同商议决定。论到辈份，他也是家族之中的族长。武功修为也算是家族中相当高的人物了，尤其是对人对事的见识，更是高人一等。这位貌似年轻的老爷爷双眼总是闪着睿智的光，似乎能够看到人的心里去。

    “哈哈”荆风豪仿佛完全忘记了自己往日的威严，听到荆天这句话，不仅没有怒气勃发，反而开怀大笑，“小子，你是第一个敢在我面前这么说话的人呵呵，我喜欢。”这倒不是说大话，这位老爷子，就算是中央的几个老家伙，也不敢在他面前失去礼貌。

    “谢谢老爷爷。”荆天脸上谦卑，心中其实在腹诽：要不是昨晚把你干败，你会这么好说话才怪“老爷爷看起来竟然这么年轻，肯定是修练荆家内功的结果吧”见荆风豪骄傲地点点头，荆天心中又腹诽起来：骄傲什么啊还不是被我打趴下了

    “大爷爷，您第一次来我家，正好我今天做了许多饭，一起吃吧。”玉无双温婉贤淑，端来了四菜两汤，摆上桌面。

    “好好啊，那就在这吃了，谢谢孙媳妇。”荆风豪兴致极高，特别是一双锐利的眼睛，一直盯在荆天身上看，在荆天的感觉中，就仿佛一个同性恋者在目测自己的尺寸似的如芒刺在背啊。

    被荆风豪那种贪婪的目光望了许久之后，终于吃完了早餐，荆天与荆风豪谈了半天，这才明白了荆风豪的来意：荆家现代家主，有意把家主之位传给荆天，所以，目前先让荆天做副手，带他一两年，之后，就由他自己掌握整个荆家的命运了。

    荆天觉得自己还小，不愿意接下来这个苦差使，荆风豪哪肯让步软磨硬泡，死乞白咧，软硬兼施，终于迫使荆天答应下来，这位老爷爷才高兴地从兜里摸出一个尺余长的棒状物，郑重而神秘地交给荆天，还把嘴唇凑到荆天耳边，悄声道：“小子，这东西我交给你，危急时刻用来救命。”然后详细叙述了使用方法。

    荆天虽然听荆风豪说了这个无影飞矢的使用方法，还是并没有在意，随手揣到兜里，见荆风豪告辞，连忙送出房门，以表尊敬之意。

    “荆副市长，我可爱的小姑，咱们之间，是不是有什么账该算算了”转回身回到楼房里，荆天立刻忙不迭地要收回自己的赌债，看着丰姿如仙的荆玉妍，荆天坐到她身边。

    “什什么账”荆玉妍当然知道荆天指的是什么，她下意识地缩缩身子，挪得离荆天稍远了一些，神色间现出慌张模样，美丽的眼睛忽闪着，想要求助，却实在找不到合适的人。

    青春躁动第129章

    “嫂子”终于看到玉无双出现了，荆玉妍仿佛找到了救命稻草，只是这声音说出来弱弱的，完全不象荆玉妍平时的雷厉风行的果敢性格。

    “嗯玉妍，有什么事啊”玉无双看到荆玉妍神情不自然，奇怪道。

    “没没有。”荆玉妍说不出话来，脸色羞红，低下了头，一双玉手互相握紧，扭怩之状极为明显。

    “哦那我出去买菜了，你们在家随便玩。”玉无双说者无意，荆玉妍听者有心，随便玩嫂子啊，这是说的什么话嘛荆玉妍无助地看着玉无双出了房门，将身子再次缩了缩，仿佛在躲避色狼的小女孩。

    “荆长老，为了不让你难堪，咱们到房间里，慢慢研究那十个吻去吧。”荆天眼中绿光大盛，无论怎么看，那肯定都是狼光

    “啊那个我”丰党姿如仙，美貌如花，气质高贵的荆玉妍，此时羞窘之下，手都不知道往哪儿放了。

    “走吧，难道这回还想赖账莫非你喜欢让我妈妈看着你还十个吻的赌债”荆天一边说话，一边拉起荆玉妍的胳膊，她听到荆天如此说话，再也没有了反抗能力，如木偶一般，跟着荆天，踉跄着进了房间，芳心飞跳。

    “那你只只能轻轻地吻十下。”荆玉妍从来没有用过这么小的声音说话，说起来自己都听不大清楚，可偏偏荆天听得非常清楚。

    “什么荆大市长，你也不是小孩子了，怎么每次都要赖账呢当时打赌的时候，可没有说这种附加条件哦。”荆天坐在她身旁，大腿紧挨着她柔软肥美的娇臀，故意脉动着肌肉，颇有挑逗之意。

    “可可是那就来吧。”本来荆玉妍还准备再附加一些条件的，比如不超过多长时间等等，可是，她觉得如果提出来，肯定又会被指责为赖账，还是算了她目光一凝，摆出一副敌后英雄上刑场的决然态度，闭上美丽的眼睛，双臂下垂，睫毛颤抖着，娇躯也在轻轻颤抖着，一副任荆天宰割的模样。

    “哎”荆天泄气了，“你这叫消极怠工，懂不懂我的天哪，古人说愿赌服输，你倒好，输了就赖，唉”荆天喘着粗气，显然对她的表现非常地不满意。

    “我我这不是随便你折腾了么你还要我怎么样我怎么就消极怠工了”荆玉妍听到荆天这种苛刻的话，顿时美眸大睁，颤抖着声音反驳道。

    “那好吧，我给你讲讲接吻的学问和技巧问题，你自己判断是不是在消极怠工。”荆天开始了科普教学，“接吻，是相爱的男女传递他们之间无法言说的情愫的方式，是一种表现在口头上但却凝聚着强烈性爱信息的形体语言。悠长、舒缓、深入、热烈的接吻，不论哪一种，都能给人以心灵的震憾与浪漫的感觉。据调查，相爱的男女都无一例外地渴望接吻。”

    “谁谁跟你相爱了”荆玉妍听到这里，顿时忍不住反驳一声，芳心却如鹿撞，呼吸也急促起来，美眸中的目光躲闪着，一副我说了假话的神态。

    “别以为kiss很简单，吻有浅尝即止，也有如胶似漆；吻有缠绵悱恻，也有激情无限。而且真正技巧高超的接吻不一定要在对方身体或衣服上写下“到此一游”的记号，最让对方心醉神迷的接吻反而是“欲吻又止”的方式呢”荆天继续侃侃而谈。

    “简单说，接吻还分为拥吻和接吻两种，其中拥吻又分为以下几种：吹气式接吻、螺旋式接吻、深吻、的接吻、牙齿的接吻”荆天仍然仿佛老师讲课似的口若悬河。

    “打住打住你这个小坏蛋哪里学来这么多相关知识啊这都是歪学问哼”荆玉妍实在受不了了，吻就吻吧，还那么多说道，这不是纯粹要拿自己开涮么“小坏蛋，你要是再说下到，我拒绝接吻”

    “噢你的意思是说，目前还没有拒绝，对吧”荆天不再对她进行科普教育，伸手揽住她的柔肩，“看着我的眼睛，慢慢闭上你美丽的眼睛，对就是这样，唔”荆天的手上传来荆玉妍娇躯的僵硬似的颤抖，第一吻，荆天直接吻了上去，还伸手固定住她的脑袋，嘴唇咬着她的嘴唇，大舌头拼命往里探

    “啊唔”荆玉妍脑中一震，这种程度的亲密接触，那男性气息扑鼻而来，令她迷醉不已，嘴唇的接触，更是如触电一般，一下子麻到了心灵深处，那强劲有力而又温热湿滑的大舌头，仿佛一个侵略者，悍然入侵着自己的檀口这是一种被人入侵的感觉

    就在荆玉妍感觉自己的身心渐渐沉迷的时候，荆天忽然停止了，嘴唇离开了荆玉妍的柔唇，轻轻笑着，吹出的气喷在荆玉妍娇嫩的脸蛋上：“这种接吻之式，开始的时候叫做吸吮式接吻，后来变成了螺旋式接吻。”

    被他吹的气痒痒地喷在脸上，荆玉妍明显地感觉到自己的汗毛可以清晰地感觉到这种被吹拂的的奇妙感觉，可是听到荆天的这种惊天论述时，荆玉妍的娇嫩玉脸立刻红透了，一双粉拳本来就停在荆天的背上，此时便如擂鼓一般，咚咚地敲打在荆天背上，嘴里半似呻吟，半是嗔怪地说道：“你这个小坏蛋你太无耻了你这是把我给羞死啊我打死你打死你”

    荆玉妍虽然跟荆天如此打闹，可她的芳心深处受到的震动，却是她自己似乎也并没有意识到，她其实已经在渐渐接受荆天这个坏小子了。

    “嘿嘿，还欠我九个你说是继续呢还是下次再说”荆天满足地凝视着眼前这张细腻均匀的嫩白脸蛋，看着那精致的五官，心中舒服，轻揽着她的纤腰，更是舒服到了灵魂里。

    “啊这个还是继续吧”荆玉妍知道，这个时候即使停下来，下次自己还不是要再遭受一次这样的折磨反正就十个吻嘛，继续吧，只希望这个坏小子快一点。

    “好，这可是你说的瞧这鲜红的嘴唇，不是还没有人尝过吧”荆天邪恶地盯着荆玉妍嫣红柔嫩的嘴唇，口没遮拦地说道。

    “滚你的要吻就快一点别再废话而且，绝对不能再做别的多余动作”荆玉妍通过几次跟荆天的接触，也发觉了一件重要的事情，那就是这小子趁着接吻的时候，总是做一些揉捏自己身体的吃豆腐的事情，虽然那种程度的吃豆腐让人非常舒服，甚至能够让自己沉醉，可自己真的能够沉醉其中么回答显然是：不能。

    十次的接吻，中间虽有短暂的休息，可十吻之后的荆玉妍，觉得自己的嘴唇都麻木了，舌头仿佛也不大听使唤了这个可恶的坏小子简直把人家给折腾惨了。荆玉妍只觉得自己的身子发软，双臂无力，连腰都不愿意直起来，只想睡一会儿，哪怕是一小会儿。

    “哟，我的大长老，你不是瘫倒了吧”荆天知道她不允许自己再进一步，只好停止了动作，只是轻揽住她的腰，不让她倒下去。

    “啊”听到荆天的一句调侃之言，荆玉妍立刻芳心一惊，脑子也是一清，立刻勉力坐直了身子，整理着自己零乱的头发和衣领，躲闪着的目光表达了她心情的不平静，胸前的起伏也昭示着她呼吸的不平稳

    “唉”荆天长叹一口气，将身子挪得离荆玉妍远了一点儿，“我才十六岁啊，就让我做什么家主，这不是开玩笑么要不我就逃走”荆天沉吟着说道。

    “啊不不要。”荆玉妍立刻又紧张起来，“家族为了培养你，花费了巨大的人力物力不说，我们这个古老的家族，如今可面临着一场危机，前段日子，你爸爸荆业受到袭击的事情，你不会不知道吧对方的杀手，仍然没有完全浮出水面，另外，商业上一些对手也在有决地打压我们的财团，国际上还有一些看不见的黑手，似乎也伸向了荆氏家族国家对待我们这个古老家族的态度，也暧昧起来这一切，都需要一个天才来领导而你这个坏小子，就是我们所需要的那个人”呼，荆玉妍说了这么一大段话，剧烈地喘着粗气。

    “哦可可是，我只是一个小孩子，我能起什么作用”荆天瞟了荆玉妍那漂亮的脸蛋一眼，他发觉，每看一眼，荆玉妍总给人一种看不够的感觉，真个叫越看越爱，越看越舒服。

    “这个我也说不大清楚，据大长老说，等到家族面临生死存亡的关键时刻的时候，敌我力量的对比，不再是数量上的对比，而是高手的较量也就是说，家族目前的愿望，就是能够把你造就成一个真正的绝世高手当然，家族也希望你能够把自己领悟到的武功，与大家一起参详，以帮助我们整个家族提升实力。”荆玉妍身为十大长老之一，自然对家族内部的一些事情了解较多。

    “噢”荆天不置可否地轻哦一声，心中思量：我悟出来的武功玉龙神功么靠，这种东西，是可以传授给你们的么你们不把我骂死才怪还是算了吧。“那个其实我也没有悟出什么武功，我只是把荆家武功和部队里学的一些东西揉和在一起就成了现在这个样子，其实也是非常地粗浅的功夫。”

    荆天当然不能把自己的内功提升这么快的原因说出来，只好如此敷衍着。

    “我不管你这些，明天，现任家主就会来到京华市，对你进行当面测试，具体要测试什么，我也不知道。”荆玉妍美眸迷离，她当然希望荆天能够通过明天的测试，自己付出了如此多的心血，也算是没有白费。

    “什么天哪，还让不让人活了我这么小，干嘛把这种责任强加给我”荆天仰天狼嗥道。

    青春躁动第130章

    “切，瞧你那样儿在咱们整个家族中，希望做家主的年轻人，绝对不少于一百个你以为这么好的事情会凭白无辜地象天上掉馅饼一样掉到你头上这可不是想争就能争来的要凭真本事才行就算我想要让你做，也还是要经过家主和长老会的认可。”荆玉妍皱了皱可爱的鼻子，白了荆天一眼，“哼，别人梦魅以求的好事儿，你还当作垃圾一样往外扔不知好歹的东西”

    “嘎你这是什么话你们这分明是残害儿童”荆天恨恨地指着荆玉妍，“你们让我的童年缺少快乐，你们这是害我”

    “哦你真的决定把这份责任放弃不愿意管家族的事情”荆玉妍的声音，渐渐冰冷，脸上的神色变得严肃起来，目光也变得狠厉。

    “啊我”荆天顿了顿，无奈地摊手耸肩：“身为荆家一员，我怎么能置身事外呵呵。”

    “切，早说不就完了”荆玉妍站起来，审视了一下自己身上，觉得比较正常了，这才满意地拉开门，“保持饱满的精神，明天爷爷的考察，不知道会出什么奇招呢”

    “哦。”荆天见她俏丽的身城影消失在房门外，连忙喊道：“小姑，你这是要出去么”

    “嗯，我市政府还有事情要处理，明天我再过来。”荆玉妍的声音，越来越远。

    “哼，逃得倒挺快。”荆天闷闷地嘟囔道，起身到健身房训练了一会儿，回到床上练一会儿静功，玉无双便回来做起了午饭，荆天吃过午饭后，辞别玉无双出了家门。

    荆天来到大街上，信步游荡，看着街上来来往往的人群，荆天今天的心情格外舒畅，十吻荆玉妍，绝对算得上京华市第一牛b人物了自己家那位冰冷骄傲的小姑，一般男人连碰她一下手指的勇气都不一定有，自己却是予取予求，上下其手荆天幸福得想要大喊一声，把自己刚才做过的事告诉天下所有的人

    忽然，荆天听得身后一声急促的刹车声：吱这一声刺耳的刹车声，非常地近荆天立刻用极快的速度，转身，侧移，方向当然是路边。哎这车子竟然歪歪斜斜地冲着自己的身子撞了过来我靠，不会是谋杀吧荆天来不及细想这个问题，见那辆黑色轿车已经奔自己驶了过来。

    车内的司机吓傻了，他本来是想要停车的，结果刹车突然在踩下去的时候，好象断裂了，刹车声响过之后，车子仍然高速冲向了路边的护栏，那边还站着一个年轻的学生完了，要出事了

    黑色轿车又冲出去十几米，被路边的石头花坪给挡住了，这才停了下来。轿车静止了两三秒钟，车门才拉开，一脸煞白的司机钻了出来，围着他的车就找：“咦人呢没撞到”嘴里不由自主地就嘟囔了出来。

    “嗨你什么意思没撞到我，你很失望是不是”荆天看他的脸色就知道，这家伙吓到了。荆天故意跟他开着玩笑。

    “啊不不是，我以为撞到你了呢，呵呵，没撞到就好，太好了。”司机有些神经质地重复着刚才的话，忽然车门一开，出来一位堪称绝色的美女高绾的头发，乌黑亮丽，如黑缎子般盘在头上，更显得她幼嫩如玉的冰肌越发地雪白，配着修长睫毛的两只水汪汪大眼睛，忽闪起来，发出如宝石般的亮光，女人的气质优雅，唇角含笑，神态从容。

    “啊江总，你下来了”司机神色间仍然有些慌乱，看到女人，立刻打招呼道。

    “嗯，没出什么事吧”女人优雅地伸玉手正了正自己的太阳帽，关心地问道。

    “没没事，只是车子撞破了些皮。”司机慌张地回答着，“江总，这个咱们这车，肯定被人做了手脚我记得很清楚，今天早晨我特意检查了刹车等关键部件，没有发现任何破绽”

    “哦”女人摇摇玉手，制止了司机的汇报，目光定在荆天身上，“这位是”

    “啊我只是散步的学生，我没事，你们放心好了。”荆天被女子的美，着实电得心中直发痒。看到女子如此表态，荆天不忍再折腾她，便决定放她走。

    “哦，没事就好。”女子认真地打量了荆天两眼，用她那好听的声音轻声问道：“你叫荆天”

    “啊”荆天心中立刻被幸福塞满了：哇我这么有名了么大美女竟然知道我的名字“是啊。”荆天听到自己的声音呆呆地回答道。

    “我是京华集团的江燕燕，我哥叫江海龙。”美女狡黠一笑，风情万种。

    “啊你你是江总”荆天的表现，足以让江燕燕觉得是一个涉世未深的小毛头，因为他看着江燕燕的目光，简直是狼光四射，毫不掩饰这个小家伙江燕燕心中暗笑。

    江燕燕捂嘴低头，就在此刻，卟，她的遮阳帽从头上飞了出去露出一头乌黑柔顺的青丝，散乱开来，随风飘舞，江燕燕本能地要去捡她的遮阳帽，就在弯腰的时候，已经被荆天一把抱住了纤腰，一下子滚倒在地，同时听到荆天的声音喊道：“危险小心”

    此时的大街上，没有一丝的风。遮阳帽的飞走，当然是异常情况而且是非常危险的异常情况滚倒在地的两人，在荆天的带领下，迅速来到路旁的一个雕塑下，掩藏起了身子，江燕燕柔顺地依偎在荆天怀里，她知道，自己遇到了袭击面前的男孩，是自己的救星。

    江燕燕心中非常明白，如果自己下意识地去捡那个遮阳帽，下一枪，就会将自己千娇百媚的娇躯，变成一具冰冷的死尸想起来就芳心急跳，脸上手上都沁出了汗，身体也在微微颤抖。

    “不用害怕，有我在。”荆天知道身边的这位江总在害怕，从危险中走过来的人，反应的情况大致相同：一开始是莫名其妙，明白自己的处境之后，便成了胆裂魂飞，甚至因为恐惧而丢了性命，此时的江燕燕，就是如此。

    “嗯”江燕燕用颤抖的声音轻嗯一声，身子紧贴着荆天，这是她唯一的依靠，喧闹的大街上，人流如梭，别人根本没有意识到，这里会出现谋杀大案

    “不用这么紧张，放心吧，你死不了。”荆天的嘴角露出一抹帅气的微笑，那模样看在江燕燕眼里，显得是那样自信而霸道，这个家伙，是什么样的人难怪海龙这么服他，难道是个真有本事的人江燕燕的美眸定定地望在荆天脸上，思索着什么。

    荆天把江燕燕扑倒之后，就立刻在脑子里回想了一下她的遮阳帽掉下去的方向，于是躲藏的方向，自然是有意避开了杀手的射击范围，而且快速移动着，这才让对方无法射出第二枪，否则，怀中美人，说不定真的会死。

    不得不说，今天的江燕燕，确实够幸运，江海龙没有跟着保护，遇到了刺杀就恰巧碰到荆天这个专业级兵王，自然不会让她吃亏。

    江燕燕将身子软软地依偎在荆天怀里，尽量控制着自己身体上不由自主的颤抖：“荆天，我我们会死吗”这位叱咤商场的女强人，如今也宛然是一只受惊的小兔，“荆天，不如不如报警吧”

    “呵呵，随便你，反正报了警，警察也要等杀手走后，都会出现的。”荆天神情自若，既不反对，也不支持，反倒让江燕燕一时不知所措，最终也没有报警，因为他从荆天脸上，看到了一种近乎骄傲的自信她相信，只要有荆天在，就算是来几个世界顶级的杀手，自己也会照样安全这种属于感觉性的叫做安全感的东西，江燕燕突然从荆天身上感觉到了这是一种奇妙的感觉，是一种无法表达出来的让女人为之心动的感觉。

    “嘻，有了你，我不报警好不好”江燕燕突然觉得，自己这个笑容，肯定非常顽皮对，是顽皮这是一种久违了的感觉，好象至少有十几年，自己没有这种童真的感觉了。

    “你不会死。”荆天没有回答她的问题，只是表述了一个肯定会出现的结果，而这个结果，当然是最让江燕燕放心的结果。江燕燕无端地就信任荆天所说的一定会实现，从他刚才抱住自己，躲到这个雕塑下面的身法来看，好象难道他是专业特种兵这年龄，也不大象啊

    “荆天，你到底是什么人怎么会这么厉害的”江燕燕问出来之后，就已经后悔了，这种天真的问题，好象不是她这位号称江总的成熟女人应该问出来的。

    “我说过，我是学生，麻烦你安静一会儿，我们仍处在危险中。”荆天神思不属，他在注意着每一个可能的危险情况，他的精神，完全集中在刚才所发觉的杀手的方向。

    江燕燕果然听话地闭上了嘴，她的身子依然依偎在荆天怀中，此时她的精神状态，已经完全恢复了正常，其实已经完全不必再缩在荆天怀里，可是，她觉得自己十分迷恋躲在他的翅膀下的那种安全感，她舍不得离开。

    荆天的眼睛快速地转动，用他超乎常人的注意力敏锐地观察着周围的情况，他丝毫不敢放松，如果这个时候杀手射来一枪，或者，杀手如果有另外的同伙他可没有信心能够躲开子弹

    江燕燕一直抱着荆天的一条胳膊，将那条胳膊，深深陷在她胸前的深沟里，两只玉手更是紧张地抚弄着荆天的手，似乎每抚弄一下，自己的安全感就会增加一分她将自己保养得极好的幼嫩细腻的脸蛋，紧紧贴在荆天的肩膀上，用心地倾听着荆天的心跳声，城市的喧嚣，丝毫不影响她的倾听，她觉得自己能够清晰地听到荆天那强劲有力的心跳声，那让人安心的心跳声，是那样好听

    “好了，安全了。”荆天站起身来，这才发现，身边的美女，几乎是将身子完全挂在自己身上

    青春躁动第131章

    “你怎么知道安全了”吐气如兰的江燕燕，那张吹弹得破的嫩脸，就在荆天的下巴处，可爱地仰起，毛嘟嘟的眼睛忽闪着，目光有些躲闪，嫣红的嘴唇轻轻翕合，双臂仍然紧紧抱着荆天的肩膀，柔软滑润的双腿，除了一条可怜的短裤，居然是一裸到底，不过那两条有力的美腿，却缠绕在了荆天的腿上，胸前两团柔软妙球，更是紧贴在荆天的胳膊上，仅有纤薄的衣服相隔。

    “我当然知道。”荆天自信满满，稍微动了动右臂，与那对妙球摩擦了一下，眼中带着玩味的光，“呃江大美女，你是不是该下来了”虽然荆天有了这么多的女人，却也并不是见一个爱一个的那种，特别是从未接触过的江燕燕，荆天虽然也十分享受她挂在身上的感觉，可是，此情此景，这可是在大街上啊，如果遇到熟人不好解释啊。

    “不行，我害怕。”江燕燕找到了一个赖在荆天身上的理由，轻轻闭上美眸，仍然如八爪鱼似的，挂在荆天身上，感受着荆天一动之间，那健壮的肌肉的跳跃之感，芳心里忽然生出万种柔情这可是江燕燕从来没有过的感觉她偷偷将美眸睁开一条细细的缝儿，打量着荆天帅气的脸，芳心如鹿撞

    “你你的司机来了”荆天当然也不方便把江燕燕从身上硬拽下来，而且，闻着她身上那淡雅的幽香，荆天也是觉得心里非常舒服，挂着就挂着吧。

    “啊”江燕燕似乎这才意识到，此时的情景，是在大街上，自己身为京华市的京华集团董事长，可也是京华市的大名人不知道明天小报上是不是会爆出自己与小情人当街亲密的镜头呢她急急从荆天身上跳下来，努力站稳了身子，看到歪歪斜斜走过来的司机，脸上现出薄怒：“刚才最危险的时刻，你到哪里去了去财务部结算一下工资，你被解雇了。”

    “啊江总，我我刚才和”司机想要解释的时候，却发现自己这个大男人确实没有尽到应有的责任。尽管他只是个司机，可他还是个男人而且，江燕燕作为他的领导，遇到危险时，身为职工的他，保护领导也是份内之事，只是，就算自己想要保护这位女领导，可荆天这小子的反应太快了，我哪里及得上他

    “江总，这件事太突然了，而且，你这位司机师傅本就没有保护你的生命安全的职责，至于开车出事的问题应该是有人陷害你，而这位司机师傅自身也处于危险中，因此，他没有错，你不该解雇他。”荆天觉得自己有必要说话了，连忙帮这位司机师傅开脱，司机脸上立刻露出感激的神情，荆天继续道：“他只是一个普通的司机，江总不该对他要求太高。”

    “哦咯咯，既然荆天你帮他说话，这件事就算了，还不快去开车”江燕燕瞪了司机一眼，司机连忙跑过去，江燕燕美眸一忽闪，娇笑道：“荆天，今天你救了我的命，京华大饭店，我请客。”

    “啊好吧。”荆天答应得有些勉强，其实他今天本想出去看看林芳舒这对姐妹的，想不到竟会遇到这件事，还顺手救了一个大美女。

    “江总，我们的车，刹车失灵了，不能再开了，需要修理呃我已经叫公司派车来了。”司机迅速跑了回来，恭敬地汇报道。

    “哦我知道了。”江燕燕头也没转，对荆天娇笑道：“荆天，只好麻烦你这位大恩人稍等一下了，嘻嘻。”

    “没事。”荆天倒是非常大度，“我今天也是凑巧遇到这件事，举手之劳，不算什么的，你不要恩人恩人地叫，我觉得挺别扭呢。”荆天微笑着说道。

    “不算什么哼，难道你觉得我的命很不值钱吗”江燕燕居然无端地挑起了荆天的理，嘟起嫣红可爱的小嘴儿，一副我不高兴的神情。这女人哪，撒娇也是分对象地，特别是江燕燕这种女强人，她对你撒娇，只能说明你值得她这么做，否则，那张美丽的俏脸冷起来的样子，可也足以掉下冰渣地

    “呵呵，江总栽赃的本事相当厉害啊，貌似这句话是你自己说的吧”荆天当然听出来江燕燕故意偷换概念说出来的话，丝毫也不留情地就揭穿了她，虽然那态度也很温和，可柔话中带骨，也是相当高明的反击了。

    “你”江燕燕跺了跺脚，高跟凉鞋差点儿把跟给跺掉。忽然江燕燕美眸一闪，脸上又漾起了笑容。原来，她刚才跺脚的时候，确实是在生荆天的气别问原因，女人哪有讲理的，可转念一想，自己跺脚的这个动作，貌似有十几年没有做过了吧便立刻转怒为喜，娇娇媚媚地笑了，臻首微摆，妙目中秋波频频，嫣红的柔唇轻轻翕动：“哟，荆天小弟弟，好利害的嘴啊，佩服啊佩服。”

    “哪有江总利害啊。”荆天目光一凝，“哎，车来了。”

    “那就请荆大少爷上车吧”江燕燕并没有上车，而是做了一个请的姿势之后，快步走向她刚才掉到地上的遮阳帽，弯腰捡了起来，拍了拍上面的尘土，神色猛然一变她立刻快步冲回，闪身便上了车，坐到后排，招手让荆天上来，然后才急急道：“哎呀，我真是命大呢，你看你看，这上面竟然还有一个枪眼天哪”江燕燕的美眸中充满惊恐，如果自己不是凑巧低了一下头她一下子缩到荆天怀里，身体又开始颤抖起来。

    “好了，江总，别害怕。”荆天见江燕燕有些后怕，无奈地拍拍她的柔肩，轻声安慰着怀中美人儿，向前面送车过来的新司机说道：“京华大酒店。”

    车子启动，荆天掏出手机：“喂江大哥吗你在哪里什么外地哦是这样，江总遇袭，狙击手啊，别担心，现在没事了，她没有受伤，我恰巧赶到，嗯，在我身边呢，放心吧，你快点回来啊。”荆天挂断了手机，轻声道：“江总，以后出门，真要注意了，这件事非同寻常，看起来，对方是想要你的命啊。”

    “嗯，是啊。”江燕燕自然同意荆天的观点，缩在荆天怀里，幽幽道：“这几天我就不去公司了，有什么事让他们直接给我打电话荆天，我能求你件事么”

    “你是江大哥的妹妹，说什么求不求的，说吧。”荆天轻抓着她柔软的胳膊，试图多给她一些安慰。

    “我是想，我哥没回来之前，我聘请你做我的贴身保镖，二十四小时保护我，好不好”江燕燕抬起美眸，用恳求的语气说道。

    如此美人儿软语相求，有几个男人忍心拒绝不料荆天说的却是：“呃这件事嘛其实，我并不是专业的保镖，江小姐是不是”顿了顿，见江燕燕脸色不好看，又续道：“我是说，我担心因为自己的问题而损害了江总你的安全，那可会让我一辈子不安心的。”

    “啊那”江燕燕顿时楚楚可怜，泫然y泣，美眸中晶莹着泪珠，可是，随即，聪明的江燕燕立刻想到了问题所在，顿时又展颜笑道：“好啊，我先给保安公司打个电话，让他们派十个专业保镖过来，不过他们只能做外围保镖，你做我的贴身保镖，这样总行了吧”

    “好吧，我觉得这样才稳妥。”荆天主要还是担心自己可能会保护不力，听她这样说，也就放下了心，“另外，你要的保镖，必须有持枪证的才行，因为我闪面临的危险，可能会很严重”

    “明白了。”江燕燕立刻打电话，让公司保安部的人负责联系一个保安公司，马上派十名保镖到京华大酒店过来，这才合上手机，如释重负：“好了，都安排好了，荆天，你给家里打个电话吧，说明一下不回家的原因。”

    “啊我这就不回家了”荆天没想到这么快自己就要进入工作状态，随即看到江燕燕那余悸犹存的俏丽脸蛋，就把心一横：“好的，我打电话告诉家里一下。”荆天给玉无双打了电话，又通知了一下夜幽兰，让她亲自过来帮忙保护一下江燕燕，同时让夜幽兰通知林芳燕姐妹和马香菱两个一声，别让她们为自己担心。

    “进入酒店之后，你要随时注意走的步调要跟我一致，不要走得太快，遇有危险，别乱跑，在原地等候。”荆天反复叮嘱着江燕燕这些注意事项，这才拉开车门，四下里望了一眼，扶江燕燕下了车，用自己的身体有意无意地遮挡着任何可能的危险，半搂着江燕燕，进了京华大酒店。

    “江总，我们订的房间，在四楼a座。”刚一进京华大酒店，立刻过来一位京华集团的员工，冲江燕燕恭敬地汇报道。

    “哦，谢谢。”江燕燕神色威严，礼貌周到，此时的她，恢复了情绪，也就恢复了她本来面目：一个叱咤商场的女强人优雅的风度，曼妙的身躯，得体的举止，浅浅的微笑，睿智的目光，白嫩的，这一切都表明，这个女人是一个长期身居高位的成功女人。

    荆天跟在江燕燕后面进入电梯，出电梯的时候，荆天又特意走在她前面，直到进入包间的时候，荆天先是用他专业的眼光，在那张大桌子上上下下，椅子，窗边，小柜橱里等等，到处都检查了一遍，这才点点头，示意江燕燕可以坐下了。

    “嘻嘻，我发现，荆天小弟弟你挺专业的嘛。”江燕燕此刻意识到，她已经处于安全的地方，就忽然又变成了一个喜欢撒娇的小女孩似的，忽闪着美丽的眼睛，俏皮地笑道。

    “不敢当，我只是就我的判断，随便检查一下，当然比不上专业的保镖做得好。”荆天谦虚道。

    “哼，我觉得你做得够好了竟然故意刁难人家。”江燕燕白了荆天一眼，显然对于荆天没有痛快地答应做她的贴身保镖，仍然怀恨在心。

    青春躁动第132章

    “江总，我可不是故意要刁难你，而是为了你的安全着想，多几个专业的保镖，肯定就多一分安全。”荆天认真地说道。

    “嘻，我当然知道。”江燕燕美眸一闪，怪笑一声，看那个模样，显然是故意在刁难荆天她忽闪着眼睛看了荆天一会儿，桌上的菜已经陆续上齐，荆天的手机响了。

    “喂兰姐你来的太好了快点上来，就在四楼a座。”荆天挂断手机，便看到了江燕燕玩味的神色，“你干嘛看着我干什么”

    “荆天小弟弟，刚才打电话的，是你的小情人儿漂亮不”江燕燕自己也觉得奇怪，什么时候自己变得如此八卦了可她今天总是这样情不自禁，这也是自己非常纳闷的地方。

    “江总，你不要乱说话。”荆天跟夜幽兰的关系，自然不能随便公之于众，荆天郑重地提醒江燕燕道。

    “呃荆天小弟弟，你总等是叫我江总我有名字的我叫江燕燕，你不知道么直接叫我名字就是了。”江燕燕又开始挑理，不过，这位大美女挑理的时候，也是那样可爱。

    “哦，燕姐，你可千万不要在兰姐面前乱说，否则会影响我们的朋友关系的。”荆天再次提醒。

    “放心吧，小弟弟，你以为我江燕燕是不懂事的小女孩啊哼。”江燕燕这个时候，似乎忽然恢复了京华集团董事长的高贵模样，身子也坐得直了，脸上一片端然，宛如一个决定他人前途的执行官，威严而不失亲切，俏丽的脸上带出一种无法描述的强势女人的特征。

    荆天狂汗：小弟弟这算什么称呼也太那个了。荆天郁闷地反对道：“燕姐，这个我是有名字地，我叫荆天，你又不是不知道，直接叫我名字吧。”

    “好啊，荆天小弟弟，我今天一定要大张旗鼓地感谢你说吧，你想要点儿什么我一定满足你的，小弟弟。”江燕燕似乎对小弟弟这个称呼特别钟爱，这一句话里面，居然说了两次小弟弟

    “呃我是说，麻烦你不要再叫我小弟弟。”荆天见暗示不管用，只好摆明了提醒一次，观察着江燕燕的反应。

    “嗯难道你不是小弟弟吗怎么”江燕燕疑惑地说到这里时，见荆天的脸色变得冰冷起来，连忙改口道：“好了好了，我不这么叫就是了，看你那阴天脸，想吓死我啊”江燕燕总是忍不住要刺荆天一下才过瘾，仿佛这小子就是她前世的冤家冤家呃这个称呼似乎好象可能不大对吧

    “荆天。”房门打开，一身淡紫色连衣裙的夜幽兰，俊俏妖艳，脸色如冰，平静中带有一股无法描述的沉静，整个人仿佛一座没有融化的冰山，缓步进房，娇躯轻轻往前移动，优雅而端庄，“把我叫来，有什么事”

    “啊兰姐”荆天看到走进来的夜幽兰，顿时高兴起来，“是这样，今天我在大街上恰巧遇到燕姐遇袭，那个，麻烦你帮我保护一下燕姐。”

    “嗯”夜幽兰显然也注意到了房间里还有一个超级大美女，甚至，就算是自己也无法跟这位大美女相比这事情很严重夜幽兰的脸色顿时更加地冰冷，“做保镖我不是专业保镖，再说了，这种事情，有你一个人就够了，我也起不到作用。”夜幽兰说完这话，刚好走到荆天身边，“既然如此，我看我还是回去吧。”

    “别别走。”荆天一把拉住夜幽兰，“我当然知道你没有做过保镖，可你原来的职业不是跟保镖相似么所以我求你了，兰姐，目前我也只能找到你一个这样的高手再说了，如果我自己做燕姐的保镖，是不是会有生命危险难道你忍心”荆天拉着夜幽兰柔软的胳膊，恳求道。

    其实，荆天当然知道夜幽兰原来的职业是杀手杀手跟保镖，很相似应该说是相反才对。其实，也正因为相反，杀手才更加了解如何去保护一个人。

    “哦好吧。”夜幽兰不自然地坐到荆天的左边，望也不望江燕燕，直接伸出玉手，打开餐具，轻轻收拾着自己用餐的东西，那神情，专注而优雅，气质也是异常华贵。

    江燕燕什么时候被人如此忽略过看到夜幽兰一副我行我素的模样，芳心中便有气，她眼神一凝，小嘴一张，荆天立刻看出她要说一些肯定不是拜年之类的吉详话，连忙伸手从桌子下面探到江燕燕的大腿上，轻轻一拍，意思当然是安慰一下江燕燕的情绪，别让她当场发作。

    “我跟燕姐介绍了你曾经做过保安的经历，燕姐对你这位高手，特别崇拜，自然也会聘请你做为她的贴身保镖之一。”荆天用目光示意了一下江燕燕，希望她能够留住夜幽兰这个真正的人才。夜幽兰听到荆天这么说，心情也缓和了许多，毕竟荆天没有介绍自己是个杀手啊。

    “是呀，荆天说得对，我对兰姐仰慕已久，非常希望能够认识一下保安界的高人，因为我现在遇到了真正的危险，谢谢兰姐了。”江燕燕如此聪明的人物，看到荆天对这位兰姐居然会如此尊敬和客气，这可是世间少有的新鲜事啊，看这模样就能看出来，面前这位美女，也并不是一个简单人物。

    既然江燕燕这么说话，夜幽兰虽然一向冷漠，却也不是没有教养的女子，她当然也看得出江燕燕气度雍容，气质高雅，也是一个长期身居高位的大人物，便回答道：“既然荆天答应了你，我当然要配合。”一句不软不硬的话，摆明了是看荆天的面子才会保护你江燕燕

    江燕燕美眸一闪，聪明如她，当然听出了夜幽兰的话外之音，可她目前正是用人之际，她也是一个非常能够容人的女人，稍一思索，便看出夜幽兰对荆天的态度不同于一般，微笑道：“兰姐，既然荆天请你来，我当然相信你的能力，我觉得，我们不如在京华大酒店暂时住下，怎么样啊兰姐”

    江燕燕低调做人，一方面是要给荆天面子，另一方面，当然是希望夜幽兰这位美女保安能够尽到她的职责。这一句话用商量的口气说出来，确实表达了对夜幽兰的无比信任和尊重，夜幽兰顿时对江燕燕有了些许的好感。

    “嗯，这样安排也不错。”夜幽兰的神情依旧冰冷，不过，很明显有了一些融化的迹象，江燕燕立刻看了出来，芳心窃喜。

    “好，既然兰姐同意，我看，就在这里先住下吧”八面玲珑的江燕燕，最后把美眸中的目光停在荆天脸上，脸上的神情是期待和恳求，会说话的眼睛轻轻眨动，如两颗绝美的宝石，乌溜溜地转动着，荆天尽管是最后一个被征求意见的，可也是不由自主就点了点头，然后招呼两大美女吃饭。

    夜幽兰起身围着房间转了一圈儿，特别检查了一些细微的地方，似乎比荆天检查的仔细多了，就连墙壁都敲了几敲，花去了三分多钟的时间，夜幽兰神色轻松地回到荆天的左边，款款坐下，美眸流盼，优雅地吃着菜。

    江燕燕对于夜幽兰这么快能够进入工作状态，心中也是十分的欣赏，尤其是夜幽兰检查房间里的细致和专注，仿佛又超过了荆天，江燕燕立刻对夜幽兰刮目相看。

    “兰姐，先吃饭吧，一会儿我们去房间里，再仔细检查也不迟。”江燕燕虽然还在紧张，却十分体贴地对夜幽兰说道。

    “嗯谢谢江总。”夜幽兰冷冷地回答一句，继续吃菜。

    江燕燕觉得自己十分委屈，向夜幽兰示好，她居然反应如此冷淡，江燕燕委屈之下，便伸玉手抚在了荆天的腿上，那意思当然是求救，希望他能够缓和一下两人之间的关系。

    荆天当然也想帮江燕燕说句好话，可看到夜幽兰冰冷的态度，显然她心中在怀疑自己跟江燕燕的关系问题，就算她早就声明不会吃醋，可作为一个女人，忽然发觉自己的心上人儿有了另外一个女人，说什么也不会心里很舒服的。

    江燕燕见荆天也只顾着吃，根本不帮自己解释，便再次将玉手伸到桌子下面，偷偷拧了一把荆天胸肋间的肌肉。吃痛之下的荆天，脸上的肌肉跳动了一下，没敢哼出声来，只得低头继续吃饭，以掩饰自己的尴尬。

    “荆天，你除了做保镖，还兼着什么职位”夜幽兰冰冷的声音响起，她的神色丝毫不动，一小口一小口地吃着自己面前盘子里的猪蹄，据说这东西是有美容功效的

    “没有啊。”荆天不知道她这样问是什么意思，随口回答道，继续进攻面前的饭菜。

    “哦我觉得你好象还兼着出气筒的功能。”夜幽兰冰冷的声音，说出来的却是一个冷笑话，江燕燕顿时神色一窘，荆天虽然脸皮够厚，还是有些神色不大自然。显然，江燕燕刚才的小动作，都落在了夜幽兰这位感觉敏锐的女杀手眼里。

    羞涩之下的江燕燕，果然不再袭击荆天了，只顾着闷头吃饭，倒是让荆天对夜幽兰感激了一把：兰姐一句话，竟然把不老实的江燕燕给训得如此老实了，嗯，不错不错。

    夜幽兰吃东西的时候，美目低垂，心无旁骛，偶尔的时候，也会瞟荆天一眼，只是目光里总是带着一种浅浅的怨恨，荆天当然能够感觉到那一丝怨恨之意，也不再敢跟江燕燕有什么亲热的动作了，三个人闷着头吃饭，这气氛还真是有些诡异。

    江燕燕的属下，把三人带到了订好的总统套房，里面的设备，荆天还真是没享受过，而且房子够大，一切的设施都够气派，长长的大办公桌，舒适的椅子，套房的外间，除了用于办公，还能够供保镖临时休息，两张大大的真皮沙发床，水晶般的茶几，就连杯子也是水晶制作，这里的奢华，自然非同一般。

    夜幽兰把所有的房间，无论巨细都检查了一遍之后，便舒服地躺在沙发上，伸展开娇躯，静静地小憩，江燕燕进了里间，洗浴之后出来，梳理着湿漉漉的头发：“兰姐，晚上你跟我到里间睡吧”

    青春躁动第133章

    “不用，我是保镖，需要随时准备进入战斗状态，在外间就挺好。”夜幽兰瞟了一眼悠闲地看着电视的荆天，用她一贯的冰冷语气，古井无波地回答道。

    “哎呀，兰姐，你干嘛这么客气嘛”江燕燕也是瞟了一眼荆天，见他对自己这个出浴的大美人儿竟然没有反应，芳心中暗暗生气，对待夜幽兰的态度，却更加有礼貌，这女人的心思，谁能明白

    “不必。”紫衫美女夜幽兰仍然冰冷，不过，坐姿变了变，不再是原来懒洋洋的模样，显然也不愿意在江燕燕面前失态。

    “”不知名的音乐响起，屋子里的三人立刻警觉起来，只是警觉的方式不同。荆天立刻从沙发上跃起，身影如风，直接掩到房门之后；夜幽兰则是身子矫健地一弹而起，直接挡在了江燕燕身前，用目光示意江燕燕进里间。原来，这是总统套房的门铃声。

    “谁”荆天警惕地询问着，将身子贴在门边，当然不能倚在房门上，如果对方从外面一枪轰来那可就惨了。就算这房门有防弹性能，可如今中国的建筑商，还有什么地方不敢偷工减料身为保镖，犯错的结果，除了雇主死，就是自己死

    “江总，我们的保镖队过来代了，他们要进入工作。”门外一个平静而恭敬的声音。

    荆天冲正往里间走的夜幽兰摆了一下手，示意她们做好准备，这才说道：“好，有几个人是什么公司的”警惕性仍然保持得相当高，根本就没有开门的打算。

    “十个人，是京华保安公司派来的十大高手。”门外的回答，丝毫不乱。

    “哦。”荆天沉吟了一下，见两美都进了里间，便拉门，却并不隐在房门之后，而是隐身在开门处的一侧，这就是一种反常思维，隐在门后，已经成为保安人员的习惯性动作，如果是经验丰富的杀手，直接冲门上轰一枪，估计是万无一失地干掉保安人员。“进来吧。”

    荆天嘴里说着话，手里仍然握着几根钢针，这是他专门训练出来的一种武器，便于携带，杀伤力也强。

    “出示证件。”荆天丝毫不敢大意，如果在自己的保护之下，江大美女受到安全威胁，那就大失面子啊。

    十位保镖出示了自己的证件，荆天一个个仔细地检查一番，忽然冲刚才一直跟自己说话的人一挥手：“你出去。”丝毫没有商量余地。

    “啊哦。”这位显然是江燕燕的属下，没想到自己会被轰出去，愣了一下，见荆天的眼中露出杀人的目光，只好悻悻地退出房间，轻轻关上房门。

    “我是京华保安公司的左剑，是这次保安任务的负责人。”一个三十来岁的精壮大汉，一身黑色西装，向荆天伸出了大手。

    “哦，我是荆天，江总的特聘贴身保镖。”荆天淡然说道，伸手轻轻一握。

    “荆天如果你不介意的话，我们需要立刻开展工作。”左剑显然是个谨慎的人，他并不因为荆天年龄小而轻视他，他礼貌地冲荆天笑笑，目光却一下子转到里间的房门口，那里站着一位紫衫美人儿，正用冰冷的目光看着他。

    “好吧，左队长，江总希望你们这次的保安任务能够顺利完成，你们可以开始工作了。”夜幽兰根本不介绍自己，将身子一侧，让开了里间的房门，显然是让这些保镖们去里间再检查一遍。

    左剑挥手，保镖们立刻展开了地毯式搜索，手中的电子仪器，吱吱直叫，二分钟后，十人互相点点头，左剑这才对江燕燕说道：“江总，房间里是安全的，希望您不要随便出去。”

    “我知道，左队长，你们可以出去了。”江燕燕显然对他们的态度也不怎么好，只是程式化地说道。

    “好，我们随时在房门外待命，江总有事直接叫我，这是对讲机。”左剑非常负责地放下了一个对讲机，转身而出，将十人分成了两组，自然是需要昼夜值班地。

    本想找机会与荆天亲近一下的江燕燕，觉得房间中多了一个一脸冰霜的夜幽兰，心里十分烦闷，坐到沙发上，无聊地看着电视上的垃圾剧，手中的遥控器频频乱按，烦躁的心情一览无余。

    荆天与夜幽兰对望一眼，他们当然明白，被保护的人多数是这种情绪化的反应，这也是无奈，处于危险中的人，不能随便出去逛街，游玩，对于不习惯当宅女的江燕燕来说，窝在这里，肯定是十分地不舒服。

    两人心照不宣地一起选择了同一个动作，将身子埋在沙发里，眯起眼睛假寐，两人坐的地方，相距也只有一米左右。江燕燕立刻注意到了如此默契的两人，芳心中更是烦躁，却无法指责人家什么，于是手中的遥控器，便被她给蹂躏惨了

    一连三天，生活都在无聊中重复。白天时，三人在总统套房里大眼瞪小眼，晚上时，江燕燕睡在里间，荆天和夜幽兰守在外间，左剑带领的保镖队在总统套房外面守候。

    第四天清晨，江燕燕再也无法忍受这种单调无聊的生活，烦躁地在总统套房里走来走去，由于不用出门，一贯喜欢整洁的江燕燕，居然只是穿着一件淡紫色睡袍，质料纤薄，里面嫩白如玉的娇躯，若隐若现，就连那洁白的内衣，也看得极是清晰。

    夜幽兰看着她这种形象，不由皱了皱好看的弯眉，美眸瞟向荆天这只大色狼时，果然便看到了荆天在贪婪地看着江燕燕一双细腻的小腿，虽然他眯着眼睛，可是，以夜幽兰的敏锐，他的这种小动作，又怎么能逃过她的眼睛夜幽兰的神色更加冰冷三天来，她对荆天也不假词色，显然这家伙有些耐不住寂寞了。

    荆天舒服地将身子埋在沙发里，江燕燕成熟诱人的娇躯，在眼前晃来晃去，三日不知女人味的荆天，其实早就蠢蠢y动，他忽然坐直了身子原因，当然是自己的男人部分高昂起来，再那样躺着，就会暴露自己的丑态

    “不行，我受不了了我要出去”江燕燕有些歇思底里，秀气的眉毛将眉头皱成了川字，灵秀的大眼睛此时一片灰暗，毫无生气。

    “不能出去。”夜幽兰在听说了江燕燕大街遇袭的事情之后，也觉得事态严重，如果放任她随便出去，很可能会将她变成一具艳尸夜幽兰不理解的是，江燕燕是一个习惯混迹于商场的白领女杰，她习惯了商场上的筹划应酬，习惯了发号施令，忽然如困兽一般困在一所房子里，她无法接受这样的生活

    夜幽兰忍受过绝顶的忍耐力训练，就算让她不吃不喝，呆在这个总统套房里，她也能连续呆几天没事，两人之间的素质，差异非常大。

    “呃不如我们下去到大厅吃早餐吧”荆天试探着提出自己的建议，眼睛在两大美女之间来回转悠。

    “哼”夜幽兰显然对于荆天这个似的想法非常不满，美眸恨恨地瞟了荆天一眼，包含的意思是：你就宠着她吧，那叫溺爱懂不嘲笑的意味非常地浓。

    “好啊好啊”江燕燕雀跃到，两只嫩白的玉手互相拍着，兴奋地跳着，一双柔嫩的脚丫跳出了一道亮丽的风景她根本不在意夜幽兰的态度，总憋在这一座房子里，她真的憋坏了“走啊，我们到下面吃早餐。”耦臂一伸，拉住荆天的胳膊摇晃着，丝缎般的秀发，自然飘落，挥洒如仙。

    “呃”荆天看着因为出去吃早餐而兴奋得如孩子一般的江燕燕，再瞟一眼神色极端冷漠的夜幽兰，他也知道自己犯了错误，此时的江燕燕，经不得丝毫的诱惑，她肯定要顺杆爬，即使只能出去吃一回早餐，似乎也是一件令人兴奋的大事。

    “不知死活。”夜幽兰用她特有的冷漠，下了结论。这冷漠的声音，如一盆冷水，洒在江燕燕头上，她顿时觉得全身冰凉，脸色也垮了下来。看起来，这出去吃一顿早餐的愿望，要实现起来也是非常困难地。

    “兰姐”可怜巴巴的江燕燕，顿时转了方向，她依偎在夜幽兰的身侧，如撒娇的小女孩似的，摇晃着夜幽兰的胳膊，“去嘛我要去我快憋疯了，好兰姐”

    “你”夜幽兰语塞了。尽管她对江燕燕有一丝的敌意，可江燕燕也确实是一个可爱的大美女，就算是一向冰冷的夜幽兰，也无法在她撒娇的时候硬起心肠，只得把征询的目光，望向荆天。

    荆天两手一摊，无奈地耸耸肩，郑重道：“出去一下，也不是不可以，不过，燕姐，你一定要听话才行否则，真要出了事你这么一个大美女，可就太可惜了”荆天摇着头，仿佛面前的江燕燕真的出事了似的，一脸的惋惜。

    “我听话我一定听话”江燕燕把夜幽兰劝服了之后，就又来到荆天身边，满怀期待地望着荆天，“我让我怎么样，我就怎么样。”那诚恳之色，即使荆天觉得这话有些语病，也不好挑剔了。

    京华大酒店的一楼大厅，分做四排，有四十张大桌子。夜幽兰来到一楼之后，美眸一扫，便看中了角落里一张桌子，荆天自然也看出了夜幽兰的心思，两人对了一下目光，便一左一右，簇拥着江燕燕走了过去，沿途买饭吃饭的人相当不少，两人也只能提高警惕，用意念力观察着注意着周围的一切可疑人物。

    江燕燕非常不满地嘟着嘴，坐到了靠近角落的一张椅子上，从这里虽然可以看到整个一楼大厅里的情景，可是，看不到京华大酒店的外面。尤其是面前还挡了六个彪形大汉，更是阻挡了她的视野。

    优雅高贵的江燕燕，身边坐着一对金童玉女，这还不算什么，最奇怪的是，她这张桌子前站着的另外六名大汉，都是背对着桌子，脸部朝外，观察着大厅里所有的食客这些大汉一看就不是来吃饭的，而是保镖许多食客脸上都露出奇怪的神色，对于江燕燕的排场有些惊异，也有极少数的人，认出了这位京华商界的风云人物，铁腕美女江燕燕

    青春躁动第134章

    早餐只叫了三份，江燕燕美眸放光，四下里打量着，时而还踮起脚尖，想要看看外面的世界，憋坏了的江大美女，似乎今天才发觉，原来外面的世界是如此精彩。荆天将意念力放开，注意着大厅里所有的食客，一反常态地竟然把早餐吃得非常优雅而缓慢，夜幽兰跟他也是一样的反应，吃东西倒在其次，关键还是要把江大美女给保护好。

    忽然，两名食客伸出手，冲着的方向就是江燕燕的方向荆天和夜幽兰几乎同时感觉到了危险的气息两人的反应极其默契：荆天一下子把江燕燕按倒在桌下，用自己高大的身体，将她整个地遮住此时也顾不得会不会把她压坏的问题了，就算压断了骨头，也比丧失了性命要好得多吧

    夜幽兰的身影如鬼魅般一闪，六名壮汉眼前一花，那紫色身影突然出现在他们面前，伸出手来的两名食客的手臂，便软了下来，两人大睁着眼睛，说不出话，原来，他们的咽喉上，各钉了两枚大针，一丝细细的鲜血，好一会儿才渐渐流下。

    “啊出人命了死人了快跑啊”所有的食客，一下子乱了营，因为凑近这两名食客的都看到了，这两个人，已经怒睁着眼睛，软倒在桌上大厅里乱作一团，左剑打了个手势，六名壮汉把江燕燕所在的桌子用身体围成了一个圈儿，还故意将衣服敞开，以便遮挡光线。

    夜幽兰静静地站在圈外，如守护女神，整个人散发着一种凛然不可侵犯的强大气势她冷冷地注视着纷乱的食客，俏影轻移，来到被她杀死的两名食客面前，桌脚处，赫然是两把小手枪夜幽兰的脸色越发冰冷，将眼神望向了京华大酒店的大门之外，冷冷地注视着，如护犊的母老虎。

    “起来吧，你压死我了但”江燕燕使劲儿挣扎了几下，眼前什么也看不见，挣扎得就越发剧烈起来，不料身体一动，自己的樱唇，便毫无征兆地在荆天脸上滑过

    “别动想死吗”荆天仍然将整个身体压在江燕燕身上，不知道这是职责所在，还是在故意吃豆腐。

    “我我身上湿了”江燕燕皱着弯眉，恨恨地说道。

    “啊这么快就有反应了真绝啊你。”荆天坏坏的声音，响在江燕燕耳边，两人下面相对，荆天在上，江燕燕在下，就那么压在桌子下面荆天说这句话的时候，那嘴唇竟然咬了江燕燕的耳垂数下荆天处于人墙之中，此时并不担心江燕燕的安全。

    “什么有反应了”江燕燕疑惑地轻声询问了一句，聪明如她，却立刻明白了过来，顿时气愤至极，在如此危险的情况下，这个小坏蛋竟然还有时间调戏我美女生气了，后果很江燕燕的四肢都被荆天压住了，动弹不得，于是樱唇一张，咬住了荆天的嘴唇

    “唔”荆天绝对想不到，在这种危险情况之下，江燕燕居然还有闲暇跟自己玩这种霸道的强吻游戏嘴唇上的剧痛，提醒了他，他立刻伸出双手，猛握了一下江燕燕的胸前肉球，以他手上的力气，抓到女人那脆弱之处，造成的效果江燕燕的眼泪如喷泉一般涌出，咬着荆天嘴唇的檀口，也在瞬间松开荆天的这一手，果然管用，只是，身下美女抽动着身子的轻轻呜咽声，又让荆天心疼起来。

    就在荆天抓住那对肉球的时候，却忽然明白了刚才江燕燕所说的身上湿了是什么意思了：她的胸前，洒了许多汤汁，抓在荆天手上，粘乎乎滑腻腻的都怪刚才荆天这家伙把江大美女扑倒的时候，速度太快，太鲁莽了。

    “对不起”荆天用只有江燕燕才能听到的声音，轻声说道，然后稍抬起头，沉声道：“左队长，掩护我”

    “是”左剑不是傻瓜，在自己还没有意识到危险的时候，人家荆天就已经把江燕燕给扑倒在身下了而且夜幽兰的出手一击，绝对是一击致命，毫无花巧，对方的手枪，竟然没来得及发出子弹面前这两位，是绝对的高手啊左剑的轻视之心早就跑到爪哇国去了，挥手指挥着六条大汉，组成严密的人墙，荆天迅速起身，拉起江燕燕，准备带她上楼。

    “哎我的腿没力气了”江燕燕双腿一软，差点儿又摔倒在地，刚才光顾着跟荆天生气了，暂时忘记了恐惧，此时忽然看到了两个喉咙上流着血的狰狞死尸，哪是还有一丝丝勇气存在四肢发软，也是情理中事。

    “你”荆天一把拉住江燕燕，才让她没有摔倒，抱在怀里时，才发觉怀中美女的娇躯竟然软如面条，毫不着力“我抱你上去吧。”荆天用的虽然是商量的语气，可还没等江燕燕有所反应，就已经拦腰把江燕燕抱了起来，“嗯”江燕燕答应的声音发出时，她的手臂已经圈在了荆天的脖子上，臻首埋在荆天怀里，俏脸紧紧贴在荆天胸肋间，就如遇到危险的驼鸟，把脑袋埋起来，似乎就安全了。

    食客已经跑光了，营业员都缩在桌子底下和前台的柜台里，这种危险的情况之下，谁还敢冒出头来

    夜幽兰那俏丽的紫色身影，站在距大门一丈左右的地方，颇有一夫当关，万夫莫开的气势。这道俏丽的身影，给左剑和他的属下们，留下了极为深刻的印象

    怀中美女将臻首贴在自己胸肋之间，那馨香而温热的气息造成多大效果不说，那娇喘中檀口喷出的热气，自然也是毫不客气地喷在荆天的胸肋间，缭绕向上，钻入鼻端，即使荆天需要分心注意着周围的环境，仍然被撩拨得心痒难搔，意动神驰江大美女的杀伤力，还真不是一般地强大。

    “不要走电梯”荆天沉声道，左剑点点头，立刻派出一名保镖在前面探路，两个在前面护着荆天和江燕燕，三个断后，沿着楼梯，一步步往上走。危险时刻，当然是最好不乘坐电梯，万一杀手把电梯弄出故障的话，就会死的很难看的，这也是保镖常识。

    左剑早已通知楼上的保镖下来接应，果然此时他们也跑到了，汇合到一起，一群人警惕地上楼，一直直到七楼，也没有任何的可疑状况，看来，危险是过去了。进入总统套房，左剑立刻命人重新检查房间里的每个角落，然后才让荆天把江燕燕带进去，左剑等人仍然守在房门外。

    “好了，燕姐，你安全了。”荆天一直抱着江燕燕走上七楼，确实需要相当强大的体力支持，此刻把江燕燕轻轻放到沙发上，自己也瘫在了江燕燕身旁，大口大口地喘着气，刚刚点燃的一丝y火，也就憋了回去。

    “嗯”江燕燕本来的身体发软，是吓的，如今却被他抱了接近四十分钟，两人身体间的紧密摩擦，再加上荆天那带着汗臭味的男人味直冲鼻端，江燕燕还真没有过这样的经验，早被撩拨得y念大发，娇躯就越发地酸软无力，而且胯间竟然敏感地流出了某种粘粘的液体，还真应了她那句我身上湿了

    江燕燕如猫儿一般，怯怯地依偎在荆天身上，臻首埋在荆天肩膀上，胸前那对高挺的宝贝儿，就顶在荆天的胸肋之间“哎呀”江燕燕皱着好看的弯眉，痛得鼻子直抽，檀口中的娇喘声，清晰可闻。

    “江大美女呼我连爬了七楼累一些还有点儿道理你也会累”荆天仍然没有喘匀气，瞟了江燕燕一眼，懒懒地说道。

    “哼”江燕燕恨恨地瞪了荆天一眼，美眸中似乎还晶莹着水分，伸玉手在自己胸前高地上轻轻一触，“哎哟”玉手一颤，脸上痛苦之色极为明显。

    “噢噗嗤”荆天忽然想明白了，江大美女的痛楚，居然是来自她胸前那对肥美的大包子上造成这疼痛结果的元凶，当然就是荆天那狠狠地一捏荆天想到这里，一时没憋住，居然笑出了声。

    “我叫你笑叫你笑”江燕燕伸玉手就在荆天腰间握住了一块肉，狠狠一掐，俏脸上使劲儿露出狰狞之色，奈何她俏丽娇嫩的脸蛋上，神情总是如嗔似怪，媚意盎然。

    “哎别拧别拧，我投降，投降了”荆天的大叫声还没有结束，夜幽兰推门而进，看到他们两个闹作一团的样子时，夜幽兰冰冷的脸上，更加冰冷。她一身紫色衣裙，刚才的表现当然也是如紫衣仙子，能力超凡，她缓步进了房间，坐到另一侧的沙发上，一言不发。

    “呃”荆天当然看出了夜幽兰的不快，他冲江燕燕调皮地闪闪眼睛，两人一起停止了折腾，“外面情况怎么样兰姐。”荆天脸上露出巴结的神色，涎着脸问道。

    “哎呀，兰姐，你可回来了，我刚才还在担心你的安全呢。”江燕燕站起身来，走到夜幽兰身旁，拉住她的手，依偎在她身旁。

    “外面没事了。”夜幽兰的答案，非常地简单而冷漠。江燕燕却是一点儿也不生气，因为她知道，就在刚才，夜幽兰为了保护她，以雷霆之势，瞬间杀了两个杀手江燕燕对夜幽兰，是既感激，又恐惧。

    “谢谢兰姐，我安排一下，让公安局处理下面的情况。”江燕燕满脸感激地轻抚了一下夜幽兰的胳膊，起身去打电话了。其实，就算她不安排，京华大酒店出了这么大的事，身为京华市公安局刑警队长的玉无瑕，也已经赶到了一楼的大厅，正带人在那里勘察现场呢。

    夜幽兰一身紫衣，静静地坐在沙发上，就在这时，房门一开，一位身穿警服的绝美女警，手持证件出现在房门处：“我是玉无瑕，请江燕燕小姐协助调查一下刚才的人命案的问题。咦荆天”玉无瑕惊奇不已，“你怎么在这里”

    “小姨，这个我是江燕燕董事长临时聘请的保镖”荆天看到英姿飒爽的玉无瑕时，也是眼前一亮，好些天没有见到过这个小姨了，看起来，刑警的工作，还真是忙啊。

    青春躁动第135章

    “小姨”江燕燕奇怪地睁大眼睛，在荆天和玉无瑕之间来回扫视。夜幽兰反而神色转和，虽然玉无瑕说得上是绝美，堪比什么闭月羞花，可是，因为她是荆天的小姨，夜幽兰的心里，就没有那种酸味

    “江燕燕，关于你们刚才杀人的事情，我作为京华市公安局的刑警队长，是前来调查的，请你跟我们到公安局做一下笔录。”玉无瑕一副公事公办的架势。

    “玉队长，去公安局你能保证我的安全么我可以告诉你，死去的那两个人，是跟我有关，可他们是杀手是来杀我的”江燕燕顿时不高兴了，冷着脸道，“身为京华集团的董事长，我的人身安全受到了威胁，我雇佣的保镖杀死了前来刺杀我的杀手，这一点请玉队长弄清楚。如果玉队长还有什么事，可以跟我的律师去谈。”江燕燕从她的小包里，掏出一张名片，“照名片上面的联系方式，就可以找到他。”

    “是啊，小姨，刚才的事情，确实是两个杀手前来刺杀江总，才被我们保镖队给杀了。”荆天连忙上前，将身体挡在玉无瑕和江燕燕之间，面向着玉无瑕，伸手就拉住了她的胳膊，“小姨，这件事你就不用管了，江总会跟你们局长联系的。”

    “荆天你”玉无瑕迟疑了一下，她也想到了江燕燕的特殊身份，刚要说话的时候，忽然她的手机响了，玉无瑕的美眸冲荆天忽闪了一下，出了房门接听电话去了，不到两分钟，玉无瑕急匆匆地回来，眼睛急急看了荆天一眼，“荆天，我得回去了，出事了。”临走时，又盯了荆天一眼，把荆天弄得莫名其妙。

    一时平安无事，到了上午的对时候，江燕燕又不安起来，那小脚步尽管穿着拖鞋，露出圆润莹白的脚丫，仍然在套房里来来回回地走动。

    “哎燕姐，你今天早晨出去了一下，害兰姐杀了两条人命，你不是又想出去吧”荆天被她转得有些发晕，无奈地问道。

    “我”江燕燕当然知道，自己现在的情况不适合出去，可是她已经忍了三天多了“荆天，我我要做头，还要护肤，我”江燕燕睁大一双可怜的大眼睛，笼中小鸟的感觉，实在不怎么好啊。

    “做头护肤你”荆天不是女人，当然不理解江燕燕这位高贵女人平时都是怎么打理自己漂亮的娇躯的，他看了一眼夜幽兰，意思当然是征求她的意见，见夜幽兰神色冷淡，根本没有反应，便知道她是不会同意地。“江总，我真服了你了，要不你让他们把东西送过来，我帮你做”荆天悄声在江燕燕耳边说道，还用他的色眼，上下打量着江燕燕玲珑浮凸的娇躯，似乎在琢磨着怎么下手的问题。

    “哼我平时都是让专业的理发师和美容师来做的，你还是歇歇吧。”江燕燕狠狠地鄙视了荆天一眼，“就你那手，跟木锉似的，还不把我娇嫩的皮肤给锉出毛病来”

    “啊我这手哪里象木锉了”荆天将双手放在眼前，看了又看，分明挺细腻的嘛，他摇摇头，不甘心地说道：“要不，让我这木锉帮你锉锉”夜幽兰看着两人的打情骂俏，美眸白了荆天一眼，继续静坐。

    “啪”窗户上一声轻响，与江燕燕近在咫尺的荆天迅速把江燕燕扑倒在地毯上夜幽兰则是一扬手，飞出一枚钢针，击在那道闪光上，窗外飞来之物方向一转，稍稍拐了个弯，掉落在地毯上。

    “飞镖传书”夜幽兰拿起那把小巧的飞镖，上面的一张纸片落到了她的玉手中。

    “你快起来哼，故意占人家便宜。”江燕燕生气地扭动着身子，她身上覆盖着荆天高大的身体，沉重无比，压得简直喘不过气来。

    “好好好，我起来就是了，要不，我和兰姐离开，你自己在这玩儿吧。”荆天气愤愤地甩出一句话，“我还好心没好报了我，哪一次都是我用身体保护你的安全，反而成了占便宜天理何在啊”荆天说着话，气愤愤地拉着夜幽兰的胳膊，也顾不得看那张纸片了，“兰姐，咱们走，省得在这里惹人家江总讨厌。”

    “哎荆天”江燕燕见势不妙，赶紧爬起身来，上前一步，拉住荆天的胳膊，眼睛里满是哀求之色，“好弟弟，姐错了还不行嘛，你想占便宜，随便你占就是了嘛，别走啊，你走了我可怎么办啊”江燕燕的大眼睛里，泪花晶莹，看样子，只要荆天执意要走的话，那泪珠便会毫不犹豫地滚落下来。

    “好吧好吧，我不走就是了。”荆天有些不耐烦地说道其实当然是装的，随便我占便宜嘎嘎，转脸望向夜幽兰，“兰姐，上面说什么”江燕燕见荆天不离开，顿时脸上露出春花般的笑容，将荆天的胳膊搂在怀里，用她胸前一对肉乎乎的宝贝儿在他的胳膊上摩擦着，摩擦几下没关系，只要小命还在

    “跟你们无关，是写给我的。”夜幽兰拿过桌上的打火机，将折叠着的纸片点燃，放到烟灰缸里。

    “哎兰姐，到底是什么内容嘛。”荆天急切地想要询问，夜幽兰却不再说话了，她安静地将身子缩在沙发里，闭上一双冰冷的眼睛，似乎在思索着什么事情。

    江燕燕也着急起来，将柔、唇凑到荆天耳边，悄声道：“咱们问问兰姐。”荆天点点头，江燕燕抱着荆天的胳膊，两人来到夜幽兰面前，一左一右，依偎在夜幽兰身侧，一人拉住一条胳膊，摇晃着，还是荆天问道：“兰姐，告诉我们吧，让我们一起来面对。”他知道，夜幽兰遇到的问题，肯定不是很简单，否则夜幽兰根本不会放在心上。

    “是啊，兰姐，你就告诉妹妹嘛，我一定帮你的。”江燕燕也是软磨硬泡地询问着。

    “荆天。”夜幽兰神色郑重，“看来，我必须离开了。”转头看向江燕燕，“燕燕，你们帮不上我，对不起，我真的要离开了，让荆天留下吧。”夜幽兰不顾两人的劝阻，站起身来，“该来的总是要来的，我必须面对。”

    “啊”江燕燕不知所措，将求助的目光望向荆天，心慌意乱。

    “兰姐，要不等燕姐这件事情过去之后无论是什么危险，我都陪你一起面对”荆天死死拉住夜幽兰的手，看兰姐的脸色就知道，她这一出去，需要面对的事情，肯定有相当大的危险性，绝不是逛街那么简单。

    “荆天”夜幽兰伸手轻抚着荆天的头发，痴迷地看着荆天那张帅气的脸，眼圈有些发红，“你有这份心意，也不枉兰姐跟你交往一场，只是这事我不能把你牵连进去，而且也没有危险，你不要管了。”

    “不行我不放你走”荆天大声反对，同时一把将夜幽兰的腰肢抱住，脑袋埋在夜幽兰的肋间，额头贴在妙峰根部，鼻端便传来夜幽兰诱、人的体香，这个曾经与自己有过合体之缘的女人，不知道她面临的是怎样的危险

    “你不是我不让你去，是你跟着去的话反而会有危险，我自己单独去却不会有事你放开”夜幽兰显然是生气了，她感受到荆天搂住自己腰肢的双臂如铁箍一般，还真是不容易挣脱呢。

    “可可是我不放心你一个人去啊。”荆天见夜幽兰真的生气了，只好松开双臂，烦躁无比。

    “既然兰姐执意如此，那就”江燕燕冲荆天闪闪眼睛，荆天没有注意，只是苦恼无比地挠着头。

    “保护好燕燕。”夜幽兰话声还在，身影已杳。江燕燕却立刻打电话通知了左剑，让他马上派一个善于追踪的高手，去跟上夜幽兰。

    “没用的。”荆天见江燕燕得意地打完电话望着自己，立刻泼上了一盆冷水，“以兰姐的本事，他们能跟上才怪。”荆天无力地倒在沙发里，神色凄然。

    “哎呀这这可怎么办”江燕燕也意识到了这个问题，顿时后悔不迭，急得在房间里又转起圈儿来，虽然只是相处了几天，可她与夜幽兰之间，也结下了深厚的姐妹情谊，尽管夜幽兰总是冷着脸，可她尽职尽责，对江燕燕的安全特别上心，这正是江燕燕所感动的地方。

    “没有办法了。”荆天将身子缩起，无力道，“不知道兰姐将要面对的，是怎样的危险，唉如果不是你我肯定要跟她去的”荆天神色凄然，无奈地轻声哼哼道。

    “荆天对不起”江燕燕受到了他的感染，对于夜幽兰的处境也揪心起来，她无助地依偎在荆天身旁，如抓救命稻草似地抱住荆天的右臂，将臻首轻轻依靠在荆天的肩膀上，“是我拖累了你兰姐她可怎么办啊。”

    “放心吧，兰姐在遇到我之前，一直是独来独往，她并不是一个弱女子，而是一个”荆天没有说下去，其实，他说这些话，也是为了安慰自己。

    “是啊，她是一个有本事的女人难道她是女特工”江燕燕猜测着，睁大了好看的眼睛，仰望着荆天那张帅气的脸，“是不是啊”她扭着身子，冲荆天撒娇。

    “嗯哼”荆天不置可否，他当然不会告诉江燕燕，夜幽兰是个杀手荆天的眼睛转动着，心不在焉，这可是非常少有的事情，美女在怀，居然会心不在焉他脑子里想的，满是夜幽兰的事情，对任何事情，都提不起精神。

    “荆天我我知道你担心兰姐，可可是现在我们难道就没有办法帮到她么”江燕燕当然感觉出了荆天的不安，她努力将身子依偎在荆天身上，试图安慰他。

    “真的没有办法。”荆天想了许久，得出结论，“算了，你不要牵挂她了，她很厉害的。”荆天轻轻抚、摸着江燕燕的柔肩，“你去休息吧，还是不要出去了。”

    “嗯”江燕燕柔顺地轻嗯一声，抬起头来，立刻看到了荆天那担忧的神色，芳心中一阵焦急，隐隐地心疼起来，她将身子往上一挪，搂住荆天的脖子，在荆天脸上，轻轻一吻，然后将俏脸靠在荆天的脸上，轻轻摩擦

    青春躁动第136章

    荆天心乱如麻，即便是闻着江燕燕散发的绝妙肉香，被她吻上了脸，与她的娇嫩脸蛋摩擦着，荆天仍然无法从纷乱的心绪中集中精力，他伸手握住江燕燕的一只玉手，轻轻揉搓，仿佛找到了一件此时可以把玩的玩具，无聊地搓弄着。

    “荆天，我知道你担心你你再怎么着急，也于事无补啊，荆天我对不起你和兰姐，我”江燕燕觉得万分愧疚，任他抚弄着自己的手，嫩脸紧贴着他的脸，胸前柔软之处紧靠在荆天的肩膀处，身体轻轻扭动，“好弟弟，别担心了，我我也担心啊。”

    “燕姐不怪你”荆天稍一转脸，嘴唇便碰上了江燕燕的脸蛋，他悄悄把脑袋后退了一些，眼角的余光，便看到了江燕燕依偎在他肩膀前的上衣开叉处露出的大片如雪似玉的晶莹玉肌，尤其是那弹性十足的颤抖着的暖玉，更是让人心跳加速，呼吸粗重。

    “不要自责了，燕姐，是兰姐自己选择的。”荆天将身子缩了缩，脑袋一歪便歪在了江燕燕胸前深沟之上，荆天童心大起，脑袋便开始不大老实地轻轻拱动，不料刚刚一动，江燕燕立刻娇呼一声：“哎哟”声音由高到低，显然把后面的声音强行忍住了，也是为了不让荆天产生愧疚之感，这惨呼声的由来，当然还是荆天这家伙那猛力一捏

    “燕姐你怎么了”荆天故作不知，仍然闭着眼睛，享受地轻声询问。

    “啊没没什么。”成江燕燕仍然觉得胸前妙球上一阵阵疼痛，可此时的荆天伤心至极，她舍不得让荆天再度伤心，只能隐忍不发，强自忍受着。芳心中却是暗暗责怪着荆天这小子出手不知道轻重，竟然把这对宝贝儿给害得如此之惨。

    “燕姐，你身上真香。”荆天搂紧了江燕燕的柔软腰肢，将脸挨上了她胸前柔滑之处，顿时热血上涌，心中猛跳，他痴迷地轻轻摩擦着那嫩滑细腻的女人妙肌，挑逗之意甚浓。

    “不许胡说。”江燕燕想要冷起脸训斥他一下，只是这话说出来，是那么柔弱，完全丧失了往日的威严。江燕燕能够跟一个男子进行如此亲密的接触，对她来说也是心中充满着向往的，她显赫的地位，注定了没有人敢在她面前放肆胡来，男人们见到她，一个个自惭形秽，羞愧无地，哪里还有勇气去骚扰她侵犯她

    可荆天不同，荆天根本无视她的什么地位之类的东西，而且两人相遇之时，荆天便毫不犹豫地将她扑倒在地，还抱着她滚了几滚其间的亲密程度，还真是超越了任何人后来在楼下大厅里，更是用力抓了自己胸前从未被人侵犯过的那对宝贝儿刚才在房间里，又将人家压在了身下天哪，连续被一个男人压了三次，就连江燕燕自己，也觉得这是上天给予的缘份呢。

    荆天失魂落魄般的伤心之状，江燕燕看在眼里，疼在心上，她不愿意看到荆天伤心，她想让荆天快活起来“好弟弟，你休息一下吧，这些天你也太紧张了，都是我不好”江燕燕用从来没有过的温柔的话，安慰着怀中男孩，“姐守着你，你睡一会儿吧。”

    “嗯谢谢燕姐。”荆天精神一松，差一点儿要睡过去，强自睁开眼睛，却只睁开了一半，显然是真的累了。

    “好弟弟，什么也不要说了，睡一会儿吧。”江燕燕无限温柔，一双玉手托住荆天的头，轻抚着他的头发，任他的脸依靠在自己胸前，肉挨着肉，她没有感觉到一丝的不妥，反而觉得这么做是理所当然。

    一男一女，本不相熟，因为江燕燕遭遇了危险而聚在了一起，此时竟然互相依偎着，就如多年的夫妻那般自然，尤其是荆天，竟然真的睡着了江燕燕看到了荆天熟睡中如婴孩般的安详的脸，心中母性的柔情涌动，她不敢动弹，哪怕一丝的动弹，她也不敢，她知道，连续几天来，这个男孩为了她，基本上没有时间睡觉，今天能够睡着，也是非常地不容易。

    江燕燕拼命保持着那个僵硬的姿势，她不愿意因为自己的任何一丝微小的动作而耽误了荆天的睡眠，凝视着荆天那稚嫩的脸，江燕燕芳心大乱，忽尔觉得荆天就如一个无助的婴儿，需要自己的身体来呵护，忽而想起荆天如天神般英勇，救助自己时用身体给予自己安全港湾时的情形，这个男孩在江燕燕的芳心中激起了片片涟漪，一涌动着，激荡着江燕燕的心。

    两人就那么相拥在一起，躺倒在沙发上，享受着危险中的宁静

    “哎呀，我怎么真的睡着了”荆天的眼睛猛地睁开，把江燕燕吓了一跳，顿时脸上发热，嫩脸上飞起两朵可爱的红云，她的美眸不敢看向荆天，只得瞟向电视上那无聊的垃圾剧。

    “我我”江燕燕想说点儿什么，却没有说出来，顿时羞窘无地。

    “燕姐，你怎么不叫醒我太对不起了。”荆天嘴里客气着，姿势却丝毫未动，显然没有丝毫对不起江大美女的自觉性。

    “我见你睡得熟，不忍心”江燕燕还从来没说话如此结巴过，此时象偷了鸡的黄鼠狼被发现了似的，躲闪着目光，担心自己的心事被荆天看穿。

    “噢”荆天的姿势依然没动，这条色狼的心中在狂笑：哇哈哈美女恩情，如此美妙即使明知道身处危险之中，荆天向来是拿得起放得下的，能够用这种暧昧姿势依偎在江燕燕怀里，还真是可遇而不可求的美事他故意忽闪一下眼睛，“唔”仿佛轻轻挣扎了一下，竟然没有起来，眼皮似乎有千斤之重，竟然又慢慢闭上了。

    “好弟弟，你睡会儿吧。”江燕燕温柔的语声，宛如在唱摇篮曲，她又看到了荆天那天真的睡相，她本能地将身子动了动，希望荆天能够躺得舒服些。

    荆天虽然姿势未变，可既已醒来，怎么还睡得着特别是美女身上那好闻的肉香阵阵，撩拨着他的神经，身为色狼，自然不会放过一切猎取美女的机会，于是他的手用微不可察的动作，在江燕燕的腰间，轻轻抚弄，脑袋也用最微小的动作，与江燕燕胸前进行着令人心动的摩擦

    这小子，睡觉也不老实美女江燕燕虽然聪明绝顶，那是表现在商场上。在这种情况下，她只以为荆天是在睡梦之中的自然反应，却不会认为这小子是故意在做着什么。

    江燕燕伸出玉手，柔软如嫩葱的纤纤玉指，轻抚上荆天的脸，她似乎此时才发现，荆天的脸，其实很好看，尤其是睡着的时候，安详敦厚，帅气而又老实，江燕燕没来由地心中一动，柔情顿起。

    荆天的手指，在江燕燕没有防备之下，已经穿过衣服，与江燕燕的腰间软滑的肌肤亲密接触江燕燕觉得两人的身体接触之处，一阵阵酥酥麻麻，如触电般的奇妙快感潮水般涌来，渐渐淹没了她一直紧绷着戒备着的心好想永远让他依偎在自己身边江燕燕觉得自己从来没有这样期待过被一个男孩搂抱着。

    坏小子荆天，其实已经用上了玉龙神功中的销魂神指，江燕燕这个未经人事的大龄女孩，经验缺缺，自然难逃销魂神指的袭扰，于是，她看向荆天的目光，越来越是温柔，美眸中雾气升腾，异彩纷逞，那双紧抱着荆天的玉臂，越来越紧，胸前一对肉球，与荆天的脸也是更加紧密地接触在一起，江燕燕不知道自己是被荆天撩拨之下，才有的这种反应，只觉得要与荆天融合在一处，恨不得将自己的身体，融入他的身体里

    江燕燕不知不觉之间，手臂越抱越紧，由于娇躯僵硬，四肢用力，呼吸声也响了起来，那娇喘之声，早已经清晰可闻，美女情动时，总是伴随着体味的越发浓烈，直薰得那头色狼情y勃发，心跳如鼓。

    荆天不由自主地咂巴着嘴，发出啧啧的声音。江燕燕看到了荆天睡梦中的变化，芳心大痒，美眸一忽闪，觉得此时这么老实的男孩，吻他一下肯定没关系于是，江燕燕强忍着剧跳的芳心，将柔唇凑上荆天的嘴唇

    “唔”她刚一凑上去，荆天就贪婪地吸吮起来，吸魂神吻立刻开始运作，江燕燕觉得自己仿佛遇到了一块强力磁石，一下子被荆天的吸魂神吻给吸住了，再也无法自拔，她不由自主地伸出，进入荆天的大嘴里，任他吸舔不住，芳心中奇痒丛生，香香的檀口中津液狂涌，流下荆天口中

    江燕燕芳心剧震：哎呀，这个坏小子，睡梦之中，也把人家给亲得无力反抗了对于荆天的亲吻，江燕燕知道自己没有反抗的力气，索性也不再反抗，配合着他的索求，大舌与小，搅合在一起时，江燕燕只觉得脑子中轰然一震，瞬间变成了空白，两人舌头时带来的强烈电流，把江大美女一下子电晕了。

    荆天的双手，在江燕燕滑腻的玉背上摩擦抚弄，吸魂神吻强烈地发挥着作用。

    江燕燕只觉得自己与心爱的白马王子一起，升入了天堂天堂里，景色优美，幸福舒畅，让人留连忘返，原来，这就是爱

    进入痴迷状态的江燕燕，并没有发觉，此时整个房间中，已经充满了一种热吻时的啧啧之声，吸吮的水声，其间还夹杂着江燕燕不由自主发出的美妙轻吟声，套房里，整个就是一幅情侣亲热图。

    荆天的手，热热地游走在江燕燕的身体上，游走到哪里，哪里的嫩白妙肌便泛起一阵轻微的颤抖，随后泛起一片薄薄的红晕，整个人显得娇艳不可方物，具有强烈的吸引力而且，在江燕燕的心头，更是升起一股从来没有过的强烈的y望，希望永远跟荆天结合在一起

    青春躁动第137章

    江燕燕心情纷乱间，觉得自己被荆天抱了起来，她的身子飘啊荡啊，然后就到了实地，好柔软的地方，她将身子软软地展开，享受着自己的白马王子的爱抚，芳心深处在狂想：我爱的人，爱我吧

    荆天想不到江燕燕居然做出了这种姿态，她瘫软如泥的娇躯，被自己放在了软软的床上，眯起的美眸，留下了一丝细缝，细缝处分明可以看到里面那两颗宝石般的妙目，好看的鼻翼轻轻扇动，嫣红诱人的嘴唇轻轻翕合，随着她紊乱的呼吸，胸前娇挺着的一对圣女美峰，微微起伏，修长的美腿和纤细的柔腰微微扭动，现出一抹奇美的韵律。

    荆天爬上了床，吸魂神吻悄悄运起，与江燕燕唇舌，啧啧有声，听到耳朵里显得y糜至极。荆天心动y狂，他觉得，如此一个叱咤商场的女强人，自己能够与她行那床弟之欢，心脏都要从胸腔里跳出来了就连一向稳定的大手，也是颤抖着十指，在江燕燕水嫩鼓绷的娇躯上来回抚弄，于是江燕燕的檀口中，便情不自禁地发出一阵阵没有意义的轻吟之声，好敏感的美女啊。

    “不唔不要”江燕燕颤声轻吟，似乎是在哀求荆天放过她，可她的双臂，却搂住了荆天的脖子，无论身体如何颤抖，就是不松开这是不是就叫做y拒还迎或者叫半推半就女人嘴里的不要，常常是大大的需要这一点，荆天还是明白地。

    平日里端庄威严的京华董事长江燕燕，此时完全就象一个d妇y娃，轻轻扭动的娇躯，不知道什么时候，已经没了衣服，变成了纯白的一只可爱的白羊荆天用嘴唇，在她整个娇躯上轻吻，尤其是叼住那可爱的小葡萄的时候，江燕燕芳心大痒，娇躯的扭动也加剧了。

    在男女交往之中，特别是这办个时刻，应该说，最理智的是女人，她心里非常明白接下来会发生什么，只是因为芳心被y望所主宰，而不知反抗，或者根本没打算反抗，当然，对于男子的爱也是必要的，她不喜欢你，永远不可能跟你到达这一步，除非强行另当别论。

    “燕姐，我来了。”荆天早把自己的衣服除去了，两人肉挨肉抱在了一起，荆天把嘴唇凑到江燕燕耳边，浪声说道。

    “哎”江燕燕搂着荆天的双臂一紧，胯间往上一顶，整个身子与荆天的身体来了个严丝合缝的紧密接触胸前一对软球瞬间成了扁饼她敏感的身体在体会着两人每一处的接触，剧跳的心，速度一直飙升，她自己估计，至少每分钟有二百多下

    荆天身上的男人气息，毫无阻碍地冲入她的鼻孔，江燕燕越发地迷醉，一双修长的美腿胡乱踢蹬，平坦而柔软的小腹，摩擦着荆天的胸腹之间

    荆天将自己的男人武器顶在妙谷之处，轻顶慢磨，同时嘴唇吸住江燕燕的柔唇，吸魂神吻发挥出来，吸，舔，磨，探，运用纯熟，江燕燕的身子直往荆天身上凑，恨不得荆天立马把她拿下。

    据荆天这位资深色狼的观察，目前的江燕燕，应该还是个初女，因此，荆天不敢过于粗暴，他一直用玉龙神功的神吻，神指和神音在撩拨着江燕燕，等到身下传来水声时，荆天这才在江燕燕身体放松的时候，猛然一顶，“嗷”江燕燕的反应，还是超过了荆天的预期，那惨烈的尖叫声，不知道会不会把门外的保镖引来荆天惴惴地想，身子却不敢再动，只是保持着那个连接的姿势。

    荆天明显地感觉到，后背上一阵刺痛，显然是江燕燕的指甲，已经深入了自己的皮肉荆天正在庆幸江燕燕没有咬自己的时候，肩膀上就传来一阵温热的痛感哎欺负女人，也不是容易事啊，总是会被女人当作耙子咬几下或者挠几下，幸好占有江燕燕身体的兴奋和快感也足以弥补荆天受伤的心灵了。

    “好燕姐，对不起，我不知道你你还是”荆天没好意思说出来，肩膀上咬着的檀口，依然没有松嘴。江燕燕当然知道荆天要说的是什么，她可不是十几岁的无知少女，虽然没有男女之事的经验，可对这种事并不陌生，相关知识懂得也不少。

    江燕燕松开了檀口，脸色因为疼痛而红晕异常，她刚一松口，立刻急切地说道：“别动千万别动疼死我了。”江燕燕美眸中含着求恳之色，她无论如何也想不到，自己的第一次，竟然是如此疼痛她搂在荆天背上的手指也放松了一些，当然感觉到了自己把人家后背给抓破的情景，不好意思地把檀口凑到了荆天的耳边，柔声道：“对不起，可能抓破你的背了。”

    “啊没事，燕姐，你还在疼吗”荆天老实地拥住她不动，柔声询问。他将脸贴在江燕燕的嫩脸上，轻轻摩擦，试图减缓一些她的疼痛。

    “嗯”江燕燕眼角的泪珠瞬间滑下，反而吓得荆天再也不敢有一丝的动弹，好半天之后，荆天想要动弹一下时，江燕燕死死抱住他，不让他有一丝的异动，两人僵硬地保持着那一个男上女下的姿势，很久很久，江燕燕自己动了动娇臀，仍然疼得眉毛直皱，她叹了口气，脸色十分不好看。

    “燕姐，这个不要叹气，都是我不好对不起你。”荆天此时也只得装出一副老实相，用最温柔的声音，安慰着江燕燕，他还担心江燕燕省悟过来是自己用手段把她骗到床上的话，会不会跟自己发飙呢

    “哎好弟弟，不怪你，是我不好”江燕燕个性相当强，就算是自己在迷糊之下，跟荆天发展到了这一步，她在身体疼痛时，便知道自己犯下了一个大错误人家荆天还是个小男孩，自己竟然迷迷糊糊地跟他不知道会不会影响到他今后的学习和生活会不会给他心灵上造成什么创伤

    “燕姐”荆天觉得十分郁闷，怎么听江燕燕这话，好象她把自己给强j了似的明明是我用玉龙神功，一步步勾着她上手的嘛荆天当然也不便说明，只得说道：“我我既然做出了这事，我以后会对燕姐好的，燕姐以后就做我的女人，好不好”

    “你荆天，其实，这事儿完全不怪你，都怪燕姐一时把持不住，害了你。”江燕燕皱着眉头，刚刚破身的她，稍稍收紧胯间肌肉，顿时那疼痛感再次袭上身，她无奈地叹了口气，“今天燕姐是不行了，小坏蛋，你下来吧。”

    “哦。”荆天猛然抽出武器，连忙帮江燕燕擦着身下之排泄物，纸巾上的鲜红，让荆天既是激动，又是矛盾，如此轻易占了燕姐的身子，不知她究竟是怎么想的刚才她说的话，是不是安慰自己不对这个女强人，显然是根本就拿我当一个小屁孩

    “燕姐，我知道你是性格坚强的女人，而且事业做得很强，可是，我还是希望，以后你有什么困难，需要人帮助的时候，第一想到的，就是我”荆天将薄薄的被单盖在她的娇躯上，然后拥住她，轻轻亲吻着她的嫩脸，“燕姐，我爱你我迷上你了。”

    “小坏蛋，你跟燕姐，注定只是一个错误，我比你大得太多了，不可能嫁给你做老婆的。”江燕燕轻搂着荆天，脑子却异常清醒，她的美眸眯起，仿佛蒙上了一层淡淡的迷雾，“将来的事情，将来再说吧，你不必觉得对不起我，其实，这一次的错误，都是我自己造成的，根本不怪你。”

    都说女人是受情绪主宰的动物，其中自然也有少数的异数，江燕燕就是其中之一纵横商场近十年的江燕燕，早已经把情绪化的毛病完全改掉了，遇到事情，她首先是理智地分析对待，象今天这事，她居然也经过了自己的一番分析和感受，知道这错误并不怪荆天，反而是自己为了安慰他受伤的心，将荆天勾上了床。

    “燕姐，你聪明漂亮，气质高雅，能跟你有一夕之欢，也算是我的福气，可是，我真的爱上你了，你不要离开我”荆天将脑袋埋在江燕燕的怀中，用他的厚脸皮，摩擦着江燕燕胸前那对嫩滑山峰，摩擦之间，忽然想起离开的夜幽兰，兰姐的胸前那对宝贝儿，似乎比江燕燕这一对，个头并不小嘛，“唉不知道兰姐怎么样了，我真是荒唐，竟然一时把兰姐给忘记了”荆天伸手拍打了一下自己的脑袋，脸上尽是悔恨之色。

    “唉我不知道如何安慰你，想不到竟害你铸成大错其实我心里也是非常担心兰姐的安全，不知道她遇到的是什么样的危险她这个人性格太强了，竟然不愿意让我们跟她一起来分担。”江燕燕经过这几天跟夜幽兰的相处，当然理解了夜幽兰那外冷内热的保温瓶性格，对夜幽兰的担心，也是完全出自真心。

    “燕姐，这不是错误，而是我太喜欢你了，情不自禁才会这样，我希望以后天天跟你如此”荆天伸手抚摸着江燕燕胸前柔软之处，那手感还真不是一般的强，握在手里，娇挺而柔软，弹性相当地好

    “去你的就知道占燕姐的身子哼。”江燕燕嗔怪地白了荆天一眼，伸手轻打了一下荆天的脸，看到他涎着脸的笑容时，便越加羞愤，恨恨地别过头去，把一个曲线玲珑的玉背，卖给了荆天，随着她的娇喘之声，那柔美的娇躯，缓缓起伏，荡起曼妙的波浪。

    “一棵小白杨，长在哨所旁”荆天一个激灵，爬起身来，顾不得光着身子，立刻去寻找自己的手机。他最近参加军训，把手机铃声也弄成了军旅歌曲，这种歌声一响起，他就知道是自己的手机

    “喂兰姐是你吗说话啊我是荆天，你在哪里情况怎么样了是不是遇到危险了快说话啊”荆天看到是一个陌生号码，本能地以为是夜幽兰，一连串如连珠炮似的急声询问，对方根本连插话的余地都没有

    青春躁动第138章

    “住嘴”对方尖利的声音，把荆天的话打断了，然后对方又连珠炮一样地吼起来：“小坏蛋，你给我立刻回家立刻回家出事了”女人的咆哮声很响，可荆天还是听出了她的声音，这是叶兵她在我家荆天疑惑了，出了什么事

    “到底怎么回事大小姑，你说清楚点儿。”荆天依然冷静，他知道，越是遇到大事，越需要冷静。

    “你马上回家就是了。”叶兵并不解释是什么事情，“以最快的速度”

    “等等呃好吧，我马上回去。”荆天还没说完，叶兵就已经挂断了电话，荆天也不由疑惑起来，平时的叶兵，虽然脾气也火爆，可还不至于这样遇事就乱了方寸，能出什么大事呢

    “你要走”江燕燕已经穿好了衣服，首次破身的她，虽然身体不便，疼痛阵阵袭来，可是，疼痛重要还是小命重要这一点她还是分得清楚的。“我立刻派车，我跟你去，跟着你我才安全。”江燕燕从荆天的神情中，早就判断出来，肯定是出了大事，连忙建议道。

    “好。”荆天答应一声，江说燕燕立刻麻利地吩咐左剑准备车队，荆天挽着江燕燕，在保镖队的掩护下，出了京华大酒店，坐上了一辆奔驰车中，前后都有轿车掩护，这豪华车队，以最快的速度，赶往京华白宫市委大院。

    车队出现在市委大院的时候，荆天立刻感觉出了市委大院与平时有很大的不同：平时只有两个人站岗，今天居然有二十多人在大门门转悠而且全都是防暴武警荆天心里一慌，不等车停稳，就跳下了车，急急往里面奔去。

    “站住”一个武警兵威严低沉，声嘶地竭地高喊道，“请出示身份证”

    “我靠，这么多事”荆天掏出身份证，递给面前守门的武警，“麻烦你快点儿，我有急事啊。”

    “快走。”江燕燕急急下了车，见荆天往里面走，她急步跟上。

    “站住，你不能进去”武警兵丝毫不留情地伸出步枪，挡住了江燕燕这个大美女董事长。

    “你好吧，燕姐，你先让他们来保护你一会儿，我进去看看。”荆天心急如焚，只好通融道。见江燕燕点了头，荆天厉声道：“她是我负责保护的人你们给我看好了，如果她有一点点意外，我宰了你们”不等武警兵回答，他身影一晃间，已经冲进了市委大院。

    “荆天，过来。”进了大院，礼堂门口，一身军装的叶兵冲荆天招手道，荆天如飞一般跑了过去，急急地喘着气道：“大小姑，究竟出了什么事快告诉我。”

    “荆天，你爸爸他出事了。”叶兵用颤抖的声音说道。

    轰荆天的脑袋瞬间变成了一片空白他呆呆地站在叶兵面前，目光呆滞而茫然，一句话也没说出来。

    “是车祸，市委主要领导出去视察的时候，在山崖上，突然刹车失灵，你爸爸和董市长，李副市长，还有司机，一起掉下了山崖”叶兵缓缓叙述着事情的经过，荆天只是呆呆地站着，既没有眼泪，也没有悲伤，那静静的样子，却让叶兵心头升起一股危险的感觉。

    “我妈在哪里”荆天的声音，听起来如在天外，给人一种飘荡的感觉，仿佛还有一丝颤抖，显然，荆业的出事，给荆天造成了很大的打击，他越是没有哭出来，这种打击就越是严重。

    “嫂子刚才被我劝回去了，她在家里。”叶兵心里一痛，她知道荆天此时骤逢家庭巨变，心无所依，这家伙能力超群，恐怕要出事“荆天，你要节哀，你先冷静一下，这件事，我们明天再慢慢讨论，究竟应该如何处理。”

    “哦。”荆天不置可否，望了一眼礼堂的大门，“我爸爸，在里面”荆天的声音，颤抖中带着一丝无法描述的冷厉，“大小姑，你说，真的是车祸么”

    “啊这件事，目前还没有调查清楚。”叶兵拉住荆天的胳膊，“你先不要冲动，就算是要冲动，也要找到凶手再说啊，先冷静下来，然后我们一起想办法，一定要把凶手挖出来”

    “嗯，我去看一下我爸。”荆天眼睛中凶光大盛，奈何如今不知道凶手是谁，有劲没处使，他攥起拳头，浑身僵硬地走进了礼堂。

    三口棺材，静静地躺在礼堂里，显得气氛十分诡异，荆天知道，爸爸荆业武功高强，虽然比不上现在的自己，也绝对算得上是一个超级高手了，车祸这肯定是谋杀只是，难道目标是京华市委市政府或者是其中的一个

    荆天恭敬地跪在地上，即使爸爸跟自己感情不大深，可毕竟是爸爸啊没了他，好象整个家庭失去了一个强大的支柱，这根支柱在他存在的时候，也许不觉得什么，可一旦失去，才忽然意识到他的价值妈妈也受不了这样的打击啊荆天努力使自己冷静下来，思索着这件事背后的线索，眼泪却顺着脸颊流下，那是一声无声的悲伤，男人的悲伤。

    “荆天，你要振作起来，千万不要过于悲痛，注意自己的身体，保持武功的巅峰状态，这样才有报仇的机会”叶兵站在他身边，轻声劝慰着荆天，对荆天，她其实也是非常地不放心，不知道这个炸药包，会以怎样的方式爆炸

    “放心吧，大小姑，走，去看看我妈。”荆天擦干了眼泪，站起身来，仿佛这一瞬间，他忽然长大了许多，原来那个调皮捣蛋的男孩，如今也成长为一个男子汉了

    玉无双眼神呆滞，独自坐在沙发上，痴痴地望着某一个地方，一言不发。丈夫的突然死亡，确实给了她很大的打击，虽然跟丈夫的感情有了裂痕，可近二十年的夫妻，早已经互相习惯了，习惯了对方的音容笑貌，习惯了对方的存在，习惯了对方的言谈举止，甚至习惯了对方发怒时的模样

    没了，才知道什么叫没了。这是玉无双心情的写照她痛在心里，写在脸上，直到房门一响，她本能地以为是丈夫又回来了，抬头望去，却是一身军装的叶兵和荆天进来了。恍惚之间，玉无双觉得荆天就是丈夫荆业，忍不住美眸中放出光彩，她站起身来，迎了上去。

    “妈，你还好吧”荆天的一声平静中包含着痛苦的问候，惊得玉无双的身体震了震：原来不是他他已经死了。玉无双顿时身子发软，眼睛上翻，晕了过去。

    “哎妈。”荆天身手利落，当然不会让玉无双倒在地板上，他上前一把将玉无双抱住，心疼地呼唤着她，将她的身体放在了沙发上，叶兵连忙掐人中，揉胸前，急着抢救。

    “姐”玉无瑕从厨房里飞奔而出，一身警服的玉无瑕，此时脸色也一片灰暗，她知道了姐夫出事的事情，看到了写满了悲伤却哭不出来的姐姐，她的心情怎么能不沉重

    “呜妈你醒醒啊”荆天终于哭出来了，这倒让叶兵大大地松了一口气，也能够专心救助玉无双了。不一会儿，晕厥过去的玉无双，悠悠醒来，眼神呆滞地望着眼前这几个人，仍然是一言不发，只有眼珠的转动，才说明她是一个大活人。

    荆天不再哭了，擦干了眼泪，抓住玉无双的手，轻轻抚摸着，试图用身体的接触，给她一丝安慰。

    “叩叩”敲门声响起，玉无瑕赶紧去开门，“爸，妈，你们来了”

    “嗯”玉伟龙重重地嗯一声，吉娴雅立刻朝玉无双奔了过去：“小双，你怎么样你怎么样啊我的孩儿啊。”吉娴雅看到了玉无双那呆滞悲伤的神情，心里的疼痛就没法说了，她抱住玉无双，热泪横流，轻轻抚弄着玉无双的头发，不知道如何去安慰她。

    玉伟龙闷坐在一旁，在来这里之前，他就已经大大发了一通火了，对于玉家绝顶黑卫的工作，玉伟龙是大大的不满意，甚至差点儿要开枪杀人在他们的保护之下，自己的女婿荆业，就那么滚下了山崖绝顶黑卫已经全部出动，在整个京华市，寻找任何可疑的线索。

    房门再响，荆风豪、荆风杰两人先进来，就在大家打招呼时，两人将身子往旁边一闪，身上踱进来的，是荆天的爷爷荆树森，阴沉着一张老脸，六十余岁的他，看起来好象只有四十余岁，相貌威严，目光闪亮，只是脸色有些灰暗，儿子突然出了车祸死亡，对他绝对是一个巨大打击身为荆家的家主，他背负了太多的责任，可是，自己的儿子都保不住，这算什么

    荆树森坐到了玉伟龙的对面，两人互相望了望，用目光交换了一下意见，谁也没再说话，静静地坐了一会儿，荆树森沉声道：“荆天，到你房间里谈谈。”

    两大长老荆风豪和荆风杰立刻跟上荆树森，三人在荆天的带领下，来到荆天的房间，荆天这房间里没有什么座位，就让他们坐到了床上，自己则是搬了一把小椅子，如被审的犯人似的，坐在他们对面。

    “天儿，你爸爸出事这件事，应该是有人要谋杀咱们荆家的人这件事，我们荆家绝对不能罢休”荆树森说完话，左右看了看两位长老，“荆天，你也不小了，而且，大家都说你是个百年难遇的人才，所以，荆家以后的事情，我希望你担起来，我老了，这家主之位，做得也没有什么成绩，以后就靠你了”荆树森从怀中掏出一枚古朴的玉佩，起身亲自戴在荆天的脖间。

    “爷爷，你你这是”荆天看着爷爷荆树森暗淡的脸，心中震惊，他知道这枚玉佩代表的就是荆家家主

    “参见家主”三位老人一起站起来，拱手为礼，把个荆天弄得手足无措：“这怎么可以爷爷，就算要让我做家主，也不急在这个时候吧家里的事儿还没完”荆天试图说动这三个老顽固，收回成命。

    青春躁动第139章

    荆树森摇手止住了荆天的话，悲声道：“孩子，你不要推辞了，现在把家主之位传给你，是想让你在危难之际，担当起家族的重任，我们随时听候你的差遣，你尽管放心。”

    “这”荆天看了看荆风豪和荆风杰两兄弟，见他们点点头，显然长老会是同意了，荆天知道无法推辞，同时也理解了老人家的意思，在家庭骤遭大难之时，让自己受命家主之位，分明是故意给自己压上重担子，让自己无心家庭的悲伤气氛，专心于家族事务，他只能无奈地点头道：“好吧。”

    于是，三位老人又叮嘱了许多注意事项，以及家族财力的管理方式、武力的指挥方式等，幸好荆天过耳不忘，这才在半小时之内，记得差不多了。

    “孩子，荆家以后就靠你来带了，你是我们家族的希望，业儿虽然出了事，但你可不能被这一件家庭悲剧所击倒，要振作起来，记住：你的背后，永远有整个家族的支持”荆树森看了看两大长老，见他们也没什么可嘱咐的，便起身告辞，目前荆树森的主要任务，就是处理家庭中的丧事。

    接过家主之位的荆天，这才知道荆家的财力究竟有多大，光是流动资金，就足足有几个亿，不动产更是不计其数，公司也有好几家，涉及各个行业，家族中的武力，也足以跟任何一个省的军区相比。

    出来之后，荆天把江燕燕安情排在了自己家中暂住，家里无形中就多了个人，可她的保镖们无法住在荆天家中，只好让他们暂时在市委大院门外找了座房子暂住，以备江燕燕心血来潮要出门的时候保护。

    三天之中，京华市的荆家，李家和董家，都处于悲伤之中，不仅如此，京华市的高层突然集体阵亡，空出来的三个位置也被许多人挤破了脑袋，只是荆天并不在意这种官位，他在意的是，究竟是谁在针对荆家

    荆天继任家主以来，十大长老派出了两个在荆天身边，荆雷荆电，亲兄弟两个，一身不俗的武功，都是三十来岁，办事能力极强，他们的任务，就是负责家主身边的事务，发号施令，跑腿费心，近身保护之类。

    荆雷和荆电两人都曾经是荆天的手下败将，对于荆天的武力是相当的佩服，跟在他身边不仅没有叔叔辈的骄傲感，反而非常地听话，尤其是荆天这几天所发布的任务，每一条都是他们无法不佩服的。

    荆天把家族中的主要武力，调到京华，足有一百余人，让他们派出一部分人打听消息，另一部分则在一处民房中休息。荆玉妍自然就成了家族武力的主要领导人，因为她本是特工出身，对于探听消息，收集情报有专长。

    在荆天的倡导下，荆家成立了第一家金融公司，叫天华投资，主要是吸纳社会上的闲散资金，然后组织金融专家将资金贷给需要的人，这个公司的运作自然不需要荆天每天打理，只要有重大的事情请示一下就可以。

    叶兵派出了二十个专业特种兵，让荆天安排在了京华市委大院附近，随时掌控着大院左右前后的安全状况，荆家再不能出事了叶兵左右无事，也就天天赖在荆天家里蹭饭吃，在这里有玉无双这位业余厨师，日子过得倒也不错，虽然玉无双也非常悲伤，可毕竟事情过去了，活着的还要过日子，也就慢慢放下了悲伤。

    荆天顾不上考虑夜幽兰的事情，也没有时间悲伤，因为他接任家主之后，整个荆家一片肃杀气氛，随时面临着被敌人杀害的危险，一直处于防御状态，荆天将身子躺在家里的床上，静静地思考着将来的策略。

    老是这样被动挨打，当然不行，可是，对手处于暗影之中，不跟你面对面，你又有什么办法

    “家主，有新消息。”荆雷一身休闲装，显得潇洒随意，也是个身材高大的美男子，推门进来时，便沉声说道。

    “哦快说。”荆天立刻坐了起来，凝视着荆雷一身精悍的肌肉，这个属下聪明机警，武功超群，而且分寸拿捏得极好，是个很让人舒服的属下。

    “市委大院附近，总有几个人在活动，他们好象还要对荆家不利。”荆雷的汇报非常简短。

    “哦，什么样的人”荆天进一步问道。

    “两女两男，平时好象是情侣，可是经过我们的人秘密注意之下发现，这两对情侣竟然时时更换对象。”荆雷平静地说道。

    “更换对象”荆天不置可否地重复了一句。

    “就是说，他们经常互换身份，并不是固定的情侣。”荆雷进一步解释。

    “知道了，今晚跟我去看看。”荆天看看手机上的时间，已经是晚上六点，“晚饭后吧，不要告诉别人。”荆天继任家主的事情，只有荆家自家人知道，对于叶兵也是保密的，别人就更难听说了。

    叶兵、江燕燕、玉无双跟荆天吃完了晚饭，荆天说有事要出去，玉无双立刻紧张起来：“天儿，你你晚上怎么还出去你要注意啊。”玉无双自然知道了荆天的家主身份，可是爱儿的安全才是重要的，尤其是丈夫的死去，让玉无双成了惊弓之鸟。

    “放心吧，妈，您还不相信儿子的一身本事吗”他故意将双臂弓起，攥拳使力，上臂肌肉迅速隆起，作了一个健美男的造型。

    “噗嗤瞧你那贫样儿，记得早点儿回来。”玉无双被荆天逗笑了，关心地叮嘱道。

    “是啊，小心点儿。”江燕燕也是担心地拍拍荆天的手，她自己的安全倒是不用担心，她知道市委大院如今是保护得如铁桶一般。

    叶兵却根本没反应，芳心暗想：这小子不糟践别人就不错了，谁还能威胁到他

    荆天的身后，跟着全付武装的荆雷和荆电，走在市委大院附近的大街上，荆雷荆电时而跟周围暗藏着的荆家人用手势打着招呼，旁边的楼上，至少有几十双眼睛在盯着这三个人，基本上都是叶兵派来的特种兵。

    走出去近半里路，荆雷指着前面的一座小楼：“家主，他们就在里面，203号房，我查过了，是租住的，而且是最近半月才租住，然后四人一直在这附近晃荡，没有做过任何工作。”

    “嗯”荆天对荆雷的表现非常满意，他点点头，轻声嘱咐道：“把家伙收起来，别引起他们的怀疑，他们肯定有人放哨的。”

    “家主放心。”荆雷冲荆电点点头，三人缓步进入楼洞，步上楼梯，抬眼就看到了203，防盗门锁着，里面应该有人吧荆天立刻觉得对城市的这种防盗门非常地痛恨：这东西易锁难开，而且从外面看不到里面的人，里面的人反而能够看到外面荆天一挥手，荆雷荆电分别隐身在房门两边，荆天按响了门铃。

    “谁”里面机警的声音，是个男声，显然是在通过观察孔在看着房门外的荆天，似乎看到了荆天一身学生打扮，有些放心，这才问道。

    “小琳琳不在么我是给她送信来的，我是她的同学。”荆天脸上露出人畜无害的笑容。荆雷荆电心想，家主难道认识这里的主人一家其实只有荆天也在心中暗暗紧张：天知道小琳琳是谁，这完全是荆天随口胡掐的一个名字。

    “小琳琳”里面的人不由自主地重复了一下，显然并不知道房主的孩子叫什么，停顿了几秒钟，里面的人说道：“进来吧，把信放下，我会交给她的。”听到这话，荆天在暗中朝荆雷二人做了个手势，让他们准备好，这里面的人肯定不是好鸟。

    房门一开，荆天笑嘻嘻地拉着房门，一步跨入，身体以极快的速度接近了开门的一个男子，嘴里说道：“麻烦你把这信交给小琳琳。”荆天手里握着一物，可哪里是信件根本是一把匕首嘛。“别出声，小心我手抖，会割断你的喉咙地。”荆天仍然一脸笑意，可割在对方喉咙上的匕首，冰凉刺骨，倒是把对方吓了一跳。

    那把闪着亮光的匕首直接抵上了男子的喉咙，荆雷荆电两人迅速冲进了房间，机警地搜索着其他人的影子。

    “别出来”被荆天制住的男子刚刚叫唤一声，就如被掐断了脖子的鸡似的停了声音，原来被荆天一拳击打在他的喉咙上，喉结是男人的一大要害，荆天出手不再管轻重，那一拳足以打得男子喉结破碎出血，是否致命，就难说了，男子咕噜着倒下，顿时晕了过去，荆天一把将他柔软的身子抱住，轻放到地毯上。

    三室一厅的房子，荆天打了个手势，三人分别逼近了每一间卧室门前，荆天再打手势，于是响起三个近乎同时的声音：“嘭”把房门踹开之后，三人立刻将身体闪到门旁，只有荆雷荆电所面对的房间里各飞出一把飞刀，荆天这个房间，没有任何反应。

    荆天迅速冲到荆电身旁，手里握着两把匕首，用目光制止了荆电的动作后，荆天身影一闪，如鬼魅一般就进入了房间，噗噗噗三声入肉之声传来，荆电即使用了最快的速度跟在荆天身后，仍然没有看清楚荆天的动作，只看到房间里的一个身穿紫色连衣裙的女人，被荆天击倒在地

    荆电更加充满了对荆天的崇拜之情，不仅是因为他身手的高超，而是他身先士卒的勇气，足以让荆电两兄弟服气了。

    软倒在地的女人，身材足有一米七还高一点，身上没有任何伤痕，荆电只看了一眼，就会意地跟荆天冲出了房间，荆天仍然冲在前面，等到他冲进荆雷所进攻的房间时，荆雷已经将另一名女子制服，压倒在地上，直接用手铐给铐住了。

    荆雷得意地朝刚刚冲进来的荆天眨眨眼睛，不料荆天却瞪了他一眼，摆手让他离开，直把荆雷弄得有些迷糊：我明明是立功了嘛，这家主对我也太苛刻了吧苦着脸退到一旁，却心里并不服气，腮帮子直鼓，肚皮似乎也在一鼓一鼓地。荆天看到了他的表现，又瞪他一眼，迅速作了一个手势，荆雷立刻明白过来：还有一个人没出现呢，洗手间和厨房

    青春躁动第140章

    荆雷闪电般的身影，迅速冲了过去，目标当然是厨房和卫生间与此同时，荆天也是紧紧跟在荆雷身后，荆电更是紧跟在荆天身后，三人飞快地冲了过去

    预料中的危险，并没有发生，他们冲过去的时候，找遍了所有的地方，另一个人已经不见了荆雷和荆电对了一下眼色，房间里的三个对手，已经被制服，他们也就完成了任务，两人拉门，站到门外等候。

    唯一清醒的女子，看起来十分妖娆，皮肤幼嫩不说，漂亮的眼睛忽闪一下的时候，总是给人一种勾人的感觉，女子见荆天走了过来，便直起了腰，挺起了胸，于是那丝质的上衣里，峰蛮隐现，颤颤微微，抖抖索索，傲人的嫩白玉颈直直立起，嫣红的柔唇微微翘起，戴着手铐的玉手，仍然掩不住那晶莹玉润。

    “很好，有骨气。”荆天平静的声音里，带着一股森森冷气，他踱到女子身旁，深吸了一口气，“嗯挺香的不知道脱光了之后，你是不是还这么有骨气”

    “哼”女子显然并不服气，冷哼了一声之后，娇躯却本能地缩了缩，将身子缩向房间中的床的位置。

    “好啊，呵呵，我喜欢有骨类气的女人。”荆天父亲被谋杀，心中的怨愤无处发泄，这几天来早就烦得不行，今天遇到了这个女子，显然是参与了对荆业的行动的那部分人里面的一员，荆天怎能不仇恨大发虽然他一直装状很平静的样子，可他心中的痛苦，又有谁知道

    “你你别过来。”女子本能地感觉到了荆天这家伙的危险性，她将身子缩成一团，坐在床上，无助地望着荆天，“不不要。”

    “不要”荆天一阵狂笑，“首先，你被我们抓住之后，并没有惊慌失措地求救，处之泰然，平常女子，谁能做到这只能证明一件事：你并不是一个平常的女子你是一个杀手至少是杀手的同伙我这个判断，你没有意见吧”荆天得意洋洋地摸了摸女子柔滑的脸蛋，嘴里啧啧有声。

    “其次，你对我如此骄傲，说明你在杀手群里的地位还不算低，我很庆幸啊，能够抓到你，是我们幸运，还是你本事太差”荆天伸手抚摸着女子的脸，“嗯这脸蛋儿，蛮吸引人的，是男人看到都会喜欢上你的。”荆天故意把上字说得很重，其中的含义不言自明。

    “既然被抓了，你应该明白，一个父亲被你们谋杀了的人，会做出什么样的疯狂举动”荆天伸手探向了她的领口，双手从里面握住了女子那对高挺妙峰，轻轻揉搓，“我不管你是谁，你侵犯了荆家，我就让你后悔一辈子”

    “啊不不要啊。”女子此时虽然知道自己无法幸免，还是本能地呼救，“不要啊，不要。”女子刚才被荆雷制服的时候，已经用荆家的点穴术点了穴道，虽然无法动弹，嘴巴还是能说话的。

    “你还有脸叫什么叫不要你杀我父亲的时候，想没想过要放过他你们凭什么可以剥夺他的生命凭什么可以破坏我的家庭身为杀手，应该早就料到自己会有失败的一天今天，就是你失败的日子。”嘶啦一声，女子胸前的衣服被荆天使劲儿撕开，一对漂亮的纹胸露了出来，颤抖着的一对妙峰呼之y出，山峦的根部娇嫩雪白，颤起的微波足以让人陷落

    “你杀了我吧。”女子认命地沉声道，“不要侮辱我，不要侮辱一个杀手的尊严。”女子咬着嘴唇，无奈地垂下了头，她的命运，还掌握在自己手中么

    “杀了你想得美。”荆天伸出双手，使劲儿一握女子胸前那对颤抖着的宝贝儿，“啊”女子此处是薄弱部位，就算是训练有素的女杀手，也是忍不住痛呼出声，神情凄然，只是一瞬间，她就痛得眼泪都流出来了。

    “叫吧，拼命地叫吧，敌人的惨叫声，会让我更加兴奋”荆天邪恶地凝视着面前那张漂亮的脸蛋，“杀手同志，我问你一个问题，你必须老实回答：你是不是处女”

    “哼”女子不知道荆天要如何玩死她，可是，此时就算是哭着求饶，他就能饶过自己么还不如装得硬气一点儿，尽管美眸上那根根睫毛都在颤抖着，表达着主人芳心的不安和慌乱。

    “呵呵，不回答也没关系，这个问题，我马上就会知道答案地。”荆天伸出食中二指，勾住女子的纹胸，稍一使力，一挑之下，近乎半透明的纹胸离开了它保护着的一对曼妙山峦，那曼妙山峦便颤抖着露出它们可爱的身体，上面两颗尖而硬的紫色小头，微微颤抖之下，更是撩人无比

    女子的双手被铐在身后，往后倒过去显然要压着胳膊，胸前一阵凉风吹过，女子即使闭着眼睛，也知道自己的前面已经完全失守她的娇躯微微颤抖着，美丽的眼睛不敢睁开，只能微微眯起，嘴里无力地重复着一句话：“不要，不要啊。”

    此情此景，如果是平时的荆天，肯定不会做出侵犯女子的事情，可女子此时面对的，是一个压抑了三天多的滔天仇恨的荆天荆天迅速除下自己的衣物，赤身站在女子面前，女子更是吓得直缩身子。

    “你如果说出你的组织，说出他们是如何谋杀我父亲的，还有你们组织的战力部署，我就会饶过你。”荆天恶狠狠地瞪着眼前的白羊，“如果不说的话，嗯”荆天意识到女子的眼睛里闪过一丝异样，他立刻出手将女子的嘴巴卸下，伸手轻握住她柔滑的美妙下巴，贼笑道：“想自杀啊，哼哼，没门。”卸掉嘴巴的女子，眼睛里充满了绝望，面对绝境，自杀的权力也被剥夺了剩下的，只能是接受自己的命运了。

    女子的身体使劲儿地挣扎，双腿无力地踹向荆天的腰间，荆天伸手一抓，握住女子的脚丫，轻轻揉搓着，嘴里贱笑道：“哼哼，这对小脚丫，挺迷人的哈，惹得我心里痒痒着呢，不如让我玩玩”他虽然用的是商量的语气，可做出的事情，却是土匪的作风：他用手指抚弄着女子的十只纤纤足趾。

    “嗯”女子被荆天的玉龙神功给骚扰得全身酥麻奇痒，忍不住阵阵呻吟出声，嘴巴被卸的女子，发出的声音多数为鼻音，那种撩人的情景，足以让任何男人血脉贲张，兽性大发

    沿着玉足向上，荆天十只带有奇特魔力的手指，热乎乎地顺着女子的小腿往上揉搓而去接近大腿根儿的时候，女子的呻吟声便更加乱了其实，女子自己也是暗恨自己，只是被男人摸几下而已，怎么可以这样叫出声来这种声音，怎么那么象中女子被男人xx时的声音我这么做，是不是就在勾引这个坏蛋天哪

    粗暴的荆天，将女子的裤子一拽而下，露出了里面的小小内裤，白色镂空的小小内裤非常负责地包裹着女子胯间鼓起之处，隐隐地可以看到其中的毛发，女子努力将双腿夹住，只希望自己的动作能够延缓一下自己被这个坏蛋男人侵犯的过程

    “说不说最后问你一次，到底说不说”荆天恶狠狠地瞪着眼睛，见女子晶莹玉润的俏脸上，一双美眸大大地睁着，丝毫没有反应，荆天伸手褪下女子那可怜的唯一一件装备，然后将女子的身子翻了过来，让她回头往下，面对着床单，将她的屁股拖到自己胯前，“挺有种的啊，我q奸了你之后，在你的脸上画一幅画，然后送回去不过，我画画的工具，一向是匕首。”

    荆天邪恶的声音，把女子吓得浑身颤抖，她不怕死，真的不怕死可是，身为一个女人，她最怕的两件事，第一件就是被强行奸污，第二件，就是划破脸蛋看起来，荆天还真是学会了不少对付女人的办法，尤其是对付女囚的办法

    荆天并不急于进入女子的身体，他伸手抚上女子的玉背，轻轻揉搓着，几个敏感点，一一照顾到，经过忍耐训练的女子已经不由自主地扭动起她曼妙的娇躯，荆天将自己的男人武器抵在女子的泥泞之处，轻耸屁股，感觉到了泥泞之处的湿滑，不由笑道：“好啊，湿了，不错不错，到底是年轻的大美女啊，呵呵，湿得挺快的。”

    荆天话音一落，便狠狠地往前一顶，“嗷”尽管被卸下了嘴巴，女子仍然发出一声惨烈的叫声下身被撕裂一般的剧烈疼痛，直袭脑海，她怎么也无法抑制自己的叫声。

    女子四脚朝天，一付y糜模样地躺在床上，她已经昏了过去，不知道是因为快活还是因为疼痛。

    “哼，以为昏过去我就会饶了你休想”荆天踢了一下女杀手软如面条的娇躯，见她确实没有反应，便转身离开，“哼，你不说是吧我看看那个女孩是不是跟你一样有勇气”

    青春躁动第141章

    荆天来到另一个房间，被他打晕的那个女杀手，仍然没有醒来，荆天过去猛掐人中，女杀手悠悠地睁开眼睛，睫毛颤抖了几下，目光一凝：“啊你是你”

    “你认识我”荆天奇怪道，“说吧，是怎么认识我的”

    “是你打晕了我。”女杀手躲闪着目光，她动了动身体，发觉竟然被点了穴道无奈地皱皱眉，“你想怎么样”

    “嘿嘿，我需要你的配合。”荆天再次把自己刚才对付另一个女杀手的方法讲给她听，而且告诉她：“刚才那个女的，已经招认了，现在，就看你的了，如果你不招的话，你会死的很惨，你的脸蛋会变成一幅拙劣的画，是用小刀子刻出来的画，你的身子会被许多男人骑想想你要面对的遭遇吧。”

    “啊不不要”女杀手似乎此时才看清楚荆天原来一直是光着身子的这个男人要对自己怎么样他真的要占了自己的身子么女杀手蜷缩起身子，她害怕极了，落入了对方手中，死并不可怕，可是，最可怕的是临死前的折磨她目光一闪，不料荆天又及时阻止了她的自杀女杀手口中，被取出了一颗毒牙，荆天轻蔑地笑了笑，将毒牙扔到垃圾桶里。

    “怎么样说，还是不说亮”荆天取过一把小刀，冰凉的刀锋在女杀手娇嫩的脸上轻轻滑过，荆天明显地感觉到，女杀手的娇躯，起了一阵悸动，她在害怕

    同样的恶毒手段，将女杀手剥成了白羊，荆天肆意凌辱着女杀手，女杀手白嫩的身子被撞击得乱了套，房间里响起y糜的声音，荆天虽然并没有问出什么，可从两个处女杀手的身上，却吸取了相当多的纯阴之气，对于自己玉龙神功的修练，是大有好处的，其实，能够被荆天用玉龙神功侵犯的女子，都会有不同程度的功力提升，对她们来说，也是有益无害。

    “荆雷荆电，四个杀手跑了一个，这三个你们先关起来，昼夜审讯，熬死他们”荆天穿好衣服，让两个女杀手自行穿好衣服，荆雷早已经叫来了几个人，将他们带走了。

    “全力追捕逃走的那个人，不能再让他对我们造成任何危害”荆天下了死命令，荆雷立刻传令，调动荆家在京华市的一个加强营的兵力，扮作各式各样的人，游走在整个京华市，试图挖出另一个杀手。

    “以我的直觉，这些杀手肯定是来自一个组织，而且，是受雇而来，我们需要知道的是，他们的雇主是谁他们的组织又是什么样的”荆天回到家，面对叶兵和江燕燕，思索着说道。

    “哎呀，对了，兰姐”荆天忽然一激灵，这几天太忙了，居然把兰姐给忘记了她本身不就是一个杀手么难道这些人，就是她的组织里的人可是，不知道她现在究竟在哪里啊荆天无奈地缩起身子，窝在沙发里，目光茫然。

    “荆天，你别着急，他们早晚会露出狐狸尾巴的。”江燕燕抱住荆天的一条胳膊，心疼地看着他，“我相信你，你一定能战胜他们”

    “呵呵，放心吧，我不会怎样的，我肯定要把他们一个个挖出来，绝不会放过他们”荆天咬着牙，看到江燕燕期待的眼神时，荆天的目光又柔和起来，伸手轻抚着江燕燕柔顺的黑发，爱怜地说道：“燕姐，你不要掺和进来，这种生活太危险了，我不希望你搅进来。”

    “可是，荆天，你不觉得我已经搅进来了吗被人追杀，还不能说明问题么”江燕燕想起追杀自己的人时，忽然猜测道：“荆天，你说，追杀我的人，跟这伙杀手，是不是同一个组织如果这样的话他们之间的联系是什么呢”江燕燕睁着一双疑惑的美眸，想不明白了。

    “这个你就不要操心了，目前在京华市，我们荆家，江南玉家，还有军分区，公安局，在这四股力量的严密监视之下，杀手组织再怎么猖狂，恐怕也没有机会害人了。而且，我们抓到了其中三个，如果他们的同伙来营救呵呵，就有好戏看了。”荆天轻拍着江燕燕柔软的背，安慰着怀中美女。

    “是啊，我派来的特种后，个个都是经过真正的战场洗礼的，市委大院外面，他们天天在监视着，一旦有什么变故，他们会迅速做出最恰当的反应，所以，现在的市委大院，是绝对安全的。”叶兵也插话道，他撩了撩头发，英姿之中又带有一丝妩媚。

    叶兵注视着依偎在荆天身上的江燕燕，她并不知道江燕燕与荆天已经发生了关系，只是以为他们还是纯洁的雇主之间的关系，她的美眸中露出一丝疑惑：“江总，你如果觉得住在这里不方便的话，不如暂时到我的军分区住一段时间。”

    “啊不不用了。”江燕燕当然不愿意离开荆天的家，就算是危险过后，她也打算在这里长住了，跟自己喜欢的男人住在一起，那可是梦魅以求的好事儿啊，她连忙拒绝了叶兵的邀请，“谢谢大小姑了，我觉得住在这里挺好的。”说话间美眸却定在了荆天身上，显然这里是家有梧桐树，引来金凤凰啊。

    “哦，那你就先在这里住着好了。”叶兵倒是无所谓地说道。

    “咱当兵的人，有啥不一样”军旅歌曲响起，荆天连忙接通手机，随即起身走向阳台接听：“喂你是”

    “荆天”对方是一个低沉的女声。

    “啊兰姐是你肯定是你你在哪里”荆天立刻打断了对方的话，“快告诉我，你在哪里我立刻去找你。”

    “荆天，我我不知道怎么对你说。”夜幽兰叹了口气，“我无法欺骗你，荆天，你父亲出事的原因，是因为我原来所在的杀手组织，他们在猎杀你父亲，我很抱歉，我没有能力阻止他们，可又无法下手杀了他们，对不起”夜幽兰幽幽地说道。

    “兰姐，你什么都别说了，你先回来好不好我不怪你不怪你你回来吧，我担心你啊。”荆天急声道。

    “唉兰姐搅进了谋杀你父亲的事件之中，怎么还有脸见你别说了，荆天，我只希望你唉你报仇也是应该的。”夜幽兰似乎非常地无奈。

    “兰姐，无论怎么说，我只希望你能够回来至于谋杀的事情，根本跟你没关系啊，你告诉我你在哪里，告诉我啊。”荆天仍然不依不饶地询问着。

    “荆天，你”夜幽兰显然对荆天的这一番表白所打动了，犹豫了一下，才说道：“这样吧，过几天我会回去的，你好象有了许多力量的保护，我并不担心你的安全，至于报仇的事情，我会尽量帮助你的。”

    “兰姐，你多保重啊，快点儿回来，我想你了。”荆天试图用柔情拴住夜幽兰的心，“我每天都会想你的，你尽早回来吧。”

    “好。”夜幽兰答应一声，荆天就听到了电话里的忙音。荆天仍然很兴奋，只要夜幽兰答应的事情，一定会做到杀手的承诺，绝对比任何官员的承诺还真

    兰姐真的跟这个杀手组织有关荆天既是担心，又是着急，她究竟在做什么她会怎么样帮我荆天陷入了沉思。

    “荆天，大小姑走了。”江燕燕柔美的声音，打断了荆天的沉思，她轻轻拥住荆天，站在阳台处，两人一起向外望去，“荆天，你是个男子汉，你一定会度过这一关的。”她轻握住荆天的大手，试图通过手指和身体的接触，多给荆天一些安慰。

    “嗯。”荆天在这几天里，承受了太多的压力，他虽然坚强，还是无法排解的，忽然他双眼定在江燕燕的胸前，原来，江燕燕今天穿的上衣，是个吊带上衣，大片大片的雪白玉肌明明白白地展示在荆天面前，颤抖着的玉乳，也抖抖索索地怯怯地露出大半个嫩白的圆球，咕噜荆天吞了一大口的口水，伸手把江燕燕搂在怀里，吻上她的柔唇，双手穿过吊带，抚上她滑腻柔软的玉背，轻轻揉搓。

    “唔荆天我们到房间里”江燕燕被她的抚摸和亲吻弄得意乱情迷，她用呻吟似的声音，轻轻传递着自己的意志，双臂搂住荆天的脖子，恨不得融化在荆天怀里。

    忧心了数日的荆天，把江燕燕搂在怀里，忽然觉得安心了许多。其实，这也是男人的一种正常心理，当男人遇到困难或者烦躁的时候，有了女人的安慰，往往是他们的良好药剂特别是跟心爱的女人一番疯狂，仿佛可以减缓男人的疲劳和烦恼，男人在心情烦躁的时候，需要一次疯狂的发泄。女人也许并不理解男人的这种心理。

    “嗯燕姐，我我想要你。”荆天的手在江燕燕的背后轻轻一拉，就在她的衣服里面，将一双束胸的罩子解开，随手一抽，抽出了一个镂空的蕾丝乳罩，他捏在手里，放到鼻端闻了闻，“燕姐，你这个小罩罩上面，好香哦。”

    “嘤咛”江燕燕羞愧无地，将螓首埋在荆天怀里，红着脸腻声道：“小坏蛋，不许笑话姐姐。”

    “呵呵，我哪里是在笑话燕姐啊，我这是在夸你呢。”荆天用脸摩擦着她娇嫩的脸蛋，“燕姐，你的脸怎么这么热了不是发烧了吧”

    “哼，就知道使坏。”江燕燕将双臂抱紧，双腿一纵，修长有力的美腿直接缠绕在了荆天的腰间，那种滑腻柔软的力量感，是如此的诱人犯罪在两人亲热之下，她胸前的吊带已经从肩膀上滑下，整个上半截的嫩白身子，已经完全暴露在空气中，阵阵肉香y糜地袭上荆天的鼻端。

    “燕姐，你永远是那么香迷死我了。”荆天伸嘴在江燕燕胸前山根处亲吻了一口，“燕姐，我们去讨论一下人生大事吧。”

    “嗯”江燕燕腻在荆天怀里，她知道，自己将要面临爱郎的一次疯狂的爱抚，芳心中顿时期待万分，“快”她娇声说着话，一双踢掉了拖鞋的玉足，轻轻踢打着荆天的屁股。

    青春躁动第142章

    其实，江燕燕这几天一直跟叶兵住在一个卧室里，虽然跟荆天这个小情郎天天在一起，可是，也只能用咫尺天涯来形容。刚刚越过最后防线的江燕燕，在没有了危险的时候，总是想着再与荆天有一次彻底的完全接触，上次虽然也做了那男女之事，可当时她新为人妇，只是感受到了疼痛，实在没有怎么感受到身为女人的幸福，对于那种锥心蚀骨的融合在一起的幸福，她心中异常期待。

    荆天抱着江燕燕，江燕燕直接挂在荆天身上，两人就用那种奇怪的姿势，鬼鬼祟祟地走向荆天的卧室，幸好玉无双没看见，荆天把江燕燕轻轻放到床上，回身锁住了房间的门这一步是必要的，如果两人正到紧要关头，被玉无双闯进来，那可就太羞人了。

    “燕姐，这几天，你公司的事情都安排好了么”荆天笑望着缩在床上露出羞怯模样的江燕燕，这个在外面冷艳高贵的女人，在自己面前一直是这种小女人模样。

    “嗯你问这个干什么快来啊。”江燕燕显然今天是迫不及待了，大白天的就急不可奈地跟荆天来一回疯狂之事，看来这几天憋得确实难受了。

    “哈哈，好急色的江董哦说不得，我只好为你献身一回了。”荆天把自己说得跟上刑场似的，无奈地叹了口气，坐到江燕燕身旁。

    “谁急色了你这个坏蛋。船”江燕燕不依地扭住荆天的胳膊，用力的方向，却是往她的怀里拉

    “呵呵，这么漂亮的燕姐，我当然要慢慢欣赏，如果草草完事儿，那岂不是对不起燕姐”荆天坏笑着顺势压在江燕燕身上，双手隔着衣服抚弄着她的敏感点，嘴唇早就吻上了江燕燕的柔唇，吸得啧啧有声，江燕燕也是热烈地把小探了出来，任凭荆天叼住，含在嘴里，一番唇舌痴缠，互相的津液，都被对方喝到了嘴里。

    江燕燕把一双柔滑美腿缠在荆天腰间，娇喘着将身子贴在荆天怀里，一双玉臂紧紧抱着荆天的肩膀，柔顺的黑发飘散在身后，美丽的眼眸迷离着，狂热地亲吻着荆天，她的心中，只想与小情郎再赴巫山。

    荆天不客气地把江燕燕的衣服一件件脱了下来，当两人拥在一起的时候，江燕燕仿佛是y壑难填的魔女，四肢紧紧缠绕在荆天身上，嘴里娇吟连声，可是，她的双手握到荆天的的时候，忽然娇躯一颤，美眸瞬间睁开，尖呼一声：“啊荆荆天这么这么大”想起上次被荆天插进身体时的疼痛，顿时害怕起来。

    “燕姐，乖宝贝儿，它本来就是这么大啊，你不要害怕，放心吧，你已经吃过一回了，这次肯定会顺利的。”荆天连忙安慰着江燕燕，用他的亲吻和抚摸，缓解着江燕燕的紧张之情。

    “嗯”江燕燕渐渐放松了身体，而且，一种从心底升起的y望，渐渐淹没了她的理智，她双轻轻踢打着荆天屁股上的肉，这会儿果真不再紧张，毕竟还是那种无法摆脱的期待，战胜了胆怯。

    江燕燕分明感觉到了那火热的大家伙在自己妙处正在摩擦，她既是兴奋，又是害怕，小心地问道：“这次不会再疼了吧”

    “不会肯定不会疼。”荆天连忙保证，他亲吻住江燕燕的嘴唇，不让她再说话，将身体在她身上蹭来蹭去，摩擦着她胸前一对高耸之处，胯间也是微微地前后移动，在她妙处门口轻轻运动着忽然一个猛撞过去

    “哎”江燕燕芳心中一阵紧张，不过，这次真的没有再感受到那份疼痛，而只是感觉到了一份充满的感觉，那是一种与爱郎水乳交融的充实感，是一种无法描述的幸福感，是一种登上天堂的感觉

    好半天，两人才云散雨歇，江燕燕爱怜地抚弄着荆天身上脉动的肌肉，嘟着小嘴儿道：“你这个坏蛋，身上怎么那么大的力量，简直把人家都给快要弄死了。”美眸中白眼珠一闪，狠狠瞪了荆天一眼，这是在责怪，还是得了便宜卖乖

    “啪”荆天轻轻打了一下江燕燕肥美嫩白的屁股，“好你个燕姐，把我累成这样了，你还敢这么说我哼，看我不将你的屁股打成两半儿。”啪啪，竟然又打了起来，只是打得并不疼，反而是打得如震颤的水豆腐，直打得江燕燕咯咯娇笑，双腿再次缠住了荆天，将他拥在了怀里。

    “小坏蛋，你就是个坏蛋人家的屁股，本来就是两半儿的嘛，我真怀疑你的智商”江燕燕美眸流转，妩媚地看着荆天，“我我什么时候才能回公司啊这种生活不知道什么时候才是个头儿啊。”

    “小荡妇，想离开了我了是不”荆天抓住江燕燕胸前宝贝儿，恶狠狠地瞪着她。

    “哎别哪有啊”看到荆天凶狠的样子，江燕燕还真是害怕“人家是说，公司没有我好些天了，还真不知道是什么样子呢。”忽然她又笑望着荆天，“小坏蛋，你跟兰姐是不是有一腿”

    “有又怎么样你嫉妒”荆天既不承认，也没否认。

    “啊你你到底还有几个女人你这个贪心的坏蛋。”江燕燕拿粉拳敲打着荆天胸大肌，荆天故意使劲儿一鼓，那胸大肌顿时坚硬如铁，江燕燕不仅打不疼他，粉拳反而硌得难受起来，便立刻放弃了这种惩罚方式，伸嘴凑向荆天胸前那两个黑色的小头之一

    “啊”这次把荆天吓了一跳，那里还真不能随便让她咬那细碎的小牙齿，力量大着哪，真要咬上去，不给自己咬下来才怪荆天迅速一挺身，将身体躲开，却趴在了江燕燕胸前，轻叼住她胸前一只小黑头，轻轻吸吮

    “嗯小坏蛋，别闹了，咱们该吃饭了吧”江燕燕这几天，除了睡就是吃，好象对饭点儿掌握得比较准确。

    “我们再来一次，我让你再次飞上天堂”荆天爬上来，刚要有所动作，忽然房门外玉无双的声音响起：“荆天，该吃饭了，快出来，燕燕呢不会是出去了吧”

    “啊没在这呢，我们研究完这个问题，马上出来。”荆天顿时脸色一暗，无奈地软倒在江燕燕怀里，“唉我这个老妈，真是太不理解儿子了也不怕把我给吓成阳萎”虽然嘴里埋怨着，手上却一点儿不慢，他迅速将衣服往身上套，江燕燕自然也不甘落后，两人就如比赛穿衣服一般，迅速收拾整齐，只用了一分来钟，这应该是江燕燕有史以来，穿衣服最快的一次了。

    两人出来的时候，故意分开时间，在江燕燕出来半分多钟之后，荆天才出来。只是，玉无双一眼便看到江燕燕那红晕的脸蛋，兴奋的眼神，不大自然的腰肢，躲闪的美眸这一切，都似乎在向玉无双表达着一个信息：我们刚才在偷吃

    玉无双当然不会明白地表示出来，她只是趁着端饭的功夫，偷瞟了一眼荆天，见他果然脸上带着yd之色，玉无双不仅没有生气，反而芳心中快活起来：我儿子，竟然把江燕燕给拿下了好厉害啊

    于是，玉无双虽然并没有责备两人，可是她做出的事情，比责备还让江燕燕尴尬。玉无双拼命往江燕燕面前的小碟子里夹菜，仿佛担心江燕燕吃不饱似的，弄得江燕燕红着脸，不好意思推辞，自己又真的吃不了，还给玉无双自然不妥，只有送给那个饭桶了江燕燕夹菜递给荆天的模样，落在玉无双眼里，便是他们之间如此的恩爱

    “嫂子”三人正吃得热乎的时候，房门响处，出现了绝美的荆玉妍，她一身疲惫之色，来到餐桌前，随手将手里的包挂到椅子上，“哇这么多菜，正好我还没吃饭呢。”

    “呵呵，小姑，怎么不找一个追你的狼友请吃饭啊。”荆天不客气地开着荆玉妍的玩笑。

    “哼，还不是因为你这个小坏蛋”荆玉妍恨恨地瞪了他一眼。

    “哎这是怎么说的你不吃人家的请跟我有什么关系这栽赃也要有谱儿啊。”荆天顿时疑惑起来。

    “哼，要不是家族的事情这么多，我自然有时间吃饭。”荆玉妍收拾着自己面前的餐具，阴着脸道。

    “哦呵呵，辛苦你了，小姑。”荆天这次是真诚地说的。他夹了一块鸡肉，放到荆玉妍的小碟子里，“奖励你一块肉吃。”

    “哼没安好心。”荆玉妍自从那次被荆天趁着黑夜给侵犯了一次之后，每次看到荆天，芳心中总是带着一份幽怨，仿佛对他怨气冲天似的。

    “我这还真没天理了好心给她夹块肉吧，你看看这叫狗咬吕洞宾不识好人心啊。”荆天也不让步，坐稳了身子，揶揄着荆玉妍。

    “你再敢说”荆玉妍嘴里咀嚼着刚刚放到口里的蔬菜，含混不清地瞪视着荆天，顾不得保持吃饭时的优雅了，筷子上带着油滴，竟然向荆天指指点点。

    “哎小姑，你那筷子上还带着油呢”荆天见荆玉妍要失态，连忙提醒道。

    “啊呃”荆玉妍顿时窘迫得脸色通红，被这个小坏蛋给气成这样，还真是大失风度的事情呢

    “我猜小姑肯定是在市委吃了瘪，才故意回来吃饭，目的当然就是冲我撒气呗。”荆天自作聪明地推测道。

    “不理你了，我吃饭了。”荆玉妍知道荆天心机百变，真要战胜他，也不是件容易事，便讲和道。

    “什么也不说，祖国知道我”又是荆天的军旅铃声他赶紧接听，里面传来林芳燕的声音：“荆天是你吗快快来，兰姐她受伤了”林芳燕显然非常焦急，声音也是非常急促，紧接着又道：“我送她去医院，她坚决不肯，你快过来劝劝她”

    “啊兰姐受伤了好的好的，你先别急，我马上就过去。”荆天冲大家摊摊手，也不解释，飞身出门而去，专门在门外守候的荆雷荆电立刻跟上。

    青春躁动第143章

    “立即通知荆家的医疗队，带上抢救设备，赶到兴华路服装店。”坐到家主的奔驰车上的荆天，沉声命令道。荆雷的反应，就是立刻将指令发了出去，这台车上有着专门的通讯设备，跟家族的主机相连。

    “兰姐怎么样了”一下车，荆天就焦急地冲进了服装店，林母和小萝莉林芳舒正照看着临时小房间里的夜幽兰，荆天冲到夜幽兰面前，见她脸色苍白，肩头上的衣服撕开，露出晶莹的玉肩，上面包裹着一块大大的纱布，“怎么样醒了么”

    “她一回来，就倒在了房间里，昏迷过去了，只来得及跟我们说了一句话：别送我去医院，通知荆天。”林芳燕脸上露出焦急之色，这个小小服装店的主人可就是夜幽兰，自己虽然成为了合伙人，可全都是赖夜幽兰对自己的扶持。

    “哦，你的意思是说，兰姐刚刚回来不久”荆天转着眼珠，“你们先别急，我已经派医生过来了，都是专家级别的。”

    “哦我去弄点儿热水。”林芳燕勤快地跑了出去。

    “姐夫，兰姐怎么会这样的且”小萝莉林芳舒好几天没有见到荆天了，拉住他的胳膊不放开，荆天却轻轻抚弄了一下夜幽兰的脸，没有发烧，难道是失血过多

    “我也不知道，可能是遇到意外事故了吧”荆天不愿意让林芳舒对危险的情况知道的太多，只好如此安慰道。

    “医生来了，快。”荆雷的一声喊，打断了荆天的沉思，跟随在荆雷身后的，是两名荆家特聘的专业医师，都是军医出身，后面还有六个人，专门抬着抢救仪器。

    “你们放心吧，她受的是轻伤，不会有生命危险。”医生简单检查了一下，立刻穿戴上隔离衣，“大家出去，我们立刻处理伤口。”

    荆天摆摆手，让大家都退出房间，荆天也退了出来，毕竟他太心疼夜幽兰的伤，如果留在现场，可能会受到更大的心理上的折磨。然而，外面这几个人，似乎个个都比他还焦急，连声询问他到底夜幽兰会怎么样，荆天烦躁地摆摆手，不再理她们，反而是荆雷和荆电两人进去打下手了。

    十几分钟后，两位医师出来了，大家立刻围上去，七嘴八舌地询问情况，两个医师根本不理大家的询问，他们把荆天拉到一边：“家主，这个女人的伤势不算重，只是有毒，毒性我们已经想办法解去了，好象她是受到了对方的袭击，然后跑回了这里，看起来，对手似乎是杀手组织的人。”

    “哦。”荆天点点头，“谢谢两位，你们能够看出来是哪个杀手组织么”

    “这个不好说，还是等病人醒了再问她吧。”医师收拾东西准备离开，留下的药品特意嘱咐了林芳燕一番。

    “兰姐，不管是谁伤害的你，我都要他们付出代价”荆天独自坐在夜幽兰的小床前，看着她如熟睡的娇美面容，暗暗发誓道。

    “荆雷，那三个人的审讯，怎么样了招了么”荆天询问着身边一直守着的荆雷。

    “还没有，不过，好象有一点儿进展，急不来啊。”荆雷苦着脸，“我也是心急如焚，可人家不招，各种方法都用过了，目前正在熬。”

    “哦，注意安排好咱们这边的人，千万不能再出事了。”荆天平静地说道。

    “放心吧，家主，目前有警方和军方的配合，而且江南玉家的老爷子也发了火，这老爷子真狠，他扬言说要把京华市翻过来，也要找到敌人，呵呵。”荆雷说起玉伟龙的时候，似乎对他的性格很有认同感。

    “嗯，老爷子就那火爆脾气，玉家的黑卫肯定参与进来了，你要注意跟他们协调。”荆天手里轻轻攥着夜幽兰柔软的手，嘱咐着荆雷。

    “好家主，没什么事的话，我就先出去了。”荆雷点头，转身而出。

    “兰姐，你这几天，究竟受了什么委屈怎么不肯跟我联系呢直到伤到这种程度，才知道跑回来唉幸好还知道这里是你的家，兰姐，快醒来吧，咱们一起，面对那些困难和危险。”荆天坐在夜幽兰床前，自言自语着。

    “兰妹怎么样了没事吧”马香菱怯怯地走了进来，悄声询问着，她刚才出去进货了，到现在才知道发生了这种事，脸上的忧急丝毫不亚于荆天，她跟夜幽兰一起经营这个小小服装店，虽然夜幽兰性格冷傲，可对马香菱特别好，两人之间的友谊已经很深。

    “没事，放心吧。”荆天拉过马香菱的手，望着她的脸，“香菱姐，你这些天，变白了呢。”

    “啊怎么会”马香菱羞羞地将另一只手抚在自己的嫩脸上，仿佛还有些无法相信。

    “真的变白了，香菱姐，你的屁股，是不是也变白了”荆天把嘴唇凑到马香菱的耳边，悄声调笑道。其实荆天这会儿心情异常烦躁，之所以跟马香菱调情，也是借此来转移一下自己的注意力。

    “啊小坏蛋，这会儿不是研究这事情的时候，等有机会，我再让你看。”马香菱并不是小女孩，听到荆天的调笑，是既害羞，又自然，还真难以表达她的心情。

    “我现在就要看。”荆天说着话，大手已经不老实地伸到马香菱的腰间，似乎要解她的腰带。

    “别兰妹醒了。”马香菱连忙用手按住荆天的大手，不让他进一步作怪。

    “呵呵，醒了正好，我检查一下你们两个究竟谁的屁股更白一些。”荆天大手使力，马香菱的反抗就有些失效，那大手直接钻入了马香菱的腰间，稍稍往下一探，便探到了潮湿泥泞之处

    “你们能不能到另一个房间”夜幽兰虚弱而冰冷的声音响起时，顿时把荆天吓了一跳，他猛地转回身来，一把拉住夜幽兰的手：“兰姐哈哈，你醒了太好了呃你休息一下，一会儿我再问你，闭上眼睛吧。”荆天虽然尴尬，说话却如连珠炮一般，旁边的马香菱则是羞红了脸，十分不好意思地望着夜幽兰。

    “兰妹，你醒了真是太好了，我帮你倒点儿水喝。”马香菱赶紧逃离这是非之地。

    “哼，趁着我昏迷不醒的时候，就开始调戏女人，你真是没救了。”夜幽兰冷声道。

    “哎兰姐，你别生气好不好我是看着你受伤，心里烦躁，才”荆天连忙找了个理由。

    “哼”夜幽兰又哼了一声，心里却想：其实我怪罪他也没道理啊，我自己压根就没把他当作丈夫，而是当作情、人夜幽兰望了荆天一眼，见他专注地看着自己，芳心里顿时一暖，“荆天，这次的杀手组织，就是我原来的组织，总部在北京，组织里汇集了许多杀手界的精英，对付起来相当有难度啊”

    “哦这叫什么组织”荆天握住夜幽兰柔软的手，柔声询问。

    “组织的名字，平时我们都称为龙杀，组织的最高领袖，据说是一个高官，可我们都没见过他，他在组织中的代号，叫神龙，跟我们接触过的，只是他的一个代言人，叫黑龙，身份很神秘，平时根本不露面，就算露面也从来不以真正面目让我们接触，所以，我也不知道他究竟是谁。”夜幽兰闭上眼睛，脸上倦容显现，“这个幕后组织，神秘而强大，至于谋杀你父亲的事情，我也没有办法调查出来究竟是为什么。”

    “哦，兰姐，你不要说了，先休息一下吧。”荆天轻拍着夜幽兰的手，就要起身离开。

    “不，你听我说完。”夜幽兰反手把荆天的手握住，美丽的眼睛睁开，轻声道：“荆天，我试图脱离龙杀，可是他们不允许，追杀我的人，被我杀了，我也受了伤，你立刻派人去东郊的一个加油站后面，寻找一些线索。”

    “好，我马上安排。”荆天知道夜幽兰是打算站在自己这一边，心中兴奋，回头冲门外大声道：“荆雷”

    “到”荆雷应声而进，雄赳赳的样子特别精神。

    “你立刻带人去东郊的一个加油站后面，寻找杀手的线索，注意安全。”荆天吩咐道。

    “是”荆雷转身而出，荆天回头笑道：“兰姐，今后，就让我来照顾你吧，不要再离开我了，好不好你知道么在你离开的这几天，我担心极了。”

    “我知道。”夜幽兰冰冷的声音里，掺进了一丝暖意，美眸中也露出柔和的光，“我从小就进入了一个训练基地，我也不知道具体是哪里，那里有专门的人培训我们各种技能，杀人，收集情报，与人交际，锻炼体能，方方面面，而且极其严格，淘汰下去的，我再也没有见过，我推测，可能是处死了这个龙杀，是咱们中国社会的一个组织严密的毒瘤，如果能够铲除它，我也愿意尽自己的一份力量。”

    “哦我明白了，兰姐，既然组织的头头是高官那是不是说，他们也在官员中发展自己的力量甚至很可能许多官员就是他们的人这太可怕了”荆天越想越觉得有这种可能性，忍不住露出恐惧的神色，“如果任由他们发展下去，龙杀手中所拥有的势力和权力，会达到一个空前的高度，那样的话甚至颠覆国家，都有可能啊”

    “嗯对啊”夜幽兰也现出震惊之色，“我只是一个杀手，花钱就可以雇佣到的杀手每年上交组织的钱，至少也有上百万天哪荆天，你说的对，他们不仅仅是一个杀手集团，而是一个反动集团”

    “兰姐，别担心，一切有我呢。”荆天拉着夜幽兰的手，柔声道，“你慢慢养伤，不要再操心了，放心吧，无论对手是谁，我都要战胜他”荆天满怀信心，他拥有了整个家族的支持，以后还可以加上江南玉家的支持，军队方面，还至少能够得到叶兵的支持，算起来，自己方面的力量也不小，只是，人家可是多年经营的神秘组织，力量之强大，不是自己能够估量的。

    青春躁动第144章

    “嗯，荆天，我不能住在这里，否则会给香菱姐和芳燕带来麻烦。”夜幽兰幽幽地说道。

    “那你就住到市委大院吧，我那边还有空房子，而且有专人保护。”荆天立刻提出建议，望着夜幽兰嫩白中显得有些苍白的脸蛋，心下一疼，伸手轻轻抚摸，夜幽兰不闪不避，轻轻闭上美眸，睫毛颤抖着，任由他摸上脸蛋。

    “嗯，住到你家里方便么”夜幽兰当然知道荆天是什么人，她轻声询问道，她也担心荆天不好跟家里交代呢。

    “没事，我妈是个很好的人，肯定也会对你好的只是我们不能明目张胆地住到一间房里嘿嘿。”荆天挠头笑道。

    “哼谁要跟你住到一间房了”夜幽兰苍白的脸上现出一抹红霞，美眸轻轻闭上，又偷偷睁开一条细缝。

    “呃呵呵，是我自作多车情了，那个如何你忍不住要找我，怎么办”荆天涎着脸，抚弄着夜幽兰的玉手。

    “去就知道调戏女人。”夜幽兰羞不可抑，忽然一皱眉，显然扯动了肩膀上的伤。

    “很疼么兰姐，真苦了你了。”荆天心疼地把脸贴上夜幽兰的脸，仿佛这样能够多给他一分安慰。

    “没事，不疼。”夜幽兰感受着荆天的亲昵动作，心中也非常甜蜜，她知道，自己为了这个男孩，要脱离杀手组织龙杀，未来的命运不可预料，可是，他能够对自己这么好，也算是值了。

    “哎呀，我是不是不该进来”马香菱端着一杯水，出现在房门口，夜幽兰的脸色，更加地红了。

    “进来吧，瞧你那个样子，哪象是不该进来的模样你是故意的吧”荆天挑理道。

    “是啊，哼，香菱姐是故意的”夜幽兰也立刻站到了荆天这一边，她说话的声音，天生带有一股冷意，让人觉得有一种拒人于千里之外的感觉。

    “嘻嘻，慢慢喝，我来喂你。”马香菱一点儿也不介意夜幽兰的这种冷言冷语，因为她知道，夜幽兰是面冷心热，她不会责怪自己的。

    “我们两个来喂。”荆天当然不会放过这个占夜幽兰便宜的机会，他使劲把夜幽兰的身子扶起来，然后自己坐到了夜幽兰身后，充当她的背垫，“呵呵，躺着喝水不得劲，这样还不错，香菱姐，我扶着，你来喂。”

    夜幽兰不说话，眯着眼睛享受着两人对她的照顾。

    “报告。”荆雷的声音从门外响起。

    “等一下。”荆天连忙把夜幽兰的身子，交接给了马香菱，轻声嘱咐道：“香菱姐，你照顾一下兰姐，别弄疼了她的伤口。”

    “行了行了，就你知道疼你的兰姐。”马香菱心中怀着浓浓的酸味摆摆手，“去吧，我当然会照顾好兰妹的。”

    “家主。”荆雷看到荆天出来，连忙压低了声音凑向荆天，“那边死了两个人，看样子是杀手内部的互相残杀呃是不是跟屋子里这个小姐有关”

    “去谁让你查这个了我是让你查他们身上有没有可以暴露他们身份的线索。”荆天不耐烦地摆手止住他的话。

    “呃这个当然也调查了，问题是，他们身上除了两把军刺，再没有别的可以证明身份的东西。”荆雷小心地说道，“他们的衣服，都是路边摊上的货，很新，头上戴着面巾哦，对了，我拍了他们的脸部照片，我立刻派人去资源库比对一下，看有没有符合身份的人。”荆雷忽然眼前一亮，只要脸没有毁容，还是有希望查出他们的身份的。

    “哎去吧。”荆天似乎对荆雷今天的表现不大满意，荆雷也是心中羞愧，这么简单的道理，竟然到了这时候才想起来，看起来自己的办事能力也确实不怎么地。“等一下，马上安排人，把兰姐转移到市委大院。”

    “是”荆雷立刻精神地答应一声，出去安排。

    “你妈妈，会不会嫌弃我”夜幽兰坐到了奔驰车里，依偎在荆天怀中，悄声问道。

    “不会，放心吧，非常时期，家里多几个女人，她不会把你当作儿媳妇地。”荆天仍然调笑着夜幽兰道。

    “哼我还是有些怕。”夜幽兰芳心中惴惴不安，抬起美眸望了一眼荆天，“你不许在你妈妈面前露出破绽，否则别想让我再理你。”这是威胁啊

    “哎丑媳妇总要见公婆的。”荆天轻拍着她的肩膀，“放心，我只有在我妈妈不在的时候，我才会露出破绽。”

    “谁让你露出破绽了”夜幽兰顿时明白了荆天所说的露出破绽的邪恶含义，娇嗔地瞪了他一眼，脸色妩媚。

    “哎停车。”荆天突然大叫一声，然后对夜幽兰道：“兰姐，你呆在车里别动，我遇到一个熟人儿。”他将夜幽兰扶着坐好，立刻急匆匆跳下车去，冲着人堆儿走了过去。

    “放开她你们在干什么”荆天挤进人群，大声叫道。人群里，四个大男人拉着一对母女，好象在往车上送，听到荆天这么一叫，一起住了手，冷冷地看着他。

    “荆天你来了太好了他们撞了我的车，刚要把我们送医院呢。”年龄稍大的女人，正是美女老师江玉影，她看到了荆天，忽然眼前一亮，终于有了一个可以依靠的人了，她心神一松，差点儿软倒在地。

    “送医院”荆天看着眼前这四个男子，显然都不是什么好东西，“你胆子还真大呢，敢让他们把你送医院你不怕被送到妓院”

    “你说什么呢哥们，我们把她送到医院治伤，你这是什么话”四人中个子最大的家伙，冷着脸来到荆天面前，与荆天站到一起，竟然不显得矮。

    “呃江老师，我看你也没受什么伤，回去自己治疗一下就可以了，还是不用送医院了吧。呃撞坏的电动车你们赔一千块钱，怎么样”荆天跟自己面前为首的男子商量道。

    “切，我们凭什么赔钱我就是要把她送医院，小子，这里没你的事，去去去”大个子伸手就要推荆天。

    “荆天。”李芳冰柔弱地依偎到荆天身旁，小手扯着荆天的衣服，一副可怜兮兮的模样。

    啪一个响亮的耳光，扇到了那个要推荆天的家伙脸上，同时，荆雷的声音恶狠狠地响起：“小子，敢跟我家少爷耍横，你是不想活了是吧”荆雷用目光示意荆天离开，一脚踹到了面前这家伙的胸膛上，大个子一个踉跄，他身后的三个家伙立刻上前，荆雷可不是一般人，对付这样的三个家伙，即使他们是一般的特种兵，荆雷都能轻松搞定，何况他们是一般人呢

    荆天拉着江玉影和李芳冰这对母女，轻声询问着事情经过，看了看那辆电动车，确实撞坏了，干脆就扔下不要了，拉着她们上了奔驰车。李芳冰又到电动车上拿回了自己的包，这才随着荆天上了车。

    “开车吧。”荆天沉声命令道。

    “哎荆天，那伙人可怎么办”江玉影非常关心刚才出现的那个荆雷，“他们在打架啊。”

    “放心吧，不用管了。”荆天也不解释，“江老师，你回家等着就是了。”

    “哦。”江玉影看到了荆天如此霸道地帮自己安排，反而心里甜丝丝的，就是李芳冰也觉得，有了荆天帮她们母女安排，她们仿佛一下子有了一个可以依靠的人。李文志死了，对于京华市政府不算什么大事，一个副市长罢了，可是对于江玉影这个家庭，影响却是极大，李芳冰由原来的副市长女儿，变成了一个老师的女儿，其间的落差，可是相当大地。

    夜幽兰坐在后排，她在有外人的时候，根本不吱声，只是闭起眼睛休息。江玉影连连看了夜幽兰几眼，觉得她一身冷气，令人不大敢接近，便也停了口，一路不说话。

    停了车，荆天对江玉影说道：“江老师，我一会儿到你家去看看，你们先回去吧，这件事肯定能处理的让你们满意的。”荆天温柔地把夜幽兰扶下来，慢慢走上楼梯。

    “哎呀，荆天，你这是这是从哪带回来的女孩啊哎哟，这么漂亮的女孩，怎么受伤了”玉无双看到夜幽兰的时候，惊讶不已，毕竟夜幽兰并不是什么名人，就算是杀手界的名人，玉无双也不会知道她。在玉无双的眼里，夜幽兰就是一个柔弱的受伤女孩。

    “妈，你就别问了，这是兰姐，她受伤了，在咱们家住些日子。”荆天简单地介绍了一下，就要往里走，夜幽兰却停住了脚步：“阿姨好，我叫叶兰，麻烦您了。”夜幽兰第一次跟玉无双见面，不讲礼貌怎么行

    “叶兰咯咯，名字挺好听，人儿也漂亮，好孩子，来到这里，就当作自己的家就是了。”玉无双在前面引路，将夜幽兰安排到叶兵住的房间，这个房间有两张单人床，住两个人倒是蛮合适的。

    夜幽兰虽然冷气森森，可是在玉无双面前非常地柔顺，让玉无双不由母性大发，仿佛照顾自己的女儿似的，帮着夜幽兰一直在收拾房间，夜幽兰歉意地多次让她罢手，她就是不听：“好孩子，女孩子无论什么事都要讲究的，跟你住一个房间的人啊，是个当兵出身的，也不懂得收拾房间，唉”玉无双拍拍手，“好了，你们聊，我出去了。”

    “呵呵，怎么样我妈这人挺好吧”荆天这才有机会拉住夜幽兰的手，刚才老妈一阵拾掇房间，把自己数落得跟个超级大懒汉似的，他拉了一下夜幽兰的手，当时就被夜幽兰一巴掌给打了回来，现在老妈终于出去了。

    “嗯荆天，我我想喝水。”夜幽兰从来都是过的独立的单身生活，忽然有了人照顾自己，芳心中极是甜蜜，这可是荆天他们无法体会出来的。

    “ok，伺候老婆，是我的职责。”荆天油嘴滑舌地谑笑完夜幽兰，飞跑出房间倒水去了，忽然手机响起，荆天端着水杯接听电话：“喂江老师啊，好好，我马上过去。”荆天歉意地望了一眼夜幽兰：“兰姐，你休息一下吧，我有事要出去。”

    青春躁动第145章

    “哎哟，这是谁啊认不出来了啊。”荆天一进门，便看到了特意打扮了一番的江玉影，她知性美的一面，完全展现在荆天面前：小巧的无框眼睛背后，一双睿智而理性的目光，里面透着几分期待，几分炽热，特意绾起来的长发，乌黑油亮，柔顺地绾成了一个漂亮的发髻，越发显得她嫩白的脸蛋整洁而美丽，鼓绷绷的冰肌上似乎带着一丝水气，看起来是刚刚沐浴过。

    江玉影今天特意穿了一件漂亮的紫色短裙，百褶裙如一朵漂亮的花，丰盈玉润的一双柔腿一裸到底，泛着让血脉贲张的玉光，足下是一双居家的红色人字型拖鞋，润白小巧的脚丫总是让男人一看就发狂。

    “少贫嘴，冰冰还在家呢。”江玉影眼镜后面的美眸勾了荆天一眼，悄声说着话，薄薄的可爱嘴唇，轻轻翕合间，整个人散发出一种知性的美感，荆天贼眉鼠眼地四下里一望，没有看到李芳冰的身影，便伸手悄悄地在江玉影翘起的肥臀上轻摸了一下，把鼻子凑近了江玉影背后的玉颈，轻吸一口气。

    “老实点。”江玉影芳心里也是一甜，丈夫死后，这几天她的日子也确实极其艰难，她们全家就两个女人，而且面临着要搬出市委大院的命运，将来还不知道怎么过呢虽然荆天有点儿毛手毛脚，可江玉影既然跟他越过了那条男女之大限，也就不会在乎以后怎么样了。

    江玉影在前面优雅地走着，她并没有刻意地保持着什么风度，却是浑然天成，蜂腰肥臀，美腿如玉，这位平时总是一脸正经的江老师，在荆天面前再也无法恢复她原来的端庄模样。既使她就这样走在前面，也能够敏感地感觉到，荆天火辣辣的目光，正在自己身上游走

    “荆天，你坐。”江玉影媚没眼儿如丝，望着荆天高大的身影，芳心里却在琢磨：难道他就是我将来的依靠

    “嗯江老师，你又漂亮了呢。”荆天把嘴唇凑到她的耳朵旁，轻喘着气说道，见她美眸一竖，显然是要生气，连忙逃开，坐到沙发上，一副正经模样。

    “妈”随着一声清脆童稚的叫声，李芳冰蹦跳着从房间里出来，看到荆天时，顿时脸上露出天真的笑容：“荆天，你来了啊洁白的连衣裙如一朵纯洁的莲花，飘到了荆天身边，嫩嫩的小手拉住荆天的胳膊，“我妈说了，今天真是太谢谢你了，嘻嘻，后来他们又给送来了两千块钱，算是赔偿呢。”李芳冰迫不及待地把事情的原委解释给荆天。

    “是啊，多亏了那个叫荆荆雷的兄弟啊，愣是把那几个不怀好意的家伙给打趴下，后来警察来了，荆雷愣是不躲，跟警察说了几句话，警察就把那几个人给铐起来了，呵呵，荆天，你家那个荆雷，是你的叔叔辈儿吧真是太感谢他了。”江玉影将一杯水放到茶几上，也是有些兴奋地介绍着今天发生的事情。

    “咳这是小事儿，放心吧，江老师，以后在京华，无论您遇到什么不公平的事儿，只要告诉我，我就帮你解决”荆天豪气地仰着脸，一副英雄模样。

    “嘻嘻，猪鼻子插葱装象呢。”李芳冰谑笑着，将手指放到自己的鼻子上，刮了几刮，清纯可爱的模样，让荆天异常舒心。

    “别胡闹冰冰”江玉影瞪起美眸，如嗔似怒，嫩白的脸上泛起一抹淡淡的红晕。“今天如果不是荆天帮着处理，我们还不知道会遇到什么事儿呢，你爸爸从前的那些熟人什么的，现在还会认识我们娘儿俩”江玉影的话中，带出了一些幽怨。

    “呃江老师，李叔的后事，处理完了吧”荆天如一个大人一般，郑重地询问道。

    “嗯市委帮着处理的，虽然赔了二十多万，可是，如果去买楼，还是不行啊。”江玉影轻叹口气，“一座最小的楼房，也要四十多万，我们母女只好租住房屋了。”

    “哦江老师，你是说，要搬出这里这个嘛”荆天沉吟着，“我会帮你想办法的，你放心吧。”

    “嗯，谢谢你了，今天在我家吃饭吧，我专门给你做饭。”江玉影听荆天说帮着想办法，也无法相信荆天一个小孩子会想出什么办法，不过她的话，却有一些歧义：专门给你做饭江玉影意识到这一点的时候，脸色更红了，美眸低垂着，窘迫不已。

    “好啊，我跟芳冰学习一会儿去。”荆天拉起李芳冰的小手，入手柔软滑腻，他心中一荡，凝视着李芳冰嫩嫩的脸蛋，见她笑面如花，崇拜地望着自己，荆天顿时豪气万丈，“冰冰，有什么不会的问题，尽管问我”

    “咭”李芳冰尖声一笑，那神情分明是在嘲笑刚才荆天在说大话。她很自然地把胳膊搭在了荆天的腰间，两人如一对小情、人儿一般走进李芳冰的房间。

    望着他们成双成对的背影，江玉影心情复杂：荆天如果能对冰冰好，这当然是江玉影求之不得的好事儿，虽然江玉影也跟荆天有了一腿，可江玉影绝对没有想过要嫁给荆天的事情如果荆天能够娶了冰冰的话江玉影的脑海中忽然构筑出一幅足以让她羞愤y死的画面：她与冰冰一起，跟这个坏蛋睡在一张床上真的会这样么江玉影自己也没有答案。

    轻轻叹口气，江玉影起身忙着收拾饭菜。

    “冰冰，你身上真香。”荆天掩上房门，涎着脸道。

    “哼”李芳冰把大眼睛狠狠地上翻，白了荆天一眼，伸手轻打了一下荆天的肩膀，“小小年纪，就成了一头色狼，我还真替你惋惜啊，告诉我，你究竟跟几个女孩子说过这种话了”李芳冰的语气，并不冰冷，而是带着一付淘气模样，可说出来的话，仿佛是她比荆天大了十几二十岁似的，分明是在故意谑他。

    “呃这个嘛我数一数哈。”荆天露出一副痞子相，竟然真的将十指张开，轻声数着：“一，二，三”一直数到五十了，居然还没停止

    “你我打死你”李芳冰仿佛觉得自己的尊严受到了某种侵犯似的，她张牙舞爪地扑了上来，把荆天扑倒在她那张可怜的小床上，粉拳咚咚咚地打在荆天身上，至于打到了哪里，她可不管，谁让他这么欺负人来着

    “哎母老虎啊你这是干什么”荆天当然不能还手，他故作狼狈地左遮右挡，嘴里辩解道：“冰冰，好冰冰，好宝贝儿，我是逗你玩儿的，我哪里会这么花心啊，我其实心里只有冰冰宝贝儿一个啊。”感觉到李芳冰的击打停止了，荆天顺势拉住她的小手。

    “哼以后不许你这样欺负我。”李芳冰仿佛觉得刚才的惩罚已经把荆天给吓住了，便借此威胁道，她可爱的小嘴儿使劲儿闭住，噘起来的模样显出少女的娇嗔。

    “好我保证，以后再不欺负我家冰冰宝贝儿，只准冰冰宝贝儿欺负我。”荆天嘴里占着便宜，举起右手发誓道。

    “什么”李芳冰刚才没注意，这会儿终于听出来了，她美眸一凝，愤愤地看着荆天，“好啊，胆子不小啊，我什么时候成了你家的冰冰宝贝儿了”粉拳再次无情地袭向荆天

    “哎还真是没天理了，好好，我以后不叫你冰冰宝贝儿了，我叫别人去。”荆天再次投降，这次举的是双手。

    “不行只能只能”李芳冰只能了半天，脸色一下子变成了通红，羞怯万分地躲闪着荆天的目光，这个小妮子，还真惦记上荆天这个大色狼了。

    “呵呵，不说这事了。”荆天知道她脸嫩，伸手揽住她的腰肢，将下巴凑到她的肩膀上，感受着她身上少女的柔软嫩滑，“说真的，冰冰，如果你们要搬出去的话，我帮你们找一处房子，怎么样”

    “好啊那当然好了你你一个小孩子，真的能办成这样的大事”李芳冰脸上立刻露出明艳的笑容，“我妈因为这个事，愁得都睡不着觉了，你如果帮她解决了这事，她肯定会非常高兴的”

    “呵呵，你妈就是我妈，我当然要把这件事办好。”荆天顺杆爬了上去，嘴唇轻轻碰触着李芳冰的耳朵。

    “嗯”李芳冰被他的嘴唇碰着耳朵，芳心里一阵阵地酥麻，身体上的力量在渐渐消失，美眸中也泛起了雾气，忽然她一激灵，狠声道：“荆天，你刚才说什么什么你妈我妈的我警告你不要乱占我的便宜”李芳冰仿佛一下子从迷糊中明白了过来，就要从荆天怀里逃出来。

    “好好，我不说了，还是看看你有什么难题吧。”荆天再次转移话题，她当然看得出来，李芳冰对自己已经动了心，只是因为脸嫩，还不会允许自己有过分的举动。

    “嗯”李芳冰芳心狂跳着，低头收拾着自己的书包，取出作业本，心里却乱乱的。她其实对荆天当然有好感，荆天这小子的歌声，也曾经打动过她，今天他对自己母女的帮助，那更是如雪中送炭，正在她们无助的时候，他就出现了仿佛白马王子一样地出现了当时的李芳冰，确实被感动得稀里哗啦。

    李芳冰果然有几个问题需要询问荆天，两人坐在了一起，李芳冰在前，荆天在后，他故意将身体贴在李芳冰身后，让她明明白白地感受到自己身体的温热，让她清晰地闻到自己身上散发的男子汉气息，右手指导着她，左手却悄悄地搂住了她的纤腰，果然又柔又滑，而且非常地纤细，搂住之后，足以让荆天热血沸腾

    午饭过后，江玉影收拾完了碗筷，来到李芳冰的房间：“荆天，你过来，我有事要跟你商量。”李芳冰抬起头来，看着妈妈脸上似乎还带着忧愁之色，芳心一疼，她伸手在荆天腰间轻轻一拍，意思是：尽量帮助我妈妈。

    出了房门，来到江玉影的卧室，卧室的装修是以紫色为主色调，看起来，紫色能够调动女人情y的小知识，江玉影当然是明白地。

    “有什么事啊江老师”荆天脸上带着邪笑，伸手握住了江玉影的玉手，涎着脸问道。

    青春躁动第146章

    “你老实点儿”江玉影恨恨地拍打了一下荆天的色手，美眸如雾，“我们家老李一死，整个家庭陷入困境，这你是知道的，我想，以后我搬出市委大院，就只能租房子住了，搬家的时候，我希望你找几个人来帮一下忙。”江玉影声音伤感，低垂着美眸，神态十分不自然。

    “玉影，好宝贝儿，别这样，我会心疼的。”荆天轻握住江玉影的手，神色也郑重起来，“我刚才不是说了嘛，我会想办法，你如果现在搬的话，我立刻给你找房子。”

    “你你是说真的”江玉影当然无法相信他的话，而且荆业新死，他的家庭会不会也要面临困境

    “当然是真的我们荆家还不至于因为这么一点儿改变而垮掉，而且”荆天悄悄地把嘴唇凑到江玉影身边，吹着气道：“玉影，荆家是一个古老的家族，这个家族所拥有的武力和财力，都是你无法想象的而且，告诉你一个大秘密，你可千万不要对任何人说起，就是冰冰也不行”荆天顿了顿，见江玉影郑重点头，这才续道：“我已经成为荆家的家主。”

    “啊你你说什么”江玉影在刚才荆天叙述家族的背景的时候，还不怎么震惊，毕竟那些事与她无关，可听到了荆天成为家主的消息后，美眸突然睁大，反手紧紧握住了荆天的大手，全身居然颤抖起来，“你你小小年纪，怎么会成为荆家的家主的怎么可能”

    “呵呵，我也觉得不可能呢房，只是，家族的长老会通过了，我也是没有办法，再说了，我爸爸遇害这件事，在我看来，是一个阴谋，甚至很可能牵连到一个巨大的政治阴谋所以，我成为家主这件事，暂时并不对外宣布，你是除了荆家人之外，第一个知道的。”荆天用手指轻抚着江玉影柔软的手，深情款款：“玉影，放心吧，如果搬出去，我会给你一个温馨的家，不让你受苦。”

    “啊”江玉影拮据半生，连几件象样的名牌衣物都难找，如今听说了荆天能够调动庞大的资金，小情郎对自己更是情深义重，江玉影激动万分：“荆天太谢谢你了，我我都不知道怎么说才好了。”江玉影身为老师，虽然并不看重钱财，可是，人是生活在社会之中的，真的没有钱财的时候，才会感觉到钱财的重要性。

    “玉影宝贝儿，咱们又不是外人，说什么感谢不感谢的不过，你如果要感谢的话，最好是以身相许了”荆天色色地盯着她胸前高挺的一双半球，吞了吞口水，厚着脸皮将脸蛋贴到江玉影的领口开叉处，摩擦着那里柔滑嫩白的玉肌，顿时热血沸腾，男人部分高昂而起，向江玉影致敬

    “哎你就是我的冤家”江玉影轻叹一声，顺势抱住荆天的头，手指插进荆天的头发中，轻轻抚摸，“小坏蛋，唔小坏蛋”幸福爬满了江玉影的整个身心，她觉得自己要被幸福给填充得要爆炸了，身体上越来越热，一双热乎乎的大手，已经在自己的身上游走个不停，宛如勾魂魔手，把自己最原始的y望，彻底激发了出来。

    江玉影的神智已经陷入迷糊中，本来与荆天偷情时的心理障碍，已经完全消融，她只觉得自己活到了现在，才真正找到了自己的爱而且，江玉影告诉自己，爱情是不分年龄限制的

    人啊，在年轻的时候，总是不知道自己真正爱的是什么，直到真正懂得自己爱的是什么的时候，却早已经离自己的真爱太远。江玉影忽然体会到了这句话的含义，而且，她觉得自己正是因为失去了丈夫李文志，反而真正得到了自己的爱这是不是一种无耻的幸灾乐祸江玉影觉得自己有一种对丈夫李文志的负罪感。可是，她找到了属于自己的幸福，难道要她放弃么

    “爱我爱我”江玉影觉得自己对荆天那种男人方面的需要，达到了自己的历史最高点，她极度渴望能够与荆天这个小情郎共赴巫山她需要荆天给她一次疯狂的爱这种渴望，已经用她全身的酥麻奇痒，表达了出来

    “嗯我爱你玉影宝贝儿”荆天用下巴轻轻蹭着她柔顺的黑发，双手轻抚着她柔软的香肩，阵阵成熟女性的体香，扑鼻而来，更是勾出了荆天本来就非常旺盛的情y，体会到江玉影对自己的深情，对荆天来说，既是感动，又是兴奋，他需要发泄

    “来吧，冤家我要你要你狠狠地H我我要你”江玉影说着这种无比yd的话，这可是她即使在真正g潮的时候，也羞于启齿的

    “江老师，我爱你爱你的大，爱你的小洞洞”荆天这家伙也是十分配合地跟江玉影说着这种只有夫妻间才会说的荤话，“来，我帮你脱了衣服，让我们尽情地享受爱情吧。”

    荆天一个饿虎扑羊，把她压在身下，搂着她就亲起来。她现在敢出声，不怕父母听到，口中嘤嘤咛咛，摇摆着头，不让荆天亲，嘴唇大都落在了她柔滑的脸颊上，香喷喷的，不比亲到她的小嘴差。于是也不再执着于亲她嘴，反而轻轻啃咬着她的脸，把她弄得不住呻吟。挺直小巧的鼻子亲起来最舒服，轻轻咬着，就像咬着奶头一般。

    柔软的身体被压在荆天身子底下，如一堆棉花一般的柔软，手探到了她的上，隔着衣服重重的揉搓着的肉球，很结实，弹性极强，让人爱不释手。

    她按着荆天的手，像是阻止又像是引导，一会儿，口中的呻吟声渐渐加大，竟主动将嘴唇贴到荆天嘴上。她的嘴唇很热，很干涩，像是在吸取着荆天的津液来滋润自己的唇，用力的吸着荆天，柔软的身体用力的在荆天的身体上摩擦、扭动，极像一条美人蛇，不停的缠绕，紧紧缠住，浑身洋溢着狂乱的野性。

    现在，她所表现出的不再是平时的素雅幽然，而是一种动人心魄的。荆天感觉自己的身体就要爆炸，再也无法忍受，急急忙忙的脱她的衣服。

    还好，她家有暖气，在屋内穿得很少，只是一件毛衣，三两下就将其剥光，不着片缕。她忙钻到了被窝里，仰面躺着，有些迷离的看着荆天，那神情很复杂，紧张、兴奋、慌张、惘然，一切都是，也都不是，那是混合着所有的一切，才展现出来的表情，让荆天怦然心动。这才是她真正动人之处，她的气质在这一刻表现的淋漓尽致，让荆天深深着迷。荆天感觉，在这一刻，荆天是真正的爱上了她。

    荆天把自己脱光，掀开棉被，钻了进去，不可避免，也不去避免的碰到了她的身子，光滑柔软的身子热得有些烫人，但贴在身体上很舒服。荆天慢慢压在她上面，手轻轻抚摸着她绯红的脸，那股绯红是一种自内向外的红，将她白洁的面容映得更加晶莹，就像是冰里的一朵红花，娇艳动人。

    江玉影轻轻闭上双眼，长长的睫毛微微颤抖，荆天现在才发现她的睫毛竟这般的长、这样的美，以前竟没有仔细看过她，确实是一种罪过呀。

    荆天不由自主的将嘴唇凑到了她的眼睛上，在她细腻的眼皮上轻轻的亲啄。这里非常柔软细腻，像奶油一般，眼珠在不停的滚动，让人更是激情跃动。手没有停止，在她的身体上尽情巡走，上高山，下河谷，无限风光，尽在掌握，尽情享受着从手心传来的柔软。

    慢慢从眼皮上移开，轻啃娇嫩挺直的小鼻子，她鼻子很高、很直、很尖、很晶莹，像根鲜嫩的竹笋，看着就想啃上一口。她忽然咯咯笑起来，脸左右摇摆，躲着荆天的啃咬。荆天按住她，狠狠啃了两口，放开，嘴唇滑向雪白细腻的脖子。

    她脖子很修长秀美，让她的人显得高雅端庄，像仙女一般高高在上。轻轻的呻吟声断断续续从她嗓子深处发出，嗯嗯唔唔，好像是从心底渗出，让荆天心神动荡。猛的，脐轮处升上一股热气，直冲顶盖，随后散向全身，荆天的身体立刻变得刚硬火热，像要燃烧起来。

    荆天感觉全身有用不完的气力，动作变得粗暴，用力的在她脖子上啃。她轻轻呼痛，荆天便放过这里，爬上了两只。

    她两只雪白的与习相媛的不同，没有习相媛的软，但更有弹性，摸上去别有一番滋味。荆天用力的将揉捏，就像在揉面，她身子渐渐反弓，将挺起，鼻腔传来嗯嗯的呻吟喘息声。面色变得更红，雪白的脸上涂上了一层粉红的姻脂。

    荆天再也无法控制自己的y念，将坚硬之处猛地抵住她的泥泞之处，涌身而上，顿时，美妙的娇吟声响起，整个紫色为主调的房间里，充满了一种y糜的气氛

    今天的江玉影，特别疯狂，他们从床上，转战到床下，从正常的，到乳、交和口、交，甚至，在荆天想要占领她的后庭菊花的时候，江玉影也没有丝毫的反抗，直接跪在床上，任由荆天摆弄，她不知道自己是第几次进入天堂了，反正，今天她似乎一直呆在天堂里，根本没有来得及下来。

    江玉影今天如此疯狂的原因，是因为她觉得自己找到了自己可以依靠一生的港湾，一个避风的安全港湾，她的后半生，将再也没有愁苦，只有欢乐，这是一种足以让人梦魅以求的美好境界，她找到了

    不知道过了多久，两人云散雨歇，搂在一起，互相体会着对方身体的美好，他们都不说话，不愿意破坏这样美好的宁静。

    “妈，荆天呢走了吗”李芳冰的声音如一声惊雷，把享受着美好爱情的两人瞬间惊醒荆天迅速掀开被单，刚要起身的时候，李芳冰已经推开了房门，懵懵懂懂地走了进来，一眼便看到了荆天不着片缕的身体李芳冰尖呼一声，嘴巴和眼睛同时张大，忘记了闭上，也忘记了要转身离开。

    青春躁动第147章

    这一刻的李芳冰，惊呆了身为十六岁的花季少女，当然对于男人的身体早就充满了一种神秘的憧憬，今天，荆天忽然在这一刻，把他的健美的男人身体，完完全全地展示在李芳冰的面前。李芳冰最先的反应，不是生气，反而是一种猎奇的心理，她呆呆地盯着荆天浑身健壮的肌肉，还有最神秘的胯间软蛇，大眼睛一时不知道看哪里好了。

    江玉影也惊呆了，自己与小情郎偷情被女儿撞见，对于一向好面子的江玉影来说，绝对算得上是震撼级的羞窘她只顾着努力将被单拉过来，盖住她曼妙的赤裸娇躯，这种下意识的动作，将这张大床上唯一的一床被单扯到了自己身上，于是，荆天没了一丝被单的掩护

    “啊你你们”到了这会儿，李芳冰突然想起，面前的男人虽然身体很好看，可他做的事情，绝对算得上是非常地丑恶因为他，自己的这个同班同学，看样子是刚刚与自己的妈妈，那个端庄的老师，激情刚过李芳冰一时也不知自己在这种情况下应该如何反应，呆望了一阵荆天的身体之后，忽然脸色一红，转身跑出，砰地关上了房门。

    “冰冰冰冰”荆天其实也吓了一跳，可是看到进来的人是李芳冰时，荆天并没有刻意去掩饰自己赤裸的身体，反正她早晚会看到的荆天邪恶地想。直到李芳冰惊羞之间跑出去的时候，荆天是无意识地叫了两声。

    “你还叫什么完了完了我这可怎么办啊”江玉影双手捂住脸，好象自己此时的尴尬状况正在被人围观似的，“我女儿知道了咱们的事，这可怎么办啊我的脸都没了啊。”又羞又惊的江玉影，只顾着把自己的脸死死捂住，仿佛不敢见人似的。

    “嘿嘿。”荆天傻笑着，挠石挠头，跟人家女孩妈妈睡觉，被女孩发现，这种问题，还真是没有处理过。到底自己要怎么做才能将事件平息呢荆天傻笑着，其实也是在努力想办法。

    “小坏蛋死坏蛋，都怪你都怪你你让我怎么有脸见女儿啊我完了，我完了。”江玉影一双嫩白的玉手仍然捂着脸，嘴里急促地喃喃着，浑不知道自己说的是什么，她的芳心大乱，六神无主，被突如其来的这种打击，给彻底击垮了。

    “都怪你冰冰在家的时候，偏偏要勾引人家跟你干哼，都怪你”江玉影伸出自己晶莹圆润的玉足，使劲儿地踹着荆天的屁股，仿佛这种动作，能够让自己的羞耻之心淡化一点。

    “这个老师俗话说，一个巴掌拍不响”荆天坏坏地看着捂住脸的江玉影，“既然冰冰已经发现了咱们这件丑事，我伟大的江老师，你只顾捂着脸，学驼鸟就管用了么还是想想怎么跟冰冰说吧。”

    “哼，是你勾引我的”江玉影恨得紧咬银牙，右边玉足蹬在荆天健壮的屁股肌肉上，玉趾使劲儿地夹着荆天屁股上的肉，猛力揉搓，仿佛把荆天打一顿，就能跟女儿有所交待似的。

    “我可爱的江老师，我如果说是我这个未成年人勾引你这个成熟美妇，你说冰冰相信么”荆天无奈地摊摊手，“任何人都知道，发生了这种事，肯定是你这个美女老师y求不满，这才勾我这个未成年人上了床”

    “我打死你你让人家丢脸丢得还不够啊你想让全世界都知道我没法活了我。”江玉影一直捂着脸，她一直坚守的首先底线，自己在打破了之后，总是存着一种侥幸心理，总是以为女儿不会发现，等到事到临头，才忽然发觉，原来自己错得有多么的离谱

    “好了好了，我投降总行了吧”荆天虽然与女人交往的经验不多，可也知道，跟女人讲理，无异于让狗不汪汪，那是根本不可能的事。他只好投降，跳下床，随便拉过一条浴巾围在腰间，拉门就要出去。

    “哎你这个坏蛋，你干什么去”江玉影吓了一跳，捂着脸的手却仍然不放下来，只是从指缝间看着荆天，“你难道要把冰冰给不要啊。”

    “不是，我跟冰冰解释一下，毕竟，不能让冰冰误解你啊，我只好背黑锅了。”荆天苦着脸道。

    “哦快去吧。”脑子短了路的江玉影，竟然没有感觉到荆天以这种围着浴巾的模样去看自己的女儿会有什么不妥。

    荆天出了房间，客厅里扫了一眼，没有发现李芳冰的踪影，他偷偷来到李芳冰房间门前，侧耳听了听里面的动静，没有动静荆天眼珠子转了转，不知道李芳冰这个现代女孩，会对她的妈妈跟自己偷情这件事，有什么样的看法

    荆天作为一个男孩子，对于父亲的在外找情人的事情，其实倒是理解的，尽管自己的妈妈玉无双千好万好，可男人天生有一种猎奇心理，或者叫天生的喜新厌旧心理，处于权利巅峰的父亲，有一两个婚外情人，是相当正常地。

    女人不仅身体结构跟男人不同，对于婚姻、爱情和性的认识，似乎也完全不同。李芳冰是怎么认识的呢荆天咬了咬牙，反正早晚要面对的，拼着被李芳冰来一顿雷震雨转大到暴雨，也只有豁出去了一扭房门把手，房门竟然就开了荆天小心地走了进来，一眼便看到扑倒在床上，脸朝下，娇躯正在抖动着的李芳冰。

    “冰冰冰冰我其实我”荆天忽然发现，自己还真不知道该怎么说说什么我喜欢你妈妈的漂亮喜欢她的小穴我靠，这还不雷死人家无知少女啊说什么呢“冰冰，你不要怪江老师，那个其实，都是我的错我今天练功的时候，突然y火难耐，就把江老师给强行唉我不是人啊，你打我吧，骂我吧。”荆天坐到李芳冰床边，伸手拉住她柔软的小手。

    “我错了，我保证以后不再犯，求你原谅江老师吧，我不求你原谅我。”荆天轻轻抚摸着李芳冰的左手，手指在上面滑过时，早就邪恶地将玉龙神功运起，销魂神指的功效，对于无知少女，是绝对秒杀

    “我杀了你”李芳冰忽然跳了起来，声音尖利，满头的长发飘舞着，乱乱的，一副狠厉模样，她可爱的小嘴巴大张着，似乎要把荆天吃到肚子里才甘心。

    “啊你你不要这样别别这样。”荆天一副受惊小兔子的模样，立刻放开了李芳冰的柔软小手，一手扯住自己的浴巾，另一手挡在脸前，“别，冰冰，我怕你了不行么你别过来。”

    “噗嗤”李芳冰忽然笑了，顿时如春花盛开一般地灿烂。荆天这种姿态，完全就是即将被凌辱的少女的模样，这个无耻的男孩，霸占了自己妈妈的身子不说，还做出一副可怜相李芳冰虽然被他逗笑了，却立刻神色一冷，“荆天，你这个超级大坏蛋超级大色狼你连自己的老师也不放过你简直就是禽兽不如你是个是个垃圾”

    李芳冰并不会更多的骂人的话，觉得这样说荆天，已经算是达到极致了。她伸出一双粉拳，咚咚地敲打着荆天，没头没脸，劈头盖脸地打了过去，荆天举起双手，狼狈地招架着，心中却在暗喜，女人肯打你，肯定就算是要原谅你了，打是亲，骂是爱嘛。

    “你打吧，我随便你打。”荆天干脆耍起了无赖，双手平伸，把身体完全亮开，随便李芳冰打。

    砰砰砰李芳冰打了一阵，还真是累得够呛，粗重的喘息声响起，胸前由于跟荆天撕打，那纤薄的上衣领口早已经完全敞开，里面嫩白的一对漂亮圆球，颤微微地展示着它们曼妙的躯体咕噜，这是荆天吞口水的声音。兄弟们，不要怪他，咱们谁处在这种情况下，肯定也是这副德性。

    “啊”听到荆天吞口水的声音，李芳冰立刻审视了一下自身，顿时发觉了自己的窘状，她不仅不遮掩自己的身体，反而更加疯狂地将罪行怪到荆天头上，本来文静的李芳冰，在羞窘之下，便突然发了狂，一脚朝荆天踹了过去，穿着拖鞋的粉嫩脚丫，上面十个可爱的白玉般的小算盘珠，踹向了荆天的腰间。

    荆天根本不动，对于李芳冰的进攻，他基本上可以无视，就象游戏里的不破防。可是，荆天仅围了一条浴巾于是，惨象发生：荆天的浴巾，被突然彪悍的李芳冰那只芳足一踹之下，竟然滑离了身体丑恶荆天绝对是非常地丑恶被李芳冰煽起y火的荆天，下面那个丑恶的小东西已经胀得非常大，将那个赤红的小脑袋高高昂起，如擎天一柱，高傲地飞翔说错了，是敬礼。

    “啊”李芳冰在自己与荆天单独相处的时候，骤然遇到了这种尴尬的情况，她突然吓得双腿一软，跌倒在地，身体不受控制地往前倒去，于是她粉嫩的脸蛋，无巧不巧地，就碰到了那个火热而高昂着脑袋的丑东西，由于李芳冰是瘫软下去，竟然一时无法摆脱那个丑东西的纠缠，她分明能够感受到那个丑东西在微微地脉动

    荆天也料想不到，小美女李芳冰，竟然会主动将脑袋埋在自己那里，做出那种让任何男人都希望的姿态唔荆天当然不会反对，他只希望这一刻，能够多保持一会儿，哪怕是一小会儿，这种程度的亲密接触，足以让荆天兴奋万分女人什么样的是最好的当然是没有到手的那个美女是最好的

    “滚开”双腿无力的李芳冰，被脸蛋上传来的奇妙的脉动所袭扰，芳心狂跳之下，知道被面前这个小男生给调戏了，她顿时大怒，恨不得将面前的男孩给撕碎，她尖叫一声，想要起身时，荆天这家伙享受到了如此美味，突然弯腰将李芳冰抱起，扔到了床上，然后猛扑过去

    青春躁动第148章

    荆天跪坐在李芳冰的胯间，全身上下没有一丝的布片，他把身体整个地压到李芳冰身上，嘴唇喷着气在她的耳边轻声道：“冰冰，你知道么，你很美，我喜欢你。”单是这样一句无耻的表白，当然还无法俘虏李芳冰这个现代女孩，荆天紧接而上的，就是他的玉龙神功，大嘴一张，吸魂神吻压上了李芳冰的柔唇，他的大手也没闲着，勾魂神指也动作了起来，在李芳冰的敏感点上来来回回地抚摸。

    “唔”李芳冰的嘴唇被荆天吸住了她只觉得脑子一震，这是她的初吻啊她的心在颤栗，同时却有一种被男孩蹂躏的快感，自心底升起。女人都是受虐狂，这还真是一点儿不假，就连李芳冰这么温文尔雅的女孩，在受到荆天的粗暴对待的时候，仍然从心底升起那种受虐的快感，更别说当年食髓知味的江玉影了。

    李芳冰当时看到江玉影跟荆天偷情时的情景时，究竟是一个什么心情李芳冰正是充满幻想的年龄，对于男女之别已经认识得非常清楚，而且，她从电影、电视甚至a片中，也知道了男人间的事情是怎么回事，今天突然撞见了妈妈跟荆天的事，李芳冰震惊之余，更多的是好奇，他们究竟在做什么呢象a片中那样，把女人插个半死

    李芳冰故作惊呆，其实是在看荆天的男人身体，现在也看到了荆天的身体，她不得不惊讶于荆天男人本钱的雄厚，私下里暗暗跟a片中的亚洲人比较了一下，荆天的这个男人部分，还真是太长了些，而且很粗。

    对于妈妈的红杏出墙，李芳冰的心中没有什么怨恨之意，作为具有现代思想的女孩李芳冰，她对婚姻的看法跟江玉影这一代人完全不同。她觉得婚姻是两个人的事，如果有一个不再爱对方了，完全可以选择离婚，而不必死守着已经死亡的婚姻过日子。

    李芳冰虽然理解妈妈江玉影令的做法，可是，对于她竟然跟荆天这个小毛孩子有了私情，万分不解。不解归不解，她并没有什么愤怒的成分在内。

    李芳冰回到自己房间，就已经想明白了，荆天能够给妈妈带来快乐，哪怕只是暂时性的安慰，这也不算什么，可荆天将来是不会娶妈妈为妻的这一点，无论是谁都可以看得出来，难道妈妈如此聪明，会想不通李芳冰无法相信于是，李芳冰得出结论，妈妈江玉影，是为了追求快乐，才跟荆天在一起的，至于想要把这份基于快乐的感情保持多长时间，应该是妈妈自己心中有数。

    要说到荆天会娶什么样的人为妻子，李芳冰觉得自己就非常适合他，年龄、出身包括其他方面都适合。甚至，李芳冰还存了私心：如果我能够嫁给荆天，那么妈妈跟荆天的这种基于快乐的性伙伴关系，就能够长期保持下去，妈妈也不用再找新的性伙伴了，这真是两全其美的好事

    基于以上的想法，李芳冰在被荆天强吻住之后，并没有怎么激烈地反抗，而是陶醉地回吻着他，两只柔软的小手，轻轻巴在荆天的背上，一番热吻之后，荆天正要解开她的上衣的时候，李芳冰轻轻一句话：“你能为我披上嫁衣么”

    荆天的手，一下子停住了敢情，自己费了半天的劲，身下的李芳冰居然一直是清醒的这个看似清纯的小妖怪她这么问我，是要我给她一个保证，如果不能给她披上嫁衣，就不要解下她的内衣这个聪明的小妖精

    “呃”荆天面对着清醒如妖的李芳冰，一下子怔住了，“冰冰，讨论这个问题，是不是太早了点儿我们都还小，这个婚姻的事情，要等将来再说，我只是想给你一些快乐。”荆天如此解释道，够无耻的吧

    “你你出去吧，我要把我的初夜，留给我的丈夫。”李芳冰平静地说道，这个小妖精，居然在面对一个光着身子的健壮男孩的时候，如此地平静这可不是一般女孩能够做到的。她的眼睛，直视着荆天，丝毫也不躲闪，那美丽的眼睛里露出的强大自信，让荆天这个脸皮厚如城墙的家伙也不由汗颜。

    荆天讪讪地爬下了床，将浴巾围在腰间，这一刻，他觉得自己在人家李芳冰这个纯洁的女孩子面前，是如此的丑恶简直是丑恶到了极点围上浴巾的那一刻，荆天忽然转头问道：“冰冰，我如果将来要娶你，你会同意么”

    “呃这个问题太复杂，将来的事情，谁知道呢”李芳冰的眼睛里露出狡黠的笑容，她伸出晶莹的玉手，撩了一下额前发丝，整理着有些零乱的衣服，大眼睛眨了眨，“我的男人，应该是个优秀的男人，而且，必须让我觉得满意才行，你虽然也具备一些条件可是，将来如果我的想法改变了呢如果到时候你在我眼里还称得上优秀，我也许会选择你的。”

    “哦”荆天深深地看了李芳冰一眼，他不得不佩服李芳冰的这套理论，李芳冰简直就象个成熟的大人只是脸上带着的稚气，让荆天还知道她就是那个聪慧的同班同学李芳冰。“冰冰，你让我很意外，你简直太聪明了，你是个很特殊的女孩，我将来一定要娶你”荆天刚刚在人家面前出了丑，却意外地激发了他的傲气，“冰冰，我希望你不要怪你妈妈，她也是个可怜的女人。”

    “嘻嘻，这我知道，妈妈的命够苦的了，对于她跟你的事，我不会干涉的，只要妈妈快乐，她无论跟谁，对我来说都一样，我知道她的婚姻并不幸福，何必要她苦守着我爸爸呢唉你们爱怎么样就怎么样吧。”李芳冰老气横秋地叹了口气，仿佛在教育小孩子似的，她美丽的眼睛盯着荆天，“你不会娶她的，这一点，我想她自己也应该知道，你们是一个愿打，一个愿挨，我也无权干涉你们。”

    “”荆天本来是要跟她来解释一下他跟江玉影的事的，却忽然发现，在李芳冰面前，荆天不需要在说任何什么话，这个睿智聪慧的女孩，简直把一切看得清清楚楚，就象一个具备大智慧的智者，看透了一切，却做着自己的事。

    荆天默默点头，转身而出。李芳冰望着他出门而去的高大身影，身子一软，瘫倒在床上，她的心一直在狂跳，能够装出那一副小大人的模样，对她来说是用尽了心智，当然也要压抑着自己身体上一波波袭来的难以抗拒的快感，她缩在床上，浑身无力，就刚才这么一会儿，她觉得自己就象是打赢了一场战争似的。

    “扑通”荆天回到江玉影的房间，一下子跳到床上，浴巾也不脱，仍然松松地围在腰间，闭上眼睛，什么话也不说，一副垂头丧气的样子。

    “哎荆天，到底怎么样你不会是是把冰冰给给”江玉影说不下去了，美眸定定地望向荆天，一幅审视的样子。

    “我把她给睡了。”荆天不耐烦地直接揭了底。

    “你她没有反抗么”江玉影关心则乱，六神无主地坐回了荆天身边，她的衣服已经穿戴的异常整齐了。

    “反抗切，你以为我荆天是纸扎的啊”荆天故意牛b地扬起脸，做出老子天下第一的模样。

    “你你真的”江玉影心情复杂，一时不知道怎么说话，直接噎住了。

    “好了好了，刚才是逗你的。”荆天只好恢复了认真的模样，把手一摊，“玉影宝贝儿，你真是不可能想到，你家冰冰，简直是个聪明的小妖精我上她天哪，他没把我给卖掉，我已经感谢上帝了”

    “哦竟然是这样”江玉影不知道是放心还是失望，长吁了一口气，“荆天，快说说，她对我们的事是怎么看的”江玉影脸颊飞红，芳心如鹿撞，脑门上也沁出了汗。

    “唉我不是说了嘛，你家冰冰啊，真的是一个让我们都料想不到的小妖精，她竟然非常地理解你，根本就没有怪你你能想到么你这个女儿啊，简直是聪明的过头了。”荆天无奈地瘫倒在床上。

    “咯咯她真的这么厉害这个小丫头，真的有这么聪明”江玉影似乎非常地骄傲，她已经把荆天当作了这一代人之中的奇才，女儿能够让荆天吃瘪，江玉影更觉得开心极了

    “是呀是呀聪明的玉影宝贝儿，竟然生了那么聪明的一个女儿，我真是无语了。”荆天无奈地叹了口气，无力道。

    “你你是说，我女儿丝毫也没有怪我们，反而让我们可以保持这样的关系”江玉影当老师这么多年，还真没有见过象自己的女儿这样聪明的孩子，对于父母的婚姻，李芳冰居然一点儿也不干涉

    “当然了，而且，她还愿意让我跟你再给她生个小弟弟呢。”荆天添油加醋道。

    “去你的没个正经我怎么会跟你生孩子那成什么样子了”江玉影脸色一下子羞得通红，偷眼望了荆天一眼，见他看了过来，立刻变成了白眼。

    “哎有的女人哪，怎么把我这话当成不正经了呢我这可是在跟你商量人生大事呢”荆天再次叹了口气，“算了，既然你不相信，我也不跟你生小宝宝了。你女儿让我问你一句，你明明知道我不会娶你，为什么还要跟我保持这样的关系，其他的就没了。”

    “啊”江玉影呆了呆，其实她自己也想不清楚这个问题，跟荆天偶然发生了男女之事，后来又在一起，应该说是完全基于y望跟荆天分开之后，江玉影就觉得生活毫无趣味，只有让她把自己紧紧搂在怀里，使劲儿地蹂躏自己，她才会觉得生活有了一点儿生机。难道自己是个受虐狂或者，自己正处于三十如狼，四十如虎的关键过渡阶段，y求不满

    江玉影竟然被李芳冰的一个问题，给弄得心神恍惚，呆怔了半天，仍然想不出自己的答案，如果说有答案，那只能是：我为了自己的快乐，才跟他在一起

    青春躁动第149章

    荆天赖皮赖脸的让江玉影给他去做饭，他要吃了饭再走。江玉影非常感激荆天如此做，原因当然是此时的江玉影无颜面对李芳冰，荆天在这里，就成为了一个特殊的润滑剂。

    果然，荆天在饭桌上，特意逗着她们母女，让她们笑语殷殷，母女间的隔阂，当然就非常容易地消除了。

    刚一出江玉影的家门，荆天的脸色立刻沉了下来，他虽然跟他们母女在这里强颜欢笑，可是，他毕竟是一个背负着家族重担的少年家主，而不再是一个可以恣意妄为的无知少年。荆雷立刻迎了上来，荆电隐在黑暗中。

    “家主，我们回家么”荆雷立刻上前请示。

    “不，到那三个杀手那儿去看看。”荆天冷声道。

    “好。”荆雷立刻前面带路咱，上了奔驰车，走出一里多路，到了一处庄园，沿路没有一处岗哨，却有许多暗桩，荆天一一看在眼里，对于荆雷这样的布置，也是非常满意。

    这里本是荆家的一处产业，如今便成为囚禁犯人之所，庄园相当大，房子至少有数百间，荆天看得暗暗惊奇：荆家的产业，自己所知道的，只是冰山一角啊。象这种产业，荆天根本就不知道，而是由荆雷荆电兄弟二人掌管的。

    “招了么”荆雷来到一处铁门前，询问着看守铁门的两个壮汉。

    “没有。”壮汉之一回答道。

    “哼，还真是嘴硬啊。”荆雷阴笑一声，打开铁门，里面是三个独立的房间。

    荆天走了进来，砰地一声，铁门关上，这里还真是铜墙铁壁，插翅难飞啊。

    “家主，先去看哪一个”荆雷面无表情。

    “看看那个男的吧。”荆天随口道。

    哗啦一声，又打开了一道铁质的防盗门，里面一个五花大绑的男子，正是那天擒拿住的男杀手。

    “你好，在这里住得惯么”荆天微笑着，见这人头发散乱，双目无神，脸上身上斑斑血迹，一条条的伤痕清晰可见，身上的衣服已经成了碎布条儿，显然荆雷对他非常地照顾。

    “这家伙嘴很硬。”荆雷仍然面无表情。

    “哦。”荆天见那杀手用无神的目光看了自己一眼，然后呆呆地发愣，好象被打傻了，“算了，这个人干脆就给我杀掉就是了，不过不能让他死的太容易。”荆天阴沉着脸，“杀父之仇，不共戴天把他给我碎剐了吧”荆天的牙咬得格格有声。

    “放心吧，家主，敢惹到荆家头上的，死也会很难看”荆雷忠于荆家，脸上带着无法抑制的狠厉之色。

    “嗯。”荆天转身出了房门，“那两个女的，留给我慢慢玩，只要她们不说出杀手组织的具体情况，就好好儿让她们在这里生活着吧，把这个消息放出去，看有没有人过来救她们。”

    “好的，家主。”荆雷将钥匙恭敬地递给荆天，转身出了大铁门，哗啦一声关上，这里没有他的特许，是没有人能够进来的。

    荆天带着冷冰冰的眼神，出现在一个女杀手面前。女杀手也受了不少罪，不过，在荆天的关照之下，目前还没有打成废人，看到荆天进来，女杀手本能地一缩身子，黑白分明的大眼睛冲荆天忽闪了一下，随后低垂下目光，她的头发相当地乱，脸上也带着一块块的乌黑和血迹，身上的衣服虽然零乱，却并没有象那位男杀手那样碎成布条儿，脚丫子光着，纤柔可爱，粉嫩娇美。

    荆天点点头，觉得荆雷没有破坏这个女孩的美，还算是让他比较满意地。

    “招出来吧，我们交过手，你应该知道，你们组织里顶尖的人才，也不可能是我的对手”荆天静静地说道，“而且，你此时武功被封，已经没有能力反抗了，你的组织根本没把你们的命当回事到了现在，他们都没有组织一次象样的营救唉你们的命真贱啊。”荆天摇头感叹。

    “你是个流氓”这位女杀手个头稍高，是那个看起来象是个头目的女杀手，此时她看到荆天的时候，就充满了仇恨。荆天是第一个占了她身子的男人，她被训练成杀手，还没有来得及为组织效力，就被俘了，而且遭到荆天的蹂躏。

    荆天是好人么这个不好说。面前的女杀手，是他的仇人，荆天的父亲被她们的组织杀害，荆天绝对不会把她们当作客人供起来地，蹂躏一番，是完全正常地，至于是不是杀了她们，还要看心情。

    “流氓呵呵，谢谢，我是个流氓，这话不假，可你是个杀手难道杀手比流氓更高尚吗我怎么不觉得讲道理是吧好啊，你们杀了我父亲我应该怎么对待你们零割碎剐，不算过分吧吃了你们的肉，喝你们的血，不算过分吧啧啧，只是可惜了这张美丽的脸蛋啊，唉我还真有点儿舍不得。”荆天yd地伸手摸了摸女杀手的脸蛋，她脸上立刻露出畏怯的神色，努力地缩缩身子，却无法躲开荆天的大手。

    “呵呵，这里有一套录像设备，我今天来，想跟你共同录一次像，怎么样我们分别是男女主角，只是录制的节目，不是正经的电视剧，而是被人称为a片的一种电影。”荆天恶毒地看着面前女杀手畏惧的眼睛，啪地轻拍了一下她嫩白的脸蛋，上面掉下了一些乌黑的泥，露出里面的嫩白皮肤。

    荆天转身将一个dv摄像机放到一个三角架上，将镜头对准了女杀手：“你此时的形象，将被传到你们组织里的人可以找到的地方，呵呵，你的遭遇，将会给他们警醒，当然，也许会激起他们的仇恨，具体会有什么效果，我也推测不出来，咱们还是做完了之后，再看看效果吧”

    荆天用的虽然是商量的语气，可做出来的事情，却是相当的强势。他伸手拉起女杀手，女子身体上已经没有多大力气，虽然勉强站稳，可双腿摇摆，似乎有点儿不堪支撑身体的重量。

    “我的任务，就是蹂躏你明白吧蹂躏这个词儿是什么意思，你应该懂得吧”荆天恶狠狠地望着她，“如果你肯说出来你的上司是谁，我对你将会以我的夫人的地位来对待我是个负责任的男人，不会玩过了就扔地，不过，如果你坚持不肯服输，我对于自己的杀父仇人的惩罚，当然不会太善良。”

    “你你是个恶魔”女子娇躯在发抖，她害怕真的好怕她不知道自己的未来是什么样的，会恐怖到什么程度，但她知道，自己肯定没有好结果死亡并不可怕，最可怕的，却是等待死亡的那一段短暂的时间

    “是啊我是个恶魔，可你们对付我荆家的时候，你们对于我来说，你们就是恶魔”荆天声色俱厉，瞪大了眼睛，狠狠地盯着面前的女子，“在这间房子里，只有你一个人，唯一的访客，就是我。”荆天用色色的目光盯着面前女子的胸前，那一对傲挺的玉兔，在女子的极端恐惧之下，微微颤抖着它丰腴的身躯，也是非常诱人的

    “所以你的衣服，是一件没有用的装饰，完全可以不必穿了。”荆天恶毒地伸出大手，扯住女子的胸前领口，猛力一撕，嘶啦本来就纤薄的衣料，就被荆天一下子撕开，露出里面女子戴着的一付浅红色凶兆，荆天伸双手抚上那凶兆包裹着的一对傲挺半球，轻轻揉捏，“嗯这对宝贝儿长得够大，确实不错。”荆天的手指一动，将女子的那一片可怜的布片，扯了下来

    一对仙桃似的娇挺玉兔，颤抖着暴露在荆天面前。

    “转过来，听见没有”荆天凶恶地瞪大眼睛，声音里带着丝丝鬼气，真如从地狱而来的恶魔。

    女子并不是傻瓜，她知道自己被蹂躏的命运是不可避免的，可是，她所能做的，也仅仅是尽量将自己遭受虐待的过程，往后拖那么一点儿时间，哪怕是晚那么一点点她无助地缩着身子，努力地把头往下低，双手抚上胸前玉兔，试图掩盖它们的存在，不料越是掩盖，越是象妓女向客人展示身材似的，露出一副更加惹男人犯罪的画面

    女子是背对着摄像机的，荆天伸手拉住她的肩膀，猛力一扳，女子便无力地被扳到了正对着摄像机，胸前大片的雪白悠然闪现，随后她又迅速将双手抚上，努力掩盖着胸前的两点。

    “哼，不用掩盖了，早晚都是那个结果，何必呢”荆天说话的声音，冷幽幽的，今天他的心情不好，原因当然是被李芳冰这个小丫头给教训了一回，虽然李芳冰并没有怎么责怪他，可在当时那种情况下，被小美女拒绝，对他来说，确实是一个很大的失败

    于是，荆天积攒了许多怨气和y火，今天要在女杀手身上，彻底发泄出来，他想要获取一种邪恶的快感，需要一次痛快淋漓的的发泄

    荆天从背后搂住女杀手柔滑的身子，双手伸向她的腰间，迅速解开了腰带，两人都面对着摄像机，将女杀手的裤子褪了下去，直到脚腕。女子有些木然，她不知道自己要如何反抗，而且，就算反抗，也没有了力气。

    邪恶的荆天，啪地拍了一下女子的翘臀，带着恶趣味笑道：“挺好，拍起来蛮舒服的，嘿嘿，把你的名字告诉我吧，咱们一起到达高潮的时候，我应该怎么叫你呢”荆天把下巴抵在女子的柔肩上，嘴唇凑到女子耳边，轻轻咬了咬她的耳朵，“到时候，我总不能这样喊吧：哎哟，女杀手哎女杀手唔女杀手”

    荆天yd的叫声，如叫春的野猫，听到女子耳朵里，她芳心一颤，颤抖着睫毛闭上她的一双美眸，皮肤上起了一层淡淡的小疙瘩，她准备迎接荆天给予她的疾风暴雨了，她别无选择。

    “哦，对了，到时候，你叫起来的时候，别忘了，我叫荆天，你可以叫我天哥，或者天弟，嘿嘿。”荆天yd地又加了一句。

    青春躁动第151章

    “呵呵，有意思，刚刚把人放出去，竟然来了救援者，好，好，不错”荆天脸上的神色却是极端的狠厉，“我出去看看。”荆天起身就要往外走。

    “家主，不用劳烦你，先慢慢看着吧。”荆雷立刻拉住了荆天，“要活捉这个人可能有些难度，不论死活的话，他根本就出不去”荆雷自信满满。

    “哦我知道了。”荆天稳稳地坐了回去，眼睛盯着面前的屏幕，“这个人会是谁呢难道又是一个没有身份的人这个组织，还真是相当地庞大呢。”荆天自言自语着，脸色渐转凝重。

    “是的，家主，对方的实力，相当厉害。”荆雷的眼睛闪着光，亮亮地看向荆天，“家主，我荆雷愿意冲在前面，为了家族，死而无憾”

    “荆雷，你这是说的什么话娘我要的是荆家的英才，不是死人，你明白吧”荆天冷冷地看着他，“记住，无论任何时候，你的生命都是重要的不要以为死了我会给你什么荣耀，我要的是活着的荆雷，呃对了，还有荆电”

    “家主，你你这么年轻，怎么如此没有血性”荆雷有些气愤地看着荆天，“对方的势力太大，没有牺牲，是不可能战胜他们的”他挺起胸膛，一副视死如归的豪勇之气，“荆家儿男，怎么能怕死”

    “去”荆天轻蔑地白了他一眼，“匹夫之勇”随后郑重地对荆雷说道：“荆雷，你觉得我这个家主不合格么”荆天平静地注视着荆雷，“如果你有意见，可以申请长老会，换掉我这个家主。”

    “啊家主我我不是这个意思。”荆雷脸色一变，立刻躬身面向荆天，低下了头，“家主，我我是说，我甘愿为了家族而牺牲”

    “哼，我刚才也说了，我要的，不是让你牺牲，而是要你为家族做更多、更重要的事如果急于言死，你就是在推卸责任”荆天猛地站起身来，瞪大眼睛望着荆雷，“我们的家族，面临着前所未有的灾难对方的势力非常庞大，目前我们还不知道对方的势力究竟有多大，家族需要更多的人才，我需要更多的人才，你愿意跟着我，共同帮我们的家族，度过难关么”

    “当然”荆雷听得热血沸腾，眼睛里亮光直闪，“家主，我就是您的马前卒你让我做什么，我就做什么”他一把拉过荆电，“对了，还有荆电我们誓死追随家主”荆电猛地点点头，一脸的期待，这个不善言辞的人，即使点点头，也比许多人承诺了几十遍更加有信用。

    “呵呵，都坐下吧，现在，我们就需要你们这样的荆家好儿男另外，对于家庭战士的训练，一刻也不能放松，我们将面临一场艰难的战争，对方采取的手段，有许多是我们想不到的，我们不能总是这样被动挨打，我们要争取主动所以，我们的情报方面，一定要做好，无论投入多少财力物力，都要做好。”荆天的眼睛盯着监控屏幕上那个黑影，“这个人的身份，对我们来说非常重要，尽量抓活的。”

    “是”荆雷精神抖擞地答应一声，“家主暂且等一下，我去看看。”

    “嗯。”荆天淡淡地答应一声，“荆电，你也去看看吧。”

    荆电是一个不善于说话的人，行动上却是一点儿也不慢，他猛点头，转身跟着荆雷冲入了夜色中。

    很快，监视屏幕上便出现了荆雷兄弟两个的身影，他们以极专业的隐蔽功夫，悄悄地在向那个黑影靠近。荆天脸上露出了微笑：经过今晚的一番谈话，这两兄弟，已经成为自己的死党。

    荆天注视着那个黑影的身手，突然，黑影做出了一个极其简单有效的动作：他一下子跃上了房顶而且，看他跳跃时的样子，极为轻松荆天的眼睛里闪出了光：高手荆天立刻按动了监视屏幕上的呼叫按钮，这个按钮起到的作用，是直接呼叫荆雷和荆电兄弟两个，他们身上的呼叫器，会有轻微的震动，他们能感觉到。

    荆天迅速出了监控室，他矫健的身影，在漆黑的夜色中，如飞鸟一般，在迅速接近着入侵的黑影

    “不用躲了。”荆天平静而冷酷的声音，虽然不大，可在寂静的夜空中，就显得极为恐怖。黑影的动作一滞，随后缓缓站起来，与荆天对面相视。黑影的全身都包裹在漆黑的衣服中，只露出两颗亮闪闪的眼睛，对于自己的被发现，黑影并不觉得什么，毕竟，在现代科技条件下，会有许多防范设施能够发现入侵者。

    黑影是一个顶尖的高手，他的双手悄悄伸在腰间，显然腰间有他的武器。他的双足非常诡异地悄悄移动着，那显然是一个古老而神秘的步法。

    荆雷兄弟两个，如鬼影子似的，出现在荆天身后，他们互相一对眼色，就要冲上去，却被荆天一把拉住，荆天轻轻往后一推，荆雷兄弟两个当然明白荆天的意思，可他们有些不甘心，稍微挣扎了一下，就被荆天推到了身后。

    入侵的黑影一言不发，静静地站立在荆天的对面，说他没有动作，应该说是他正以微不可察的动作，在做着一些移动，偷偷入侵的黑影，当然希望全身而退。

    “打败我，或者死。”荆天的宣言，相当简单，也相当冷酷。

    黑影的身体一拧，一蹿而上，与荆天的身影甫一接触，便迅速响起了肢体交错的声音，噗噗噗空气中明显地弥漫着爆空声，荆雷和荆电立刻小心地警戒着四周，他们按动身上的按钮，悄然下了命令，让这里的守卫，全部现身出来，于是，夜空中就突然出现了密密麻麻的身影。

    他们手上都有照明设备，却没有一个人打开，夜行人最大的忌讳，就是手持照明设备。可现在守卫们跟入侵的黑影的情况不同，他们完全可以打开手里的照明用品，可他们不敢打扰家主与黑影的战斗。

    今晚的荆天，把多日来训练出来的本事，全部发挥了出来，他想抓住面前这个黑影，也许从他的嘴里，能够询问出对方那个庞大组织的一些内幕。荆天的武功，明显超越了十大长老，跟黑影的战斗相当激烈，爆空声一直在响，如爆豆似的。

    荆雷兄弟两个，手心攥出了汗：怪不得家主不要自己兄弟两个妄动原来对方的本事，竟然这么厉害如果自己兄弟两个冒然上去，说不定早就受伤了呢。同时，两兄弟也算是再一次见识到了少年家主的本事。

    荆天的武功，已经发挥到了极限。他迅速移动的身影，如夜色中的鬼魅，他的攻击动作，就连荆雷兄弟两个的目力，也看不清楚。对方那个黑影，显然是那个组织中的一个超级高手，两人一直打了二十多分钟，竟然不分上下。

    突然，战斗中的两人身影一分，又变成了静静地对视。荆天忽然道：“你走吧。”

    黑影一言不发，拱拱手，身子一弹，立刻隐入黑暗之中。

    “家主，你”荆雷急了，“你怎么放他走了”

    “大家解散吧。”荆天一挥手，并没有回答荆雷的疑问，“到监控室。”

    “家主，你”到了监控室，荆雷总算是看清楚了，荆天满头大汗，脸色苍白，满脸疲惫。

    “对方很厉害，我们留不下他。”荆天平静而无力地说道。

    “唉打了半天，连对方是谁都不知道。”荆雷有些沮丧。

    “不这样的高手，你想想，全国能有几个他一定是个知名的高手，而且他的武功他今晚没有用他最得意的武功。”荆天的判断，更加让荆雷兄弟两个灰心。

    “家主，你的意思是说，他没有使用自己最得意的武功，就能跟你打成平手”荆雷了解荆天的武功，他们都是荆天的手下败将，现在这么问，显然语气中的含意是无法相信。

    “是的，这样的高手，你以为满世界都是马上查一下全国这样的高手有几个，确定怀疑目标，如果还不能确定的话这事儿就麻烦了。”荆天思索着，脸色渐渐恢复了正常。

    “好，我立刻让他们去查一下，把资料送过来，我分析一下。”荆雷转身而出，荆电如影子一般，也跟了出去，荆天此时需要休息。

    “家主，家主。”荆雷急匆匆地跑到监控室，却见荆天侧卧在沙发上，眯着眼睛，他的声音顿时如被掐住了脖子的鸡，突然中断了。荆雷对于这位少年家主，已经佩服得五体投地，他有些不敢打扰家主的休息。

    “说吧，情况如何”荆天声音平静，却并没有起身。

    “其实这样的高手，本来我们都有资料的，只是根本没有任何一个有可能参与到这种事情里面来，高手之所以是高手，不仅有高手应得的地位，而且有高手的骄傲，他们不会轻易被一个见不得光的组织给收服的。”荆雷指着自己面前的资料，摇着头，一脸失望。

    “见不得光的组织”荆天嘴里嘟囔着，目光频频闪动，“把资料拿给我。”荆雷连忙把资料递给了沙发上的荆天。荆天非常随意地翻动着，这里只有四个人的资料，显然，能够符合荆天所说的这种条件的高手，也只有这四大高手而已。

    荆天一下子排除了三个，他将目光定在最后一位高手身上，身材很像，武功这人是全国武警总队的总教练，师承很杂，少林，武当，太极，形意，甚至许多说不上名字的拳路，他都学过，而且造诣相当高，这个人的名字，叫高天河，相貌威武，素来在军营中生活，这样一个铁血军人，会是那个神秘组织的杀手

    荆天对自己的直觉有些疑惑，忽然他一拍脑门：“荆雷，给我查一下高天河的详细资料，马上。”荆天自言自语：“对方不是见不得光，而是大大地见得光天哪，我们”荆天没有说下去，睿智的眼神中，闪过一丝犹豫和茫然。

    青春躁动第152章

    荆天犹豫和茫然的原因，当然是因为他突然意识到了，对方的实力太强大了强大到荆天一下子没了必胜的信心。高天河，38岁，一身极高明的武功，毕业于中央军事学院，后攻读实战博士，军衔为少将，应该说是一个全国知名的杰出军人。这样的一个人，甘愿受对方驱使，想想看，对方的组织，实力究竟有多大

    “高天河的资料出来了，他的女儿高冰倩，16岁，现就读于北京清华附中高一年级，爱好唱歌跳舞和武功，身高一米七四，体重五十一公斤，三围”荆雷从资料室拿来材料后，在荆天面前就念了起来。

    “行了行了，他住在哪里”荆天最在意的还是这个。

    “呃他住在武警总队的高干宿舍区，这里面是保密的呀。”荆雷挠挠头，尴尬道。

    “荆雷，立刻知会叶兵和玉伟龙，就说我近期有重要的事情要外出，让他们把京华的形势掌握在手里。另外，通知家族，我要去北京，凡是北京的家族势力，要一律帮助我的行动。”荆天沉声道。

    “哦。”荆雷虽然惊讶，却阵还是立刻出去，以最快的方式联系荆天所说的人。

    “兰姐，这个人，你熟悉么”第二天，荆天回了家，把高天河的资料，放在夜幽兰面前。

    “嗯高天河高天河难道，他就是不可能啊，他这么大的官应该不会啊。”夜幽兰喃喃着，陷入思考中。

    “你再看看他训练时的照片。”荆天拿出一大把高天河训练时的照片，上面的高天河，身影矫健，穿着迷彩服装。

    “对就是他天哪。”夜幽兰双目一亮，肯定地尖叫道，“是他，没错，他就是就是我们的教练代号代号叫天龙。”夜幽兰回忆着说道。

    “我今天就去北京，会会这个天龙。”荆天冷声道。

    “你荆天，我跟你一起去吧，好有个照应。”夜幽兰等不得荆天答应，就脱了睡衣，在荆天面前毫无顾忌地换上了一件休闲装，并急急忙忙地收拾着自己的衣物。

    “好吧，你的伤好了吧”荆天知道夜幽兰关心自己的安全，不让她去是不可能的事情。

    “嗯，好多了，我身体素质好，恢复得也快，你就放心吧。”夜幽兰用自己麻利的手脚，来回答荆天的担心。

    “据我所知，我们的组织里，至少有天龙十个小队，天龙就是他们的最高首领，火凤三十个小队，火凤这个人，到现在都不知道是谁。”夜幽兰干练地讲述着杀手组织的组成，“另外，组织的真正领导者，从来没有露过面，就连天龙可能也只是跟他电话联系。”夜幽兰收拾衣物的手脚不停。

    “哦，我们直接开车去北京，四个小时，应该可以到达。”荆天本来想坐车去，又担心路上被伏击，只好选择亲自开车去，并且是临时决定的。

    “好，开车去的话，要做好保密工作，不能让外界知道。”夜幽兰当然明白这种事情的危险性，嘱咐道。

    “嗯，放心吧，目前为止，知道我们要开车去北京的，就我们两个人，我到半路上再给我妈打电话告诉她。”荆天笃定地说道，“我们的路上，应该是绝对安全地。”

    “但愿吧。”夜幽兰将自己随身的一些小物件收拾好，这些都是她积累多年的防身之物。

    一辆普通的出租车，车顶上带着taxi标志，悄然出了京华市，来到一处高速公路的拐弯处，出租车停下，荆天和夜幽兰拉着自己的行李出来，荆天回头笑道：“荆电，你们回去吧。”原来，这出租车司机竟然就是荆电。

    路边一辆奔驰轿车，静静地停在那里，车门一开，荆雷走了下来，他不说话，只是帮荆天把行李装上了奔驰车，然后挥手告别，转身坐上了出租车。

    “我来开车。”夜幽兰对自己的车技一向自信，见荆天一脸担心，她连忙补充一句：“放心吧，我已经全好了，一点儿小伤罢了。”黑色奔驰车，在夜幽兰的操控下，如黑色的闪电，行驶在去往北京的高速公路上。

    “车的性能不错。”夜幽兰看着仪表盘上的显示，感受着飞一般的速度，心情也兴奋起来。

    “那当然，我这辆车，可是经过了特殊改装的。”荆天骄傲地昂起头，“改装之后，车的自重增加了三百多斤，隐性撞击装置非常地强悍，玻璃是防弹的，轮胎全部加了多层钢筋网，发动机更换的是最新的530马力发动机，还有其他一些你意想不到的设施”荆天眯着眼睛，看着前面的一群人，脸色突然郑重起来。

    “有生意上门了。”荆天突然来了一句美国式的幽默。

    “嗯。”夜幽兰双目放光，盯着前面的一群人，“好象是出了交通事故不过你弄好安全带。”

    “放心吧，兰姐，你尽管开车，其他的事情我来应付。”荆天啪地打了个响指，伸手在他自己的座位下面一拉，哗啦一声，里面探出来一个小型抽屉，“沙漠之鹰，子弹一百发，还不错吧”荆天骄傲地再次打了个响指。

    “嗯。”夜幽兰将自己的驾驶座用电动往下调了几次，目的当然是要尽管隐蔽起来，否则，如果被对方攻击到，也不是玩的。“后面的两辆法拉利，好象是我们的跟脚狗。”夜幽兰嘴角一扯，微微翘起，露出一个骄傲得近乎冷漠的微笑。

    “呵呵，我给他们准备了大餐。”荆天按动仪表盘上的一个按键，突然后车窗打开，后面的座椅上翘起一个黝黑的钢管，仪表盘上还出现了一个类似瞄准装置的十字准星，十字准星在荆天的操纵下，渐渐锁定了后面跑在前面的一辆法拉利跑车：“再见”荆天轻点一下射击键，一道火光从奔驰车的后窗喷出，形成一道火龙，喷向奔驰车后的法拉利跑车。

    法拉利的司机，本能地刹车，转向，奈何仍然是来不及了，“轰”一声巨响，昂贵的法拉利跑车变成了四散的碎片，紧跟在车后的另一辆车，司机似乎一下子被火光迷住了眼睛，跑车以极快的车速，一头撞在了高速公路的栏杆上，翻了几个跟头，变了形才停住。

    “ok”从仪表盘上的可视影像中，夜幽兰看到了此时的情景，她在紧张地驾驶奔驰车之余，仍然不忘朝荆天比了一个胜利的手势，此时奔驰车已经接近了前面的一群人。说是一群人，其实也就七八个人，他们围着两辆轿车，在那里不知在做什么。

    夜幽兰急切地点了一下喇叭，“呜哇呜哇”夜幽兰一愣，竟然是警笛声随后就听到荆天的喊话声：“前面的人注意，立刻闪开，我们的车刹车失灵了，对不起前面的人注意”夜幽兰嘴角浮起一抹会心的微笑，这车还真是设施相当地齐全。

    法拉利跑车的爆炸声，早已经提醒了前面的一群人，他们看到奔驰车飞驰而来，立刻将身体隐在了车后。

    卟卟卟，他们竟然有枪看起来还真是不怀好意啊奔驰车飞快地冲到了两辆轿车前，夜幽兰双眼一闭，猛加油门，“砰”一声剧烈的撞击声，轿车被撞得歪歪斜斜地躲开了它的身体，奔驰车稍一停顿，在一阵刺耳的轮胎擦地声中，发动机发出震耳的轰鸣声，再次快速冲出，身后的一群人被撞得乱了套，没被撞到的，也忘记了要开枪射击。

    “兰姐真棒”荆天竖起大拇指，夜幽兰会心一笑，在如此危险的情况下，两人竟然如闲庭信步，能够这样从容面对，还真是一对不知死活的男女。

    “这里离北京只有一百多里了，再有半小时左右，我们就进入城区了。”荆天看着仪表盘一侧的导航。

    “嗯，他们应该还有其他的布置。”夜幽兰机警地看着前面，“他们不可能就这么算了。”

    “嗯”荆天将他的意念感知力放开，紧张地注意着前面，突然，他本能地感觉到了一丝危险的气息他顾不得解释，伸手把夜幽兰拉了过来，嘴里叫道：“踩好油门”荆天的手按在了方向盘上，两人的身体俯下，缩在了车头能够遮挡的下面。

    卟，一声轻微的声响，荆天迅速直起身来，“没事了”夜幽兰的右脚十分稳定地踩着油门，两人隐蔽的这一瞬间，奔驰车竟然在荆天的一只手的操纵下，按照直线在飞驰夜幽兰的手握住方向盘，从后视镜中看了一下自己椅子的靠背，就在自己的脑袋倚着的地方，一个清晰的子弹孔出现在那里

    换句话说，如果夜幽兰没有被荆天拉倒，那么此时的她，就已经变成了一个脑袋稀烂的女尸。夜幽兰的芳心砰砰直跳，脸上浸出了细密的汗珠，越想越是后怕。狙击手而且是相当高明的狙击手

    “放心吧，兰姐，我会保护你的。”荆天轻拍了一下夜幽兰柔软的肩膀，以示安慰。

    “没事。”夜幽兰渐渐平复了紧张的心。

    “呵呵，就算是死，我也要死在你前面的。”荆天开着玩笑。

    “不许胡说”夜幽兰白了荆天一眼，“做我们杀手行当的人，最忌讳说死这个字。”

    “呵呵，好吧，不说不说，我还要跟兰姐相爱几十年呢，哎，兰姐，咱们到了北京，找一家宾馆，去怎么样现在都时兴呢。”荆天涎着脸，伸手抚上夜幽兰柔软的腰肢。

    “老实点儿，别耽误我开车。”夜幽兰嗔怪道。

    “那你可要答应跟我去。”荆天厚着脸皮，继续调侃着夜幽兰。

    “嗯”夜幽兰从鼻子里哼出一声，算是勉强答应了，荆天立刻放开了手，正襟危坐，嘴里忽然叹息道：“唉前路虽然艰险，但有美相伴，我荆天也是相当地满足啊。”荆天的话锋一转，又道：“兰姐，咱们今晚洗个鸳鸯浴吧”

    “少废话，前面又有埋伏。”夜幽兰突然冷声道。

    青春躁动第153章

    “哦”荆天当然也注意到了，之所以如此表现，只是让夜幽兰自己小小得意一下罢了，他没心没肺地说道：“兰姐，咱们今天这一路，还真是惊险重重啊我喜欢。”

    “这有什么好喜欢的”夜幽兰凝视着前面拦路者，竟然是两辆卡车，阻在路中间，夜幽兰认真地审视了一下，自己这辆奔驰车还真是无法通过，她眼珠一转，“荆天，我们只有冒险了。”

    “好啊呵呵，跟兰姐一起冒险，我最喜欢了”荆天一副不知死活的模样。

    “少贫，坐稳了”就在离着拦路卡车有半里地的时候，夜幽兰突然将奔驰车刹车，转弯，竟然进入了逆行通道迎面过来的汽车司机们顿时慌了神，赶紧往右侧躲避，夜幽兰驾驶着奔驰车，左闪右躲，如游鱼一般扭着秧歌，在逆行道上穿行

    “呜哈哈，兰姐好棒”荆天欢呼着，根本不顾眼前来往的车辆。

    开车的夜幽兰，没有时间训工斥荆天，她全神贯注地注视着所有车辆的运行轨迹，寻找着自己车辆的最佳轨迹，这是一件相当有难度的技术活儿。好不容易到了下一个连接处，夜幽兰猛踩刹车，一打方向盘，奔驰车一个急停转弯，刷地进入了顺行道，荆天哈哈大笑：“嘿嘿，朋友们，在后面吃屁吧”他把脑袋伸出车窗外，挥了挥手。

    “轰”荆天立刻缩回了车内，前面一个火光爆起，路面上瞬间现出一个大坑，足有一米多深直接跳过去，是不可能的

    “兰姐，放慢速度”荆天沉声命令道，他随手点按了前面板上的一个红色按钮，奔驰车的后座处一阵机械声响，荆天把自己的座椅往后一倒，人影滑到了后座，在一阵咔嚓声中，奔驰车后面的车尾部分已经完全敞开，“兰姐，慢停”荆天发出命令，夜幽兰此时也只能照做，否则两人就根本只能被困在此地。

    “好了，跳车，然后往车后方跑。”荆天一声令下，夜幽兰的耳边便听到了刺耳的轰鸣声，以她的经验，立刻便听出来了：摩托车夜幽兰心里一喜，迅速推开车门，跳了下去，着地后两个滚翻，矫健的身影一个急停，沿着蛇形路线，迅速往奔驰车后跑去。

    “头盔”荆天随手扔出来一个极度风骚的头盔，夜幽兰伸手接过，敏捷地一跃上了一辆拉风的组装形哈雷摩托车。哈雷摩托车在荆天的驾驶下，沿着高速公路，飞速驶去，夜幽兰紧紧抱住荆天的腰，狂风刮得两人的衣服咧咧作响，简直要飞离身体似的。

    夜幽兰非常满足，抱住了荆天，就抱住了整个天空。今天的一切遭遇，对她来说并不陌生，她惊讶于荆天的算度，在她以为面临绝境的时候，荆天居然还有后招，这个少年，真是太难对付了

    想起刚才荆天露出的少年轻狂的模样，夜幽兰把脸紧紧贴在他的背上，她也弄不清楚，究竟哪一个才是真正的荆天了。其实荆天本就是一个轻狂少年，只是经历了家庭巨变，他一下子成熟起来，特别是如今面临着极其危险的情况，他把自己的智慧，充分发挥了出来掉以轻心，结果就是死亡。

    进城了路面上出现了交警和拥挤的车辆，夜幽兰放下心来，这在种环境下，伏击者和被伏击者，都会面临着巨大的困难，想来对方也不大可能再追杀入北京市区吧眼见着荆天七拐八拐，竟然进入了一个停车场，荆天把摩托车停在两辆高大的越野车的中间，轻声笑道：“兰姐，下车。”

    夜幽兰迅速跳下车，荆天也跳了下来，他随后做出的一个动作，却是让夜幽兰更为惊讶：荆天把摩托车的外皮一揭，嘶啦声中，原来蓝色底色的摩托车，一下子变身为一辆红色底色的摩托车，荆天拿过夜幽兰的头盔，也是嘶啦一声，头盔也变身为另一种颜色

    “呵呵，脱一件衣服吧。”荆天指着夜幽兰显眼的白色上衣，“摩托车后备箱里，有两套衣服，只换上衣就好。”

    两人从停车场出来的时候，已经改头换面，还戴着与原来完全不一样的头盔，即使一路追杀而来的杀手，也无法找到他们的目标了。

    秦思会所，是一个集餐饮娱乐为一体的高级会所，体面的大楼，大型游乐场，还建有一个专业的高尔夫球场，游泳池占地足有三亩，在这里来往的人，大多是北京市高层人士，所谓的高层人士，除了高官，再就是商界和科技界的巨擎，荆天的哈雷摩托车停在这里的停车场里时，简直如一只麻雀突然混进了鸿鹄之间。

    保安队长立刻迎了上来，审视着荆天和夜幽兰二人：“请问，二位是来”保安队长沉吟着，并没有问出来。

    “我订了房间，请这里的领班跟我说话。”荆天毫不客气地把保安队长晾在了一边，拉着夜幽兰直接奔大厅而去，保安队长使了个眼色，他身边的一个保安迅速跟上荆天二人，名为保卫，实为监视。

    “我订了这里的1001号客房。”荆天来到服务前台，“你们谁是领班”

    “先生，我就是，请跟我来。”领班小姐一身得体的大红色的服务员装，脸上挂着职业性的笑容，彬彬有礼地招呼着荆天，“您可以出示一下您的证件吗”

    荆天并不回答，目光往下一低，然后稍微拉了一下胸前的领口，露出里面的玉佩，然后慢慢将玉佩隐藏起来。夜幽兰根本不说话，如柔顺的小鸟似的跟在荆天身边，仿佛是跟荆天来开房的少女。作为职业杀手，夜幽兰的随身武器，总是随身携带的，她的所谓的行李，也只是几件衣服罢了，里面根本什么也没有。

    领班小姐立刻目光一凝，柔声道：“您好，欢迎您。”领班小姐已经是荆家的外围人员，当然知道那块玉佩代表的是家主亲临，她虽然心中疑惑，可也知道，没有人敢在这里冒充家主，否则会死得很难看。领班小姐把荆天两人让进电梯，自己也跟了进来，直接点了10楼，电梯冉冉而上。

    “家主哈哈，欢迎你啊”前来迎接的人，竟然是大长老荆风豪和二老长荆风杰两兄弟，他们看到荆天从电梯里出来，就迎了上去。这里的设施相当严密而高级，通往十梯的电梯信号一发出，这里就得到了消息。

    “大长老，二长老。”荆天躬身为礼，这是家族里的规定礼节。领班小姐见大长老确认了荆天的身份，她的任务也就算完成了，连忙躬身为礼，进入电梯中回到服务台。

    “家主，整个十层，就是你的办公室，上面就是楼顶，有我们的人在上面。”大长老荆风豪虽然看到夜幽兰时愣了一下，还是没有顾忌地说着只有内部人员才能掌握的事情，他知道，荆天既然带这个女孩上来，肯定就不是外人，而且这个冷面女孩，看起来也不简单啊。“我是十楼的卫队长，安全问题完全由我负责。”

    “啊这太夸张了吧”荆天一愣，这位爷爷辈的大长老给自己做卫队长，是不是太奢侈了

    “家主，非常时期，必须保证你的绝对安全。”荆风豪如此解释道。

    “哦，那就麻烦大长老了。”荆天知道无需客气，便带着夜幽兰，进入了自己的房间，这里的设施，堪比总统套房，卫生，通讯，娱乐设施都非常齐全而高档。

    “嗯这房子不错，我还是第一次住这种高级的房子呢。”荆天笑着，“大长老，给我安排一辆跑车，要比较新型的那种，个性时尚类型的。”

    “好。”荆风豪立刻答应，然后出了房间打电话安排去了，他不需要询问什么用途，只管办事。

    “兰姐，暂时住在这里吧。”荆天扫了一眼疲倦地缩在沙发中的夜幽兰，坐到她身边，“一路上你也累了吧咱们那个鸳鸯浴的事儿”他充满期待地望着夜幽兰，拉住她柔软的玉手。

    “去就想着那事儿”夜幽兰嗔怪地白了荆天一眼，“你要不要给玉局长打个电话”她站起身来，跑向了浴室，“我先去洗澡了。”摆明了是不跟荆天一起洗，似乎如果荆天跟去的话，她也许不会反对地。

    “不用打电话了，让荆雷告诉她就可以。”荆天当然不能放过这个机会，夜幽兰正是成熟得滴水的年纪，荆天跟她在一起时，总是忍不住y望升腾。他跟了过去，嘴里说道：“兰姐，你可是答应过我的，我们要洗鸳鸯浴的嘛。”

    夜幽兰快步走进浴室，一下子傻住了，原来，浴室里的那个大个儿的浴缸，本就是供两个人一起洗澡用的她转身想要出来的时候，恰巧就遇到了走进来的荆天，她一阵惊慌，美眸躲闪中，不知道说什么好了。

    “呵呵，有什么害羞的嘛，你这个样子，更勾起我的兴趣了。”荆天一把拉住夜幽兰的玉臂，伸手揽住她的腰肢，哪里能容她再飞走

    “啊你大白天的外面还有别人”夜幽兰慌得红了脸，螓首埋在荆天怀里，轻轻缩了缩身子，却没有激烈地反对。

    “放心吧，没人随便打扰家主的休息地。”荆天给夜幽兰吃了定心丸，然后把脸凑在夜幽兰的脸前，浪声道：“兰姐，你知道么，你的小逼，我最喜欢了呢，嘿嘿。”

    “啊”夜幽兰吓得身子一下子软了下去，幸亏荆天的反应速度够快，才一把抱住了她的身子。夜幽兰这么往下一蹲，恰巧就碰触到了荆天胯间神物，那火热坚硬的男人武器，竟然顶在了她的小腹上

    “兰姐，我爱你啧。”荆天yd地在夜幽兰的脸蛋上轻轻一吻，“来，我帮你脱衣服吧。”

    “啊不不要。”夜幽兰弱弱地反抗着，虽然明知道会被他侵犯，她就是忍不住要害羞。她比荆天大十几岁，俗话说，女大五，象老母，大了十岁，象什么夜幽兰觉得这个年龄的界限，总是一块心病。

    青春躁动第154章

    “兰姐，你的身子真好看。”荆天贪婪地吻遍夜幽兰的全身，夜幽兰晶莹的娇躯，微微颤抖着，她轻抚着荆天的头，心里也是百感交集。感受着这个少年男子的爱抚，夜幽兰无法自持，为了面前的男子，她背叛了培养自己的组织，这个组织的可怕，她自己心里非常清楚，自从与荆天在一起，她就决定了将自己处于危险之中，好知道自己随时都可能会丢掉性命，为了他，值了。

    “荆天，你你出去的时候，一定要注意安全，杀手组织的强大力量，你是知道的。”夜幽兰抱住荆天，顿时觉得两人融合在一起的美好感觉是那样让她留恋，她舍不得荆天，她已经深深地陷进去了。

    “放心吧，兰姐，天龙就是我的突破口。”荆天自信满满，感受着来自夜幽兰的爱意，荆天亲昵地把她搂在怀里，大手在她身上游走着，“兰姐，让我们再爱一回吧。”

    “你就是我前世的冤家”夜幽兰被她抱得全身发软，“还是先洗澡吧，洗干净了才准碰我。”

    “好，我帮兰姐洗澡。”荆天睁大一双狼眼，似乎永远也看不够夜幽兰那近乎完美的娇躯。

    “看什么看”夜幽兰觉得爷非常害羞，尽管与他有了数次的男女之欢，夜幽兰还是忍不住要害羞，她嗔怪地瞪了荆天一眼。

    “哎兰姐，你这么好看，不让我看的话是不是太残酷了”荆天涎着脸，在夜幽兰柔滑的身体上来回地抚弄，“兰姐，我要照顾你一辈子，永远不分开。”

    “嗯”夜幽兰听到荆天这么说着情话，芳心里甜蜜得想要喊叫出来，她知道，自己把一生的幸福压在面前的小情郎身上，算是真值了，即使跟他只能短暂地欢爱几天，夜幽兰也觉得自己的选择是对的，她此时放开了心怀，便眯起一双可爱的美眸，躺在浴缸中，把自己的身体展开，双手轻理着自己的秀发，把嫩白的娇躯完全展示在小情郎面前，任由他予取予求，玩弄着自己的身体。

    “咦你你怎么只洗那里”夜幽兰觉得荆天在自己胸前涂了浴液，清洗了一遍，现在竟然又在涂浴液这个家伙

    “嘿嘿，我觉得这里好玩所以要多洗一遍。”荆天浪笑着，胯间的男人武器已经高昂而起，夜幽兰一眼便看到了那个牛气哄哄的东西，她轻闭上眼睛，怯怯地伸出手，轻握住这个曾经带给自己无限快乐的硬物，感觉着它的脉动，夜幽兰娇喘声越来越响，芳心剧跳，不由自主地微微颤抖起来。

    荆天跳进浴缸，两人互相搓洗身体，其实是互相爱抚着对方的身体，摸了一遍又一遍，如此的享受，真是天上难寻啊。

    许久之后，两人才在嬉闹中洗完，洗干夜幽兰的完美娇躯的时候，荆天早就忍不住了，干脆就在浴缸前与夜幽兰大战了一场，把夜幽兰给弄得全身乏力，皮肤泛起一抹激动的晕红。荆天觉得自己的玉龙神功又大见长进，特别是在吸收女子的纯阴之气后，再次练化时全身的内气竟然澎湃起来，荆天知道又接近了一个新的层次

    “兰姐，今晚，也许我的玉龙神功，能够突破第三层也说不定，你帮我，好么”荆天把嘴唇凑在夜幽兰的耳边，此时两人的姿态，是荆天正抱着夜幽兰往套房中的大床走去。

    “嗯”夜幽兰也感觉到了自己自从与荆天配合着练功几次之后，内气竟然比以前深厚得多，她知道配合他练功对自己也有好处，当然也愿意配合，反正两人早就跨过了男女最密切的那一关。

    来到床上，荆天摆好了姿势，两人进入了玉龙神功的双修状态。原始的男女交合的动作如机器般进行着，沛然强大的内气，在两人的身体间流转，两人都沉浸于功态中，并没有看到自身的变化。两团白花花的周围，泛起一股股白气，在两具进行着原始动作的躯体周围缭绕着，久久不去，后来慢慢地越来越浓，最后轰然一声响，就如瞬间破碎一般，突然进入荆天的身体

    荆天在那一声爆响中，觉得自己身体内的内气突然炸开，然后迅速凝聚成一个小小的亮点，在丹田处以极快的速度旋转，越转亮点越大，玉龙神功突然突破进入了第三层，竟然在一瞬间，把夜幽兰体内的内气吸收到荆天的亮点之中其实这叫结丹。

    结成的丹疯狂地吸收着周围的灵气，化为已用，两人的练功状态，一直没有停止也就是说，荆天操弄夜幽兰的动作，一直进行了一整夜。

    聪明的大长老荆风豪，早就意识到了房间内不对劲，荆天的玉龙神功爆发的那一刻，带动了周围的灵气的剧烈震动，荆风豪感觉到了，他经过探查，知道是荆天这个房间里产生了一个绝世高手，他兴奋地自觉做着护法，并安排别人千万不要打扰荆天。

    荆天收了功，身上的内气再也没有了那种沛然强大的澎湃感，反而是收敛到了极点，只有那一颗小小的丹，在微微转动，速度并不快。荆天体察了一下自身的变化之后，睁眼看向夜幽兰嗯她她竟然一脸的疲惫，好象大病了一场

    荆天吻住夜幽兰的嘴唇，仍然将硬物插在夜幽兰的小穴里，用心体察着夜幽兰体内的变化。荆天突然发现，夜幽兰体内的内气不见了难道，是自己结丹的时候，反她的内气全部吸收到自己身体内了这荆天怕极了：自己的功夫是进了一步，可是，会不会把兰姐给害了他立刻把自己的内气从下身度过夜幽兰的身体，帮助她进行着功力的恢复。

    夜幽兰当然感觉到了自己身体上的变化，在荆天的功力进阶的时候，夜幽兰突然感觉到自己身体内的内气瞬间被抽走，她想告诉荆天停止，可自己的嘴被荆天堵住，发不出一丝的声音，而且同时身体上被荆天给撞击得快感连连，不一会儿脑子又变成了空白，夜幽兰准备好接受自己必将到来的命运了：肯定要功力尽失，变成废人。

    果然，荆天收功的时候，夜幽兰感觉到了荆天身上的那种说不出的强大可是她的体内丹田内，经络中，已经没有了一丝的内气，这种情况，就如水库和水渠中的水全干了似的，仿佛武侠小说里所说的油尽灯枯，夜幽兰估计自己的武功算是完了，虽然心中很痛，可是能够成就小情郎的功力，她也觉得值。

    不料荆天突然又压到自己身上，而且从下面传来无法抵御的强大功力，直接进入自己体内，夜幽兰想要反抗时，已经来不及了，她不仅不能说话，连身体也不能动了，仿佛一下子被荆天定在了那里，夜幽兰觉得，她从来没有见识过这样强大的功力，即使曾经的自己的教练，也没有如此强大的功力

    沐浴在那种强大的功力之中，夜幽兰甚至觉得自己身体的每一个细胞都在发生着某种程度的变化，那种变化是什么，她说不上来，但是那种变化，分明在进行着，以她能够感觉到的速度，在进行着变化她惊讶，着急，甚至气愤，气愤的是，荆天不该用他刚刚得到的功力，为自己如此浪费他会不会象自己一样突然失去功力夜幽兰非常担心。

    可她已经没有能力把她的担心告诉荆天了，因为她不知道如何让荆天停止那样疯狂地输出功力。荆天每撞击她一下，他体内的绝顶功力便会输出一分，既改变着夜幽兰的每一个细胞，也改变着她体内的经络，细胞的活性变强，经络变得更粗壮，丹田内也被灌满了内气，而且内气的浓度，在不断地浓缩，渐渐地越来越浓，突然，夜幽兰觉得丹田一震，她什么也不知道了。

    夜幽兰不知道过了多长时间，突然她感觉身上好重，一个死沉死沉的身体重重地压在她身上，她使劲儿地呼吸了一口新鲜空气，吸气时竟然吸进了许多粘粘的液体嗯竟然是口水夜幽兰立刻意识到，压在她身上的人是荆天他怎么样了夜幽兰心里一揪，努力睁开眼睛，近在咫尺的荆天的脸，眼睛紧紧闭着，脸色有些苍白，呼吸还有，夜幽兰放下了一半的心，心脏的跳动也非常有力，震得自己的双乳直颤。

    夜幽兰把荆天轻轻地从身上推了下来，他胯间的宝贝儿已经软了下去，夜幽兰无意识地抬头看了一眼墙上的挂钟，下午三点，才过了一个小时，还不错。夜幽兰看到荆天仰面躺着的样子时，她不知道荆天现在究竟怎么样了，他虽然生命迹象没有消失，会不会功力尽失

    想到这里的夜幽兰，感觉了一下自己的功力，竟然一下子提高了许多她来不及感激荆天对她做出的补偿举动，心疼地流出了眼泪：傻小子，你现在如果失去了功力，面对那么强大的对手，可怎么办啊

    她伸手覆在荆天的丹田上，运起内视之功，慢慢探查着荆天丹田里的内气嗯，还有一些，似乎还在慢慢地聚集着，荆天的丹田仿佛就是一个大大的吸水容器，正吸收着周围的灵气，为自己所用。

    夜幽兰不知道怎么才能让昏迷的荆天醒来，她把自己柔美的身体坐在荆天身边，静静地看着他，虽然什么也做不了，可如果不看着他，又能如何夜幽兰此时才忽然意识到，荆天那静静地躺着的样子，原来是如此地可爱可是，她不愿意看他如此可爱的样子，她仍然愿意看到他坏坏地逗弄自己时的样子

    夜幽兰把荆天的身体摆弄好，试图帮助荆天时，却找不到合适的办法，一双哀怨的眼睛，充满忧伤地看着他，功力的提升，没有给她带来一丝的喜悦，反而全是悲伤。荆天啊，你快点醒来吧夜幽兰深情地呼唤着。

    “我没事。”荆天的眼睛还没有睁开，就用疲惫的声音，弱弱地说道，如今的他，变得非常敏锐，他即使闭着眼睛，居然也感受到了夜幽兰担忧的目光。

    青春躁动第155章

    “啊你醒了”夜幽兰的眼泪，立刻汹涌而出，瞬间就滴落到荆天身上，顺着他的身子滑下

    “别哭，兰姐，放心吧，我没事。”荆天喘了几口大气，这才似乎费了很大的力气，睁开了眼睛，脸上浮现出一个难看的笑容，里面透出深深的疲惫，“我先恢复一下，你到外面休息一下吧，有话一会儿再说。”荆天努力地说完话，不顾全身赤裸，努力地要坐起身子。

    夜幽兰没有了一丝羞涩之心，她赶紧伸手把荆天拉起来，将他的身体摆正，让他形成一个盘坐的姿势，这才柔声道：“荆天，你练一会儿功，我出去帮你护法。”她的声音微微发颤，她知道，此时许多话不适合说出来，先让他恢复功力，这才是最重要的事情。

    夜幽兰见荆天微微点头，也不再多说，三两下穿好了衣服，转身而出。身体一动，夜幽兰才意识到了自己的功力究竟提升了多少，动作比原来至少快了一倍而且身上充满了使不完的力量感眼前的世界也格外地明亮而清晰似乎，自己还能模糊地感受到，房门外保镖们的影子这是一种透视力

    夜幽兰坐到外间的沙发上，她不言不动，运转起新得到的功力，突然，里间荆天坐着练功时的样子，非常清晰地浮现在脑海里，几乎是纤毫毕现，就连荆天胯间那软软的毛，都可以一根根地看清楚夜幽兰惊喜于自己功力提升之快，对荆天的感激和依恋之情，也是越发地深厚了。

    夜幽兰这种隔墙透视的功能文，对她来说非常地陌生，她就这么在自己的脑海里静静地看着荆天，其实对她来说，也相当于练功。荆天的身体上，流出了许多的汗，又细又密，几乎每个汗毛孔都沁出一个细密的汗珠，然后汗珠又慢慢变成了水汽，蒸发掉了，身上形成了汗珠干涸之后的汗渍，毛孔中又慢慢缭绕出许多有着实质形体的内气，之所以说是内气，是因为它们不具备固定的形态，体积也在变化着，慢慢又收了回去，全身仍然泛着晶莹的汗渍。

    荆天的双手高举，如抱球状，不多时，令夜幽兰非常惊讶的事情发生了：许多仿佛有如实质的灵气，竟然直接飞入荆天的手掌心，夜幽兰脑海里突然浮现出一句话：夺天地之造化，盗万物之煞机。荆天的功力竟然提高到了这种程度，夜幽兰欣喜万分。

    又是一个小时之后，荆天收了功，眼睛一睁，亮光闪闪，随后便黯然无光，如普通人一样了，夜幽兰一直用透视功能看着荆天的变化，她看到这种情况，心中震惊万分：这是一种返朴归真的高级境界当然，这种所谓的高级境界，是针对普通武人所说的，如果相对于修仙类的，也只是一个良好的开端罢了。

    所谓的返朴归真，意思是说，一个人的武功练到一定程度，不再有那种雄赴赴气昂昂的武人气质了，而是一举一动，神气内敛，完全不外露，就象一个十足的普通人，这种情况，其实是这个人的功力达到了收发自如的境界，在平时的行动中，不会有一丝一毫的功力外泄。

    荆天穿好衣服走出房间的时候，夜幽兰也收了功，两个神采奕奕的男女步出房间，荆风豪早已等候多时，看到两人出来的时候，立刻眼睛里闪着光，在两人身上看来看去，仿佛受到什么刺激似的。

    “怎么啦大长老，不会觉得我变成另外一个人了吧”荆天微笑道，此时他身上看不到丝毫的霸气，只觉得仿佛功力又回复到普通人的境界似的。

    “你你们两个不一样了。”荆风豪惊讶地看着荆天，“我刚才分明感觉到了那一波儿强大的波动，我想，应该是应在你身上的，所以，你现在这个样子嗯肯定是提升了功力对吧”他又转头看向夜幽兰，“这个姑娘神采飞扬，皮肤也更加细嫩，功力也提高了不少，对不对”

    “呵呵，差点儿出了岔子。”荆天想起来，还心有余悸，如果因为自己一时的失误，把兰姐给搞得功力尽失，那可损失大了。

    “幸好，天缘巧合，我们才能都没事，而且功力大增。”夜幽兰看向荆天的目光中，充满着丝丝柔情，她不愿意再用她的冷脸掩饰她的感情了，荆天是她值得托付一生的男人

    “恭敬你们了，呵呵。”荆风豪也兴致大增，望着面前如金童玉女般的两人，荆风豪朗声大笑：“哈哈，真是长江后浪推前浪，一辈新人换旧人哪家主，我算是明白你爷爷的意思了，如今，是你们年轻人的天下，我们老一辈的，只能跑跑腿而已。”

    “大长老言重了，呃我让你准备的车，弄好了么”荆天对自己这个大爷爷，也是非常尊重的，毕竟老人为荆家贡献了一生的精力。

    “当然准备好了，一辆车而已。你下去看看吧，还有什么吩咐么”荆风豪完全把自己当作了一个卫队队长的身份，丝毫也不摆架子。

    “好的，有没有高冰倩的详细资料”荆天微微点头。

    “当然有了，荆雷跟我通电话的时候，已经让我注意搜集了。”荆风豪从自己随身携带的皮包里，拿出一份文字资料，递给荆天。

    “谢谢大长老的细心。”荆天赞许地点点头，恭敬地接过资料，随手翻了翻，递还给荆风豪。

    “看完了”荆风豪有些无法相信，看荆天一脸不在意的样子，他觉得对自己费力搜集高冰倩资料的劳动，打击不小，不由得露出郁闷的神情。

    “看完了。”荆天淡然道，“怎么，需要我背给您听么”荆天玩味地看着精神矍铄的荆风豪，话里露出挑战意味。

    “呵呵，不用，只要你看完了，这资料也就失去了价值。”荆风豪讪然道。

    “好了，接下来几天我的工作，就是一个：泡妞”荆天意气风发，冲夜幽兰送去一个暧昧的笑容：“不知道有没有难度哦”

    “哼。”夜幽兰显然对于荆天将要做的工作有些反感，她冷哼一声，却接着道：“我带人随时在外围保护你，你放心吧。”

    “哈哈。”荆风豪当然意识到了荆天跟夜幽兰的关系非同一般男女朋友，可是看到夜幽兰竟然能够支持荆天去泡妞，顿时脸上的神色非常地精彩，还偷眼朝荆天眨了眨眼睛，露出是男人都理解的暧昧笑容，让荆天觉得郁闷不已，这都多大岁数的人了，竟然还有这种玩闹的心思都说返老还童，还真是一点儿不假。

    “保护嘿嘿，兰姐，我交给你一个任务，怎么样”荆天凑过去，跟夜幽兰耳语了一阵，夜幽兰虽然并不高兴，却了是连连点头，转身出了会所。

    高冰倩在暑假期待，参加了一个跆拳道培训班，这个训练场的教练，是高天河的一个韩国朋友，今晚八点，她就在这里训练，突然一个年轻朝气的男孩，穿着一身名牌运动装，帅气地来到教练面前：“教练，我想参加这个暑假培训班，怎么样啊”

    李朴风，男，39岁，跆拳道六段高手，身高一米七八，体重69公斤，身材匀称健壮，文质彬彬，他看到这个年轻帅气的男孩时，见他的身段挺好，是个练武的好苗子，心下也暗喜：“好啊，你直接报名参加就行，学费每晚一百块。”李朴风的中文讲得相当熟练了，不过，在地道的中国人听来，还是有点儿生硬。

    高冰倩正在练踢腿，看到这个男孩时，她就注意上了，潇洒帅气的男孩，身高比教练还高，脸上带着稚气，大眼睛里仿佛露出一种叛逆的光。见男孩是来参加训练的，活泼开朗的高冰倩便尖叫起来：“嗨我是高冰倩，是你的师姐，过来，让我教教你。”

    “呵呵，等一下，我交一下学费。”男孩直接掏出钱包，里面的钱还真不少，他直接数出来三十张，说道：“教练，我先学一个月，怎么样”

    “好啊。”李朴风接过学费，简单登记了一下姓名等基本情况，把钱扔进抽屉里，“荆云天，你先跟他们练踢腿吧，基本功还是很重要的。”

    “是啊，我都学了十天了，过来吧，跟我一起练。”高冰倩对这个年纪跟自己相仿的男孩，充满了兴趣，关键是第一眼觉得有点儿顺眼。

    “你”男孩就是荆天，他故意露出一副牛b的神情，“就你那软手软脚的模样，练了十天了女人就是女人啊，唉”荆天一副无奈的神情，好象看到高冰倩练踢腿，会辱没了他的眼睛似的。

    “你什么意思觉得我练的不行哼，新来的，你踢两腿让我看看”高冰倩自幼习武，踢腿的动作已经做得相当不错了，力道，角度，速度，姿势，就连李朴风也觉得练得相当不错，却被一个新来的给挑了眼，高冰倩怎么会服气

    “踢就踢，我可正经学过几年少林拳的，哼哼。”荆天一副骄傲的样子，弄了一身练功服过来，穿好之后，摇头摆尾地在场地上活动了一番手脚，看得高冰倩捂嘴直想笑。

    荆天一个两步助跑，身体一蹦，蜷着腿踢了出去，然后又伸直，动作显得笨拙无比。

    “哈哈，新来的，你就这两下子，也敢在我面前显摆你这踢腿的姿势，大大地不对”高冰倩豪爽地大笑着，拍拍荆天的肩膀，她胸前肥美的豪乳走动之间都是一荡一荡的，如果踢起腿来荆天yd地在脑海里勾勒着她踢腿时波涛汹涌的情景。

    跆拳道跟日本的空手道有些类似，练功服都是光着脚丫的，荆天凝视着高冰倩小巧柔美的脚丫，坏笑道：“这位小姐，就你这小胳膊小腿的，就算踢得再漂亮，又能有什么用踢人一脚如挠痒痒似的，嘿嘿。”荆天凝视着她白嫩的小脚丫，“我怀疑它们的打击力”

    “你我叫高冰倩不叫小姐你给我记清楚了”高冰倩气呼呼地指着荆天的鼻子，变成了一只可爱的小母老虎，“新来的，你过来，到沙袋这边来，看我踢得怎么样”

    青春躁动第156章

    “哦。”荆天傻傻地答应一声，有些笨拙地跟着高冰倩来到沙袋面前，“高小姐，我也不叫新来的，我叫荆云天，呵呵。”荆天不自然地挠挠头，一脸的憨厚。

    “哼，我叫你新来的，你就是新来的再敢叫我一声小姐，我打得你满地找牙”高冰倩恶狠狠地跺着脚，冲荆天摇晃了一下粉拳，美丽的大眼睛里带着狠厉之色，蜷曲的长发无风自动，胸前波涛汹涌。

    “你这母老虎的样子，不知道能不能嫁得出去”荆天小声嘟囔着，抬头看向那个大大的吊袋。

    “你说什么”高冰倩没有听清楚荆天的议论，用杀人般的目光看着他。

    “没说什么啊。”荆天一脸无辜，“我是说，这沙袋好粗，都比你的腰粗呢。”荆天的目光，在沙袋和高冰倩的腰之间来回地比对，那种神情，既老实又邪恶。

    “你这个笨蛋”高冰义倩看着他敦厚的样子，还真有些无奈，拿自己的纤腰跟沙袋相比，这样的男人还真是第一次见到。“你看好了，一会儿踢得如果没有我的荡得厉害，就算你输了，今晚你就请本姑娘吃霄夜。”高冰倩深吸一口气，退后两步，助跑，跃起，踢出，动作连贯敏捷，沙袋便轻轻荡了起来。

    高冰倩非常利落地落了地，站到沙袋面前，回头挑战似地看着荆天：“新来的，看好了这一脚踢出的频率了吧该你了。”她将沙袋扶成静止状态，用轻蔑的目光望着荆天。

    就在这时，场馆门口处走进来一位身材火爆的冰山美女，说是冰山，是因为她浑身散发的冷气足以把身边的色狼们吓跑，可偏偏那漂亮的脸蛋非常地精致，秀丽的弯眉轻轻抖动，嫩白的脸蛋上总是一副拒人于千里之外的冷漠神情，她穿的衣服也是一种冷色，玉白色的职业套装，宛如一个高级白领。

    训练中的男人们，都忍不住往冰山美女那边瞟一眼，有的干脆看直了眼，多数的只是偷瞟两眼，却也非常明显地震惊于冰山美女的美丽。冰山美女的步态，摇曳生姿，蜂腰，美胸，乍臀，职业小裙下，是一双莹白如玉的细腻美腿，一步步走来，在高跟鞋的格格声中，荡起一轮美丽的风景。

    高冰倩也注意到了大家的焦点的转移，不由朝冰山美女看了过去，稍一回头，又看到身边的荆天竟然流着口水在看那位冰山美女高冰倩弯弯的眉毛轻轻一皱，语声中的冷气，足以瞬间冰冻面前的荆天：“看什么看还不快点踢。”芳心中升起的无端的酸味，弥漫在心头。

    “哦。”荆天非常老实地答应一声，然后眼睛瞟着冰山美女，调整了一下方向，身体有些笨拙地跃起，一脚踢向了沙袋，竟然滚翻落地，狼狈到了极点，眼睛，却一直盯着那位冰山美女猛看。

    “哼，再看我打死你。”高冰倩伸手敲了一下荆天的脑袋，“你输了”

    “哦。”荆天傻傻地答应一声。

    “咦你你把沙袋给踢破了”高冰倩觉得眼前有东西在动，却不是那沙袋的摇荡的影子，而是沙袋里面的沙子，在流下她一时惊讶地呆住，美丽的圆眼睛难以置信似地看着荆天：这家伙，真的有这样的实力“肯定是沙袋那个部位质量太差哼，你竟然连沙袋都没踢动。”高冰倩自然不愿意服输，看着并不摇晃的沙袋，她找到了不服输的理由。

    冰山美女看到这边的沙袋被踢破的时候，美眸中露出惊讶之色，忍不住朝荆天多看了几眼，然后走向教练李朴风，冰山美女在与李朴风说话的时候，眼睛还不时地望向这边，似乎对荆天产生了深厚的兴趣。高冰倩看在眼里，气在心上，恨不得把两人的目光给割断。

    荆天也摸着脑袋愣住了，看着流下的沙子，嘴里喃喃道：“这沙袋这么不结实劣质产品怎么就没荡起来呢”那一脸无辜的样子，无论是谁，也看不出他是故意装出来的。

    李朴风也注意到了这边的状况，他神情严肃地走了过来，后面跟着刚来的冰山美女。

    “怎么回事荆云天，你把沙袋给踢破了”李朴风审视地看着荆天的脚丫，眼睛里露出了疑惑：“这批沙袋的质量有这么差吗不会的呀。”

    “那个教练，我把沙袋踢坏了，我赔钱呵呵，我赔钱要多少钱”荆天傻乎乎地拿出钱包，里面厚厚一沓钞票，高冰倩惊讶地看了他一眼：这个笨小子，还挺有钱的嘛。

    “算了，肯定是沙袋质量不合格，你不用赔钱了，我跟厂家联系吧。”李朴风公正地判决了这件事，尤其是他觉得在冰山美女叶兰面前，不能输了面子，只好吃一回暗亏了。

    “啊呵呵，谢谢教练，谢谢教练”荆天一脸的老实相，点头作辑，眼睛却不老实地瞟了一眼李朴风身边的冰山美女的胸前，似乎喉结还动了动，那应该是在咽口水这个不老实的动作，恰巧被高冰倩看在眼里，她美丽的眼睛里立刻闪过一丝玩味之色，本想拧荆天一下以示惩罚，奈何自己跟他还不大熟悉，只好按下了心头涌起的醋意。

    “你好，我叫叶兰，我希望跟你一组。”冰山美女一发话，那冷幽幽的清脆嗓音，竟然也非常地好听，她身边的李朴风也不由眩晕了一下，连连点头表示他同意，因为冰山美女选择的就是新来的荆云天。

    “啊那个”荆天见冰山美女伸出嫩白嫩白的一只好看的玉手，他嘴里狂吞着口水，眼睛里狼光涌现，闪烁不定，他似乎不由自主地就伸出了手，眼看就要接触到冰山美女的那只玉手了

    “啪”一声清脆的入肉声，高冰倩气呼呼地说道：“荆云天，本来我们两个是一组的，你怎么能见异思迁怎么能喜新厌旧”高冰倩伸手打了一下荆天的手，荆天的手也就缩了回去，然后用一脸害怕的神色，面对着高冰倩，仿佛他就是一个被抛弃的小媳妇，抛弃他的人，就是高冰倩。

    “哎高那个冰倩，我什么时候跟你一组了”荆天还不忘瞟冰山美女一眼，冲叶兰露出一个歉意的微笑。

    “刚才，我们不是一直在一起训练么你怎么能这样”高冰倩不依不饶，尤其是面对着一个大美女，高冰倩不由自主地就兴起了一份急强好胜之心，本来她还不一定要跟荆天一组的，可那个冰山美女竟然要从自己身边抢走他，这怎么行这一刻，仿佛荆天成了炙手可热的某一件宝物似的。

    “哦，原来你们是一组的，那好吧，我先独自训练一段时间。”说话间美眸向荆天瞟了一眼，转身优雅地走开，扭动的娇臀抖成了一团曼妙的波浪。

    高冰倩美丽的眼睛里露出气愤之色：先独自训练一段时间你什么意思还想把荆云天这个坏蛋给抢走没门有本姑娘在这里一天，你就不能抢走他高冰倩这些话虽然没说出来，可她把荆天胳膊抓疼的玉手和愤恨的眼神，暴露出了她的心意。

    荆天和夜幽兰刚才的一番表演，其实都是荆天事先设计好的。现在看来，还真是达到了预期的效果。荆天满意地咧着嘴，看向如小钩子般狠狠捏在自己胳膊上的小白手：“哎高冰倩，我的胳膊疼啊。”他右手一伸，在自己额头轻轻一抹，似乎脸上真的冒出了汗珠。

    “哼，谁让你不老实的这是对你的惩罚。”高冰倩眼睛一忽闪，露出狡黠的神情。

    “我哪里不老实了”荆天辩解了一句，忽然见高冰倩又伸出了好看的魔爪，连忙往后一缩，嘴里小声嘟囔道：“你怎么能这样”

    “嘻嘻，有本姑娘在此，绝不允许你勾三搭四的。”高冰倩恶言恶语，神情狠厉，仿佛在保护着自己家的自留地似的，还不忘狠狠地瞪了一眼走远的冰山美女，并骄傲地昂起头，“今晚的夜霄时间，本姑娘就让给你了。”

    不得不说，高冰倩并不是一个容易接近的女孩。可今晚荆天利用了女人的嫉妒心理，成功地让高冰倩主动地接近自己。什么是泡妞的最高境界就是要让美女倒追这是荆天的理解。

    训练了一会儿，荆天满头大汗，喘着粗气倒在了训练用的垫子上休息，眼睛却时不时地瞟向稍远处的冰山美女。这个暑假培训班，当然没有那么严厉，学员自己放松训练，教练也不会给予太高的压力。

    “啪”荆天的屁股上一阵疼痛，他苦着脸回过头来，就看到清纯美丽的高冰倩，一副母老虎的样子：“荆云天，快起来，继续训练。”荆天无奈地盯着踢了自己一下的那只脚丫：应该是挺柔软的嘛，怎么踢得自己这么疼

    荆天懒懒地不愿意起身，突然他眼睛一转，看到稍远处的冰山美女叶兰在冲自己招手，顿时一骨碌爬了起来，屁颠屁颠地跑了过去，与冰山美女刚说了两句话，这边的高冰倩早就气愤地挥了十次手了荆天为难地看了一眼叶兰，转身又跑了回来。

    “说她刚才跟你说了什么”高冰倩用狠厉的目光，瞟了冰山美女一眼，把她当作了自己的对手。

    “这个她刚才跟我说说，你女朋友好可爱。”荆天犹豫着说道。

    “什么她她怎么这么武断我什么时候成了你的女朋友了”高冰倩狠狠地盯着稍远处的叶兰，“她还说了什么”

    “没没说什么啊。”荆天似乎在掩饰着什么，“她说，今晚那个呵呵。”

    “嗯”高冰倩芳心一跳，“她说今晚干什么难道她要请你吃夜霄”高冰倩的话里，带着浓郁的老醋味，看荆天似乎深以为然的样子，顿时心中气苦：“你答应她了”看样子，如果荆天点头，不知道会不会引来一场雷阵雨转大雨

    青春躁动第157章

    “没什么，她只说想今晚跟我一起吃饭，我就告诉她，我已经约了人，她说，那改天吧。”荆天如背书似的，老实地回答道。

    “改天”高冰倩的大眼睛里，带着一种不可捉摸的光，突然她狠狠地一脚踢向荆天，“改天也不行你就告诉她，跟你一起吃饭，要经过我的同意才行。”

    “哎”荆天当然不能让她踢到，他手忙脚乱地伸出手去，却恰好就拦住了那只晶莹如玉的美、足，而且一伸手握住了那只美、足，感觉着它的柔软，手指似乎还在微微地抚动着，嘴里不客气地说道：“高那个冰倩，我就纳闷了，你到底是我什么人啊我的行动，干嘛要听你的”看起来，这个挺老实的男孩，也要翻身农奴把歌唱了。

    “我我是你刚才不是说，我是你女朋友吗”高冰倩的脚丫被荆天握住，挣了两挣，荆天松开了手，她才红着脸放下了脚丫，站稳后芳心顿时如鹿撞一般地乱跳着，脸色也变得红红的，娇艳的脸蛋甚是撩人。

    “那个嘿嘿虽然我很想让你做我女朋友，可是，我们的关系，没有发展那么快吧”荆天挠挠头，脸上带着惊讶，那副欠揍的表情，恨得高冰倩的牙根直痒痒，恨不得咬他几口才解恨。

    “你这个笨蛋，本姑娘刚才细决定的：你就是我的男朋友了”好胜心极强的高冰倩，做出了一个令她自己都觉得意外的决定。

    “啊这个也太快了吧这这件事情，是不是也要征求一下我的意见”荆天反而拿起糖来，苦着脸，皱着眉道。

    “不是吧荆云天，你这个新来的，你不会是瞎子吧本姑娘美如天仙，身材这么棒，前凸后翘，人见人爱，花见花开，就你那一副地老鼠的模样，能求到我做你的女朋友，你还不开心得要死”高冰倩审视地在荆天身上多看了几眼，还伸出柔软的小手，在荆天的额头上摸了摸，“没发烧啊你如果敢拒绝我，哼，看我不打断你的腿”

    随后，高冰倩做出了一个非常强悍的动作，她双手叉腰，瞪大了眼睛：“荆云天你老实告诉我，你敢不敢拒绝我”那副架势，活脱脱一个悍妇训夫图。

    “唉”荆天叹了口气，可怜巴巴地望着自己的双腿：“为了我的两条腿，我只好答应你了。”那勉强的模样，仿佛是高冰倩是在求他做男朋友似的，接下来的一句话，更是把高冰倩差点儿气出毛病来：“那个倩倩，如果我不愿意早结婚，你不会逼我结婚吧”

    “你你个该死的新来的，谁说要跟你结婚来着”高冰倩圆圆的眼睛瞪起来，显得更圆了，白、嫩的手指颤抖着，恶狠狠地指向荆天，“你不要蹬鼻子上脸，少转歪心思。”

    “啊”这回轮到荆天真的苦着脸了，“可可是，倩倩，既然你不想跟我结婚，咱们浪费那时间做男女朋友干嘛还不如好好训练我明天问问冰山美女是不是愿意做我女朋友。”荆天的目光，转向了叶兰，竟然一副柔情款款的模样，那道道秋波，送出去的时候真是毫不吝啬良久，叶兰似乎感觉到了荆天的目光，竟然朝他露出一个嫣然的微笑，顿时如冰山解冻，美不胜收。

    “切明知道人家是冰山美咦”高冰倩说到这里的时候，突然就看到了冰山美女露出的那个嫣然的微笑，一愣之下，顿时气苦，小拳头握起来，没鼻子没脸地往荆天身上打去，“我叫你勾女人我叫你勾女人”这个样子，就好象荆天是她的禁脔似的。

    “哎你再打我就还手了”荆天也是个男人呀，被女孩这么追打，就仿佛做了什么亏心事似的，心里也着实别扭。虽然他知道女人是不讲理的动物，可他还是希望女人讲理地。

    “你还敢还手我叫你还手”这次高大美女更加不讲理了，不仅用粉拳招呼荆天，还把脚丫抬起，一个侧踢朝荆天身上踢了过去。

    一个大男人被女孩打，参加训练的学生们顿时鼓噪起来，有的还吹起了口哨。

    荆天再次伸手，抓住高冰倩踢出的右脚，同时身子往前一欺，抱住她的腰肢，将身子一转，扑通一声，高冰倩在下，荆天在上，两人倒在了训练用的垫子上，而且那姿势，高冰倩是双腿叉开，荆天则趴在了她的双腿之间，不仅如此，荆天高大的身躯，竟然不露一丝缝隙地将高冰倩的整个上身压住这个姿势极其暧昧，完全象是夫妻两个在床上的某种游戏的姿势。

    荆天感受着身下女孩柔软的身体，看着近在咫尺的高冰倩气呼呼的脸蛋，在她的剧烈呼吸之下，荆天的身体也跟着她的呼吸，一起一伏，胸前两张薄薄的肉饼，也在荆天的胸前轻轻按摩

    “你还敢不敢打我”荆天压制高冰倩的姿势，是非常地有讲究地，这是一种类似相扑里面的压法，而且荆天学过跤术，懂得怎么压人才会让对方动弹不得，高冰倩今晚可就惨了。

    高冰倩脾气相当地倔强，被荆天这么压在身下，她非常地生气，后果也非常地严重她使劲儿踢蹬着四肢，奈何被荆天非常技巧地压住，动弹不得，她圆圆的眼睛一转，猛然伸出头去，张嘴就咬向了荆天的脸这一招可真够毒的。

    荆天不仅没躲，反而伸脸过去，一下子压住了她的娇嫩脸蛋，梗着脖子把她的脑袋压住，嘴里狠声道：“女人欺负男人，感觉很好么也让你尝尝被人欺负的滋味。”荆天说话时嘴唇差一点就咬住她的耳朵了，那热热的气息喷在高冰倩的耳朵里，她顿时芳心一颤，一股奇怪的感觉从心底升起，她身子一软，便不再挣扎。

    “呵呵，这才象个女人，男人不打你，并不是怕你，而是喜欢你，舍不得打你罢了，你别不知道好歹。”荆天又教训了一句，这才松开她，弹身而起，“训练结束。”荆天大声道，同时也算是给了她一个台阶下。

    “你”高冰倩虽然生气，可荆天说的是训练，她又能怎么样而且她的生长环境，从小在父亲的熏陶下，总是对武力有一种天生的崇拜，今晚荆天把她如此结实地压在垫子上，她反而心中有一种莫名的兴奋，高冰倩自幼习武，在这个训练场馆里很难找到战胜她的对手，可今晚她竟然真的遇到了

    她一骨碌爬起来，整理了一下身上的训练服，瞪视着荆天，其实眼睛里的目光，已经柔和了许多。

    “荆云天，今晚我要吃西餐，肯德基，马上”她瞟了一眼墙上的时钟，训练结束的时间已到。

    “啊这个我以为你没了食欲呢。”荆天皱眉道。

    “哼，我要吃穷你。”高冰倩个性极强，从小就是又任性，又骄横，今晚遇到一个能压制住她的男孩，她反而心灵深处莫名地有了一种新鲜的情绪，那种情绪，好象是愿意接近这个男孩，跟他在一起，被他压制，似乎也是一种非常令人激动的事情。天唐语录：女人都是天生的受虐狂。

    “呵呵，我的钱很多，想要吃穷我，需要很长时间地。”荆天坏坏地暗示了高大美女一句。

    “我就是一直吃，一直吃吃到你没钱为止”高冰倩不假思索地接上了话，旁边的同学，有许多已经在捂嘴而笑了，有胆大一点儿的，已经笑出了声。高冰倩听到笑声时，才忽然感觉到了不对，细一琢磨，顿时明白了自己话里的语病，如果长期吃他的饭，那岂不是说，自己要吃他一辈子的饭而能够吃他一辈子饭的，当然是她的老婆了。

    高冰倩恨恨地一瞪眼睛：“笑什么笑有什么好笑的”那杀人般的目光和语气，顿时把笑着的人给弄得如掐住脖子的鸡，笑声嘎然而止，讪讪地转身，准备离开训练场。

    “今天的训练时间到，大家可以离开了。”李朴风看了一眼墙上的挂钟，大声宣布道。

    叶兰换上了刚才那身职业套装，款款地经过荆天和高冰倩的面前，手中的小包一挥一挥，空着的那只晶莹玉、手，还冲荆天摇了摇，仿佛是再见的意思，然后摇曳生姿地款款而去。

    “哼，这个冰山似的女人，竟然也会这么浪。”高冰倩非常不齿叶兰的行为，明明经常冷着脸的一个女人，偏偏对荆天就那么上心，这女人真是太可恨了。

    “哎我说倩倩，咱留点儿口德好不好”荆天也换好了衣服，整理着自己的西装，随口说道。

    “倩倩我这小名，是你叫得吗你以为你是谁啊”高冰倩似乎这才听出了荆天对她称呼的不同，顿时反对起来，还跺了跺脚丫，这次没敢踢过去，经过被荆天死死压住的教训，她不敢再随便对他动手动脚了。

    “我是谁呃我是你男朋友嘛，当然要叫得亲密一点儿，难道还要我叫你高小姐”荆天坏坏地笑道。

    “你我最烦小姐两个字。”高冰倩恶狠狠地白了荆天一眼，“以后千万别在我面前提这碴儿。”

    “还是的嘛，叫你倩倩就好啦。”荆天总结道。

    “好啦，肯德基”高冰倩兴冲冲地拉着荆天的手，“我要吃套餐，一千八的套餐，哦，不，二千八的套餐”

    “喂勤俭节约可是我们的光荣传统，你这么做，也太浪费了吧别说花钱多少，单是那套餐，难道是我们两个人就可以吃完的吗这个绝对不行你叫出来的，是你自己必须吃完的才行。”荆天立刻做起了预防。

    “嗯”高冰倩毕竟还是个十六岁的女孩，她充满稚气地歪头想了想，“暂时依你。”来到外面，荆天按动车钥匙，那辆拉风的红色蓝博基尼的车门缓缓升起，形成鸟翼的形状，再按一下车钥匙，车身明显有了一丝震动，启动了

    “哇这车好漂亮”高冰倩看着那耀眼的红色车身，美丽的流线型车身充满着一种华丽的美感，好车就是好车，把美女的目光都给夺走了。

    青春躁动第158章

    “呵呵，喜欢这车吗”荆天牛气地昂起头，装出一副拽拽的样子。

    “嘻，当然喜欢，难道你肯送给我”高冰倩忽闪着一双圆眼睛，她平时可是不接受任何男孩的礼物的，今天她自己也觉得，不知道犯了哪门子邪，竟然对这辆红色的跑车眼红起来。

    “送你嘿嘿，你又不是我什么人，就连一个女朋友，还不肯承认，我为什么要送给你啊”荆天这话一说完，顿时又把高冰倩给气得嘟起了嫣红的小嘴儿，圆圆的眼睛狠狠地白了荆天一眼。

    “哼，一辆破车，有什么稀罕的。”高冰倩坐上了这种新款的兰博基尼，心情舒畅，脸上露出春花般的笑容，虽然嘴上说不稀罕，可那如看情、人一般的放光的美眸和忍不住伸出去抚摸车身的玉、手，出卖了她的心思。

    “这辆车花了二千来万，本来我想把它送给我女朋友的，只是，我女朋友还没出现”荆天故意嘎然而止，眼神玩味地看着高冰倩，目光还特意在她的胸前和屁股上扫了扫，“我妈说了，交女朋友，一定要胸大屁股大的那种，能生孩子啊。”

    “你你这个坏蛋”高算冰倩狠狠地白他一眼，芳心中却在暗暗思量：我也是胸大腚大，难道挺能生孩子的哼，不能听这个家伙胡说，他看起来挺老实的样子，可看他如此有钱，不知道骗倒了多少女孩子呢，我一定要小心他才行。

    高冰倩一转脑筋，就沉默了下来。荆天也不多话，开车直奔西餐店，路灯一盏盏往车后退去，这辆兰博基尼的性能，还真是没话说，平稳，快速，给力。

    荆天看到高冰倩收敛了许多，当然也乐得省事儿，虽然跟小美女斗气很好玩，可人家美女都消停了，他一个大男人总不能没事找事吧外国人开的西餐店，整洁干净，服务到位，高冰倩别看嘴上说得凶，可只吃了两份牛排，喝了两瓶果汁，就再也吃不下了，荆天反而吃了三人份的量。

    沉默地吃完，荆天站起来，非常绅士地牵住高冰倩的手：“倩倩，我送你回家吧”两人相安无事了许久，高冰倩反而觉得有些不大适应，特别是她被荆天压在地板上之后，她整个的心思就发生了巨大的变化，她不敢再动手去打荆天，因为她知道，荆天是真敢把她按在地上的，甚至如果自己真咬了他，她都不知道这个狠心的家伙会不会真的打她屁股想到打屁股，高冰倩的美眸就躲闪着望向荆天，仿佛在端详他是不是真的有打她屁股的胆量。

    按照高冰倩的指示，荆天把车开到了一栋楼下，按动电钮，车门再次非常牛气地展开，高冰倩下了车，犹豫了一下，说道：“荆云天，今晚非常感谢你的夜霄，你上去坐坐么”此时的高大美女，还真有了些有教养的模样。

    “上去坐坐嘿嘿，还是不要了，我觉得，现在还不是见到未来岳父母的时候。”荆天坏笑着，按动电钮，车门缓缓而下。

    “狗嘴里吐不出象牙我我父母不在这里住的。”高大美女其实是在暗示，这里就我一个人。聪明绝顶的荆天，当然听出了她话里的意思，可是，他也知道，泡妞不仅需要金钱，更重要的是，需要把握好火候，绝对不能急于求成，一见面就把人家拖上床，肯定会被对方认为自己是神经病。

    今晚的荆天，首战成功至少是给高冰倩留下了特别深刻的印象，这绝对算是开门红了。当然，良好成绩的取得，跟叶兰这位搭档的密切配合，也是分不开的。

    荆天微笑着说道：“高冰倩，其实，我真的挺喜欢你的，你是个好女孩。”这样的话，无论对谁说，谁不爱听高冰倩自然也听得心里甜丝丝的，盯向荆天的美眸，便有了某种柔情的成分在内。

    “那明晚见。”高冰倩挥着手，示意荆天离开，芳心深处，突然觉得有一丝不舍，高冰倩奇怪地问着自己：难道我真的是对他一见钟情了么

    “嗯，做个好梦，梦里不要遇到我。”荆天微笑着，跑车发出一阵刺耳的轮胎擦地的声音，飞驰而去，留下了望着他车影的一抹俏影，高大美女久久站在那里，直到荆天的车消失不见，仍然没有离开。

    这个家伙，很有钱，很拉风，很聪明，而且，很帅气，要说做男朋友，其实还真的不错。高冰倩心情大乱，她觉得今晚的荆天，就象是命里注定的自己的另一半，突然来找她了在荆天的设计之下，小女孩春心萌动，不可避免

    高冰倩一想到这些，脑子里一晕，思维似乎也停滞了，她不知道自己是怎么上楼开门的，只是身子倒在了床上时，才觉得自己是如此的孤单，将身子缩在被窝里，她的眼睛睁得老大，直到眼睛发涩了，仍然不肯闭上，脑海里一直转着的，就是荆天把她压在身下时那可恨的脸孔。她突然想起一件事：荆天的武功，到底是高是低她一时拿不准，决定改天一定要亲自试试他。

    荆天笑起来时那两排整齐的牙齿，走动间那高大的身影，帅气的脸蛋，可恶的调、笑，就那么简单而又深刻地烙印在高冰倩的心底，久久挥之不去。她拉过一个大大的布袋熊，狠狠地抱住，仿佛那就是荆天，她还想要狠狠地蹂躏一番。不知道什么时候，高冰倩也终于睡着了。

    “咦回来得这么快”夜幽兰奇怪地看着回到会所的荆天，“高小美女，没有让你陪睡啊”

    “哎兰姐，你又不是不知道，女人心，海底针啊，今晚能有这样的成绩，也算是相当不错了，难道第一次就把人家搞上、床啊切，那也太没品味了。”荆天坐到茶几旁，觉得有些渴了，倒了一杯茶水，慢慢轻啜着。

    “哟嗬，荆大官人还说起了品味啊，啧啧。”夜幽兰走近荆天，上上下下地打量了一下，“品味没看出来。”突然夜幽兰露出狡黠的神情，“我倒是闻出一阵阵狼骚味儿”

    “啊兰姐，你竟然敢这么说我”荆天伸手就捉住了夜幽兰的胳膊，将她的身子拥住，闻着她身上如兰似麝的体香，荆天吸了吸鼻子，“我也闻到兰姐身上有一股嗯浪味。”他故意吸着鼻子，嗅来嗅去，如猎犬似的。

    “去你的。”夜幽兰白了荆天一眼，举起手想要打荆天一下，不料一下子被荆天捉住，她无奈地软倒在荆天怀里，荆天虎吼一声，把夜幽兰抱起，扔到床上，迅速除下了衣裤，趴了上去顿时，y糜的声音响起，一场男女大战，拉开了帷幕。

    “小坏蛋，告诉我，你是不是还在想着高冰倩”夜幽兰非常煞风景地看着在她身上冲刺的荆天，突然问出了这么一句。

    “没呼没有啊我心里想着的呼只有兰姐你呼”荆天喘着气，剧烈地冲刺起来，动人的啪啪声和夜幽兰的y声浪语结合在一起，一股y糜的味道，弥漫在房间里的空气中，此时，春色无边。

    这一番双修，持续了很长时间，直把夜幽兰给弄得全身乏力，高c迭起。

    云散雨歇，两人相拥着，互相抚摸着对方的身体，享受着激情后的余韵。

    夜幽兰把她的整个芳心，完全系在了荆天身上。她早就明白，荆天不是属于她一个人的，今晚跟荆天做过之后，夜幽兰明显地觉得，自己的功力又有所增长，她将身子贴在荆天身上，胸前美、乳颤微微地依在荆天胸肋间，温情脉脉地看着怀中男孩：“荆天，说实话，高小姐有没有让你亲一下啊”这话里，分明带着一股酸味。

    “没有啊，我想亲她来着，可人家小姑娘防范得特别严，没办法啊。”荆天叹了口气，“亲她的事情，还是明晚再说吧，嘿嘿。”他得意地笑着，抚弄着夜幽兰硕大柔软的美、乳，伸嘴轻轻叼了一下，笑道：“不知道高冰倩的奶子，是不是有兰姐的这么大”

    “哼，吃着碗里的，看着锅里的，男人是不是都这样”夜幽兰美眸流转，嗔怪地训斥着荆天。

    “嘿嘿，美丽的女人，是男人的最爱。”荆天再次压上夜幽兰的身体，轻吻了一会儿她的嘴唇，笑道：“兰姐，咱们继续。”

    “嗯。”夜幽兰已经非常痴迷于跟荆天做这美妙的男女之事，因为在那种疯狂的激情中，不仅让她感受到了极端的快活，而且，对于自己功力的提升，也有相当大的作用这是最让夜幽兰感到欣慰的。

    夜幽兰的一双玉手轻抱住荆天的虎腰，身子往上耸起，与荆天的胯间瞬间接合在一起，“唔”一声轻吟，那种让她为之疯狂的充满感，再度回到身上，她疯狂地扭动着身子，使劲儿地迎合着荆天的每一次进攻，想要把他融化在自己的身体里，正式融为一体。

    如果高冰倩看到此时夜幽兰那狂浪的模样，不知会做何感想甚至，如果她知道荆天跟夜幽兰本就是串通好的，不知道她脸上的神情是如何地精彩

    第二天，荆天听完了家族内的情报汇总，立刻下了指示，凡是跟杀手组织有关的情报，一律即时汇报，不需要整理，直接原样送上来就好。对于家族内的武力建设，荆天提出了他的建议，希望能有更多的高手涌现，他还提出了面向社会招聘的想法，只要本事高强，花点儿钱雇佣一些高手，也是值得的。

    家族内的财务问题，荆天干脆撒手不管，他只负责家族财团的发展大方向的问题。整个北京城内，凡是荆家的力量，都已经被充分调动，目的只有一个：寻找杀手组织的线索。

    “咦昨晚那个新来的，怎么没来”高冰倩好不容易等到了跆拳道训练馆的训练时间，便早早地来到这里，换上了练功服，却没有见到荆天的踪影，她不由关心地询问着教练李朴风。

    青春躁动第159章

    “哦没来么”李朴风往场馆门口望了一眼，恰巧看到一个俏丽的身影，不由高呼一声：“妹妹我在这里”李朴风挥舞着手臂，现出非常激动的样子。

    “嗯妹妹”高冰倩顺着李朴风的目光望了过去，便看到了一个大约有三十岁的少妇，穿着一身简单的浅色休闲装，正款款走来，手里挎着的小包，轻轻摇晃着。

    “哥，你在这里开的场馆啊，我找了你许多天，也没个手机号。”这位大美女身材修长，从她的一举一动中，显然还是个练家子。

    “哎呀，妹妹，我是想独自闯出一片天嘛。”李朴风的中文讲得永远是那么生硬。

    “独自闯嘻嘻，哥，这场馆办得不错呀，挺热闹的。”身材火爆的美女站在高冰倩身侧，高冰倩立刻感觉到了一种无法言喻的威胁感，她不由多看了火爆美女两眼。

    “还行吧，你跟父母在中国见住得还好吧”李朴风满脸是笑，见到久别的妹妹，这可是一件大喜事。

    “住得挺好啊，嘻嘻，我从小就喜欢中国，能在这里长大，我觉得中国非常非常地好。”大美女顺手将小包放到李朴风面前的办公桌上，坐在一张小巧的凳子上，隔桌面对着李朴风，“哥，有什么困难没有也许我能够帮到你的。”

    “没什么困难，这里的治安环境也不错，我的训练场馆算是开始起步了，我也挺高兴的，说说你们的情况吧”李朴风开心地看着面前的大美女，闲聊着家常话。

    “童鞋们，我来啦”一声拉风的喊叫声响起，场馆的门口出现了一位打扮时髦的年轻人，手里戴着的金表，就值几万块，更别说身上的衣服了，他进了屋之后，立刻四下里观望着，试图寻找自己的熟人。

    “哎你快点过来，跟我一组，继续开始训练”看到了荆天，高冰倩立刻欢叫着跳了起来，挥手让荆天过去。荆天当然也注意到了，教练李朴风的面前那位身材极棒的超级大美女，看着背影有些眼熟，荆天心生警兆，却一时没看出来究竟是谁，只得稳稳地走了过去。

    “咦小坏蛋，是你”李朴风面前的大美女，终于转过了身来，看到荆天时，立刻一愣，顿时开心地笑了起来。

    “小坏蛋你跟他很熟吗”高冰倩不乐意了，只要荆天面前出现了跟她差不多漂亮的女孩子，她就忍不住要吃醋，仿佛自己已经成为了荆天的媳妇似的。高冰倩用充满敌意的目光望定了火爆美女。

    “李校长，你可能记不清楚我的名字了，我叫荆云天，知道了吧”荆天趁着高冰倩不注意的时候，向李如玉闪闪眼睛，提醒她不要把自己的名字搞错。

    “哦，荆云天知道了，呵呵。”以李如玉的聪明，当然看得出来，今晚的荆天，似乎在刻意掩饰着他自己的名字，既然如此，肯定是有原因的，自己拆穿他，也没有什么意义嘛。

    “妹妹，你认识他”李朴风疑惑道，自己的妹妹远在京华市，怎么会认识这里的男孩子

    “认识啊，怎么了他他是我的一个学生。”李如玉如此解释道，顿时高冰倩就嫉妒起来。

    “妹妹他他是你哥哥”荆天疑惑了，这个李朴风，根本就是一个韩国人嘛，怎么跟李如玉如此熟悉而且还兄妹相称

    “是啊，你不知道我本是韩国人吗只是我父母太喜欢中国文化，他们年轻时就迁到了中国定居，我呢，就跟着他们来到了中国，我其实是在中国长大的。”李如玉微笑着，轻声解释着，“我其实是多半个中国人啊。”

    “韩国女人很牛吗”高冰倩生出逆反之心，轻声嘟囔了一句。李如玉虽然听得清清楚楚，可她当然不会跟哥哥的学生计较什么，只是装作没听见。

    就在这时，场馆的大门处，又进来了一个冰山美女，当然就是夜幽兰了，她独自进入场馆之后，根本不理其他人，就自己训练起来。

    “哼，冰山装得真象。”高冰倩又是一阵酸意。

    “你们好好儿训练吧，我跟我哥有许多话要说的，多年不见了。”李如玉故作矜持地浅浅一见，转身跟李朴风回到办公桌前坐下，两人聊得很开心的样子。

    “荆云天，你身上长花了么怎么这些美女们，都跟你有着某种关系呢就那个冰山女，也对你暗送秋波，这位李校长，竟然还直接面对面地介绍：学着李如玉的语声：他是我的一个学生。”高冰倩非常嫉妒似的，向荆天嘟囔道。

    “哎我说倩倩，你不会这么不讲理吧我认识她们，难道也有错你真是不可理喻。”荆天立刻跟她唱起了反调，甚至来到沙袋前，冲沙袋撒起了气，砰砰砰的击打沙袋声不断地响起，不一会儿荆天就全身是汗，应该说他仍然在挥汗如雨地继续训练着，身上的肌肉线条随着他的每一个动作而抖动着，充满着一种彪悍的美感。

    “荆云天，你跟我说实话，你是不是一个高手昨晚是怎么打败我的”高冰倩想起这件事，连忙凑到荆天背后，询问道。

    荆天只顾着击打沙袋，并不回答她，高冰倩感觉受到了蔑视，又来到荆天的对面，跟沙袋站到一起，瞪着荆天：“说呀你是不是一个高手”

    “呼问这种无聊的问题干什么我如果是高手，还需要在这里训练么再说了，我如果不是欣赏这里主人的敬业精神，我还不来呢。”荆天冷冷地回答道，动作却丝毫不停，仍然处于挥汗如雨的训练中。

    “你哼，不行我必须弄明白不告诉我是不我们进行对练项目。”高冰倩受到了较大的打击，她既然想到了这个问题，就一定要弄明白。

    “呃我觉得没必要吧咱们是初学者，你就确定自己真的是那么迷恋对练项目么还是你觉得对练项目更能拿到世界的什么悬赏之类，虽然有些危险，却是利息高一点儿”荆天嘟囔着，停止了打沙袋的活儿。

    “哼，少废话吧，一会儿对练的时候，你如果无法战胜我，那才叫一个丢人呢，嘻嘻。”高冰倩总是以为，昨晚荆天将她压住的动作，肯定是某种巧合而已如果他的功力有那么高的话，自己等人岂不是只配给他做下属

    “对练嘛，输赢都是正常的，我如果失败一次就退出训练，或者为了担心丢人而不进行对练训练，那岂不是失去了跆拳道的真正精华所在输就输，赢就赢，有什么可丢人的”荆天一脸的不屑。

    “你不跟你说了，你先休息一下，我要试试你的功夫”高冰倩找到了一个非常理想的理由，她换上了练功服，开始做着准备活动。

    荆天擦了擦汗，独自到一边休息，这时，不仅冰山美女叶兰走了过去，那位教练的妹妹李如玉也走了过去，两个身材火爆的大美女，齐齐站在荆天面前，不知道他们在说什么做着准备活动的高冰倩，心下疑惑，却见荆天懒懒地坐在小凳子上，两个美女有说有笑地站在他身旁，他也笑得非常阳光高冰倩心中酸意升腾。

    李如玉说：“小坏蛋，你来这里，是来泡女人的吧”

    夜幽兰只是笑，并不说话。

    荆天说：“是啊，我来泡美女的，就泡你如何”

    李如玉说：“泡我好啊，你就能放弃那个小美女”说着还瞟了高冰倩一眼，显然李如玉对荆天到这里的目的弄得非常清楚。想想也是，以李如玉的功夫，尚且败在荆天手里，至少荆天不需要跟李朴风学什么功夫，而且，以李如玉的经验，荆天采取欲擒故纵的手段，分明是在骗那个无知少女。

    荆天说：“李校长，这些天我还真没时间泡你，我泡她是有任务地，没办法啊。”

    李如玉说：“任务你就扯吧，还真没听说过，泡美女也能算任务”脸上的笑容就灿烂起来。

    荆天说：“呵呵，当然啦。”

    夜幽兰虽然不喜欢说话，可她看向荆天时的眼神，就是傻瓜也能看出来，里面有着某种情愫存在

    “荆云天你过来，我要跟你对练”高冰倩再也看不下去了，这个家伙跟两大美女的模样简直太气人了

    “哦”荆天苦着脸站起来，闷闷地走过去，回头冲李如玉和夜幽兰一笑，当然是苦笑。

    荆天终于站到了高冰倩面前，李如玉和叶兰，竟然有说有笑地走了过来，似乎要做他们的观众她们两个小声说着什么，直接蹲在一旁，赖着不走了。

    “来吧。”高冰倩这次打起了十二万分的精神，冲对面的荆天沉声说道。

    “哦，你随便打，还不行吗”荆天懒懒地站在高冰倩对面，苦着脸的表情，就象是被老婆欺负的丈夫。

    “随便打你什么意思我不要你让我要打败你”高冰倩瞪起了眼睛，见旁边的两大美女都睁大眼睛看着他们，她心中更是五味杂陈。

    见荆天并不进攻，也不回答，只是平静地看着她。高冰倩便开始了她疾风暴雨般的进攻，粉拳，美、腿，脚丫，嗖嗖有声，攻向荆天。荆天身体一矮，侧身，晃肩，抖手，移步，一味躲闪，只是躲闪的动作实在不大雅观，有时候如庄稼汉，有时候手忙脚乱，有时候更是差一点就要摔倒尽管动作非常难看，可每一次都会恰巧躲过高冰倩的攻击。

    高冰倩在进攻的同时，也注意着荆天的目光，他的目光一会儿在高冰倩胸前瞟一瞟，一会儿看向那光着的小脚丫，然后又转回来，看向她的胸前，高冰倩并不知道，自己的动作把胸前荡起了怎样的妙波儿，虽然练功服挺宽大，可是那妙波儿实在太大，太壮观，荆天又怎能视而不见

    “还手啊装什么傻”高冰倩急了，打不着人家，却被对方的目光吃尽了豆腐，这小子简直气死人了

    青春躁动第160章

    “还手那个我手重，怕打伤了你啊。”荆天这下做得更是过分，干脆把两只手背到后面去了。高冰倩火冒三丈，攻击姿势更是凌厉无比，他还怕打伤我你以为我是泥涅的呀

    李如玉看得只是微笑，夜幽兰脸上露出玩味的神色，李朴风本来在指导着其他学员，这时候目光也被这边的比武吸引了过来，他不由自主地走了过来，看着荆天躲闪的身法，李朴风的目光里渐渐露出了震惊，这个男孩虽然将他的高明身法隐藏于各种难看的姿势之中，可是，那巧妙的躲闪，大巧若拙的步法和身法，都是只有真正的高手才能做出来的

    李朴风是一个高手，至少是个识货的高手，他不由看向身边的妹妹，见李如玉脸上露出玩味的笑容，便知道她对这个所谓的学生的底子肯定是知道的，李朴风也不着急，他也在一旁蹲了下来，注意地观察着荆天的身法和手法，试图从中看出什么来。

    荆天知道再打下去，肯定自己要露馅了，无奈之下，他凑着高冰倩猛冲上来的时候，突然身子一转，笨拙地欺进，如庄稼汉打架时的样子，一下子搂住了高冰倩的腰，整个身子朝她压了过去，高冰倩胸前那对可怜的美、峰，一下子被压得扁扁的，整个身子往后倒去，荆天的动作毫无章法可言，可正好压住了高冰倩的四肢，一个也没有落下。

    “你起来”高冰倩当着这么多人的面，又被这个无耻的家伙压住了，实在没有面子，她喘着气，气哼哼地叫嚣着：“荆云天，你再不起来，我我杀了你”高冰倩也看得出来，他压自己的动作，非常地笨拙，不知道从哪里学来的招数，用出来竟然如此难看。

    “哦”荆天非常老实地底爬起身来，这次爬得慢了些，高冰倩如暴怒的小老虎一般，那娇小的身子在垫子上轻轻一旋，一脚踢向了荆天的下、体。我靠，这是绝户脚啊。

    李朴风的脸色一变：不好要出事。这一脚如果结结实实地踢上，荆天那男人最致命之处，肯定要受重伤，在自己的场馆里出了这样的事，可不是好玩的。

    就在李朴风想要上前抢救的时候，荆天的身子忽然笨拙地一转，变成了侧面向着高冰倩，于是高冰倩那只可爱纤柔的小脚丫，并没有命中它本来的目标，而是踢在了荆天的大、腿上李朴风顿时松了一口长气。

    “哎哟。”荆天的身子失去了平衡，扑通一声摔倒在地，苦着脸捂着大、腿上被踢之处，叹息道：“高小姐，你赢了。”然后赖在地上不动。

    李朴风刚要上前说话，却被李如玉一把拉住，李如玉冲他使了个眼色，两人双双离开。夜幽兰也起身离开，似乎这样的争斗实在没什么看头。

    围观的学员们也赶紧离开，如果这只母老虎发了威，也不是好玩的，谁愿意让她来个殃及池鱼

    “都跟你说过多少次了，我不叫小姐，我叫高冰倩你才是小姐”高冰倩气哼哼地爬了起来，恶狠狠地想要再踢荆天几脚，却觉得没什么道理，最终也没有踢下去。其实刚才她这一脚，对荆天这个皮粗肉厚的家伙来说，根本就如挠痒痒一般，哪里会造成什么伤害了不过荆天装的象，捂住腿轻轻扭动着，高冰倩也没有办法。

    “哎”荆天的脸上，带着痛苦之色。

    “真的打伤你了”高冰倩心里一惊，以自己脚上的力量，踢出去至少有一百多斤的力气，难道，会踢断他的腿当然，就算踢不断，至少也让他痛好几天。想到这里的高冰倩，既是担心，又是兴奋，似乎能够让荆天受点儿伤，她就高兴。

    “算了。”荆天见她只是伸了伸手，并不上前来扶自己，无奈地使劲儿爬起来，那条腿仍然一瘸一拐。

    “对不起嘛。”高冰倩看荆天不象是装的，便凑了过来，真诚地道着歉，伸手拉住荆天的胳膊，“谁让你你压住我了，哼。”看荆天仍然一脸郁闷，显然腿上很疼，高冰倩兴奋之下，柔声说道：“这样吧，我请你吃饭，你别怪我了，好不好”

    “唉高呵呵，倩倩，你知道么刚才你那一脚，如果换作别人，肯定要把腿给踢断的，幸亏我皮粗肉厚，唉”荆天叹口气，“今晚是没办法训练了。”收拾着自己的衣服，一瘸一拐地就要离开。

    “等一下。”高冰倩知道对方这样都是自己造成的，她性格倔强，虽然嘴上不说，心中却充满歉意，她简单收拾了一下自己的衣服，赶紧追上荆天，扶住他摇晃着的身体，“我请你吃夜霄，不要生气了嘛。”想了想，又补充道：“你一个大男人，干嘛这么小心眼嘛，我虽然踢了你，可你把人家一个女孩那样压在地上哼，我面子上也过不去啊。”显然这位高小美女对荆天已经算是非常地忍让了。

    “唉倩倩你被踢一脚试试”荆天叹口气，任由她扶着，闻着她身上少女的体香，时而蹭一下她娇嫩的少女身体，倒也颇为陶醉。

    “好啦，别这么小气嘛，我请你吃顿好的，补一补，嘻嘻。”高冰倩把荆天扶上了那辆红色蓝博基尼跑车，她自己坐到了副驾驶座上，“有美女给你当司机，你这一脚挨得也值啦。”

    “自我感觉挺良好的哈。”荆天露出一个难看的笑容。

    “那当然。”高冰倩发动汽车，迅速飙了出去，嫩白的脸蛋轻轻扬起，小巧的小巴翘起老高，这也算是高干子女的骄傲吧。

    高冰倩将跑车停在了一个门楼并不高大的饭店门前，上面写着饭店名字：妙香酒楼。虽然这酒楼并不出名，可门前停的车相当地不少，高冰倩目光一扫，找到了一个车位，赶紧停了进去。

    “在这儿吃吧，我经常来，这里做的酱肘子还有排骨不错，给你补补。”高冰倩这回倒是用了心，刚要推开车门下车的时候，突然车身一震，砰地一声大响，一辆陆虎停在了跑车旁边，虽然只是轻轻碰了这名贵跑车一下，可这跑车怎么能跟陆虎比碰撞

    “你干什么是怎么开车的赔我们的车”高冰倩也不是个受气的主儿，立刻从车上跳了下来，尖声喊叫着，那一副气势，完全象是一个被踩了尾巴的猫。在北京城这个地方，有一句话叫做进京官小。就算是骑着自行车的，也可能是国务院的什么部长之类的，更何况开着拉风的陆虎的人高冰倩不是不懂得这个道理，可这样撞自己的车子，那是无论如何也受不了的，更何况车是自己开着的时候被撞

    “你们下来碰了我的车，连句话都不说，有这么便宜的事”高冰倩是真急了，这辆车买下来至少要一千多万人民币，修一下至少也要十几万，不知道荆云天那小子会多心疼呢。

    “嚷什么碰你一下车又怎么地还要让我给你修车你把我车碰坏了，你赔得起吗”陆虎上下来的一个年轻男子，听到高冰倩近乎歇斯底里的声音，顿时脸色一变，以更加嚣张的口气回击过来。

    “你”高冰倩被噎了一下，她还真想不到对方居然这么说话，随后她尖声叫道：“是你开错车的好不好是你撞我的车，不是我撞你的车责任当然由你来负怎么地不讲理啊你试试看”她跳下了车，凶恶地走向了年轻男子。

    “哼。”年轻男子吵不过她，也就不再说话，冷冷地看着走近前来的高冰倩，年轻男子一身洁白的西装，鼻梁上架着一副牛b的小眼镜，皮肤很白，个头有一米八以上，身材也蛮好，只是脸上那副目空一切的神情，令人反感。

    撞了别人的车，对年轻人来说显然不是什么大事。他身后的两个保镖看到对方只有一个小女孩逼近前来，他们对于少爷的身手还是蛮有自信的，只要对方那个男的下车，保镖们会立刻围上来的。

    富家子弟，一般小老百姓是惹不起的，就算人家没有保镖跟着，单凭打架，一般的小老百姓也不要妄想能占得便宜，因为人家肯定经过真正严格的训练的。其实这是常识，中国人都知道。

    当然，在对方的年轻人看来，这位嚣张的高大小姐，似乎也是一个京城圈里的富二代，因为她开着一辆限量版的蓝博基尼，开这种车的当然不是小老百姓。

    看到高冰倩瞪着一双能杀人的眼睛走了过来，年轻人稍退半步，准备迎击她的进攻，嘴里嚣张地笑道：“怎么着你这只母老虎还要咬我啊哼哼。”那神情和目光里都带着一种猥琐，而且还故意把咬字说得很重，显然那个咬，并不是平常意义上的咬。

    高冰倩到了这份上，简直要气炸肺了，她还是深吸一口气，努力使自己平静下来：“咱们甭废话，你赔我们的车，今天的事儿算完，不然，我打的你满地找牙”高冰倩轻轻活动着手脚，那架势自然是准备开打了，这其实是一种心理战术。

    荆天下了车，装作一瘸一拐地来到高冰倩身后，见她仍然能够应付，也不说话，只是冷冷地看着对方。今天的事儿，对方并不占理，可许多事情并不是占不占理的问题，而是谁更加强势的问题。年轻人的两个保镖，见荆天下了车，就上前两步，准备随时应对荆天的进攻。

    “好这样的女孩才够味我喜欢。”年轻人嚣张地笑了，露出满口的整齐白牙，“这样吧，如果你打的过我，我就赔你一辆车，如果打不过我的话，就让我亲一下，怎么样”他故意脱下西装，扔给身后的保镖，活动了一下手腕，身子转了转，算是做完了准备活动。然后目光阴冷地盯着面前的高冰倩，他招了招手，示意高冰倩可以进攻了。

    高冰倩气得脸色通红，撞了自己开的车，竟然还这么挑逗自己简直是活腻了

    青春躁动第161章

    高冰倩一旦决定战斗了，反而又冷静了下来，她瞪大眼睛盯着对方，身体迅速地左右摆动着，寻找着进攻机会，突然挥拳而上，砰砰连续的拳脚交击之声传来，荆天的脸色变了，对方这位年轻人，并不是一个普通武夫，是个高手

    高冰倩动上了手，全部都是组合拳，然而，却被对方防守得非常严密，根本碰不到对方的一点儿衣角高冰倩越打越生气，自己的胳膊和腿被对方的格挡硌得生疼，对方并没有怎么进攻，自己反而有打不下去的感觉高冰倩非常地灰心，本来以为自己的武功练的相当不错了，老爸也经常输给自己呢，可面前这个小男孩，竟然让自己有无力之感

    对于荆天来说，今晚的遭遇，纯粹是个意外，他注意地观察着年轻人的动作，发现他运用的武功中，有许多是脱胎于特种部队的军体拳，似乎还有一些基本的功夫掺杂在内。

    不好荆天发觉年轻人反击的时候，已经晚了。年轻人只是一拳击出，简单有效，击向高冰倩的胸腹间，高大美女努力支起双臂，试图阻拦对方的快速一拳，然后，并没有挡住，反而是双臂硌得疼痛难忍，对方的拳头还是击中了高大美女的小腹，噗，一声轻微的入肉声，高大美女一个趔趄，一声痛呼，双手捂着肚子往后踉跄着退去，忽然他觉得一根坚实的横棍挡住了她的身子，回头一看，正是荆天伸出胳膊，扶住了她摇晃着的身子。

    “你没事吧”荆天悄声询问道。

    “去，我不用你扶，我打死关他。”高冰倩急速地喘着气，脸上已经现出了汗珠，荆天的贼眼，看得一清二楚。

    “小姑娘，认输算了，让我亲一下也少不了你什么的，呵呵，北京城有多少女人排着队让我亲，我还没兴趣呢，少爷今晚是看得起你。”年轻人占了先机，顿时嚣张起来，脸上带着轻蔑之意，“你倒是让你身边的那个小瘸子上啊，呵呵，我对你还会留手，不愿意伤了你，对他嘛，我会让他双腿齐断”

    高冰倩听到这里，对于荆天到现在还没说话，就有些生气了：“荆云天，你把他打倒，我赔你一百万。”高冰倩知道自己是打不过对方了，看对方应付自己时轻松自如的模样，分明未尽全力。

    “呵呵，倩倩，不要赌气嘛。”荆天笑呵呵地说道，他根本没把对方年轻人当回事。说出这句话的时候，高冰倩一阵失望，凭他看起来今晚是栽定了。她刚想把他叫回来，荆天却已经不知死活地迎上了对方。

    “兄弟，撞了车应该赔偿，你不会不懂吧何必这样呢”荆天竟然劝说起来。

    “哈哈这时候再说这个，晚了”年轻人嚣张地大笑，“看你那个怂样，还不赶紧回去扶着你小妹滚蛋，你就不怕双腿被打断”

    “怕。”荆天的声音异常平静，听得对方一愣，继而疑惑道：“既然你怕，那就向后转，滚啊。”

    “我是怕你的腿被我打断，你疼的哭起来的时候，就会后悔不如赔我的车了。”荆天嚣张地说完，闲散地望着对方，此时他顾不得在高大小姐面前隐藏实力了，也就不再装怂。

    高冰倩纳闷了，荆天跟自己打的时候，那实力也不怎么样嘛，如今自己都败下阵来，他竟然牛起来了高冰倩觉得荆天不应该是那种不知死活的人，对方已经明确地告诉他，会把他的双腿打断，他还迎上去只有两种可能：一是他是个智障，看不到眼前的危险；二是他是个高手，能够搞定对方。可是，这两样，都不大可能哦，高冰倩忘记了要拉住荆天，喘着气望着他们，疑惑地思索着。

    “哈哈”年轻人笑了，回头对他的两个保镖道：“张军，李兵，看本少爷收拾这个不知死活的笨蛋。”他的保镖也一起笑了起来，回应道：“少爷，您还是别打断他两条腿了，人家本就瘸了一条了，你就打断一条就好啦。”

    “嗯，张军，你把霍军医叫来，准备为他治伤，别出了人命。”年轻人嚣张地说完，回头看向荆天，见荆天竟然还是那副懒懒散散的样子，心中也有些疑惑了，一般情况下，在自己说出这些话的时候，对方肯定会退缩的，今天的这家伙，有些反常啊。

    “好了，不用演那些无用的招数，你来吧。”荆天的右掌竖起，掌心向内，招了招手，示意对方可以进攻了。

    “咦还真有不怕死的呢，本少爷就先陪你玩几下子，哼哼。”这回年轻人也认真起来，他摇肩晃膀，双腿也虚踢了几下，关节处发出啪啪的声响，然后向着荆天，欺身而近，拳风呼呼，攻向荆天的面门。

    夜色中，荆天的擒拿手如黑色的闪电，一下子缠上了年轻人的手腕年轻人心里一惊，立刻曲臂回缩，堪堪避过，举腿想要踢荆天的时候，却被荆天的拐子腿一下子铲中了小腿的迎面骨，一阵剧痛传来，显然那脆弱的迎面骨被踢断了，他还没来得及感受到疼痛，然后又听咔嚓一声，年轻人只觉得支撑腿也被荆天一脚铲中年轻人失去了双腿的支撑，身子一下子往前趴倒，洁白的西装上，染上了尘土，顿时显得狼狈至极。

    “嗷”年轻人的惨叫声，果然也非同凡响，连续而尖锐，婉转而凄厉。被叫做张军和李兵的两个保镖，显然没有意识到这场战斗会结束得这么快，两人只是一个照面，少爷的双腿竟然被对方打断两保镖迅速冲向少爷面前，大声呼叫道：“少爷少爷你怎么样了”

    “希望你们的霍军医，能够来得快些，他的双腿也许还有救。”荆天的话声，在漆黑的夜里显得有些阴森

    高冰倩呆住了她的认知，也象两位保镖一样，就在刚才，还以为荆天是不知死活地吹大话呢，想不到事情急转直下，竟然真的把对方的双腿打断了这可不是一件小事情对方的身份，肯定不低，这可怎么办她倒也不傻，知道出了这种事，如果不能摆平的话，肯定两个人都要被公安局给扣起来，她立刻一个电话，叫通了高天河，让他立刻赶过来，理由是高冰倩被人打伤。

    “好小子，在北京，敢把我们刘新龙刘少爷打伤的人，还没有出生呢有种你就别走，我要把你零割碎剐了”张军恨恨地咬着牙，与李兵对了一下眼色，他们对少爷的本事还是清楚地，能够如此轻易摆平少爷的高手，他们两个就算上去也是白给，他们直后悔这次出来竟然没有带枪了。

    刘新龙少爷依然在惨叫，两人赶紧一左一右，按住了刘新龙受伤的双腿、根部，试图减少一些他的疼痛。

    高冰倩见荆天竟然还笨笨地杵在那里，连忙上前一步，顾不得自己身上有微伤了，拉起他就往跑车走去，嘴里悄声道：“荆云天，你不会是傻子吧打伤了人，还在这里等警察抓跑吧。”

    “你你高大小姐不是满牛的么一个小白脸都搞不定”荆天仍然有些不肯离开，揶揄地说道。

    “你傻了啊，开这种车的，除非是富二代，或者就是官二代，北京城的官二代，可了不得咱们还是逃走吧。”两人跳上了车，高冰倩犹自心有余悸，“我看那小白脸的功夫，有些象是军队里的功夫，说不定他还是某位高级将领的后辈呢。”高冰倩发动跑车，在一阵刺耳的轮胎擦地声中，蓝博基尼跑车如一道夜空中的红色闪电，箭一般消失在马路上。

    “你刚才在给谁打电话”荆天这才有时间询问，周围的一切，他都看在了眼里，高冰倩打电话的动作，自然瞒不了他。

    在北京城市区内开快车，这可不是一般的牛。高冰倩就是这样一个牛人，她开的荆天那辆顶级跑车，速度至少在一百迈以上，她也不管什么红灯绿灯了，反正就是直闯，幸亏此时夜色已深，路上的车辆相对较少，这才没有出车祸。

    荆天静静地注意着后面，军队竟然真的有军队的军车，在开往各大城门荆天明白了，这是自己两人逃跑的情形被对方知道了，人家要封住城门，瓮中捉鳖啊。

    “给我爸，你放心吧。”高冰倩驱车直奔南门，迅速飞出北京城。“呼，没事了，逃出去就好，要不然，我们可能要吃官司地。”她放慢了车速，路灯仍然如流星般地往后闪。

    “唉我的车”荆天似乎有些肉痛，“被那小子给撞惨了。”

    “切，你把人家双腿打断，也算是扯平了吧你小子也真是的，打断人家双腿，这可是深仇大恨，你怎么不留点儿手呢”说到这里的高冰倩，突然意识到了什么不对，“哎你你怎么会这么厉害的你跟我比试的时候，是在让着我”高冰倩的车速更慢了，她觉得有些精神恍惚，“你到底是干什么的到跆拳道馆为的是什么难道就是为了泡我”

    “我只是想见识一下跆拳道这种技击之术，看棒子国的嚣张家伙们弄出来的东西，是不是有可取之处。”荆天平静地回答道。“与你相遇，只是一个偶然吧。”荆天如此解释，当然是为了避免被高大小姐识破。

    “我们逃出来有二百多里了，这会儿应该没人追来了吧我停车给我爸打个电话，看看那边的情况到底怎么样。”高冰倩把车停在高速公路的停车道，给高天河打了个电话，果然对方已经把那个小白脸运往医院了，那位叫霍军医的人，始终没有过来。

    “哦，我知道了爸，我我们什么你说说他是军委主席的孙子哦，副主席啊，那也不好办啊，逃亡哎老爸，真要逃亡，身上没钱也不行啊，嗯，我也不想让对方用军队把我们两个给逼死好吧，我们正往天津开呢，一会儿就到了。”高冰倩接完了电话，神情间一阵迷茫，闯了大祸了

    青春躁动第162章

    “你干什么啊，哭丧着脸，就会有人救你了”荆天仍然波澜不惊，淡淡地说道。

    “哎小傻瓜，我们现在是在逃亡，不是在旅游，你明白自己的处境么”高冰倩有些生气，“我爸都无法替我们摆平，你知道惹了多大的祸了吧”高冰倩对她的父亲高天河是相当地崇拜，不仅是武功方面，就是在京城的关系网，也相当厉害，可是，今晚惹出来的乱子，自己的老爸竟然扛不下来，军委副主席的孙子，双腿打断，天哪，人家还不把我们给活剥了

    “知道，不就是军委副主席的孙子么哼哼，有意思。”荆天摇头道，他的目光望着黑沉沉的夜空，深邃而明亮，陷入思考中。

    “切荆云天，真不知道你是不是大陆长大的人啊你以为军委主席的孙子，是街上的小流氓啊这回我们可惨了啊，唉凭人家的势力，我们无论躲到哪里，都有可能随时会丧命。”高冰倩本能地看了看车的左右，仿佛高速公路两边随时会出现夺命的杀手似的，漆黑的夜空更显阴森，她脸上露出少有的恐惧，俨然已经成为惊弓之鸟了。

    “我不是坏小孩，我不是你们说的那种，那种坏小孩”高冰倩听到这音乐声的时候，立刻羞羞地看了荆天一眼，见他并没有在意她用这样的歌做铃声，这才接听：“喂爸爸，我我们正往天津方向去呢，我好害怕”

    “倩倩，别怕，你身边的那产个男孩是谁什么荆云天荆家的是什么人”高天河显然有些怀疑，他连续问了两遍，见高冰倩说不清楚，他知道此时也不适合再问，便叮嘱高冰倩，到了天津之后，换辆车，换个手机号，然后继续往南方逃跑，等到高天河把事情摆平之后再回来，赔钱是小事，只要对方不要伤害自己的女儿就好。

    少将高天河立刻去了中南海，目的是会见军委主席，希望他做一下调解，事情既然已经出了，就不要冤冤相报了，商量着解决才是正理。然而，高天河来到中南海的时候，主席正在休息，根本不让他进去，他无奈地回了家，准备抽时间给主席打个电话。

    与此同时，驻京部队的通讯营正搜索着一个信号，就是高冰倩的手机信号，他们接到上级命令，搜索北京某范围曾经打过的信号，然后集中搜索这个信号的移动方向，果然，半小时后，他们找到了这个信号

    “报告军长，我们找到了这个信号正往南移动，目前在北京以南一百公里左右，仍然在向南移动。”通讯营长是个非常负责的军人，他非常自信地汇报着自己的通讯营的发现。

    “好继续监视。”军长那边鼓励了一句，就挂断了电话，又通过军用专线拨打了一个号码后，神态恭敬地说道：“老首长，那个信号正在往南移动，看样子应该是去天津，您说怎么办”停顿了一会儿，才道：“是男的格杀勿论，女的暂时留着命，我明白了。”军长放下电话，立刻电令驻北京特种部队的搜索队，前往京津高速公路上拦截，并电令高速公路上的警察在该信号的前方拦截

    驻京特种部队出动了一个十人小队，乘着直升飞机往天津方向飞去

    天罗地网已经张开，就等着这一对小男女上钩了。

    荆天听到了高天河询问高冰倩的电话，以他的听力，即使那声音再小一点儿，他也照样能够听清楚。荆天目光闪动，忽然他抓过高冰倩的手机，猛地扔出了车窗外，手机划过一道弧线，不知道飞落到哪里去了。

    “哎你干什么”高冰倩气得差点儿把车开出高速公路，旋了一个s弯，这才又正常行驶起来，小嘴儿高高地嘟起来，足以挂上两只油瓶了。

    “对方是军委的人，你想想，你的手机信号肯定被跟踪了，如果不想死，最好不要再用手机。”荆天显然受过专门的反追踪训练，对于军队里的这些猫腻比较清楚，他这么一句话，顿时把高冰倩给说得心悦诚服，时而飘向他的目光，由生气变作了敬佩。

    红色跑车的身后，跟着一辆黑色越野轿车，速度极快，离得跑车只有四五百米的距离。高冰倩顿时警觉起来：“荆云天，你看，追上来了”她的语声有些颤抖，如果对方真的调用军队的话，自己两人能不能活着到天津，都是个问题。

    “放心吧，自己人。”荆天异常平静，“放心吧，车速放慢一些，我们换一下车。”荆天轻拍了一下高冰倩的柔肩，入手滑腻柔软，倒是非常地舒服，“你放心吧，有我在，你死不了的。”

    荆天本来的计划，是要直接面对高天河，可今晚的事情一出，便不再是那么简单，而是极端地复杂。荆天在跟那位刘新龙少爷交手时就已经注意到，他是一个出自军队的高手，而且，用的武功让荆天总是联想到那晚的超级杀手，荆天下如此狠手的原因，就在于此，他要借着打断刘新龙的双腿，引出对方的真正实力。

    “嗯。”高冰倩此时能怎么办她只能选择相信荆天。荆天在轻松打倒刘新龙之后，他在高冰倩心目中的形象就已经高大起来，刚才甩掉手机，又让高冰倩服了气，现在竟然还有换车的举动，说明他的势力也不小

    高冰倩急匆匆地停了车，果然那辆黑色越野车也吱地一声停下了，里面出来的是二长老荆风杰，他一身普通工人服装，就如同某出租车公司的司机似的，那一脸的憨厚模样，越发能使人相信他的无辜。

    “你是荆先生吧有个人要我把这辆车给您送过来，呵呵。”荆风杰背着高冰倩，给荆天眨眨眼睛，荆天明白，他这是在告诉自己，一切都安排好了，就等对方的高手露面了。荆天放下了心，有夜幽兰在暗中保护，还有大长老荆风豪坐阵，这一场追杀游戏，会很好玩。

    荆天接过荆风杰扔过来的车钥匙，同时把红色跑车的钥匙拔下来扔给荆风杰，他迅速跳上车：“我来开，快点儿坐稳了”刚一说完话，那辆越野轿车就轰鸣起来，车子飙出去的时候，高冰倩才意识到，这辆车的性能，还真不是一般地好，至少应该比刚才那辆蓝博基尼还要强上许多

    高冰倩还没来得及表达她对这辆车的惊讶，荆天的嘴角已经露出一抹帅气的微笑：“高大小姐，你不觉得挺好玩的么”荆天在这种极端危险情况下的镇定和从容，足以感染和安慰着高冰倩的芳心。

    “有什么好玩的把我们都玩死了，你才甘心”高冰倩似乎有些缺乏幽默感，她丝毫没有感觉到好玩，反而忧心忡忡，忽然抬起脸问道：“荆云天，你不是一个普通人，你到底是什么人联邦特工还是国际刑警”

    “噗嗤”荆天忍不住被她天真的样子逗笑了，“小姑娘，你是美国大片看多了吧哈哈。”

    “切竟敢叫我小姑娘，你以为你有多大啊看你的样子就知道，肯定比我大不了。”高冰倩虽然不肯说出自己的年龄，可对荆天年龄的认知，还真是相当地准确，她的小鼻子一皱，露出一抹俏皮的笑容，“再说了，以你的年龄，也肯定不是那种特工。”

    “年龄特工也要分年龄段的么我怎么不知道”这回换荆天疑惑了，他装作认真地询问着高冰倩，其实只是对她的揶揄罢了。

    “呃那个我也不知道，嘻嘻，我猜的，难道不行吗”高冰倩不讲理地说道，她柔嫩的玉、指，轻抚了一下额头，似乎那里有头发在阻挡她的视线似的，这一个非常女性化的动作，便让她身旁的荆天看得有些晕眩。

    “呵呵，无论怎么样，咱们的麻烦，已经来了。”荆天本想伸手拉住她的，不料一伸手之下，正好把她的视线轻轻挡住，然后，高冰倩便伸出柔软的玉手，似乎要用手帮助荆天试探一下，对方究竟有多大的潜力

    “麻烦”高冰倩虽然没有感觉到危险，可荆天既然说有麻烦，那就肯定错不了只是，这麻烦就立刻袭上身体，不管荆天是不是在睡觉啊什么的，那无情的攻击，在暗夜里闪动着碧油油的黑色，显得有些妖异。

    噗噗噗黑色越野车的前玻璃，突然被打上了几个圆圆的放射状的孔，那个好看的如菊花一般的褶皱，肯定是性能不错的狙击步枪所制造出来的荆天当然不敢停车，如果被迫停车，自己两人会死得更惨。

    “哎呀”高冰倩虽然平时骄横，可玻璃上面那显眼的小菊花，早已经把她的脸子吓没了，她将身子使劲儿地缩在座椅上，试图寻找一个安全的姿势。

    “别害怕，冷静点儿，把身子尽量躲藏起来，对，就是这样，缩在下面，不要露出任何的被攻击的部位。”荆天冷静地吩咐着，同时把他的意念力放开，随时吸收着几乎能够弥漫在空气中的危险信号，对方的进攻，非常地精准，如今更是寻找到了这辆黑色越野车，简直狡猾如狐，聪明如鬼啊

    “座椅下面有一个暗格，对，伸手过去，然后往前拽，出来了，呵呵，里面是一把真正的小形微冲，这是最新式的武器，还可以射出枪榴弹”荆天继续讲解着，突然觉得高冰倩似乎没在听自己的话，不由转头看去，原来，高冰倩已经把微冲取在了手里，子弹夹咔嚓一声装好，看那个样子，还真象是经过了无数次血与火的考验的军人呢

    “你当过兵吗”荆天沉声问道，眼角的余光，可以看到缩着身子的高冰倩微微点头，他这才续道：“这就好了，希望我们能够给对方造成非常严重的反击最好能消灭他们，如果不然的话，只要天一亮，我们就无可遁形，只有束手待毙了。”

    青春躁动第163章

    荆天将他的功力运转到极致，他不需要用眼睛看路，就可以将车开得飞快，如果坐直了身体，就会暴露在对方的火力攻击之下，那可不是好玩的。荆天身上带有荆家家主的专门的显踪仪，自己的卫队可以随时找到自己的位置，这是荆家研制出来的最新科技，军队上的科技营还没有配备相应的追踪设备。

    越野车疾驰在夜色中，车前大灯已经被对方打烂，只有转向灯还时而闪一下亮光，标示着车的位置。杀手只有一个，他是凑巧在这个位置附近探亲，接到部队的指示后，立刻带上自己从不离身的装备，按照指定位置拦截车辆，恰巧远远看到换车的过程，这才冲这辆黑色越野车打了几枪，不料对方的驾驶技术太高明，他根本打不到对方，眼见越野车远去，无奈地叹了口气，收兵回家。

    感觉敏锐的荆天，终于感觉不到那种危险的存在了，他舒了一口气，坐直了身体，将越野车折转向东，开到一处小城镇，弃车而出，拉得高冰倩踉踉跄跄，来到一辆奔驰轿车面前，也不见他有什么动作，奔驰车竟然轻易被他打开了车门

    “上车别愣着了。”荆天急忙催促着高冰倩，高冰倩有些狼狈，衣服也乱了，头发也有些散乱，神情更是如丧家之犬，听到荆天的催促，连忙跳上车，荆天转了个弯，竟然又朝来路而回。

    “哎这方向不对啊，荆云天，你不会是准备投案自首吧”高冰倩吓得脸色惨白，打断人家两条腿，自己两人看来真的要用生命来赔偿了。

    “放心吧，我们又换了车，父他们不会知道的。”荆天刚才换车的时候，从超时车下卸下来一个大大的皮包，他拉开皮包，摸出一件简易的理发工具，扔给高冰倩，“快，把你的额前头发剪一下，然后将头发束起来，里面有各种化装工具。”荆天把皮包扔过去，高冰倩急急化着装，然后扔还给他：“我好了，你怎么办”

    “放心吧。”荆天直接取出一副假胡子，那一蓬大胡子粘在脸上之后，荆天整个人看起来跟个阿拉伯人似的，当然，这样简单的化装还是蒙不了检查人员的，只是在如此的夜色中，如果对方不拦车仔细检查，根本不可能看出来。

    果然，两人一路驰回，又进入京津高速，冲天津而去，进入天津市区，荆天立刻用手机上网，搜索了一下天津的租房信息，给一个租房者打电话，对方一听是要租房的，顿时兴奋起来，不顾夜色已深，约了见面地点。

    荆天在路上买了一些吃食，驱车赶往租房地址，见一个四十余岁的工人模样的人抽着烟在等候，连忙上前搭讪商量着，最终以二千元一月成交，荆天付给了对方五千元的订金，看对方很诚实，也就立刻进入了楼房里。

    对方之所以相信荆天，却是因为他带着一个小妹妹高冰倩，对方以为他们是合租的大学生呢。

    三室两厅，房间装修得还算不错，家具齐全，电视空调也有，两人将买来的东西搬上了房间里，荆天让高冰倩收拾一下，弄点儿吃的，他则是开起那辆奔驰车出去了，当然是把那辆车销毁去了，然后坐公交车回来。

    “哎呀，我的高大小姐，你弄的什么吃的呀”荆天一进房间，就觉得有一股焦糊的异味，不由皱皱眉头，一脸的无奈。

    “呃刚刚才我煮方便面，煮糊了嘛。”高冰倩还真就从来没有做过饭，她在天然气炉上炖了方便面之后，就跑去洗澡，洗完澡又看电视，完全把天然气炉上的方便面给忘记了，幸好没有烧到房子。

    “呵呵，算了，还是我来做吧。”荆天非常麻利地收拾着吃食，热了热其中的一袋牛肉干，炖了点方便面，虽然不算多么好吃，可用来填一下肚子，也还不错。

    高冰倩吃东西的时候，目光一直躲闪着荆天，仿佛被荆天看到她，她就会不得劲儿似的。做错事的女孩，总是那么可爱，她越是这样子，荆天反而看起她来没完。

    “你看我干嘛”高冰倩实在忍不住了，就算要看，也不能一直盯着我看嘛。

    “呵呵，终于安全了，你也有时间怪我看你了是不”荆天微笑道，对她挑衅似的眼神，完全不在意，高冰倩忽然觉得荆天这种带着宽容和慈爱的目光好熟悉对了，就是爸爸高天河看她时的那种目光高冰倩立刻觉得心中好温暖，在如此的危险时刻，能够感受到这一丝温暖和安全，就如溺水之人突然握住了一段木头。

    于是，本来想要跟荆天斗嘴的高冰倩，却突然目光转柔，温情一片地看着荆天，一时竟然痴了。

    “咦高大小姐难得这么安静啊，怎么没说话”荆天奇怪地看着突然变作乖乖女的高冰倩，她刚刚束起了两个小辫子，露出洁白秀美的粉颈，娇嫩的脸蛋上带着一片柔情，那神情就如看着自己心目中的白马王子似的，荆天愣了愣，又续道：“喂，高大小姐，我们虽然暂时安全了，可是，还是要随时提高警惕啊，要不然，我们怎么死的都不知道了。”

    “嗯，我会的。”吃完了东西，高冰倩觉得这刷碗筷，收拾东西的活儿，总不能让荆天再去干了，连忙站起来收拾残局，荆天只吃得半饱，可看着被自己吃了的四五个空方便面桶，也不好意思再吃下去了，只好作罢，懒懒地躺在沙发上，拿起电视遥控器跟电视较劲。

    “你你去洗澡吧。”高冰倩收拾完了碗筷，见荆天仍然躺在沙发上没动，此时高冰倩对他充满了一种依赖感，好象他一下子变成了她最亲近的人。“水我已经放好了，里面还有睡衣。”

    “哦，谢谢你。”荆天弹身而起，迅速冲向浴室。等到他从浴室出来的时候，高冰倩穿着一身洁白的居家小衣，脚上趿着拖鞋，纤柔美丽的脚丫就那么暴露在空气中，坐在沙发上还一跷一跷的，充满着十足的诱惑力。

    “洗完了”高冰倩看到荆天出来的时候，芳心中一慌，脸色一红，却连忙故作大方地抬起头来，那微湿的头发轻轻一甩，美丽的眼睛直视着荆天穿着睡衣的强壮身体，心跳的速度仍然在往上加。

    “嗯。”荆天早就看到了高冰倩那一副惹得柳下惠也要动心的娇艳模样，可见惯了美女的荆天，仍然艰难地将目光从她裸露的嫩白肌肤上努力移开，瞟向电视：“看什么呢”

    “没啥，在给你削水果。”高冰倩神情温婉地一手拿着苹果，一手拿着水果刀，见荆天注意地看着自己，顿时心中更慌，嘴里却故意平静地说道：“看你吃饭时那狼模虎样的，肯定没吃饱，嘻嘻。”

    “呵呵，太谢谢你了。”荆天不由地有些感动，“倩倩，你知道么，你这个样子，特象我妈。”

    “你你混蛋”高冰倩听荆天竟然把自己比做他的妈妈，顿时生气起来，“我有那么老吗你这是什么意思故意涮我是不”

    “哎你真是”荆天听着她连珠炮似的话，顿时有些尴尬，他摇手道：“倩倩，你想到哪里去了，我是说，你对我如此关心的模样，跟我妈特别象。”

    “哦”高冰倩立刻意识到了自己的错误，顿时尴尬起来，“荆荆云天，对不起，是我误会你了。”

    “呵呵，没事，人生本来就充满了误会与曲折，这才是正常的人生啊。”荆天小小年纪，竟然如此感慨道。

    “嗯。”高冰倩似乎有同感似地点点头，然后一脸崇拜地望着荆天，“在路上可真把我吓坏了，我以为我们两个肯定要死在半路上了，我甚至想想干脆跳车死了算了。”其实她想说的是，我如果跟你这个小帅哥死在一起，也觉得值了。只是话到嘴边，忽然意识到此时正是孤男寡女，容易产生火花的时刻，如果自己再扇扇风，不知道会不会弄个干柴烈火，一触即燃

    “呵呵，傻丫头。”荆天故作老成，摇头笑道，“你一路上也吓坏了，早点睡吧，说不定，明天我们又会进行新一天的逃亡呢。”其实荆天已经暗中布置了对付的方法，不过，他觉得目前还不能在高冰倩面前暴露自己的实力，也就没有告诉她。

    “嗯房间我都打扫干净了，你你也早点儿休息吧。”高冰倩美丽的大眼睛看着目前她唯一的依靠，芳心中乱成一团，两个欢喜冤家，如今却忽然相依为命，真是世事无常啊。看着荆天高大的身影进入了房间，高冰倩忽然觉得心里一空，仿佛失去了自己的支柱似的，那种空落落的感觉，是她第一次感受到。

    高冰倩关了灯，整个房间陷入黑暗之中，本来的高大小姐，也是一个养尊处优的人物，对于这样的黑暗，从来没有感觉到害怕的时候，今晚，她不能不害怕了，因为，她目前正处于极度的危险之中，即便是她的爸爸高天河少将，也没有能力挽救她。

    她摸到床边，盖上被单，把睡衣松开，舒服地躺在床上，回想着一天来的遭遇，跟那个刘新龙的相遇，真是太意外了，那个刘新龙简直就是一个横行霸道的恶少是他的错误造成的这种结果，虽然荆天出手重了一点，可是，如果荆天真的打不过对方，那么荆天的遭遇，肯定要比那位断腿的少爷更惨高冰倩甚至想不出来，假如荆天战败的话，那位变态的恶霸少爷，究竟会用什么样的恶毒方式来对待荆天

    高冰倩最终也想明白了，荆天今天并没有做错什么，嗯怎么总觉得有什么不对啊，是了，荆云天这小子这一身武功他参与了这家并不十分专业的跆拳道馆，在这里故作笨拙，可他的武功，从打伤刘新龙当时的情况来看，他的功力简直比爸爸高天河并不差他究竟是什么人此时他在做什么

    青春躁动第164章

    不知道什么时候，高冰倩沉沉睡去，恍惚中，一个一身黑衣的杀手拿着不知什么样子的枪，恶狠狠地向自己冲了过来，高冰倩吓坏了，她使劲儿想要叫喊：“荆云天快来救我快”她努力踢蹬着四肢，可是阴森森的杀手仍然跟在她身后，那枪里吐出火舌，在自己身边卟卟作响，高冰倩吓得魂飞魄散，拼命挣扎着想要逃跑，自己的双腿却如被绑住了一般

    “啊”高冰倩发出一声尖锐的叫声，忽然睁大了眼睛黑沉沉的房间里，并没有杀手，只有自己一个人，手指一动，摸了一上，粘粘的全是汗咔嚓，房门一响，“啊谁”高冰倩颤抖的声音在暗夜中更是把她自己吓了一大跳，她连忙将脑袋象驼鸟一样缩在被单里，以为这样就安全了。

    “是我，你刚才怎么回事”荆天的声音，在如果漆黑的夜里传来，让高冰倩充满了一种无法言述的期盼。

    “是你”有了荆天在，她立刻胆子大了起来，伸手扭亮了床头灯，房间里顿时有了那微黄的灯光，她的脸上惊悸之色仍在，看到了荆天高大的身影时，便充满了一种怨气：“你刚才在哪里你过来”

    “啊我刚才在睡觉啊，听到你那一声惊叫，倒把我吓了一跳，以为你被杀手给干掉了呢。”荆天坏坏地笑着，听话地来到她的床前，“你怎么了做恶梦了是吧”

    “明知故问”高冰倩再也青顾不得孤男寡女了，连人加被单一下子跳起来，死死地抱住荆天，喘息着说道：“不要走，不要走，我需要你，我害怕，好害怕。”高冰倩再也不是平时那个骄傲任性的坚强丫头了，如今只是一只吓坏了的小猫，蜷缩在荆天肩膀上，柔软娇弱的身子，竟然还在发抖。

    “这个倩倩，我我在这里也不合适啊。”荆天鼻端传来高冰倩身上令人痴迷的体香，顿时热血沸腾，呼吸也急促了起来，心想：在这个时候，我如果趁火打劫，肯定能占了她到底占还是不占荆天的脑子里进行着激烈的思想斗争。

    “我不管，反正你不能走，不能把我一个人留在这里。”高冰倩双手圈住荆天的脖子，胸前一对柔软宝贝儿仅仅隔着一层薄薄的被单，紧贴在荆天的后背上，她柔软的身子还在微微扭动，对荆天造成的影响可就大了，与夜幽兰分开的荆天，年轻的身体反应相当敏感，此时那男人部分早已经挺胸抬头，不安分地脉动着。

    “咕噜”荆天轻轻咽一口口水，“倩倩，你自己先躺下咕噜你这个样子我呼”荆天很无奈，被一个美貌少女搂住身体，又是在深夜里，而且是孤男寡女的情况下，说不动心，那纯粹是骗人的他的呼吸越来越是粗重，大手已经不自觉地抚上了高冰倩的柔肩，入手细腻柔软，温热润滑，他的心跳得更快了。

    “你必须答应我不离开，我才躺下。”高冰倩再也不愿意进入那个令她惊恐万状的恶梦在现在的情况下，只有荆天才能让她不进入那个恶梦，这是她唯一的选择。

    “好好好，我不离开，可是这张床也太小了。”荆天看着这张单人床，无奈地叹了口气，脉动的男人武器，顶起了一个小小的帐篷，睡衣已经鼓起了一大块。

    “我不管，我必须抓着你的手，才能睡着，现在你不照顾我，谁来照顾我”高冰倩一双美眸中晶莹着泪花，可怜巴巴地望着荆天的脸，忽然发现荆天竟然如此帅气，而且，他足以成为自己的依靠。

    “好吧，你先躺下，然后我再躺下，我挨着你睡。”荆天虽然热血仍然在沸腾，那高昂的部分仍然在向天而立，可是，为了在高冰倩面前竖立一个谦谦君子的形象，只好强自忍受着那冲动，柔声安慰着高冰倩。

    “嗯”高冰倩发出一声安心的轻嗯，紧张的娇躯放松了下来，她向下轻轻移动着身子，胳膊慢慢收了回来，顺手抓住荆天的手，不料正好就碰到了荆天那高昂着的火热武器，她柔软的胳膊被轻轻刺了一下，高冰倩可是个真正的清纯女孩，并不知道那是什么，她疑惑地问道：“荆云天，你睡觉还带着什么武器怎么热乎乎的不会伤着我吧”

    晕荆天顿时大汗。这武器，本来就是用来伤你的不过，荆天可不能这么回答。他无奈地对高冰倩这位清纯少女说道：“倩倩，放心吧，我的武器，绝对能够无敌于天下呵呵。”荆天yy地想着自己的那杆枪杀遍天下女人的情景，脸上一片傻笑。

    “嗯，你在这里，我安心多了，我睡了。”高冰倩将身子躺好，柔和的灯光下，她曼妙的娇躯即使裹在被单里，也显露出柔和美丽的线条儿，尤其是她仰天而卧，被单就凸显出她曼妙的娇躯的轮廓，一双美、腿玲珑有致，平坦的小腹柔和自然，胸前更是峰峦迭起，向天而立，足以让任何男人窒息再配上她恬静清丽的睡脸，荆天看了一眼，就有些魂不守舍，手里握着她柔软的玉手，更觉得那里如被电击，酥麻奇痒，顿时心猿意马，不能自己。

    “你干什么呢”高冰倩忽然觉得手上被握得有些疼痛，美眸猛然睁开，疑惑地看着瞪大了眼睛望着她脸蛋的荆天，那眼睛里的目光，万分纯净，清澈得如一潭溪水，一眼到底，没有丝毫的杂质。

    “啊你睡下的样子，真是太好看了。”荆天情不自禁地脱口道。

    “真的么”高冰倩虽然也曾经无数次地镜子里独自审视过自己近乎完美的胴＼体，可是当面被男孩子夸赞，还真是第一次听见，尤其是在深夜里单独面对一个她并不讨厌的男孩子，又被他夸赞自己的美貌，高冰倩的心里，早就升起了一股异样的感觉，她的芳心砰砰砰直跳，荆天那辣的目光，更是让她娇喘微微，她吓得赶紧闭上了眼睛，不知道应该做何反应。

    “当然是真的，倩倩，你的美，真是太吸引人了。”荆天叹了口气，舒展开身体，往高冰倩那边侧卧着身子，躺了下去，凝视着她恬静的睡脸，那睫毛分明在剧烈地颤抖着，荆天知道她心情也不平静，便努力闭上眼睛，尽量不去招惹这个功夫少女。

    “哼男人就会编瞎话哄女人。”高冰倩其实早就意识到了荆天身体的变化，尤其是那个火热的东西，她碰到的时候，虽然没想出来是什么东西，可此时她已经想出来了，那肯定就是男人跟女人不一样的地方那个用来跟女人xxoo的东西想到这里的高冰倩，芳心大跳，心情激动，睫毛的颤抖更加剧烈了。

    “怎么是瞎话呢我说的是真的，唉算了，睡觉吧，明天我们说不定还要继续逃亡。”荆天想起路上被追杀的事情，立刻脑海里一清，仿佛那被高大美女惊扰到的部分，也收敛了许多。

    “荆云天，你说说，对方会怎么样对付我们”高冰倩想起面前的危险，顿时忘记了与荆天共卧一床的尴尬，睁大眼睛，突然就看到了近在咫尺的荆天那火辣辣的眼睛，吓得她又赶紧闭上了美眸，继续颤动着她的睫毛，胸前剧烈起伏着，双腿也不由自主地轻轻扭动起来女孩的这个样子，是最让男人兴奋的模样荆天本来压下去的一股y火，又立刻熊熊燃烧起来

    “军委副主席的孙子断了两条腿，如果你是军委主席，你会怎么样”荆天咽了口吐沫，用尽量平静的语气说道。

    “如果是我我一定要把对方零割碎剐然后烧来吃了。”高冰倩不知道怎么会说出这样令人心颤的话，说完后立刻身子一颤，嘴唇都颤抖了起来，仿佛对方的杀手已经把他们两人抓住了，他们就是待宰的羔羊，正躺在砧板上似的那种任人鱼肉的感觉，实在让人无力到了极点。

    “害怕了别怕，我们不会被他们抓到的。”荆天的手指，在她柔软的玉手上轻轻摸了摸，以示安慰。

    “嗯”高冰倩虽然轻轻答应一声，可手上还是传来了那种如被电击的酥麻感觉，芳心里觉得一阵舒服，仿佛被她抓着手，就是最美好的事情，他说不会被抓到，就肯定不会被抓到

    “好困。”高冰倩再怎么兴奋，劳累了一天的她，也是倦意袭来，眼睛顿时觉得干涩异常，简直都睁不开了，她幽幽地说道：“荆云天，我们如今是相依为命，你可不能丢下我。”

    她想要睡着的时候，她却突然身子一翻，双腿一下子把荆天的双腿缠绕住了，那柔软润滑的感觉，更是让荆天心潮澎湃，火热的棍棒，却已经抵在了高冰倩的大、腿根部，在那里轻轻脉动着，高冰倩似乎没有感觉到似的，将身体轻轻放松开来，双腿夹紧，恰巧就夹住了那根火热的东西。

    “呼呼”荆天的心情再也无法平静，被女孩柔软的大、腿处的肉夹住了那东西，就如进入了女孩那个窝里，一天没有沾女人的荆天，对于这种贴身的诱惑，实在是既难以拒绝，又难以忍受，忍得好辛苦啊。

    “你干什么怎么把气都吹在我脸上”高冰倩喃喃道，她实在太累了，虽然感觉到了这一点，想要反对时，却渐渐鼻息微微，竟然真的睡着了

    两人的身体缠绕在一起，荆天以超近的距离看着她弯弯的细眉，恬静的睫毛，白净的脸蛋儿，可爱的鼻子，那嫣红的嘴唇柔和地蠕动着，高冰倩即使在睡梦之中，也时而伸出嫩红的小，舔一下嘴唇，更是让荆天心跳加快

    荆天无奈了，想起自己的玉龙神功，只好在这种搂着美少女无法入睡的情况下，以练功代替睡眠了，经过了好半天，他的呼吸才渐渐平复，可是被高冰倩夹住的部分，却是怎么也无法收敛下去了，荆天只好幻想着那东西已经插、入了她的身体，慢慢吸收着她体内的纯阴之气

    青春躁动第165章

    高冰倩睡醒了，她揉揉眼睛，玉、臂一抬，就碰到了荆天的胳膊，她吓了一跳，瞪大一双圆圆的眼睛，看着近在咫尺的荆天，这才想起昨晚是自己请人家来睡在身旁的。身子刚刚一动，立刻感受到夹在双腿之间的那个活泼泼的活物，竟然还在脉动高冰倩睡着的时候，实在是太疲乏了，如今刚刚睡醒，对于荆天的那个东西当然非常地敏感，她芳心狂跳着，小心地移动着双腿，试图摆脱那个令她心颤的活物。

    荆天在她轻微动弹的时候，就已经觉察到了，他知道此时的高冰倩肯定非常地尴尬，便一动不动地任她脱离自己的身体，这个时候当然不适合把高冰倩给干掉，只能装傻了。

    “荆云天，你醒了么”高冰倩按捺住狂跳的芳心，小心地问道，她的眼睛，还偷偷瞟了一眼荆天仍然鼓胀着的地方。

    “嗯”荆天揉揉眼睛，装作刚刚醒来的样子，“天亮了不用着急，我们现在很安全，一会儿吃点儿东西。”荆天安慰着吓破了胆的高冰倩，这个养尊处优的大小姐，处于这种情况之下，也真难为她了。

    “嗯。”高冰倩从床上爬了起来，摆脱了那种尴尬的情况，她反而觉得芳心中似乎有一丝失落感袭上心头，“荆云天，今天我们怎么办”

    “什么怎么办”荆天疑惑了道。

    “你我是说，我们今天该怎么逃亡啊”高冰倩心情不定，美眸四下里乱望着，担心自己的身边随时会出现危及生命的杀手，一双纤美的小脚丫没有穿鞋，倒是让荆天大饱了一回眼福。

    “今天嘛，先休息一下吧，养足了精神再说。”荆天懒懒地伸了一下腰，“你换件衣服吧。”

    “换衣服有什么不对吗”高冰倩低头查看着自己的身上，还真担心自己会在荆天面前走了光，被他嘲笑呢。

    “没有，换好衣服，我们出去吃饭。”荆天懒懒地爬了起来，身上也只是那件睡袍罢了。

    “哦。”高冰倩高度紧张，甚至忘记了自己还需要吃饭，此时被荆天一说，立刻觉得肚子饿得咕咕直叫，那响亮的肠鸣声如雷声一般，不知道他是不是会听到她偷眼望了荆天一眼，见他已经走出了房间，似乎根本没有在意她狼狈的样子，她立刻放下了心，自己的丑态他没有发现男人哪，都是那么粗心的。

    在荆天的帮助之下，两人打扮了一番之后，在镜子前一照，高冰倩觉得自己都认不出自己了，如今的两人，活脱脱象是一对中年夫妻，荆天戴了一副眼镜，贴了一抹淡淡的小胡子，脸上也抹了一些令皮肤发黄的药剂，高冰倩的发型经过了巨大的改变，由原来的长发变作短发，额前的水头发全部剪去，脸上也被荆天的手乱抹了一番，给抹成了长着许多雀斑的一张老脸，看得高冰倩用拳头打了荆天十几下才罢休。

    两人的衣服，也都换成了那种老式的服装，双双而出的一对金童玉女，竟然变成了一对相扶十几年的中年夫妻，这还真是眼睛一眨，老母鸡变鸭。来到外面，高冰倩才体会到荆天的苦心，这样的打扮虽然不好看，可是任是谁也已经认不出自己两人了。

    因为高冰倩明显地感觉到，天津市的大街上，警察明显地多了起来，虽然看不出他们在做什么，可是，经历了一夜逃亡的高冰倩，怎能不明白这些人就是为了寻找自己两人看起来，军委主席的孙子，果然是惹不得啊，荆天这小子竟然摸了老虎的屁股，还不知道两人的最后结果是什么呢。高冰倩实在不能不担心了。

    “别四下里张望，自然一点儿。”荆天走近高冰倩，伸手挽住她柔软的胳膊，高冰倩微微挣扎了一下，被荆天严厉的眼神给吓得停止了挣扎，两人并肩而行，被荆天挽着胳膊，虽然处于危险之中，高冰倩却突然觉得心中升起一股从来没有过的温情，如果，两人能够这么一直走下去，该有多好她竟然在怀疑，自己怎么有了这种想法

    街上的警察，眼睛都在四下里寻觅着，昨晚，上边传下了一道密令，所有的警察全部动员起来，寻找一对青年男女，公安局打印了两人的照片，每个警察身上都装着一张两人的照片，行动之迅速，安排之周密，规模之巨大，在目前的和平社会，绝对是空前绝后的

    警察们需要注意的是一对青年男女，而且年龄在二十岁以下，于是他们对行走在大街上的青年情侣就特别注意，甚至看到一对情侣走来，就细细盘问和比对，因为上面的密令中有一条：提供线索捉到这两个人的，奖金一百万重赏之下，勇夫自然多多。

    “孩儿他妈，咱们吃点儿油条吧。”荆天竟然是一口的东北口音，声音不小，把身旁正幻想着继续走下去的高冰倩给吓了一跳，幸好没人注意他们，即使有人注意，也只以为他们是一对东北的中年夫妻罢了。

    “嗯哪，听说这天津的油条好吃啊。”高冰倩也顺嘴来了一句东北话，倒是也蛮象的，弄得荆天也悄悄地看了她一眼，还悄悄伸手竖起大拇指，让高冰倩小小地得意了一把，美丽的圆眼睛瞟了瞟荆天，如幻如雾。

    “这疙瘩坐下，今儿让你吃饱。”荆天拉着高冰倩柔软的小手，坐到卖早点的小摊儿上的小长凳子上，两人相对而视，眼睛里闪着笑意，这逃亡的生活中，也是乐趣无穷呢。

    “他爹，好吃不”高冰倩竟然还冒出这么一句，把荆天给乐得心情大畅。

    “嗯哪，好吃啊。”荆天很自然地装出苍老的声音，说得自然无比。

    吃完了早餐，两人又是相扶而行，高冰倩却并不将身子依偎在荆天身上，这倒象极了一对多年夫妻，只有小年轻的情侣才会互相腻在一起走路。荆天忽然发现了墙上画着一个圆圆的盘子式的东西，那只是一幅简单的粉笔画，盘子里似乎还放着一束花，笔法拙劣，象是小孩子画的。

    高冰倩见荆天注意这个，便胡乱地插嘴道：“他爹呀，你看这天津人哪，真是不讲究，在人家墙上就乱画，比还画的还惨呢，还好意思拿出来显摆。”

    “呵呵，孩子他妈，你说的太对了，要不我添上几笔，肯定更好看呢。”荆天说着话，很自然地从地上拾起那里的一小段粉笔，在盘子里的兰花上，画上一条带子，简单的几笔，那带子就活脱脱地画了出来。

    “哎呀老头子，你还有这一手呢跟你过了十几年了，我还真不知道呢。”高冰倩的眼睛四下里张望着，嘴里仍然说着那有些地道的东北话，其实，高冰倩的东北话，还真要感谢赵本山范伟等人经常出现在荧屏上的教导呢。

    回到房间，荆天立刻大笑：“哈哈，高冰倩你还真挺厉害的啊哈哈笑死我了，孩儿他妈。”

    “去你的，这种情况下，还有时间笑我不都是为了配合你嘛，能躲过去就好。”高冰倩恨恨地伸手在荆天腰间拧了一把，见他苦着脸，不由心中一阵快意，似乎他难受，就是她的乐趣。

    “不错不错，我发觉啊，你还真挺有天赋的呢，只是哎呀”荆天忽然跳了起来，他拿出自己的手机，立刻拨打了一个号码道：“我昨晚租房的那个人，你们给我控制起来，他是知道我们出现在这里的。”没头没尾的，只是一句吩咐。

    “你在干什么”高冰倩显然知道荆天在安排两人的逃亡之路，可是昨晚高冰倩忽然明白了，昨晚租给他们房的中年人，是见过他们的样子的，如果举报出去，那可是一百万这是荆天告诉她的。

    “放心吧，我只是为了防止万一而已，其实，现在的中年人，有许多根本不关心社会上的那些追捕逃犯的事情，甚至新闻啥的都不看，只做完自己的工作就回家休息，也许是我多虑了。”荆天沉声道，“放心吧，我们不是两个人在战斗，我还有同伙地。”

    “哼，看你改那幅画我就知道了。”高冰倩得意地噘起了小嘴，“说吧，荆大公子，你到底是哪个帮派的露露你的海底吧。”海底，是指底细。

    “哈哈，本公子及是九天神魔的手下，对面的美女，你问我的海底，是不是看上我啦要不要生辰八字啊”荆天大笑着跟高冰倩开着玩笑。

    “九天神魔你的庙太小了，本姑娘对你没兴趣。”高冰倩冷起了脸，“哎呀，对了，打开电视看看新闻吧，说不定会有我们的新闻呢。”高冰倩忽然兴奋起来，自己上一回电视，倒也不错，不知道会不会上新闻联播只是以这种方式上电视，实在有些代价太大了些，弄不好就要赔上自己的年轻的生命啊。

    “咦都说美女一般都智商低，你高大美女什么时候变得这么聪明了”荆天瞪大眼睛，调侃着高冰倩。

    “哼。”高冰倩顾不得跟他争辩，点了一下遥控器上的红点儿，电视打开，果然在播放着跟他们两个有关的新闻：本台报道，据警方消息，天津市昨晚有两个杀人犯流窜了进来，提醒市民们注意，他们是一对年轻的男女，年龄在二十岁以下，现在播放的是他们的照片，大家提供线索者，捉到后奖励一百万希望人格全体市民积极加入打击罪犯的行列中来。这个消息一连播出了几次。

    “哇他们是怎么找到我们的照片的那张照片难道是从我家里弄到的不会的呀，我爸爸也不是好惹的嘛，这是怎么回事呢对了，是我身份证上的那张照片。”高冰倩嘴里嘟嘟囔囔，竟然判定了一件事。

    “这还不容易刘新龙的两个手下，可都是特种兵，估计是他们把你画出来，然后找到的，至于你是谁的问题嘛，肯定是监听了你的手机。一夜之间就做了这么多的事，对方的效率可真快啊，如果处理老百姓的事情能有这样的效率就好了。”荆天感叹道。

    青春躁动第166章

    “唉现在的官呀，都是办自己事的时候勤快，给老百姓办事，太勤快了就奇怪了。”高冰倩身国部队高级将领的女儿，居然会有这样的感慨，倒是让荆天不由多看了她几眼。

    高冰倩正摆弄着她柔顺的头发呢，她敏感地感觉到了荆天异样的目光，不由回过头来，疑惑着：“荆云天，你看什么看有什么好看的”

    “呃”荆天被她含嗔带痴的目光一瞪，顿时觉得眼前如春花开放，心中暖洋洋的，他稍愣了一下，才道：“就是好看嘛，长这么漂亮，不就是让人看的嘛。”

    “你说什么呢”高冰倩挽好了头发，迅速移步过来，攥起粉拳，作势要打荆天，那恶狠狠的样子，把荆天又是看得一愣，高冰倩刚刚把中年女人的衣服换了下来，身穿一身淡雅的素白长裙，裸露的冰肌雪白，精致的五官更是绝美，撩、人的小白牙轻咬着嫣红的柔、唇，再配上胸前纷乱的波涛，那样子简直能把荆天这只饥饿的色、狼给迷死。

    “哼。”高冰倩看到荆天看自己时那副猪哥相，突然想起了他一身高明到极点的武功，那嚣张的粉拳，又收了回去，只是狠狠瞪他一眼，以泄芳心之愤。虽然明知道他不会对自己下狠手，可如果被他趁机毛手毛脚一番，高冰倩也会觉得吃亏的，放弃对他的进攻，是最好的选择。

    自从看到电视里的新闻，荆写天就决定了一件事，就是这个军委副主席肯定不只是一个副主席那么简单，难道他背后有什么势力不成尤其是暗夜之中的惊魂两枪，这效率简直高的离谱荆天不相信一个国家机器能够如此如臂使指地配合无间，那么，只有一个解释：这个军委副主席，不简单

    怎么办如果动用荆家固有的势力，自然能够把这件事摆平，最多就是赔一些钱罢了，然后给赔罪。可是，荆天决定不用那种办法，他要试试看，这个副主席究竟是怎样的一个大妖

    荆天暗暗给荆家的大长老发了指令，让他们尽快把荆家的护卫力量安排到天津，一场决战，已经在貌似和平的天津城展开荆天思索着，如果自己真的潜踪匿形，对方根本不可能找到自己两人，当然要想办法暴露一些蛛丝麻迹给人家了，荆天在等待，等待着荆家的势力布置完毕，他就要揭开决战的帷幕。

    “咦你干嘛呢”高冰倩见荆天好半天没言语，注目看去，荆天那凝思的神情，落入她的眼底，荆天身材高大，即使坐在沙发上也显得伟岸挺拔，男孩子用心做事的时候，是最能吸引女孩的目光的，这样的情景，看在女孩眼里，最能让她们心动。

    “哦没事。”荆天讪然一笑，“老婆，咱们今天中午吃什么呀”

    “去你的没个正经，谁是你的老婆”高冰倩被他一个老婆的称呼，忽然想起刚才在街上与他假扮夫妻时的情景，她不由轻轻甩了甩她嫩白的右臂，那里似乎还留存着他的气息呢。高冰倩觉得有些羞涩，毕竟她是第一次跟男孩子主动这么亲近啊。

    “嘿嘿，刚当了半晌的老婆，就不想干了”荆天故意把干字说得很重，这是一种故意的调戏。

    “不干了美得你。”高冰倩还是一个未经开发的处子，自然不懂得荆天话里的猫腻，她所理解的，只是字面上的意思，没有荆天想得那么龌龊。

    “不干就不干，你吼什么”荆天白了她一眼，又贼眉鼠眼地续道：“不过如果你下次想干的时候，记得叫我哦。”

    “你你欺负人”高冰倩再怎么清纯，看到他那双贼眼往自己胯、间直瞟的模样，也明白了干字的含义，顿时柳眉倒竖，杏眼圆睁，粉脸含煞，粉拳高举，一顿乱拳便冲荆天招呼了过去，竟然一下子忘记了荆天那高明的武功。

    “哎别打呀。”荆天举起双臂，胡乱地招架着高大美女的进攻，嘴里仍然不依不饶：“倩倩，你说你啊，长这么漂亮，竟然是只母老虎，不知道以后能不能嫁出去啊，依我看很可能会成为剩女哦。”他越说高冰倩打得越厉害，荆天见她真生气了，便不再说话，不料高大美女还没打够，竟然连纤美的小脚丫也加入了战斗

    “再打我可还手了啊，别以为男人都是泥儿捏的。”荆天被她打出了男子汉的傲气，探手一抓，就握住了她的一双粉臂，身子一扭，便将高冰倩柔软的身子压在了沙发上这一招，看似简单，却令高冰倩根本无从反抗。无论是速度，还是火候，都拿捏得炉火纯青，使出来自然而然，如行云流水。

    “唔你你敢还手”高冰倩的脑子一晕，这次的被压在沙发上，跟前两次被压到垫子上的招数如出一辙，只是这次的动作更加暧昧，而且周围也缺少了观众。高冰倩再也无法无视两人的男女之别，尤其是荆天的一双有力的腿紧紧压住了她一双柔美的长腿，双臂压住了她一双柔软的粉臂，双手按在她的肩头，那张可恶的脸，就在她的脸前

    “高冰倩，我们时刻处在危险之中，任何时候都不能忘记要提高警惕，你这样闹，会让我们都送命的。”荆天压着高冰倩柔软的身子，说出来的竟然是这样一番话，高冰倩本来还在剧烈挣扎，试图免除被他吃豆腐的命运，可是荆天的这番话一说出来，她就立刻放弃了挣扎，娇躯软软地放松开来，任他压在身下，娇喘声清晰可闻。

    高冰倩放松身体的原因，还有一个，就是荆天说话时的热气，就喷在了她吹弹得破的嫩脸上，那种麻麻的，痒痒的感觉，似乎还掺有一种奇妙的酥麻感，袭入芳心深处，她忽然觉得自己对这种被他压着的感觉竟然非常地期待觉察到这个念头的高冰倩，被自己的想法吓了一跳，大瞪着一双美眸，忽然垂下目光，轻轻眯起，脸颊上浮现出一抹羞红。高冰倩明显地感觉到了自己胸前一对宝贝儿，已经被荆天给压扁了，这小子，竟然不懂得要怜香惜玉

    高冰倩忘记了刚才的一番争斗，是她引起的。

    压在美女柔软的身上，荆天觉得蛮舒服的，特别是以这种姿势看着眼前那张嫩白如玉的脸蛋儿，轻轻跳跃着的睫毛，剧烈呼吸着的小琼鼻，微微颤抖的红、唇，柔顺好看的头发，雪、白娇、嫩的肌、肤，无论哪一样，都让荆天有看不够的感觉，尤其是活色生香的美女在自己身下喘息，如此紧密地紧贴在一起谁说想要急急爬起来靠，我一砖头拍死你。

    “趴我身上，挺舒服的吧”高冰倩喘着气，承受着身上六七十公斤的重量，还真不容易呢。荆天刚才说的话，如一盆冷水浇在她的头上，在这种危险的情况下，两人确实不应该再因为一点小事闹别扭，她十分后悔自己刚才失去理智的举动，可又不愿意认输，只好拿荆天压住自己身子的事情说事儿。

    “啊舒服。”荆天脱口而答，顿时尴尬起来，“那个我这就起来，你不要再象母老虎那样就好。”荆天为了避免在自己起来的时候被她袭击，只有紧压着她的胳膊和双腿，慢慢弓起身子，这个姿势确实象极了强j犯小心地从女人身上爬起的模样。

    “你不用那么小心，我不怪你了，以后我不会再对你那样了。”高冰倩的语气平静了下来，被荆天压住的柔软身子丝毫没有挣扎，而且这句话是闭着眼睛说的。

    “哦。”荆天虽然知道她不会再攻击自己，还是迅速逃向一边，拿眼睛望着她玉、体横陈的诱、人模样，咽了一口口水，尴尬地说道：“倩倩，我们现在最需要做的，就是准备一些反击的武器，我受过专门的特种兵训练，在房间里的窗户上都布置了机关，还需要做的是，把许多家具都挪一下位置，摆成最利于防守的样子，有备无患嘛。”

    “对啊，原来你昨晚做了那么多事啊。”高冰倩优雅娇柔的身子缓缓坐起来，轻理着有些零乱的头发，看向荆天的眼神儿，再不是那种恶狠狠的目光，而是充满了崇拜，“对不起。”高冰倩这一声道歉的话，是发自肺腑的。

    “呵呵，没事。”被美女用这种崇拜的目光看着，任何男人都会觉得非常享受，荆天傻笑了一声，又道：“既然我们惹下了这个大祸，就要共同面对嘛，唉还没来得及同甘，便要共苦，无奈呀。”

    “咯咯”高冰倩被他这句话说得笑了起来，胸前一对妙、峰将衣服带成了两团美妙的波浪，又吸引住了荆天的目光，她的声音转柔，轻声道：“荆云天，我知道，如果没有你在我身边的话，我已经被他们杀死了，真的要谢谢你。”

    “嗨嗨，咱们两个谁跟谁啊不要这么客气好不好老公救老婆，天经地义嘛。”刚刚正经了一下，荆天又老毛病犯了，嘴里又占起了便宜。

    “哦你真的把我当成你的老婆了吗”高冰倩美眸中泛着雾光，双眼皮的大眼睛，每眨动一下，似乎都会撩动荆天年轻的心。

    “那是当然。”荆天丝毫没有犹豫地回答道。

    “哼，别以为我不知道，你还惦记着那个冰山美女呢。”高冰倩酸酸地说道。

    “啊”荆天愣了一愣，难道她发觉我跟夜幽兰之间的关系了嘴里却说道：“哪有啊，我跟她也只是初识罢了。”

    “哼哼，骗谁啊”高冰倩似乎发觉了荆天的那一愣，她举手轻撩着额前的发丝，轻移莲步，裸、露的纤美玉、足轻踩着地毯，曼妙的娇躯摇曳生姿，“荆云天，你老实回答我，我和冰山美女，到底谁更好看”说话时那微微颤抖的嫣红嘴唇，是如此的撩、人，含情的美眸，也是如水如雾，美得足以滴出水来。

    青春躁动第167章

    “呵呵，倩倩，你怎么就那么没自信呢当然是你长得更加好看，地球人都知道。”荆天最后还加了一句广告语，然后嘴里啧啧连声地赞叹着：“瞧，这脸蛋儿，这身条儿，这腰身，这胸，这屁股，绝对是一流的啊，谁要是说我家倩倩不象女人，我非拆了他家的楼房不可”

    “贫吧，你接着贫。”高冰倩目光中露出玩味的神色，“荆云天，不要跟我装那种不成熟的样子，你以为姐是那么容易糊弄的么跟你接触不是一两天了，你跟我对练的时候让我，这我是知道的，跟刘新龙打架的时候，你下了狠手，把人家双腿踢断其实，我知道，武功到了你这个境界，你应该是收发由心，这种简单的力道，你是能够控制的你为什么要把人家的腿踢断”

    高冰倩似乎这会儿突然思维活跃了起来，又睁大眼睛续道：“荆云天，我说这些，不是在怪你，其实，我们都还年轻，即使死在一起，至少你这个人还不算太讨厌，嘻嘻。”高冰倩拢了一下额前的头发，俏脸儿轻轻一转，风情万千，“我知道你不是那种很容易就被对方给杀死的人，要不然你也不会那样下狠手算了，看你的脸色就知道，我再说下去，你肯定要杀了我灭口，对不”高冰倩平静了下来，再不说话，却仍然望着荆天，那种洞察一切的目光，让荆天觉得有些毛骨悚然。

    “呃倩倩，你是个聪明的女孩，聪明得简直让我惊讶倩倩，我接近你，是因为我喜欢你，这是第一点，然后嘛，遇到刘新龙的时候，我当时之所以下那么狠的手，最重要的原因，其实还是因为你，因为他欺负了你我受不了虽然这种理由不是那么顺理成章，可这就是我的理由至于以后的逃亡，我们是同甘苦共患难，就什么也不用说了，只要我还活着有一口气，就不会让他们伤害你的。”荆天不仅是自信，这句话在他说来，其实是一种霸道

    “嘻嘻，真的么”高冰倩如妖精一般地一笑，荆天今天再次体会到了一个非常古老的话题：在男女的交往中，女人永远比男人更加聪明，更加清醒。看到高冰倩明艳照人的一个稚嫩的笑容，荆天哪里还敢小看天下女子

    他小心翼翼地说道：“当然农是真的，无论在任何时候，我都会把你放在高于我自身安全之上，这是我自愿的，不需要你感激。”

    “嘻嘻，我怎么能不感激呢”高冰倩伸手捉住荆天的胳膊，“陪着你出生入死，同生共死，即使我先死，有你这句话，我也值了荆云天，我我其实从一开始遇到你，就觉得你与众不同，好象呃好象你天生就是来找我的”高冰倩粉颊晕红，羞不可抑，这种极端的情况，还真是荆天没有遇到过的，她的声音越来越小，几不可闻。

    “倩倩，你是个好女孩，这件事把你牵涉进来，确实是我对不起你，你呵呵，我什么也不说了，事情既然走到了这一步，我们只能一步步去面对，因为我们已经逃不了啦。”荆天伸手握住高冰倩柔软的小手，轻轻拍了拍，“让我们一起来面对我们不会输的。”

    “嘻嘻，那是当然。”高冰倩嫣然一笑，百媚横生，她将螓首轻轻依偎在荆天的肩头，“就算我自己不能胜过他们，不是还有你这个大男人嘛，嘻嘻。”高冰倩处于这种极端危险的情况之下，居然还笑得出来，显然是非常地没心没肺了。

    “呵呵。”荆天听她这样说，心中也是非常感动，这位养尊处优的大小姐，肯跟自己流浪江湖，已经是非常不容易的事，更何况两人都一样面临着生死存亡的危险“那个倩倩，你知道我最喜欢你的哪一点么”

    “最喜欢咯咯我还真不知道。”高冰倩丝毫不掩饰自己的无知，她伸出柔软的手，轻抚在荆天的胸前胸大肌上，抬起美眸，看着荆天，“就如我自己也不知道我喜欢上了你的什么一样，也许，你自己心里也并不清楚你在喜欢我什么。”这话可是说得非常地直白，这就等于说：你喜欢我，我也喜欢你，我们不用深究其他的什么，只管该干嘛就干嘛就是了。

    荆天深情地把高冰倩搂在怀里，大手轻拍着她的柔背，两人如鸳鸯般交颈相拥，荆天把嘴唇凑在高冰倩的耳边，浪声说道：“其实，我最喜欢你的是你胸前那对大。”

    “啊”高冰倩虽然不知道他要说出什么羞人的话，可是这样的话，即使热恋中的男女情、侣，也不一定会说得这样露骨，荆天这个家伙，还真不是一般的强悍。高冰倩拇食两指一扭，直接掐住了荆天腰间的肉，一个三百六十度调频“呃”荆天果然发出一声惊呼，然后迅速求饶道：“倩倩，别这样，我输了还不行嘛。”

    “咯咯”高冰倩笑得非常地坦然，“荆云天，假如我死了的话你会怎么样”

    “什么”荆天瞪起了眼睛，随后使劲儿搂住了高冰倩柔软的身子，“开什么国际玩笑你不会死的，就算死我们也要一起死，干死他们几百个，然后再死。”虽然这话说得够雄壮，可他搂住高冰倩的双臂，却有一丝颤抖掺杂在里面，显然他并不是担心自己生死的那种人，他是在为高冰倩的生死问题在担忧。

    “好了，不要说了荆云天，我们以后怎么办”高冰倩如果不是见识过荆天避险的能力，她当然不会随便屈服于任何一个同龄人地。

    “以后呵呵，今天，我们的任务是，睡觉”荆天凝视着眼前这张美丽的脸蛋儿，如果按照选美标准，高冰倩最多只能算得上是中上之姿，可是，她美丽的眼眸中的灵动和聪明，却不是任何一个其他人能够具备的，尤其是生长于军人家庭而自然养成的一种气质，是最吸引荆天的。

    “睡觉”高冰倩显然并没有意识到这个词语中所包含的复杂含义，她疑惑地看了一眼脸上带着暧昧笑容的荆天，“我不会跟你睡的，我我睡在沙发上就好。”高冰倩环视了一眼，显然并没有发觉该睡在哪里，只好用这样的条件，来跟荆天谈判。

    “呵呵，我也没说要跟你一起睡嘛，难道是你想跟我睡”荆天一句话，把高冰倩弄了个大红脸，她低垂着粉首，长发颤抖着，好半天说不出话来。

    “好啦好啦，这里的房间不少，我们不必睡在一起的。”荆天站起身来，“高大小姐，你还愣着干什么养足精神，是我们目前的任务，将来的我们，面临的形势更加凶险，需要提高警惕啊。”他竟然打着哈欠，直接进入他昨晚睡的房间，显然是睡觉去了。

    “你”高冰倩想不到荆天竟然这么快就去睡觉了，她似乎想要说什么，却没有说出来，只好无奈地进入自己的房间，躺在了床上，大睁着眼睛，一时睡不着。

    高冰倩当然知道，荆天做的是对的，两人是逃亡者，最好的办法当然是昼伏夜出，晚上出去活动是较好的选择，虽然白天出去比较符合人们的生物钟，可危险性比晚上就大了许多。

    本来高冰倩并不打算真的睡觉的，可是一躺到床上，虽然努力睁着眼睛，可不久之后，就眼睛发涩，一阵倦意袭来，就沉沉睡去。

    “倩倩，快点起来，我们出去吃晚饭。”高冰倩迷迷糊糊中听得荆天的叫喊声，猛然一睁眼睛，呀夜幕已经降临，房间里黑漆漆的，她一骨碌爬了起来，揿亮了床头灯，看了一下时间，已经是晚上九点多了，想不到自己一觉竟然睡了七八个小时

    迅速收拾好衣服，高冰倩来到客厅，荆天正端坐在沙发上，那标准的军人坐姿，看在高冰倩眼里，她顿时觉得异常地熟悉而舒服：“怎么回事干嘛要出去吃”

    “当然是有事啦，笨笨。”荆天信口开着她的玩笑，“我让人帮我们弄了些手枪和子弹，放心吧，都是自己人，而且，保护我们的人，已经基本到位，是我们该暴露的时候了。”

    “暴露你你的意思是说，我们要故意暴露，然后引对手出来”高冰倩立刻明白了荆天的意思。

    “呵呵，倩倩果然聪明，山人就是这个计策”荆天牛b地昂起头，一副运筹帷幄的潇洒模样。

    “切，你还山人呢装什么象。”高冰倩嘴里这么说，却对荆天能够弄到武器非常地惊讶，如今的国家对武器管理相当严格，荆天非军非警，只是一个不到二十岁的学生，居然真的能够弄到枪支难道是黑市上买来的不大可能啊，他应该也是第一次来天津，怎么会认识天津这边黑道上的人呢

    “娘子，我们走者。”荆天站起来，冲高冰倩虚虚地一引，然后迈起了京剧小生的步子，一步三摇，走向门口。

    “噗嗤你就少作怪啦，我洗一下脸再出去。”高冰倩一头钻进洗浴室，女人果然很麻烦，特别是洗澡化妆是最费时间的，尽管高冰倩非常有军人作风，这一番洗漱也花了五六分钟的时间，把荆天等得眼睛都发蓝了。

    “盼星星盼月亮，你终于出来啦，可是，这身衣服不行，你要穿得亮丽一点，让对方能够发现才好，呵呵。”荆天见高冰倩只是穿着一件淡雅的素白衬衫，一条牛仔裤，连忙建议道。

    “哦。”高冰倩如今对荆天可是万分依赖，在对敌策略上当然要听他的，又是五分钟之后，一件大红衬衫穿在了高冰倩的身上，本来束起来的长发，干脆披散开来，显得更加地象那天出事时的形象。

    “啧啧，不错，我们就是要让他们认出来不过，你可要跟紧了，今晚的危险性，比昨晚更加厉害，你绝对不能离开我三米之外，记住了么”荆天郑重吩咐道。

    看成人小说就上龙腾ltcobr >

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第008章神医擒美录

    第一章那一针的暧昧

    清晨和煦的阳光从窗外射了进来，照在熟睡中的林宇鹏的脸上，暖暖的，柔柔的。

    林宇鹏根本没有起床的打算，他翻转过身子，用被蒙住头脸遮挡住阳光，继续呼呼大睡。

    他昨天晚上在家里做实验熬了一夜，今天周日休息正好美美地睡个够。

    要说林宇鹏可是个富有传奇色彩的人物，今年虽然才23岁，却已经获得了医学和物理学的双料博士学位，这么年轻就有如此高的造诣，这在全国乃至全世界都是十分罕见的，只是他素来行事低调，很少出入公众场合，从来都是做自己喜欢做的事，不做自己不喜欢的事。

    熟悉他的人都知道，他自幼就聪明绝顶，被人称为“神童”，他5岁就上了小学，14岁就参加高考，以优异成绩考取了全国著名的医科大学，而且是本硕连读。7年的学业他用了4年就修满了毕业需要的学分，这期间他在政策允许的情况下又考上可本市另一所名牌大学的物理学研究生，到他18岁的时候，已经获得医学和物理学双硕士学位了，但他仍不满足，继续攻读博士学位，4年后终于拿下了医学和物理学双料博士学位。

    毕业后他留校任教，自动晋升教授职称，挂临床医学系副主任的衔，并兼任所在的医科大学附属人民医院的脑外科主治医师，本来按照他的成就他可以爬上更高的位置，但他没有这么做，他觉得只有当一名普通教授和医生，才能更好地学以致用，真正把临床和教学联系起来。另外，无论在学校还是医院，总有些嫉贤妒能的人在压制他，这年头“同行是冤家”这句话一点也不假。

    他一天的生活就是在学校、医院和家里来回跑，如此反复已经有1年多了。

    林宇鹏正在熟睡的时候，手机忽然响了起来，他迷迷糊糊地接起来，电话那边传来一个清脆婉转的女音道：“老铁，快来我家一趟，我感冒了哦，你给我打个吊针”

    林宇鹏不用分辩声音就知道电话那边的女人是他青梅竹马的好朋友阮忆红，也可以说是他的红颜知己，因为只有她会称呼他为“老铁”，但他们只是那种非常要好的朋友，没有恋人的成分，林宇鹏甚至都没把她当成女人，她的性格很像男人，直爽、泼辣，好打抱不平，而她的职业也恰好和她性格相符她是天瀚市东湾区分局的一名女刑警，毕业于省司法警官学院的优秀“霸王花”。

    “大姐，你感冒去医院看医生啊我昨天晚上一宿没睡，让我多睡会行不”林宇鹏懒洋洋地道。

    “不行你赶紧给我过来不知道我讨厌医院那气味呀”阮忆红语气坚决地道。

    “我凭什么去啊我又不是你的私人医生”说完，他直接挂断了电话，翻个身想继续刚才的美梦，但铃声又响了起来，林宇鹏一看还是阮忆红的，这回他直接把手机关机了。

    他以为这样就能清静了，哪知道刚关手机还不到一分钟，家里的固定电话又爆响了起来。

    林宇鹏无奈地从床上跳了起来，走到电话旁一看来电显示正是阮忆红的手机号，本想把电话线也掐断，但转念又一想，不妥这丫头肯定还会找上门来，根据多年和她打交道的经验，她从来都是不达目的不肯罢休的主儿，就她那蛮劲即使生病了也不好对付。

    当下他急忙抓起电话没好气地道：“阮大警官，我去行了吧我这就收拾东西，等会啊”

    “快来呀，我难受死啦”

    握着话筒，林宇鹏脑子里忽地闪过一个念头：“你不叫我睡好觉，我过去也得好好整整你”他的嘴角边立即浮上一丝邪邪的笑意。

    他急忙放下电话，胡乱洗了几把脸，然后拿起药箱子，出门打车直奔阮忆红的公寓而去。

    阮忆红住的是标准的女子公寓，和她一起住的还有一个东湾区分局技术科的同事，也是她的好朋友罗晶晶。

    林宇鹏来到阮忆红的家门口，见门虚掩着，他便推门走了进来，大声道：“你怎么连门都不锁不怕招来色狼呀”

    “你不就是吗大色狼”阮忆红在里面卧室里嗔道。

    林宇鹏这才意识到自己刚才的话把自己给绕进去了，嘿嘿干笑着走进了卧室，见阮忆红穿着一袭睡衣，正躺在床上，薄薄的一层毛巾被根本遮掩不住她那丰满姣好的身体，要说林宇鹏的这个红颜知己，也算是个大美人了，明眸皓齿，粉面含春，肤白如雪，修长的睫毛下一双清澈的大眼睛显得格外的明媚。

    她的身材属于那种曲线玲珑、性感丰满型的，而且没有什么赘肉，一般女人有这样的魔鬼身材也应该满意了，但她却偏偏不满意。

    林宇鹏可知道，从小学开始她就嚷嚷着要瘦身，结果现在都上班工作了，还没瘦下来，要说瘦了也只能是她以前穿的衣服裤子显得瘦了。

    “你怎么才来呀慢死啦跟蜗牛似的”阮忆红见面就是劈头盖脸一番质问。

    “大姐，我是接到你电话就赶紧往这赶”说着，林宇鹏四下扫了几眼，脸上浮现出一丝邪笑道：“好像就你一个人在家哦，我的晶晶呢”

    “你别那么肉麻的好不好叫的还挺亲热今天休息，罗晶晶一大早就和男朋友出去玩了”

    “唉，又一次失去和美女近距离接触的机会了，真叫人失落啊”林宇鹏喟然叹道。

    “她可是我的好朋友，你别总想打她的坏主意”阮忆红冷声叱道。

    “嘿嘿，我没想打她的坏主意呀我的意思是，晶晶正好不在家，我就可以和你”说着，他一脸坏笑盯着阮忆红。

    “你别想占我的便宜别看我现在有病，但收拾你还不成问题，小心我把你抓起来”阮忆红嗔道。

    “行了我怕你了其实我是想说我正好可以和你聊聊天，不是你叫我来给你看病的吗”林宇鹏仔细打量阮忆红几眼，见她俏脸略显憔悴，而且泛起了一层淡淡的红晕，一看就知道是发烧了，但为了精确地掌握她的病情，他从药箱里拿出了温度计递了过去，正色道：“先量量体温吧，把它放到腋下，夹劲点”

    阮忆红乖乖地把温度计夹在了腋下，这时又听林宇鹏道：“把嘴张开，张大点，我看看扁桃体发炎了没”

    阮忆红张开檀口，林宇鹏很夸张地拿着个放大镜左看又看，其实用肉眼是能看清的，他是要故意捉弄阮忆红。

    “我先看看舌苔啊，舌苔是舌面上附着的一层薄白的苔状物。正常的舌苔应该是颜色淡红，上面铺着一层薄薄的、颗粒均匀、干湿适中的白苔。你舌苔颜色有点发黄，是发热、上火引起的；再看看扁桃体啊，哎呀，还好哦，扁桃体没有发炎。这个扁桃体可产生淋巴细胞和抗体，有抗细菌抗病毒的防御功能”

    他还想继续像讲课似的说下去，阮忆红一直张着嘴却累得有些坚持不住了。“你怎么这么罗嗦啊又不是叫你来讲课的，我嘴都酸啦诚心捉弄我是不”她闭上嘴不叫林宇鹏继续看了。

    “对不起哦，平时这个时间我都是在学校讲课呢，条件反射”林宇鹏嘿嘿一笑，“你咳嗽吗嗓子很疼吗”

    “是哦，嗓子好疼，还咳嗽呢，难受死啦”

    “从什么时候开始觉得不舒服的”

    “大概是昨天晚上吧，下午去逛了趟街，可能是穿的少着凉了。”

    “哈哈，要风度不要温度了”林宇鹏讥笑道。

    “少贫”阮忆红嗔道。

    “到时间了，把温度计拿给我看看”林宇鹏边看表边说道。

    阮忆红从腋下拿出了温度计，就在她伸手往腋下摸的时候，林宇鹏无意间瞥见了她半裸的酥胸，粉白剔透，滑如凝脂，看得他骤然心跳加速。

    “哎呦，38度8呀，你烧得不轻啊，现在初步诊断你是得了感冒，因为走得急没带化验的器材，不能给你验血做进一步确诊了，我看就先按感冒治疗，死马当活马医吧”林宇鹏一本正经地道。

    “什么死马活马的”阮忆红面带愠色，伸手在林宇鹏胳膊上使劲掐了一把，“哎呦”，林宇鹏疼得一皱眉，苦着脸道：“有病了手劲还这么大我看你还没到病入膏肓呢我先给你打一针退烧针”

    “什么打针”阮忆红闻言立时瞪大了眼睛。

    “是啊，不打针怎么能退烧呢我针头和药剂都带来了，先打一针退烧药，然后再给你点上一瓶消炎药，明天就能痊愈了。”

    “啊那个打针是不是要打屁股针呀”阮忆红秀美的脸颊浮上两朵红云。

    “那当然了，必须要打屁股针，打别的地方药物吸收太慢，我们的女警花连穷凶极恶的犯罪分子都不怕，还怕打针吗”林宇鹏边说边笑。

    “我不是怕疼我是怕你是男的，给我打屁股针，羞死人啦”阮忆红俏脸绯红娇嗔道。

    “我可是大夫啊，大夫可以避嫌的嘛这都啥年代了你还这么封建”林宇鹏嘿嘿一阵干笑，随即又正色道：“你打不打要不我还是带你去医院吧”

    “我不去我最讨厌医院那气味啦，去一次两三天都洗不掉”阮忆红坚决地道。

    “那怎么办呀退烧针你也不让我打，唉，你知道吗这每发烧一分钟，皮肤的活化细胞就会被烧死很多呢，活化细胞可是有延缓衰老的作用，如果大面积死掉难道你想老得快吗不想就赶快打退烧针把烧退下去”

    林宇鹏故意夸大了发烧的危害，果然正中要害，就见阮忆红身子一震，轻咬樱唇道：“那那你就给我打一针吧”说着，她又瞪起了大眼睛，表情严肃，语带警告地叱说：“我告诉你，你给我打针，脑子里可不许有坏念头，手规矩点，要敢占我便宜我可饶不了你”

    “放心吧我能占你啥便宜，我从来就没把你当女人呀”林宇鹏嘿嘿一笑，心里好不痛快：“叫你大早上搅了我的好梦，我得好好治治你。”

    “哼”阮忆红狠狠瞪了他一眼，很不情愿地翻身趴在床上，没好气地道：“快打吧别婆婆妈妈的”

    “也不知是谁一直婆婆妈妈的呢”林宇鹏一边嘀咕一边从药箱里拿出针头、药剂和酒精棉。

    “我要打针了啊把裤子褪下来一些”林宇鹏邪笑道。

    “快一点哦”阮忆红慢吞吞地、很不情愿地褪下裤子，只露出了左臀的一小部分。

    “再往下拉一点嘛至少得露一半呀，要不扎到骨盘上那可不是小事啊”林宇鹏催促道。

    阮忆红好似受了多大委屈似的，紧咬菱唇，又把裤子往下拉了一些，林宇鹏拿起酒精棉在她臀部擦了擦，指尖无意间碰到了她白皙嫩滑、晶莹剔透的肌肤时，心中不由得一荡，给美女打针还真是第一次呢他抬头偷眼看看阮忆红，只见她双目紧闭，脸上神色又尴尬又害羞，耳根都泛红了。

    见林宇鹏迟迟不推针，阮忆红没好气地催促道：“好难受哦，你快刺进来呀”她的意思是让林宇鹏赶快打针，可是这话听起来却很容易让人往男女床事那方面歪想去了。

    阮忆红没意识到自己那话“有问题”，林宇鹏可想到了，他不由得嘿嘿一笑，拿起针头推了下去。

    他打针的手法很熟练，因为他在读研究生的时候曾经受过专门的护理学培训，就是为了给市卫校的学生上课。

    接下来二人的对话就更令人浮想联翩了。

    “感觉疼不”

    “还好啦，不疼”

    “我使劲了哦”

    “快点”

    “全都射里了我拔出来了哦”

    “嗯”

    拔出针头后，林宇鹏微笑道：“棉花按住了，过会儿就没事了”

    阮忆红急忙把被子拉过来盖在左臀上，瞪着林宇鹏，俏脸一阵红一阵白。

    第二章敢引诱老师脱衣服

    林宇鹏也不理她，给她吃了几片感冒药，忙活了一上午，阮忆红的病情总算是稳定一些了。

    他在阮忆红的家里呆了整整一天，简直成了保姆兼护士。到了晚上，陪男友玩了一天的罗晶晶回来了。

    若是往常，林宇鹏见到罗晶晶总要开几句玩笑逗逗她，他喜欢看她笑，她笑起来很美，好像一朵盛开的雪莲花。

    不过他今天折腾了一天，昨晚又没怎么睡觉，现在已经快要精疲力竭了，只好留了几副感冒药，把阮忆红交给罗晶晶照顾，便告辞离去。

    林宇鹏住的是天瀚市医科大学分给他的房子，三室一厅，东屋是卧室，西屋被他改造成了实验室，中间的屋子用作书房。像他这样的留校任教博士生待遇很高，除了一套房子之外，还有50万的安家费，这钱林宇鹏一直攒着用作他发明新产品的启动资金。

    回到家里已经是晚上6点多了，林宇鹏从冰箱里一些熟食品，简单地热了热便狼吞虎咽地吃了下去，吃饱之后，阵阵困意袭来，他倒在床上便呼呼大睡起来。

    这一觉睡得挺香，等他再睁开眼的时候，已经是第二天早上了。他起床洗漱之后，匆匆吃了早点，便去学校上班了。

    林宇鹏是医大教授，还挂着一个临床医学系副主任的头衔，有自己的办公室，虽然不大，但一个人办公还是很清静舒适的。

    今天上午他有一堂系里的专业课需要讲，下午没课，他打算去医大附属第一人民医院看看，他是那里的脑外科主治医师，一般情况下一些脑外科小病是不需要他亲自出诊的，只有那种需要动手术的大病他才会出诊并担任主刀。

    虽然他只有23岁，但他从17岁那年就开始做外科手术，到现在已经有6年了，其中有3年担任主刀。

    林宇鹏坐在办公室里打开电脑，打算看看备课资料，忽然门开了，从外面走进来一位穿着白大褂的女人，只见她相貌姣好，皮肤保养得更好，白嫩柔滑好似能挤出水来，粗大的衣服掩饰不住她玲珑袅娜的美妙身材，她年龄大约30左右，浑身散发着成熟女人的媚韵。

    这女人是临床医学系的主任韩芸，一个十分精明干练的女人，一贯以雷厉风行、严禁务实的作风著称，颇得校领导的赏识，28岁那年就已经当上了临床医学系主任。

    “宇鹏，你那个关于治疗脑瘤的论文写好了吗”韩芸开门见山地问道。

    “明天就能赶出来了，等写好我打印出来送到你办公室里去。”林宇鹏答道。

    “嗯，要注意质量，这次我们校举办全国医学科技论文大赛，就是要借此展现我校的科研实力，你的论文是我校最有希望获得一等奖的，你要好好写哦”

    “哦，我一定会努力的”

    只见韩芸从宽大的衣兜里拿出了一个精装盒子，盒外印的都是英文，她把盒子放到了林宇鹏的办公桌上，微笑道：“这个是我一个朋友从夏威夷回来，特地给我捎来的当地特产康娜咖啡，送你一盒，提提精神哦”

    “主任，你拿去喝吧”林宇鹏推辞道。

    “跟我客气什么我那有好十多盒呢，你先尝尝吧，我还有事先走了哦”说着，她转身离开了办公室。

    “嗯，不送了”林宇鹏微微一笑。韩芸一直对林宇鹏很照顾，像个大姐姐似的，不过林宇鹏有时候感觉她看自己的眼神有点不对劲，至于哪不对劲，他也说不出来，也许是错觉吧。

    他把那盒咖啡放到了抽屉里，其实他比较喜欢喝果汁，对咖啡感觉一般。

    上午的课林宇鹏感觉有点头疼，是人体解剖学第六章生殖系统，今天正好讲到第一节男性生殖器。

    他倒不是怕讲不好课，而是感觉这节课的内容有点尴尬，他教的是护理系大三，班里基本都是女生，虽然现在学生都很开放，有些东西知道得比老师还多呢，但他一个男老师给女生讲男性生殖器，还是觉得有点别扭。

    以往这类课都是本系老师教本系学生，但因为目前学校师资比较紧张，很多老师都开医院去了，所以现在老师经常是跨系教课。

    10点钟开课，还有1个多小时，林宇鹏正好利用这段时间继续写他的学术论文。

    他写的论文是关于袖珍机器人切除脑瘤的技术问题，已经到了收尾阶段，他相信这篇论文能对彻底治愈脑瘤有一定的促进作用，另外，就在他一边做实验一边写这篇论文的时候，脑子里突然冒出了一个大胆的、带有科幻色彩的想法

    脑垂体在控制人体内分泌上起主要作用，包括生长激素和性激素等，林宇鹏在研究袖珍机器人切除脑垂体瘤的时候，他冒出的奇想就是如果在脑垂体上附着一个袖珍特种机器人，通过机器人本身放射出的射线来刺激或抑制脑垂体的某种激素分泌，是不是就可以控制人的身体生长发育人一般在23岁左右身体就不生长了，但如果能继续刺激脑垂体，就可以打破这个生长规律，而且他更为大胆的设想还有脑垂体周围是大小脑，如果能控制对脑细胞进行改造，是不是就能控制人的思想呢

    他这个念头很有科幻色彩，但他觉得可以做一个大胆的科学实验。当然他的这种想法是绝不会写到论文里的。

    林宇鹏有一个大胆的推测如果真的能够控制人的脑垂体和脑细胞，那就很有可能调教出一个属于自己的完美女人，还有忠心听命于他的死士。

    林宇鹏的思维进入到了遐想阶段，时间不知不觉地过得飞快，快到上课的时候了，他收起万千思绪，准备好课堂资料和模型，然后直奔护理系大三的教室而去。

    他在学生中间，尤其是女学生中间的人缘是很好的，一则是因为他本身年轻英俊，风流倜傥，另一则是因为他讲课风趣、谈吐不俗、学识渊博，这样的老师怎么能不受学生青睐呢据传说有不少女生偷偷地暗恋他呢，这一点他平时上课也能有所觉察，他发现有些女生看他的眼神很暧昧、很温柔。

    每次他走进教室的时候，学生们都会爆发出一阵掌声，可见他是深受学生喜爱，但这次当他进教室后，学生们的掌声却比以往还要热烈，好像欢迎什么大明星似的，就差拿个荧光棒咿呀呐喊了。

    林宇鹏微笑着走上讲台，向下面同学摆了摆手示意大家肃静，还真有点明星风度，讲台下立即安静得掉根针都能听到响。

    “同学们，今天我们讲一下解剖学第六章生殖系统的第一节男性生殖器。”说着，他转身在黑板上工整地写了几句板书，然后转过身，就见所有学生都目不转睛地盯着他，他微微一笑，打开幻灯片，上面出现了一副男性内生殖器结构图，林宇鹏继续讲道：“男性生殖器分为内生殖器和外生殖器，我先讲一下内生殖器，男性内生殖器由由生殖腺、输精管道和附属腺组成”

    平时他讲课都很风趣幽默，但讲到这种和性知识有关的课他还是很谨慎的，如果不小心幽默过头了，那不成了上课公开讲“黄段子”吗现在上边对这事抓得挺严呢

    当他讲到男性外生殖器的时候，他从宽大的衣服兜里拿出了一个事先准备好的男性外生殖器模型来，台下的学生们立即哄笑起来。

    “好丑啊”有的女生红着脸嘻嘻笑道。

    “老师，你的模型是外国进口的吧，这么大”这个女生估计是a片看多了。

    课堂上气氛立时活跃起来，很多女生都交头接耳，吃吃地笑个不停，林宇鹏尴尬地一笑，继续讲了起来。

    “老师”台下传来一个清脆婉转的女音，林宇鹏见是一班的秦雪举手要提问题，忙点了点头示意她起立。

    这个秦雪可是护理系的大美女，在全校也属于校花级别的，天生丽质，活泼开朗，娇媚可爱，一双美丽动人的大眼睛有如湖水清澈，现在还没到夏天呢，天气仍然很凉，可是秦雪已经穿上了白色的百褶长裙，露出了一双雪白粉嫩、修长性感的玉腿，很美、很诱人遐想。

    “又一个要风度不要温度的女人。”林宇鹏暗自想道。

    “林老师，我代表全班的女生给您提个建议”秦雪粉面含春娇笑着说道，眼神中流露出暧昧之色。

    “请讲”林宇鹏微笑道。

    “林老师呀，我看人家外国人上解剖课，尤其讲到男性生殖系统，男老师都主动脱光衣服做活体模型给学生讲解，林老师你能不能效仿一下呀”说完，她已经憋不住格格娇笑起来，笑得花枝乱颤，满室生春。

    此言一出，教室里所有学生立即爆笑起来，还有人跟着起哄：“是啊，林老师你就给我们展示一下嘛”

    “对展示一下男性原始的魅力吧”

    “嘎嘎”

    林宇鹏本来微笑的脸立时僵住了，神色尴尬之极，心中不住地叫苦：“唉，现在这女生也太开放了吧，胆子也够大的啊，都敢引诱老师脱衣服了”

    “咳咳”林宇鹏摆手示意大家静一静，板着脸正色道：“不许拿老师开玩笑现在还没接到上级通知叫我们裸体授课呢”

    话音刚落，台下女生们又是一阵哄笑，这课堂快要变成菜市场了。

    第三章反性骚扰

    “现在这世道真是变了，以前都是老师对学生性骚扰，现在成了学生对老师性骚扰了”林宇鹏背身写板书的时候暗自感叹。

    好不容易把这节令人尴尬的课讲完了，他回到了办公室，整理了一下教学资料，然后去食堂吃午饭。

    下午没课，林宇鹏打算把论文写完明天上交，他回到办公室刚打开电脑，手机恰在这时响了起来，他接过电话一看，正是好朋友周磊，医大附属医院的外科大夫。

    “喂，你好”林宇鹏按了接听键。

    “好什么呀我不好，你小子这几天忙什么呢也不说过来看看我，我郁闷着呢”周磊劈头盖脸就是一番责问和抱怨。

    “郁闷什么是不是又犯啥错误了”林宇鹏对他还是很了解，他这个人其实并不适合当大夫，因为他这人很粗心，马马虎虎，同事背后送他个外号，叫“糊涂粥周”。要知道当医生可是不允许马虎大意，一旦出现差错，患者有时是要付出生命的代价的。好在这个周磊小错不断，大错没犯过，仪仗他叔叔是常务副院长保着他，这才没有被停职。

    “还是你了解我来看看我吧，我正写检讨书呢”周磊抱怨道。

    “犯啥错了”

    “你来吧，我告诉你快点啊”说完，他挂断了电话。

    林宇鹏无奈地摇了摇头，这论文暂时还写不了了。转念一想，自己好几天没去附属医院了，他本身兼任那里的脑外科大夫呢，虽然他一般都是有手术或者接到医院其他任务时才去，但现在去医院看看前段时间刚做完脑瘤手术的病人，也许对他写论文有所启发。

    当下，他起身离开学校，来到了医大附属第一人民医院，先到更衣室换上了一套白大褂，然后直奔周磊所在的眼科。

    刚一进门，就见周磊正低头皱着个眉头写写划划的。“糊涂粥，我来了”林宇鹏也不客气，直接叫他外号了。

    “怎么才来啊，先坐下，看看我的检讨书写得怎么样”周磊苦着脸道。

    林宇鹏呵呵一笑，坐在他对面，拿起那封检讨书，大声念了起来：“尊敬的校领导：我是怀着万分悔恨的心情写下这份检讨书的，因为本人的一次疏忽大意”

    “快别念了啊，默读呀这又不是啥光彩事”周磊没好气地道。

    “好好，我不念了。”林宇鹏一阵促狭地干笑，继续看检讨书。等看完之后，又忍不住笑了起来，点指周磊道：“你可真行啊患者左眼有角膜炎，你诊断的时候却写成了右眼，护士按着你开的单子给患者的好眼睛上了药，人家患者当然药投诉了罚你三千我看还少幸亏发现及时处理得当没造成损害，要是真给人家好眼睛弄坏了，你这个糊涂大夫也就当到头了”

    “你以为交了罚款就完事了这事都上报纸了我估计我在眼科也呆不下去了。”周磊叹道。

    “真拿你没办法以前在牙科，你给人拔错了牙，这回又上错了眼药。”林宇鹏无奈地道。

    “院长说要给我调到售药处去。”

    “什么调售药处去你可别再把药开错了啊”林宇鹏忧心忡忡地道。

    “放心吧，我这回肯定是吸取教训了。”

    林宇鹏在眼科呆了一会儿，又去脑外科病房看了看前些天刚进行完手术的病人，了解了他们的恢复情况。这时就已经是下午三点多了，他想起论文还没写完，连忙离开医院，直奔学校而去。

    学校操场上又在举办篮球对抗赛，球场上球员挥汗如雨、奋力拼搏，场外那些呐喊助威的女生们也是兴高采烈，欢呼雀跃、好不热闹。

    林宇鹏在场外扫了一眼，便想转身回办公室，忽听得一个清脆娇甜的女声叫住了他：“林老师”

    林宇鹏回头一看，正是上午解剖课上给自己找“麻烦”的大美女秦雪。以前他听过风言风语说这个秦雪对自己有意思，他从课堂上她看自己的眼神也能看出端倪。但学校可是命令禁止师生恋，他有时候也提醒自己注意和学生交往的尺度问题。

    “林老师，你也来看球呀”秦雪甜甜一笑。

    “呵呵，来看一眼就走。”

    “林老师，我有几个问题想请教你哦，你能来我们寝室吗”秦雪扑闪着水汪汪的大眼睛满含期待地说道。

    “这个不好吧，你还是到我办公室去吧”林宇鹏推辞道。

    “办公室太远了，还是去我寝室方便，就前面那楼离得很近哦”说着，秦雪主动靠了过来，拉着林宇鹏的胳膊就往寝室走。

    “秦雪，放手哦，这样拉拉扯扯的让别人看了不好。”林宇鹏尴尬地道。

    “嘿嘿，那你不许跑，可要跟我去寝室哦”秦雪媚眼如丝地道。

    “嗯，好，你带我去。”对付这类死缠烂打的美女林宇鹏一向是方法不多。

    他跟着秦雪来到她的寝室，女生的寝室看着就是整洁干净，而且空气中总是弥漫着一股幽幽的香气，沁人心脾。

    寝室里就林宇鹏和秦雪两个人，其他三个女生一直不在，林宇鹏感到有点别扭。

    “老师，看我寝室还不错吧，这是我的床，可爱吧”秦雪秋波流动娇笑道。

    “床还有可爱的”林宇鹏心中带着疑问仔细参观了一下她的床，只见床沿的栏杆挂着一排排做工精巧的中国结，很漂亮；再看床边白墙上贴着大大小小的剪纸作品，有花鸟鱼中，还有各种卡通人物米老鼠、加菲猫、机器猫、葫芦娃、蜡笔小新而且风格各异，有的活灵活现，有的淳朴简约，有的艳丽华美，有的细腻流畅

    “呵，这些剪纸画是买的吧”林宇鹏随口问道。

    “是我自己剪的啦买的哪有我剪的好看呀”秦雪甜笑道。

    “挺好看的，你手好巧哦”林宇鹏赞道。

    “谢谢老师夸奖，等有时间我给你剪一张画送你哦”秦雪嫣然笑道。

    “嗯，好啊”林宇鹏还想说点关于剪纸的话题，忽然想起自己来她寝室是来解答问题的，急忙切入正题道：“秦雪，你有什么问题呀”

    “有很多呢，林老师你先坐下哦”

    林宇鹏点头坐了下来，秦雪拉了把椅子坐在他身旁，拿过本解剖学的练习册，道：“有很多呢，这道题我就不明白，为什么选c呢，我感觉d也对哦。”

    林宇鹏开始耐心地给她讲题，心里却不住叫苦：“这一下午论文一个字都没写，看来得晚上熬夜写了。”

    秦雪听得倒很认真，但有些题还是似懂非懂的。

    “好热哦”秦雪忽然把上身穿的白衫领口下的扣子都解开了，这丫头居然没带胸罩，扣子一开，她发育很饱满的酥胸好似要破衣而出，他们离得很近，林宇鹏用眼角余光看到她酥胸雪白粉嫩、晶莹剔透的肌肤，真是春光乍泄，十分诱人，他的心怦怦一阵乱跳。

    “老师，我头好晕哦”秦雪继续展开“攻势”，将头靠在林宇鹏的胸口上，她那饱满坚挺的酥胸也温柔地袭来，他感觉胸前一片温软滑嫩，立时像过电似的跳了起来。

    但秦雪整个身体都倒向了他，他推也不行不推更不行，显得有点手足无措，尴尬地道：“你怎么了这是”

    “林老师，难道现在你还不明白我的心意吗”秦雪埋头在他怀里腻声说道。

    “秦雪，别这样，我是你老师啊”这样美丽的女孩主动示爱，实在是难以令人抗拒，林宇鹏心神摇荡，但还是勉强克制住了自己澎湃的激情。

    “老师怎么不可以呢你才比我大一岁而已。放心吧，寝室就咱们俩人，她们都看球去了，嘻嘻。”秦雪伸出莲藕般的玉臂抱住了林宇鹏。

    “不行啊”林宇鹏意识还保持清醒，勉强挣脱开她的手，快步走到门前，推门往外就走。

    “林老师，别走呀”秦雪美眸蒙上了一层岚烟水雾，满含幽怨地道。

    可是林宇鹏却已经头也不回地走了。

    “哇，失败啦”秦雪撅着小嘴顿了顿足。

    “怎么样，我就说林老师不是那种人嘛”这时从门外走进一个女生，是秦雪的室友杨媛媛。

    “唉，是不是我的魅力还不够呢”秦雪低垂粉颈幽幽地道。

    “当然不是啦，他是有顾虑哦”杨媛媛安慰她道。

    “嘻嘻，你不用安慰我，这说明他不是那种花心的男人，是一个可以托付终身的男人”秦雪绽开了一个美丽的笑靥。

    “那如果林老师没有抗住你的诱惑，怎么办呀”

    “那那我只能把自己交给他了，因为我真的很爱他，我不会拒绝他的任何要求的。”秦雪俏脸羞红地道。

    第四章可爱的朵朵

    林宇鹏回到办公室，想起刚才发生的事，心里不禁感叹现在这女生胆子真大，但转念一想，现在大学里流行师生恋、姐弟恋，只不过医大对师生恋抓得比较严，所以才没有泛滥开来，但偷偷摸摸搞师生恋的人肯定有。

    对于秦雪这样美丽可爱的女生，如果不是师生的关系的阻碍，林宇鹏很可能会爱上她。

    等他整理好思绪时，已经到了下班时间，他先去食堂吃完了晚餐，然后拿着论文资料回到了家里，打开笔记本电脑，继续写他的论文。

    写了将近两个多小时，终于把论文写完。就在写论文的时候，藏在他脑中的那个奇特大胆的想法总会不时地跳出来干扰他的思路，他越来越强烈地想做这个试验通过脑垂体和脑细胞，控制人的生理和心理，调教一个完美的女人很快一个整体试验方案在他脑中成型了。

    正当他思考方案的细节和可行性时，门铃忽然响了起来，林宇鹏打开门，只见门外俏立着一个小女孩，背后背着一个大帆布书包，年龄大约十四五岁，天生丽质，乖巧可爱，一双清澈灵动的大眼睛波光潋滟，显得妩媚动人。她头上梳着两条抓髻，绑着红色的蝴蝶结，看起来十分娇俏可人。

    这小女孩是住在对门的一对夫妇的独生女，叫吴朵朵，今年15岁，读九年级，平日里总到林宇鹏家来玩，林宇鹏一直把她当成自己的妹妹一样看待。

    “大哥哥，我到你这里写会作业好吗”吴朵朵扑闪着那双水汪汪的大眼睛甜笑道。

    “当然可以呀，你爸爸妈妈是不是又在家打麻将呢”林宇鹏问道。

    “是呀，吵死啦，静不下心来写作业”吴朵朵边说边走了进来，以前她总到这来都轻车熟路了，她来到了书房，直接坐在了写字台旁，从书包里拿出文具盒和作业本低头写了起来。

    她父母可是一对标准的赌棍，整日在家聚众赌博，对朵朵的生活和学习并不上心，而朵朵是个很要强的女孩子，尽管家庭环境这么恶劣，她的成绩却一直在班里名列前茅，现在念九年级马上就要面临中考了。

    林宇鹏在她身后看着她香肩抖动正在认真地写作业，看了一会儿，关切地问道：“朵朵，晚饭吃了吗”

    “没吃呢，我一会儿回家取袋面泡上吧”吴朵朵轻声答道。

    “别总吃方便面啊，那东西没什么营养，你现在可正是长身体的时候呀，你想吃什么我给你买去”林宇鹏望着吴朵朵略显纤弱的身子有点心疼地道。

    “嘻嘻，大哥哥，我要吃肯德基”吴朵朵俏脸露出一副可爱的馋相。

    “肯德基含热量太高了，你不怕发胖呀”林宇鹏对这种洋快餐没多少好感。

    “不嘛，我要吃，我都好几个月没吃啦大哥哥给我买点吧”吴朵朵撅着小嘴软语肯求道。

    “好好，给你买”林宇鹏微笑道。

    “嘻嘻，那我要吃鳕鱼汉堡，薯条，炸鸡腿，还要喝杯可乐哦”吴朵朵娇声道。

    “嗯，我去买，你在这写作业吧，要乖哦我一会就回来”林宇鹏柔声道。

    “知道啦”吴朵朵甜甜一笑，又冲他扮了个鬼脸。

    林宇鹏出门到肯德基买来了吴朵朵爱吃的东西，然后回到家，见吴朵朵还在专心地写作业，他把买来的食物放到了写字台上，柔声道：“先吃饭吧，然后休息会再写，别累着哦。”

    吴朵朵看见肯德基的食品，立时眉开眼笑，吃得津津有味。

    “朵朵，我去实验室了哦，你在这学习吧，有事叫我。”林宇鹏道。

    “嗯，大哥哥你忙吧”吴朵朵甜甜一笑，白嫩的小手抓起一把薯条就往嘴里送。

    “小馋鬼，慢点吃哦别噎着”林宇鹏嘿嘿一笑。

    “讨厌啦，你才是小馋鬼呢”吴朵朵撒娇道。

    林宇鹏来到家里的实验室，把门窗都关严，开始聚精会神地思考他的伟大构想。现在问题的关键就是要抓紧研制一种特种机器人，可以进入人脑，放射出各种射线刺激脑垂体和脑细胞，从而控制人的生理和心里各项机能。此外，还要有一种与电脑相连的控制器，可以放出各种电磁波对特种机器人发出各种指令。

    林宇鹏本身还是物理学博士，已经掌握了医用机器人的关键技术，现在医大几个附属医院临床用于手术的袖珍机器人，就是他研制的。但这种机器人必须经过改造，才会具有他期望能够的特异功能。

    他开始按照自己脑中的设想，在实验室里对袖珍机器人的性能进行改造，这是一项难度很大的工程，短时期内是无法完成的。

    他忙到了晚上十点，只改造了一小部分，还没进入试验阶段，他感到千头万绪，十分复杂，脑子有点乱，于是决定先放放，等明天继续研究。

    他打着哈欠走出了实验室，来到书房，见吴朵朵趴在写字台上睡得正香呢，胸脯起伏，长长的睫毛随着呼吸一颤一颤的，睡相十分可爱。

    “朵朵，到床上睡吧，要不容易着凉哦”林宇鹏趴在她耳边边吹起边轻声道。

    他书房里有一张单人床，是供他平时看书累了休息用的，有时候吴朵朵来这写作业不愿意回家，就睡在这床上了。

    “唔”吴朵朵动了动眼皮，又睡过去了，看来是真累了。

    林宇鹏无奈地一笑，拦腰把她抱到了床上，把她外衣和鞋都褪了下去，这丫头一身冰肌雪肤，香娇玉嫩，林宇鹏抱着她温软的胴体，脑中忽然闪过了一个念头如果我的机器人研制改造成功了，是不是可以拿她做试验呢

    但很快他又觉得有些不忍，毕竟她年纪还小，他一直把她当妹妹看，如果试验成功，那她身心就属于自己了，这样的结果不是他所期望的。

    望着床上酣睡的吴朵朵，好似一副海棠春睡图，林宇鹏拉过被子轻轻地给她盖在了身上，然后离开了书房。

    第五章绝密视频

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，给朵朵买了早点，然后就上班去了。

    他来到办公室里，打开笔记本电脑，把昨晚写好的论文整理了一下，直接打印出稿，然后拿着论文稿直奔主任办公室。

    走到门口，他轻轻地敲了两下门，里面却没反映。

    “没人吗不会吧，平时这个时间韩主任都是在办公室哦。”他暗自忖道。

    林宇鹏推了推门，发现门是锁着的，他又把耳朵贴近门缝，隐隐听到里面传来女人粗重的喘息声，渐渐地喘息声变成了呻吟，还伴着“吱吱”的细响。

    “干什么呢这是”林宇鹏心中疑惑，又使劲敲了几下门。

    这次里面的人应该是听到了，只听一个女子声音道：“谁呀”

    系主任韩芸果然在屋里。“是我”林宇鹏在门外答道。

    “哦，是宇鹏呀，等等哦，我给你开门”过了一会儿，韩芸把门打开了，只见她脸色微红，表情有点不自然。

    “韩主任，我的论文写好了。”林宇鹏边说边将论文稿递了过去。

    “哦，进来坐坐吧我还有点事麻烦你”韩芸接过论文稿含笑道。

    林宇鹏只好走进了办公室，韩芸转身坐在了沙发椅上，面前是一台笔记本电脑，她点手示意林宇鹏到自己身旁，她今天没穿白大褂，而是穿着一套职业装。

    林宇鹏无意间瞥见她穿着的职业套裙后面的拉链没拉严实，隐约还可以看到里面粉红色的内裤和白里透红的肌肤，虽然她年近三十，但没生过孩子，身材保持得很好，该凸的凸该翘的翘，很有一股成熟女人的迷人风韵。

    “宇鹏，来你看看这个视频”韩芸边点击电脑边说道。

    林宇鹏忙将眼光从下面移到了上面，却一不小心看到了她上衣的领口的扣子都没系上，他站在她后面可以看到她半裸的酥胸，白嫩如雪，饱满坚挺。

    他心头怦怦直跳，连忙将眼光移到了电脑上，只见这里面放的是一个切除脑瘤的手术视频。

    “宇鹏，这文件里有三个名字叫手术1、手术2、手术3的视频文件，你帮我把这三个文件修剪合并为一个，我马上要去开个会，没时间弄了，着急用呢”韩芸道。

    “好的，韩主任，我明白了”林宇鹏点头道。

    “我不是跟你说了嘛，没外人的时候最好叫我芸姐，这样显得亲切。”韩芸白了林宇鹏一眼，脸上含着一丝愠色。

    “哦，知道了，芸芸姐”林宇鹏尴尬地道。

    “这就对了嘛，我走了哦，你离开的时候帮我把门锁上。”韩芸起身冲他嫣然一笑，轻轻拍了拍他肩膀，眼神透着一丝暧昧的成分，然后转身离开了办公室。

    林宇鹏只好坐在了办公桌旁，操作笔记本电脑，开始对刚才那三个手术视频进行剪辑。

    办公桌上有半杯温开水，林宇鹏没有注意，在他操作鼠标的时候，不小心把水碰洒了，还好没有洒到键盘上，他急忙四处寻找麻布想把水擦干，在翻到办公桌下第二个抽屉的时候，他发现了一个精致的按摩器，能通电，是专供女人自慰用的，回想起他刚来的时候偷听到屋内的声音，现在他终于明白了，原来韩芸刚才偷偷地在办公室里自慰呢，怪不得看起来衣衫不整呢。

    都说女人“三十如狼，四十如虎”，韩芸前段时间刚离了婚，现在年近三十，正处在饥渴的状态下，只好借助工具来满足空虚的欲望了。

    林宇鹏找到麻木擦干了桌上的水，继续剪辑视频，就在工作快要收尾的时候，忽听电脑里发出“滴滴滴”一阵铃响，并迅速地弹出了个qq对话框，一定是韩芸走得急，忘关qq了。

    林宇鹏看到对话框是有一个叫“经典男人”的qq好友传来了一个视频文件，他立即点了接受按钮，很快那个视频文件就被自动保存在了qq目录文件夹里了。

    韩芸的qq名字，很简单，就叫芸儿，而那个“经典男人”在传完视频文件后，就下线或是隐身了。

    “大概又是什么关于手术的视频吧”林宇鹏暗自忖道。人的好奇心使他迫不及待地点开qq目录文件，找到刚才传的那个视频文件，点击打开

    当林宇鹏看到视频的画面时，顿时惊得目瞪口呆，张着嘴半天都合不上，这视频里内容是他做梦都想不到的只见视频里出现了一男一女疯狂做爱的淫秽画面，雪白的床上两条赤裸的身躯忽上忽下、交织缠绵，画面很清晰，还伴着女人快乐的呻吟声和男人粗重的喘息声，但最令林宇鹏惊骇的是，这段激情视频的男女主角他都认识，女的就是系主任韩芸，而那男的赫然就是天瀚市医科大学校长吕逸辉

    从拍摄角度和效果上看，林宇鹏推测这应该是一段偷拍的视频，地点大概在某高档酒店，视频里的韩芸没有了往日的优雅和庄严，大声呻吟尖叫，饱满坚挺的双峰和雪白修长的玉腿不停地颤抖着，平日里那个道貌岸然的校长吕逸辉现在到了床上也现了原形，丑态百出极尽下流之能事。

    整个视频持续大约有十分钟，看得林宇鹏心惊肉跳，想不到这个韩芸竟然和校长有不正当关系，怪不得她提升得这么快同时，他心里又产生了一连串的疑问：那个qq里传文件的“经典男人”是谁他为什么要要传过来给韩芸看这段视频是他偷拍的吗

    正在胡乱猜测的时候，门忽然开了，林宇鹏急忙将那个淫秽视频关掉，退出了qq目录文件，打开刚才工作的文件夹。

    只见韩芸从门外走了进来，边走边问道：“宇鹏，弄好了吗”

    “弄好了你来看看吧”林宇鹏起身让座，一阵香风过后，韩芸坐在了座位上，点击林宇鹏修剪好的手术视频看了起来。

    林宇鹏想起了那个偷拍视频中的激情画面，如今面对视频中的女主角，不觉有点面红耳热。

    韩芸没看出林宇鹏的表情有什么不自在，她看了看刚才他剪辑的视频，发现没什么问题。

    “宇鹏，谢谢你哦，有事就去忙吧”韩芸凝视着林宇鹏微笑道。

    “嗯那我走了”林宇鹏想说刚才那个激情视频的事，但怎么也难以启齿，只好转身离开了韩芸的办公室。

    他回到办公室，脑子里不时地浮现那视频里的淫秽场景，忽地脑中冒出一个念头：“韩芸只要查看聊天记录，就能找到那个视频文件，她肯定会怀疑我看了里面的内容，这是人家的隐私啊”

    林宇鹏只好横下一条心，她如果问起来就一口咬定没有看那个视频，免得为日后引出麻烦来。

    正想着呢，只见门一开，系主任韩芸从外面走了进来，脸色阴沉，见到林宇鹏才勉强笑了笑，道：“宇鹏啊，在忙呢”

    “嗯，有事吗请坐”林宇鹏指了指办公桌旁的沙发微笑道。

    “不坐了，宇鹏我问你点事，你帮我弄手术视频的时候，是不是在我qq上接到了一个视频文件”韩芸开门见山地问道。

    “是啊”林宇鹏早已猜到她是来问这事的，但不承认也不行了，韩芸的qq聊天记录上有显示。

    “那你看了没有”韩芸盯着他追问道，神色很不自在。

    “没有太忙了没空看。”林宇鹏下定决心死不承认。

    “哦，那是一个朋友给我发的人体解剖视频，有时间我给你看看吧”韩芸一直盯着林宇鹏看，好像要找到什么破绽似的。

    林宇鹏微笑着点了点头，表情很自然，心里却一阵好笑：“什么人体解剖视频呀分明就是两性生活”

    “对了，宇鹏，教护理系大四二班的郭老师要修产假，她班的解剖课你代一下吧”韩芸转移话题道。

    “嗯，知道了”林宇鹏点头道。

    “这是她班级的课表，你准备一下吧我走了哦”韩芸把课表放到了桌上，转身离开了林宇鹏的办公室。

    第六章冰雪美女

    林宇鹏看了看课表，上面还标着授课的进度，正好今天上午就有这个班的课，他简单地准备了一下，就快到上课时间了。

    他拿着教学资料来到了护理系大四的教室，刚走进教室，里面的五六十学生立时爆发出热烈的掌声，还伴着阵阵尖叫，这个班全是女生，而且据说很多学生都是有钱又有背景。

    “怎么没见过我这么年轻英俊的老师吧”林宇鹏微笑道。

    女生们立即又笑了起来，课堂气氛很活跃。

    “同学们好，我叫林宇鹏，从今天开始代替郭老师给大家讲人体解剖学”话还没说完，台下就是一阵掌声。

    其实林宇鹏并不了解内情，他之所以如此受欢迎，不仅仅是因为他年轻英俊有魅力，更主要的是前任解剖老师课讲得很枯燥，而林宇鹏的课在学校里一贯口碑良好生动、幽默、有个性，很受学生欢迎。

    林宇鹏开始讲课，利用多媒体和模型配合教学，语言风趣，经常是妙语连珠，逗得学生们不时地发笑。

    正讲到兴头上，忽听得有人敲门，林宇鹏道：“请进”

    只见门一开，从外面翩然走进来一位女生，她走路的样子很美很美，如风摆荷叶一般，娇躯如睡莲般轻盈，在看她的相貌，林宇鹏心中顿时一颤，因为他从来都没有见过这么美丽的女孩，好像天使似的，甚至比天使还要美丽、可爱。

    她有一头乌黑光亮的垂肩长发，轻柔飘逸，这样美丽的秀发如果不去做洗发水广告实在是有些可惜；她生着一双湖水般清澈明媚的大眼睛，肤白胜雪，光彩照人；她穿着一件白色的百褶长裙，身材纤细玲珑，显得清纯娇美，楚楚动人，浑身散发着一股东方美女特有的气质和媚韵。

    林宇鹏发现这女孩虽然你很美，但俏脸上总像是罩着一层寒霜，给人以一种神圣不可侵犯的感觉，看来还是个冰美人。

    只见这女孩手里拿着几本书，走进来之后，美眸淡淡地瞥了一眼林宇鹏，默默地地走到第一排的一个空位上坐了下来。

    林宇鹏无奈地一笑，按理说她已经迟到了二十多分钟，应该向老师解释一下迟到的原因，但她却始终一言不发，甚至连个歉意的微笑都没有。

    林宇鹏可不是那种斤斤计较的人，他继续讲课，眼神不时地瞥向那个迟到的美丽女孩，因为他发现自从那女孩坐在座位上就没有抬过头看一眼黑板，她一直低头在看书，而且根据那本书的大小和纸张林宇鹏断定那绝不是他正在讲的解剖课本，她在看课外书吗

    迟到不打招呼都已经够过分的了，还不听课看课外书虽然人体解剖课并不是护理系的专业课，只是作为公共基础课，但解剖学对一个从事医药事业的人来说也是至关重要的，她居然不感兴趣。

    “她看什么书呢”他一边讲课一边忖道。

    林宇鹏好奇心起，想看个究竟，于是他一边讲课一边慢慢地踱到了那女生近前。她看书看得很认真，并没有注意到林宇鹏已经走了过来。

    “这位同学，你在看什么呢”林宇鹏边问边注视着那女生看的书，只见上面密密麻麻写的都是英文，还配着彩图。

    “啊”那女生被林宇鹏突如其来的问话吓得香躯一颤，湖水般清澈的美眸荡起了一层惊慌的涟漪，这美女连惊恐的时候也是那么迷人，那么令人沉醉。

    “老师，我看的是美国医学会杂志ja。”她很快就镇定了下来，表情冰冷地答道。

    上课看课外书还如此从容的学生，林宇鹏还是第一次遇到，这种不尊重老师劳动成果的行为实在是难以让人接受。

    “同学，你叫什么名字”林宇鹏问道。

    “苏紫彤”那女生面色平静地答道。

    林宇鹏闻言心中一动：“苏紫彤她不就是传说中医大最美的校花吗”

    苏紫彤的大名他耳朵里可是早就灌满了据说这女生人送绰号“冰冷美人”，虽然秀丽无俦、美若天仙，但却天性孤傲、冷漠，很少有人看到她笑过。截止到大四上半学期，追求她的男生不下二百人，均被拒于千里之外，可见玫瑰虽美，却天生有刺，那些“遇刺者”无不整日失魂落魄、痛不欲生，可见她魅力无边，令人难以抗拒。

    不过，在身为老师的林宇鹏眼里，无论校花还是校草，不遵守课堂纪律就得受到批评。

    “难道我的课就这么无聊吗你居然不听讲看课外书”他责问道。

    “是哦，你讲的内容太枯燥了，都是死搬教材，现代医学界最新研究成果你的课上一点都没有，我实在听不下去了。”苏紫彤针锋相对地道。

    “是吗这还是第一次有人说我的课枯燥呢”林宇鹏一阵无奈，其实他也想讲点新鲜的，但教学大纲规定的死内容太多，学校安排的课时又少，能讲完教材的内容就算不易了。

    “还有，你的课是生动有趣，但我要告诉你，讲课不是说相声你要用知识本身的魅力来吸引学生。我看的这本美国医学会杂志，上面有很多前沿医学的最新研究成果，比你的课生动躲了。”她显得理直气壮，本来是她上课看书不对，经她这么一说反倒成了林宇鹏的错误了。

    “你的意思是我讲的都是枯燥乏味的旧知识是吧但你忘了，孔子曾说，温故而知新，你连旧知识都没掌握，就想学新知识，这不是好高骛远吗”林宇鹏开始反驳道。

    “你怎么知道我旧知识没有掌握啊”

    “那我考考你行吗”

    “可以，请吧”

    林宇鹏也不客气，为了维护老师的权威，他找了几个今天讲的内容，出了几道问题，要苏紫彤回答。没想到苏紫彤竟然对答如流，并无一点知识性错误，令林宇鹏十分吃惊。

    其实以林宇鹏的才学，想问倒她并不难，但考虑到女生都爱面子，他并没有那么做，好在下课铃声响了起来，林宇鹏立即宣布下课，才为双方免去了尴尬。

    第七章要给美女做手术

    林宇鹏中午上完课，去食堂吃过午饭，回到副主任办公室，刚坐下没多久，电话铃就响了起来，他接起了电话，是x医大附属第一人民医院的外科主任郑白。

    “是宇鹏吧下午来一趟医院，最近有个脑瘤的病人需要会诊。”郑白开门见山地道。

    “好的，我这就过去”

    “告诉你个好消息，你研制的新型袖珍手术机器人院长特批可以进入临床试验了，这个病人的肿瘤手术很有可能采用你的手术机器人。”

    “哈哈，那太好了，我走了哦，一会见”

    林宇鹏走在去往医院的路上，心中的兴奋难以名状，不只是因为自己的科研成果可以应用于临床了，更主要的是他将来如果研制出控制人身体和思想的特种机器人也可以做临床实验了，当然这种实验是对外保密的，至于是否触犯了法律，他没有考虑，他是个天生梦想家，有了梦想就要努力实现，不惜一切代价

    林宇鹏来到医院，径直走进了外科主任郑白的办公室，只见郑白和其他几个外科专家都在场。

    郑白见林宇鹏来了，忙道：“请坐，现在开始会诊，大家先传看一下患者的脑部ct图和病历资料吧。”

    林宇鹏接过了ct图和病历资料看了看，这名患者脑部的肿瘤属于颅咽管瘤，是偏良性的，不易彻底切除，术后容易复发，但如果用他的新型袖珍手术机器人，效果会比传统开颅手术强很多。很快他编制定了一个详细的手术计划，交给外科其他专家讨论推敲。

    大家对林宇鹏的手术方案均基本表示赞同，又在细节上进行了补充，毕竟在脑部手术不是小事，本着对患者生命负责的态度，怎么也要把手术中可能发生的情况估计全面一些。

    一个小时之后，会诊结束，决定由林宇鹏主刀，郑白为手术总监，暂定三天后进行手术。

    会诊结束后，林宇鹏提出要陪同主任郑白去病房看看患者，郑白点头同意。

    这个患者是个女大学生，名叫唐蕊，今年21岁，在天瀚市师范大学外语系就读，成绩一直名列前茅。二人来到了住院处脑科病房，只见洁白整洁的病床上，一个相貌姣好，形容憔悴的女孩，正半卧在病床上，手里拿着一本英文书，默默地念着。她属于那种文静内向型的女孩，气质优雅，令人过目难忘。

    病床旁，她的父亲唐刚正在削苹果。

    “唐蕊，还看书呢要注意休息啊”郑白一脸严肃地道。

    唐蕊嘻嘻一笑，冲林白吐了个可爱的鬼脸，又埋头看书去了。

    “郑主任，您来啦”唐刚把削好的苹果递给女儿，一脸堆笑地道。

    “是啊，唐先生，我来给你介绍一下，这位是即将为你女儿做手术的主刀，林宇鹏大夫”说着他指了指身边的林宇鹏。

    唐刚见林宇鹏年纪轻轻，也就二十多岁，立即面色一沉，显出不悦之色，冲郑白苦笑道：“郑主任，您不是在开玩笑吧这么年轻的大夫，就当主刀你你不是拿我女儿生命当儿戏吗不行我要求换人”

    “你听我解释嘛你别看他年轻，我告诉你，他可是天瀚医大临床医学系副主任，全国脑瘤研究会副理事长，我院著名脑科专家，我院大部分的脑瘤手术都是他主刀的，你就放心吧”郑白耐心解释，把林宇鹏头上那几个“光环”全抛了出来。

    “是吗这么年轻就有如此高的威望呀”唐刚还是有些顾虑。

    “放心吧我们不会拿患者生命开玩笑的这次手术我敢保证，百分之百成功我们可以立个合同，如果失败了，十倍赔偿”林宇鹏信心十足，斩钉截铁地道。

    这话倒把唐刚震住了，还从没听说过医院大夫敢做出百分之百的承诺，还要十倍赔偿手术金，这个年轻人真有这么大的能耐

    林宇鹏了解了患者唐蕊的病情，好言安慰给她减轻压力，又和唐刚聊了一会儿，使他放下了思想包袱，然后他就和郑白离开了病房。

    他们离开了住院处，进了门诊办公大楼，郑白赶去院长那里汇报工作，林宇鹏一个人在楼里闲逛。

    现在已经是下午4点多了，楼里看病的患者渐渐少了起来，林宇鹏想起他那好朋友周磊调到售药处不知道怎么样了，他还真怕这碗“糊涂粥”给人开错了药。

    来到售药处，见周磊正忙得热火朝天。

    “老兄，没给人开错药吧”林宇鹏关切地问道。

    “这是什么话我现在可是吸取教训了，不会再犯低级错误了。”周磊边查点新到货的一批抗生类药品。

    “呵呵，那我就放心了，不打扰你了，我去别处走走。”

    “别忙，把这个验收单捎着，送到内科主任彭宏亮那，他要的那批麻醉剂到了，请他签字验收一下。”

    “你去不行吗，你也知道我跟他死不对眼，看他就来火”

    “我这不是脱不开身嘛怎么说都是同事，别搞得像阶级敌人似的快帮我送去吧”周磊边催促边把验收单硬塞进了林宇鹏的手里。

    林宇鹏无奈地一笑，只好拿着验收单直奔内科主任室。他哪里知道，这看似平常的一件小事，却使他意外地陷进了一个难以自拔泥潭里

    林宇鹏拿着验收单奔向内科主任室，提起这个内科主任彭宏亮，在医大附属人民医院可是风云人物，他父亲就是院党委书记兼院长，因此他在院里可谓呼风唤雨，刚满三十就当上了内科主任，据说过几年就要提副院长了，所以院里很多人都百般巴结他，以求“前途光明”。

    彭宏亮为人最大的特点一是骄傲，再就是好色，对院里那些美丽的小护士和女大夫经常言语调戏、动手动脚的，甚至还有些“心眼活、胆子大”的小护士为了一己私利纷纷投怀送抱，干一些见不得人的勾当。

    林宇鹏不是趋炎附势的人，所以他从不讨好彭宏亮，彭宏亮嫉妒他的才学，因此两个人一直不和，彭宏亮想把林宇鹏排挤出医院，但因为他父亲也就是院长彭铎很赏识林宇鹏，林宇鹏为人品行端正，因此彭宏亮找不到合理的理由赶走他。

    林宇鹏来到内科主任室，伸手推门发现门是锁着的，这还没到下班时间呢，彭宏亮这小子跑哪去了

    忽然屋里传来了细细的说话声，原来屋里有人，那为什么锁门呢这可是对外开放的医院啊，林宇鹏心中疑惑贴近门缝往里窥视只见死对头彭宏亮正坐在办公桌旁，他面前站着一个小护士，十八九岁的光景，相貌清纯娇美，肌肤洁白如雪，吹弹可破的粉嫩双颊梨涡浅浅，好似一朵盛开的水仙花；一双湖水般清澈的大眼睛，碧波潋滟，醉人心魄；她穿着一身白大褂，白衣天使用来形容她最贴切不过了。

    林宇鹏认出她是新来的护士方娜，省卫校毕业的，清纯可爱，是医院里最美的护士。

    要知道彭宏亮可是个“花中魔鬼、色中魔王”，屋里就他和方娜两个人，门还被锁上了，肯定不会干什么好事果然，就见彭烘亮一双三角色眼好象三伏天的蚊子直往方娜肉里盯，猛地一把抓住了她的纤纤素手就往怀里带，边拽边邪笑：“我的心肝宝贝，从我第一眼见到你的时候，你就深深吸引了我，从那天起我就茶饭不思、夜不能寐，闭上眼睛满脑子都是你的身影，我想我是爱上了你，答应我做我女朋友好吗我会把你看得比我生命还要重要，让你幸福一生一世”

    林宇鹏听得浑身直起鸡皮疙瘩，要不是早上和中午的饭都消化了，他真有可能把饭都吐出来。这个彭宏亮说起肉麻的情话真是琅琅上口，情意绵绵，看来以前是没少用这些话骗女孩子上钩。

    方娜俏脸涨得通红，努力挣脱开彭宏亮的魔爪，往门边退去，边退边道：“彭主任，别这样，我有男朋友了，对不起”

    “哈哈，那个穷小子有什么出息把他踢了跟我吧我保你吃香的喝辣的，想要啥就有啥”说着他起身逼向方娜，色眼迷成了一条线，满脸都是淫笑，根本就不像个救死扶伤的医生。

    林宇鹏在门外看得早已是怒火填胸，按理说该到他上演“英雄救美”的好戏了，但他还想再等等，他要看看这个方娜是不是那种爱慕权贵的媚俗女人，能否顶住彭宏亮的糖衣炮弹。

    英雄救美，也要看“美”是否值得去救，是否需要去救。说不定人家美女心里乐意，一时装“紧”呢

    就见彭宏亮一个鱼跃，像老鹰抓小鸡似的扑住方娜，方娜躲闪不及被他抱个满怀，她想大声呼救，却被他一把捂住了嘴，她委屈的泪水扑簌簌地流了出来，宛如梨花带雨，芙蓉出水。

    “嘿嘿，你果然是个雏儿呀宝贝别怕，我会很温柔的，不会弄疼你”彭宏亮边说边抱着她往里屋走。里屋是休息室，有一张沙发床，周围都是密闭的，只要门一锁里面叫翻天外面也不会听到，自然成了彭宏亮和别的女人偷欢取乐的场所。

    方娜奋力挣扎，想挣脱开魔爪，怎奈她身小力薄，彭宏亮色急之下力气陡升，她几次努力都失败了，就像一只被老虎缠住的小鹿似的显得凄苦无助，她那纤细修长的睫毛顿时蒙上了一层岚烟水雾。

    “宝贝，只要你顺从我，我抽屉里有两万块钱，完事之后就给你怎么样别犹豫了，陪我玩玩吧心肝宝贝”彭宏亮想金钱攻破方娜的防线。

    第八章射电枪与街头舞

    “一出手就2万这小子哪来这么多钱”林宇鹏心里嘀咕道。

    “不，我不要”方娜不知哪里来的一股激劲，拨开彭宏亮捂着自己嘴的魔爪，大声喊道。

    “妈的，小贱人不识抬举”彭宏亮恼羞成怒，双手暴伸恶狠狠地掐着方娜的玉颈使劲往里屋拖去。

    林宇鹏忍无可忍，对着门飞起一脚，砰地一声门晃了两晃，屋里的彭宏亮吓了一跳，这毕竟是在医院，他还不敢太过放肆了。

    “妈的，是谁啊不会敲门啊”彭宏亮在里面怒喝道。

    “是我，林宇鹏”

    彭宏亮放开方娜，把门拽来，冲着林宇鹏吼道：“有你这么敲门的吗把门踢坏了你得赔钱”

    “是吗彭主任这么有钱还用我赔吗那抽屉里不是有两万吗”林宇鹏冷笑道。

    “你找我有什么事”彭宏亮冷声道。

    林宇鹏并不答话，走到办公桌前啪地把验收单拍到上面，转身瞥了一眼方娜，见她正在整理凌乱的衣襟，双肩抖动不住地抽噎。

    林宇鹏干咳了一声，使劲瞪了方娜一眼，心里着急：“你怎么还不走啊”

    方娜这才反应过来，急急地奔出了内科主任室，林宇鹏随后而出，狠狠地把门关上，只留下了怒火中烧的彭宏亮。

    美事叫林宇鹏给搅了，彭宏亮真是气急败坏，怒不可遏，若不是怕影响自己的公众形象，他真想动手狠狠地打林宇鹏一顿。

    “砰”地一声闷响，彭宏亮只好拿桌子撒气，蓦地他眼中凶光一闪，顺手抄起桌上的电话。

    “喂，小三吗晚上找几个人”

    林宇鹏和方娜一起走出了内科主任室，方娜边走边低泣着，美丽的大眼睛里含着委屈的泪花，显得楚楚动人。

    “别哭了”林宇鹏想好言安慰她，一时却找不到好的词语，因为他的脑子快被怒火烧炸了。

    方娜是他在医院里比较欣赏的女孩子，只是因为她有了男朋友，才没下决心对她展开攻势，毕竟已经有人先入为主了。

    “谢谢你，林大夫，今天多亏你救了我”方娜感激地道。

    “别客气，正好被我撞见了，这是第一次吧”林宇鹏关切地问道。

    “嗯，真没想到，彭主任竟是那种人”方娜心有余悸。

    “哼他就是院里的一条狼你以后可要小心啊，尽量离他远点，要是他还死缠着你，你就报警千万别找院长，没什么用”林宇鹏恨恨地道。

    他把方娜送到护理科，然后回到了办公室整理了一会患者资料，这时已经到了下班时间，于是他拿着公文包离开了医院。

    走在通往公寓的小路上，脑子里还在想着白天的事，一阵阵的气血翻涌，这个彭宏亮也太猖狂了吧应该打击一下他的嚣张气焰了，不能叫他这样为所欲为下去

    天快黑了，小路上人很少，蓦地一辆黑色面包车从林宇鹏身旁疾驰而过，在他面前一百米处来了个急刹车，稳稳地停了下来。

    林宇鹏并没在意，继续往前走，当他走到车旁的时候，忽然车门一开，从里面窜出三个人，头上带着面罩，只露出两双凶光四射的眼睛，每人手里都拎着根铁棒子，一起向林宇鹏扑了过来。

    林宇鹏反应十分敏捷，侧身倒退了五六步，冷声喝道：“你们想干什么”

    “收拾你”一个蒙面人哑着嗓子恶狠狠地道。

    话音刚落，这三个人就迅速地呈三角形将林宇鹏圈在了当中。

    林宇鹏小时候练过太极推手，要真打起来这三个人未必能制住他，但今天他却不想费那个劲了，只见他从公文包里飞快地掏出一把小手枪这是他最新研制的防身用的高压射电枪，今天正好试试威力。

    那三个蒙面人见林宇鹏掏出了手枪，先是一愣，然后便不约而同地抡棒扑了过来。但见林宇鹏身子猛地转了一圈，扣动扳机，“吱吱吱”三道厉电瞬间暴射而出。

    “啊啊啊”三个蒙面人同时中枪，每人身上都缠着一道白光。

    林宇鹏研制的这种射电枪喷射出的电流是经过处理的带有特殊属性的，打在人身上不仅可以使人浑身酸麻，而且这电流短时间内不会消失，会在人身上乱窜，电流所过之处均是奇痒无比。

    就见那三个蒙面人可真是糗大了，他们的身体随着电流的乱窜而手舞足蹈起来，摆出了各种连贯而又引人发笑的造型，身上奇痒难耐使得他们不由自主地靠在一起想通过身体的磨蹭减少痛苦，但当他们聚一起蹭了几下后又因为各自体内电流的排斥作用而弹了出去，又在原地手舞足蹈起来，如此反复很像是在跳街舞。

    “哇塞现在跳街舞都流行带面罩了”有几个过路人停了下来好奇地道。

    “是街头的假面舞会吧”还有人胡乱揣测道。

    “你们只要告诉我谁主使的，我就不叫你们跳了”林宇鹏冷声问道。

    那三个人始终一言不发，眼中喷火，跳个不停。

    “哈哈，那你们就一直跳下去吧”林宇鹏大笑着收起射电枪，在旁人异样的眼光下昂首阔步离开了“街舞场”，至于那三个跳舞的蒙面人，只有当他们跳得筋疲力尽的时候，电流才会消失。

    林宇鹏一回到家里就钻进了实验室，开始研制他的特种机器人，至于方才的事根本就没放在心上。

    他一直忙到了深夜才收工，今晚基本解决了一些技术难题，他预计再有半个月，他改造的新型特种袖珍机器人就可以面世了。第二天早上，他像往常一样先到学校，教了一节大课，下午便来到了医院，一进郑白的办公室，就见他面色阴沉，似乎遇到了什么难事。

    “宇鹏你来了，请坐吧正有事要跟你说呢”郑白脸色凝重地道。

    “什么事啊”林宇鹏坐下来关切地问道。

    “上午院长找我开了个会，你提出在患者唐蕊切除脑瘤的手术中临床测试袖珍手术机器人的申请，被院长驳回了”郑白叹道。

    第九章手术室里的香艳

    “被驳回了，理由是什么”林宇鹏大吃一惊。

    “理由就是技术上还存在问题，不易过早投入临床”

    “怎么会呢我在技术上已经反复论证过了，完全是可行的，风险我会减到最低，我的陈述稿院长不是认可了吗”林宇鹏焦急地问道。

    “但是在今天上午的会上，内科主任彭宏亮交了一份报告，就针对你研制的新型袖珍手术机器人，提出了很多技术弊端，提议延迟临床试验，继续深入论证，院长同意了。”郑白沉声道。

    “原来是他搞的鬼”林宇鹏回想起昨天他搅了彭宏亮的美事，一定是他故意阻挠自己的研究成果临床实验，这叫公报私仇。

    “不行我找院长去”林宇鹏豁然站起，转身要往外走。

    “回来院长出差去了，中午就走了”郑白沉声道。

    “啊那院长什么时候回来呀”林宇鹏问道。

    “院长去南方考察了，估计得半个月才能回来”

    林宇鹏闻言叹了口气，紧握双拳，坐了下来，心中暗恨这彭宏亮真是诡计多端，算准了在院长出差前阻挠我的临床实验，让他没有反驳的机会，再有两天就手术了，那时候只能用传统的开颅手术去切除肿瘤了。

    开颅切除脑肿瘤，危险性高、难度大、耗时长，经常一个手术十多个小时，下来之后筋疲力尽，林宇鹏倒不怕累，比这难的手术他都做成过，只是自己的科研成果被人阻挠不能顺利临床，很令人恼火。

    接下来的两天，林宇鹏大部分时间都用来做术前准备工作，他可是这次手术的主刀，责任重大。

    手术时间定在了下午2点，林宇鹏中午吃完饭就来到了手术室，先做了一遍全身消毒，和几个护士做最后的准备工作。这次手术他是主刀，还有护士长田彩霞和方娜等6个护士和一个麻醉师参加这次手术。

    到了2点整，患者唐蕊被推进了手术室，因为要做全身麻醉，所以躺在手术台上的唐蕊全身一丝不挂。

    趁着麻醉师给她做全身麻醉的时候，林宇鹏仔细看了看她那白嫩光滑的胴体粉白饱满的酥胸、平滑的小腹、修长浑圆的玉腿、纤巧玲珑的足踝他可不是像色狼似的在窥视女人裸体，他这是在熟悉病人的身体情况，事先做到心中有数，免得做手术的时候分心。

    全身麻醉过后，开颅切除脑瘤手术正式开始，手术室里的每个成员注意力都高度集中，按照事先的部署按部就班的进行着，林宇鹏是主刀，他的担子最重，但他久经战阵，可以做到镇定自若。

    “快止血钳”

    “手术剪要直尖的镊子”

    手术室的每个人都在忙碌着。

    时间在紧张中一点一点地流逝着，手术进行得比较顺利，打开患者颅脑后，林宇鹏准确地找到病灶部位，开始一点一点地切除，五个多小时过去了，肿瘤只切除了一半，看来这次手术预计会持续十小时以上了。

    这样连续奋战十多个小时，精神处于高度紧张状态，身体肯定扛不住，因此中间得补充点能量了。

    手术室里有桶装牛奶，上面插着吸管，但林宇鹏不能自己拿着吸，由做勤务的护士亲自喂。

    这次手术做勤务的是方娜，她利用手术间歇，拿着桶装牛奶递到林宇鹏嘴边，林宇鹏张嘴吸了起来，方娜这是第一次做手术勤务，不太熟练，手都有些抖，还好没有撒出奶来，要不林宇鹏还得重新消毒了。

    林宇鹏喝了小半桶就不喝了，示意方娜把奶桶放到一边，这时就听护士长吩咐道：“方娜，去帮林大夫解手”

    手术室里男主刀解手，一般是靠护士帮忙的，这也是为了节省手术时间，要是男主刀自己去解手，那还得重新消毒，来回耽误至少十分钟的时间，手术间断时间过长会增加风险。

    方娜一听要自己帮一个大男人解手，雪白的玉脸登时羞得通红一片，连脖根都红了，看来是第一次做这事。

    只见她弯下身子，一手拿着导尿管，另一只手颤抖着拉来了林宇鹏的裤链，小心翼翼地掏出了他的小便器官，插上导尿管，虽然她手上带着白手套，但林宇鹏仍能感受到她小手的温软滑嫩，他勉强控制着自己别胡思乱想，还好他这不是第一次用护士帮忙解手了，学医的人自控力强，他下身的反应并不强烈，要是一下子来个“霸王刀出鞘”，那非得把方娜羞得无地自容了。

    他偷偷看了一眼方娜，就见她秀目紧闭，头偏到一边去了，接着无影灯的余辉映衬出她两颊绯红，模样可爱极了。

    林宇鹏方便完后，继续全神贯注投入手术，大约到了半夜2点左右，长达十二小时的手术终于结束了，手术很成功，肿瘤完全切除，病人情况稳定。

    他率先推门从手术室里走了出来，外面病人家属聚集了十多个人，唐蕊的父亲唐刚第一个冲上前来，焦急地问道：“林大夫，手术情况怎么样”

    林宇鹏见他眼睛都熬红了，可见这十二个小时这位患者的父亲在外面是多么地焦急难耐，他摘下了口罩，对唐刚微笑道：“唐先生，请您放心，手术非常成功”

    这句话就像一颗定心丸似的，唐家人悬着的心立刻踏实了一些，都不由自主地松了口气。

    “谢谢你，林大夫”唐刚激动地说道。

    “不客气，这是我们应该做的”

    这时护士们推着唐蕊的病床从手术室里稳稳地走了出来，只见她头上身上插了很多导管，上面吊着输液瓶，现在病人还没过危险期，需要到特殊病房24小时精心护理。

    林宇鹏还不能走，要陪病人渡过危险期，病人一有不良反应，他就得立即采取措施。现在病人情况比较稳定，他便抽空去医院的休息室里睡了一觉。

    三天危险期唐蕊平安地渡过了，转入普通病房专人护理，这次手术任务林宇鹏算是基本完成了。

    第十章“偷窥牌”机器人

    接下来的十几天里，林宇鹏开始利用一切业余时间研制他的特种袖珍机器人，半个月后，第一批一共三个特种机器人改造完毕。

    这天晚上，他坐在家里的实验室里，桌上摆着那刚改造好的袖珍特种机器人，它的身体细小，只有1毫米高，两边双翼张开各1毫米，比普通小飞虫还要小一圈，苍蝇和这种机器人一比那就是巨人了，因此林宇鹏就给这机器人起了个绰号叫“小飞虫”，三个机器人分别编号为小飞虫1号、2号和3号。

    别看这机器人体积小，但功能却很全面，它继承了上一代手术型机器人的所有功能，胸口能放射各种波段的射线，双臂伸展拉长状如翅膀可以自由飞行。

    机器人头部有遥感装置，林宇鹏在实验室里的电脑主机连有一个传感器，他在电脑上设置指令，通过传感器发出信号，可以远程操控机器人，而且机器人头部的摄像头会随时发来视频图像通过传感器送到电脑上，林宇鹏坐在电脑前就可以看到机器人周围的景物，操作这种机器人好像玩电子游戏似的。

    这种机器人偷窥偷拍的功能要远强于市面上针孔摄像头，它是可以随时随地移动视角，还能追踪目标，功能更多更丰富。

    “哈哈，终于大功告成啦”林宇鹏长出了口气，他开始考虑要拿谁做临床试验呢

    思考良久，他决定来个双管齐下。因为他的这项实验一共有两项内容，第一要促进人的身体生长发育、增强体质，这项内容他决定要在自己身上进行测试，毕竟这种改造有很大危险性，在自己身上测试一有问题可以随时调整。

    第二项实验内容就是控制人的大脑思维，他决定找个美女实验一下。

    于是他脑海里浮现出了接触过的很多美女的形象来，阮忆红、罗晶晶、秦雪、方娜、苏紫彤想来想去，决定拿方娜先实验一下，因为她有男朋友，具有很强的挑战性

    就在林宇鹏发明了可能会操控人身心的特种机器人后，所谓的道德底线在他心中已经被人的原始占有欲攻破了

    其实林宇鹏对于如何利用特种机器人控制人的大脑，并没有经过具体的科学论证，一切都在实验阶段充满了变数，但控制人的第一步，就是要使特种机器人进入人脑中，这样才能做进一步的试验。

    特种机器人进入人体最好的路线就是从鼻孔钻进去，林宇鹏决定先拿自己做实验，于是操纵小飞虫1号直奔他均匀张翕的鼻孔，快速地钻了进去。

    刚进入鼻孔里，林宇鹏就开启了机器人头部的显微镜，这样传回来的视频图像都是经过显微镜多倍放大的，便于在体内行动。

    当他呼气的时候，机器人只能勉强在里面维持平衡，等吸气的时候才能向前移动。

    监控画面显示的是鼻粘膜和长在上面的汗毛，好像芦苇荡时的，因为鼻腔是弯曲的，里面气流很复杂，因此当机器人在里面行进的时候难免会碰到鼻腔壁和汗毛。

    “阿嚏”林宇鹏在机器人的刺激下忍不住打了个喷嚏，强大的气流把机器人从她鼻孔里推了出来，监控屏幕一阵乱晃，机器人飞速地落在了桌子上。

    “怎么会这样”林宇鹏吃了一惊，又输入指令，机器人原地飞第二次钻进了他的鼻孔里，这次他走得慢了一些，尽量避免碰到汗毛。

    “阿嚏”这次又失败了，机器人再次被喷嚏推了出来，他不甘心失败，又试了一次，结果还是无法进入。

    “郁闷，这么高科技的特种机器人竟然被喷嚏打败了”林宇鹏叹了口气，“看来得对机器人的外部结构改造一下了。”

    林宇鹏被迫继续改造他的三个特种机器人。

    首先，他在机器人周身加了许多细小的黏毛，完全仿造鼻孔里汗毛的物质结构，这样机器人进入鼻孔里，外面的黏毛就不会和鼻粘膜产生排斥反应，这样也就不能刺激鼻孔打喷嚏了。

    在制动装置上，林宇鹏给机器人换了新的高容量高伏电池，速度能比过去快一倍，而且爆发力也比过去加强了。

    另外林宇鹏提高的机器人的伸缩度，由原来的1：2改为1：3，也就是说1毫米高的机器人原来能缩小的0.5毫米，现在可以缩小到大约0.33毫米。

    这已是机器人所能缩小的极限了，因为这样更便于机器人在各种复杂环境中活动，但机器人在缩小状态下是不能打开双翼飞行的，只能靠喷气滑行，想要飞行必须得在正常状态下。

    改造之后，已经是凌晨1点多了。

    他又放出了小飞虫1号，这次因为机器人外部加了黏毛，所以没有再像上次那样出现排斥反应喷嚏，顺利地进入到鼻腔内。

    鼻子是呼吸系统的入口，它由突出于脸部的鼻外部和内部的鼻腔组成。鼻腔把鼻孔和咽喉连接起来，其顶部由颅骨的一部分形成，而鼻腔顶部的这块颅骨就是林宇鹏预想的进入人脑内的桥梁。

    进入鼻腔之后，林宇鹏输入指令把小飞虫1号缩小到极限，利用机器人外面黏毛粘在了鼻腔内侧，周围一片暗红色的肉腔，还带着微微的晃动，林宇鹏感觉机器人“小飞虫”就好像是山洞里的一只蝙蝠。

    小飞虫1号慢慢地滑行到了鼻腔上面的颅骨上，缩小状态下的机器人只有0.33毫米，在肉眼观察下只不过就是一粒尘土而已。

    监控画面前的林宇鹏经过一番精确地探查，终于找到了颅骨上的骨缝，然后操纵机器人缓缓地钻了进去。

    脑是人体的控制中枢，它占据着头的上部空间，颅骨包围着脑并起着保护作用。

    小飞虫1号进到颅脑之内，又是另一番景象了。

    他从医多年，做过很多脑部手术，见过许多病人的大脑，但他自己的大脑还是第一次见到，而且是如此清晰的反映在电脑的监控屏幕上。

    其实人与人之间的大脑区别不大，外观上看都差不多，除非发生病变了才有所区别。

    小飞虫1号是倒贴在颅脑内侧颅骨上，头部摄像头的闪光灯不断地晃动，周围的视频图像精确地传了回来。

    机器人小飞虫1号下面是大脑了，淡黄泛白的颜色，蜿蜒浮凸，好似一个个小丘陵。

    林宇鹏仔细地观察一番，他发现右侧有一块凸起呈暗红色，外形很像蘑菇，他立即认出这就是脑垂体。

    脑垂体分为腺垂体和神经垂体，分泌人体生长必须的各种激素。

    以林宇鹏多年对脑垂体的深入研究，哪种射线能刺激哪种激素的分泌，已经掌握得很详细了。

    于是，他双手连动，输入了一串指令，小飞虫1号的胸部放出道道射线，准确地照在脑垂体上。

    第十一章av现场

    林宇鹏主要刺激的就是生长激素的分泌，其他激素的刺激并不强烈。

    小飞虫1号就暂时留在了他体内进行激素刺激。

    林宇鹏又放出了小飞虫2号，从敞开的窗户飞了出去。

    方娜住在医大附属医院的单身公寓里，具体住在哪间屋子他不清楚，但他知道外科护士都住在五层和六层，只有挨个屋子找了。

    此时已经是晚上9点多了，小飞虫2号在户外低空飞行，头上发出的可见光经过了特殊处理，酷似萤火虫放出的荧光，这样不易被人察觉。

    机器人开始飞得很慢，因为操作还不太熟练，飞得太快一旦碰到障碍物撞坏了遥感装置那机器人就无法传回视频信息了。

    从林宇鹏的家到方娜住的公寓有两公里，中间要横穿两条马路，飞越五栋楼，还要过一片棚户区，他简单算了一下，这段路至少要飞半个小时。

    现在街上人比较少了，电脑监控画面上机器人周围的景物清晰可辨，高大的楼宇、明亮的路灯、宽阔的马路、红砖砌的护墙

    在路过一片棚户区的时候，蓦地，就见监控画面晃了晃，然后就卡住不动了，这说明机器人在空中停止了飞行，半悬在了空中。

    “这是怎么回事”林宇鹏吃了一惊，“不会是主机传感器出了故障了吧”他赶紧检查了一番，发现一切正常，又连续发了两个让小飞虫2号向前飞行的指令，就见监控画面闪了闪，仍停在原地不动。

    正当他惊诧之际，监控画面上出现了一个大黑影，由远及近缓缓地移动过来，等近些林宇鹏才看清楚，那大黑影竟是一只大蜘蛛头上两只触角、两边一共八条腿，正一步步地奔机器人爬来。

    “糟糕原来是机器人撞到了蜘蛛网上”林宇鹏恍然大悟，这蜘蛛个头很大，织的网也够密的，要不一般的小网是困不住特种机器人的。

    但是，面前的大蜘蛛和特种机器人比起来简直就是庞然大物，这家伙一定是将机器人当成了夜晚活动的小飞虫2号，虽然个头小了点，但吃了总能缓解一下腹中的饥饿。

    只见它爬到特征机器人面前，张开了“血盆大口”就要想用这个“小甜点”了，监控画面前的林宇鹏嘿嘿一阵冷笑：“这不是找死吗”

    他迅速敲击键盘发出指令，机器人胸部飞快地射出一道γ射线，直切蜘蛛的头部。

    这γ射线是一种强电磁波，有极强的穿透力和杀伤力，医学界称之为γ刀，用来切割肿瘤。

    特种机器人放出的γ射线精准无比地穿透了大蜘蛛的头部，紧接着林宇鹏又操控机器人连续射出十多道γ射线，把它的肚子刺成了筛子，这只倒霉的蜘蛛终于在γ射线的蹂躏下一命呜呼了。

    蜘蛛已死，但蛛网却未完全破，林宇鹏又敲击指令启动机器人内部的喷气加速系统，机器人冲破蛛网直飞了起来。

    越过了棚户区就一片坦途了，机器人很快来到了女子公寓，沿着楼道飞了上去。

    五楼住着三户人家，他决定从左门开始找起，他操控机器人平稳落地，两翼收缩，双腿展开走到了门底下，细小的身体迅速缩小到原来的三分之一，沿着门底下的缝隙爬了进去。

    进到这家之后，监控画面上显示这是一室一厅一厨的屋子，机器人现在所在的位置是客厅，有一张沙发，一个茶几。左边是卧室，右边是厨房，卧室门是关着的，林宇鹏输入指令，机器人平稳地行到了卧室门口，缩小机身钻了进去。

    卧室里淡粉色的灯光幽暗又带着一丝温馨，摆设很简单，一张沙发，一张写字桌，上面摆着液晶电脑，一台冰箱和一套组合柜并排立在墙的两边，还有一张席梦思双人床。

    林宇鹏操控机器人，将摄像头上移对准了那张双人床，监控画面上显示的内容令他心头一颤：只见双人床上有一男一女，浑身一丝不挂，女的肌肤雪白、乳丰臀厚，修长白皙的玉腿高抬大张，那男人一身古铜色的皮肤，肌肉结实健硕，正压在那女人身上，身子上下起伏，双手按着女人的双腿，正在上演一出“老汉推车”的a级大片。

    那女人林宇鹏认识，是外科护士赵艳梅，今年25岁，生得美艳照人，风骚撩人、娇媚袭人。那男人他不认识，不过听说这个赵艳萍最近新交了个男朋友，认识还不到一周就跑床上“交往”去了

    赵艳梅双颊绯红，檀口微张，玉腿紧紧地缠着那男人的腰，胴体阵阵狂颤，承受着对方排山倒海般的冲击。

    “现在的女人可真开放啊”林宇鹏不由得感叹起来，但更令他惊诧莫名的还在后面呢

    只见监控画面上蓦地现出一个黑衣人，挡住了小半个屏幕，他手里拿着一个dv摄像机，正慢慢地接近床上奋战的男女的隐秘部分，拍的那个仔细差点就贴上了。

    “难道赵艳梅和那男人在拍a片呢”林宇鹏盯着监控屏幕大吃一惊

    难怪这两位表演得这么投入呢，至于一开始画面为什么没出现那个黑衣人，他分析刚才可能是在拍远景吧在看那张大双人床上，摆着按摩器、仿真具、荧光棒等各种调情用具。

    “赵艳梅可是我院的优秀护士啊，怎么堕落成了av女优真是太不可思议了”林宇鹏有点不敢相信眼前的情景，他想看看那个av导演究竟是谁，于是他操控机器人把摄像头对准了那黑衣人。

    令他失望的是那黑衣人头上竟然戴着面罩，只露出两只眼睛，看不到他的五官。

    那个av男主角倒是没带面罩，就见他相貌还算英俊，面色发黑，一双眼镜里满是欲火。

    带着疑团，林宇鹏操控特种机器人打开了音频监控系统，那边的音频信息也同视频信息一起传到了电脑监控屏上，他想听听他们在说些什么。

    第十二章极品调教

    首先林宇鹏耳边传来的是女人痛苦并着快乐的呻吟声和男人粗重的喘息声，过了一会儿就听那黑衣人道：“好了，再来一段制服诱惑，女上男下”

    就见赵艳梅把床边的护士制服换上了，下身什么都没穿，只套了一双丝袜，玉腿大张平躺在床上，男主角先在她身上一阵爱抚，然后拿起按摩器在赵艳梅下身乱搞起来。

    “他妈的，你这手法不对我教你多少次了你怎么就学不会呢”那个导演放下摄像机，冷声叱道。

    “昆哥，对不起，我这一激动就忘了”男主角一脸懊恼。

    “我再给你演示一下，你要再不会弄，趁早回去当保安吧”导演显得很不耐烦。

    “是是，我一定记住我可不想再回去看大门了”男主角一脸土色。

    就见那导演一把夺过按摩器，在赵艳梅下体抚弄起来，不一会就见泉水叮咚，进而水漫金山了。

    然后男主角又依样模仿，赵艳梅的呻吟声越来越响，最后变成痛并快乐着的尖叫了。

    拍了一会儿之后，那导演又指挥女主角为男主角“服务”了。

    “使点劲注意表情”导演边拍边指导，床上的一男一女渐渐进入佳境，最后真刀真枪地上阵了，这出片子也换名了，叫“观音坐莲台”。

    激战正酣之际，忽听手机铃声响起，那导演一边拍着一边掏出手机接了个电话，就听他诺诺连声：“是是对好的明白”

    挂掉电话，黑衣导演蓦地合上了dv摄像机，道：“停今天就到这了”

    此时那男主角马上就要到巅峰时刻了，却无奈地停了下来，依依不舍地从赵艳梅身上下来，一脸的郁闷相。

    “你先走吧”那叫昆哥的导演吩咐道。

    男主角对他的话唯命是从，匆匆穿好衣服，走了出去。

    “嗯昆哥，今晚还拍吗”赵艳梅喘息着问道。

    “呵呵，不拍了，以后也不拍了”昆哥一双厉眼盯着赵艳梅意味深长地道。

    “啊为什么呀我犯什么错了吗昆哥，求你手下留情啊”赵艳梅闻言吓得花容失色。

    “哈哈，你别紧张啊你是我手中的一张王牌，我怎么舍得对你下毒手呢我是准备明天把你送给别人”那昆哥嘿嘿笑道。

    “哦，昆哥你要把我送给谁呀”赵艳梅秋波流动柔声问道。

    “你怎么不懂规矩呢送给谁你明天就清楚了，现在最好别问”那昆哥冷声斥道。

    “对不起，昆哥”赵艳梅俏脸一红。

    “你记住，那是一个极为重要的人，你只要把他服侍好了，想要什么就有什么你那个护士的工作明天就辞掉吧，但衣服要留着，那人最喜欢穿制服的小护士哦嘿嘿”

    说着，那昆哥一阵邪笑，站起身来走到床前，伸出双手在赵艳梅雪白粉嫩的娇躯上轻轻抚摸起来，还不时地轻捏她的敏感部位，他的动作很轻柔，好似在爱抚一件完美的艺术品。

    这家伙似乎是学过按摩，手法很老练，推拿的功夫也是上乘的。

    “啊”赵艳梅玉脸绯红，轻声呻吟起来，一副很舒服的样子。

    “宝贝儿，我调教你也有两个多月了吧，今天我要检验一下调教成果哦，你可得使出所有的本事来哦”那昆哥双眼闪动着淫邪的光芒。

    赵艳梅闻言立即起身帮那昆哥褪去了身上的衣服，不一会儿就见他除了头上带的面罩之外身上已是一丝不挂，一身古铜色的皮肤肌肉发达、身材健硕。

    赵艳梅温柔地服侍那昆哥平躺在床上，然后她半跪在床上开始用她那红艳艳的樱唇亲吻那昆哥身上的每一寸肌肤，不时地还用香舌吮舔，爽得那昆哥眼睛成了一条缝，最后赵艳梅的香唇停在了他下身的敏感部位重点“品味”了。

    “哈哈，爽想不到你这活练得真是太好了，我的心血可真没白费啊”那昆哥美得快冒鼻涕泡了。

    赵艳梅得到他的称赞，更加卖力气了。

    “唉，这般销魂蚀骨真叫我不舍得把你献出去哦”那昆哥边抚摸着赵艳梅的秀发边叹道。

    过了一会儿，就听那昆哥道：“停吧别弄了，明天早上就送你走，今天晚上得好好休息一下”

    “嗯，谢谢昆哥了”赵艳梅停止了嘴上的动作，倒在了昆哥的身边。

    “嘿嘿，要不是上边催得急明天早上就要把你送出去，我今晚非得让你欲死欲仙，明天一白天都起不来床，哈哈”昆哥邪笑道。

    有人公然拍a片，而且女主角还是院里的护士，发现这个秘密之后，林宇鹏决定要茶歌水落石出，但他今晚的任务是要先找到方娜，既然那昆哥说明天早上才动身，因此他决定先去找方娜，等找到之后，再返回来继续监视昆哥和赵艳梅。

    林宇鹏操控机器人返回五楼，直接钻进了中门，进来一看这家也是一室一厅一厨房，大门正对着的卧室门是开着的，机器人得以长驱直入。

    这卧室的摆设和装修要比赵艳梅的阔绰得多，真皮沙发，檀木组合柜，背投电视，席梦思软床、豪华柚木地板、高档电脑桌椅

    只见电脑桌上摆着一台笔记本电脑，桌前坐着一个一身粉色睡衣的女孩，大概有二十一二岁，相貌姣好，身材袅娜，皮肤保养得很好，白里透红、嫩滑光艳，此时一双秀目正紧盯着电脑屏幕，俏脸绯红一片。

    她在看什么呢林宇鹏忙将机器人摄像头对准了笔记本电脑显示器上，立时一怔，随即又邪笑了起来，只见电脑屏幕上现出一男两女，都是外国人，脱得光溜溜的，那男人高大威猛，尤其是下身很是雄伟壮观，那两个女人有着魔鬼般的身材，胸大腰细腿粗臀肥，性感诱人，这一男两女赤条条地在床上滚成一团正玩双飞呢，战况十分激烈，女人此起彼伏的浪叫声不绝于耳，令人热血沸腾。

    那外国男人大概是喝了药了，在床上十分勇猛，冲锋陷阵所向披靡，那两个女人被他搞得情欲奔涌，极力迎合，三个人处在了极度亢奋和疯狂之中无法自拔。

    林宇鹏一阵好笑：“这可真有趣啊，隔壁拍a片，这里看a片呢一个国产原创，一个外国进口”

    那看a片的女孩他认识，是外科护士冯丹，就见她边看边把一只手伸进内衣里揉捏她那丰满的酥胸，嘴里发出阵阵呻吟。

    林宇鹏可没工夫看她表演，急忙操纵机器人离开了冯家，继续寻找方娜的住所，终于在六楼左门那屋里找到了方娜的家。

    第十三章美女身体漫游记

    方娜的住所也是一室一厅一厨，家里摆设比较简朴，卧室里只有一张床、一个书柜、一个写字台和一把竹椅。

    此时方娜正穿着睡衣睡裙盖着毯子躺在床上看书呢，看的是席慕容的散文，监控画面前的林宇鹏不由得感叹：“同样是护士，楼下的有在拍av和还看av的，和方娜相比差距咋就这么大呢”

    他又仔细地欣赏了一下方娜的美丽，那是一种带着古典风韵的清纯之美，美得令人心醉，虽然毯子遮住了她的身体，但她那小巧玲珑的玉足却裸露在外面，白嫩无比，脚趾好似象牙雕成，晶莹剔透。

    林宇鹏脑中忽地浮现出前几天手术时，方娜帮自己解手的旖旎情景，那娇羞无限的可爱模样，不由得心神一阵飘荡。

    他准备等方娜睡熟了再下手，因此只有命令机器人原地待命了。

    方娜看书一直看到了十点多，娇慵地打了个哈欠，然后把书放到枕边，关了床头灯，进入梦乡中了。

    林宇鹏又等了一会儿，等她睡熟之后，操控小飞虫2号飞上了她的床，沿着被子往她头部爬去，忽然方娜翻了个身，机器人身子一滑从被子上掉了下来，他急忙开启两翼飞行器，机器人从空中滑翔一圈，俯冲而下直奔方娜可爱地翕动着的鼻孔而去。

    因为有了刚才进入自己大脑的经验，这次操纵小飞虫2号很顺利的就进入到方娜的大脑内。

    凭着多年的临床经验，林宇鹏很欣慰地得出结论：方娜的脑内没有发生任何病变，是完全健康的，因为在脑内部拍摄的视频图像可比外部扫描出来的信息要精准多了。

    但同时林宇鹏又想到了另外一个问题：“方娜的脑部是健康的，但这并不意味着她身体其他重要器官是健康的，一旦某个重要器官发生病变，会影响到整个实验计划，我有必要对她身体进行一次全方位的检查了。”

    因此，林宇鹏决定暂时不对方娜的大脑进行任何实验活动，开始对别的器官进行检查。

    于是，他操纵机器人折回方才进入颅脑内的那个小骨缝，迅速地钻了出来，到了鼻腔内，输入指令恢复正常状态，张开双翼从鼻腔内飞如咽喉。

    小飞虫2号匀速下降，从咽喉降到了食道，然后停住了。林宇鹏输入一连串指令，机器人头部摄像头放出的可见光变成了具有穿透力的x光，这样就可以穿过食道照射到周围的肺叶上。

    监控画面上传回来的x光图像显示出方娜完整的左右肺叶的活动情况，形状像树叶，纹理清晰，并无斑点和阴影，看来很健康没有发生病变。

    双肺之间的纵隔内，就是人体最重要的器官之一心脏，拳头大小，有力地跳动着，林宇鹏仔细地观察着方娜的心脏的活动情况，又测了一下心率，过了一会儿，他长出了口气，一切正常并无大恙。

    然后他又操纵机器人放出的x光射向肝部，肝脏是人体最大的器官，最大的消化腺，也是新陈代谢的重要器官。

    监控画面显示出方娜肝脏的视频图像，呈暗红色，是正常的颜色，形状也是在正常范围内的，无肿大和积水现象，无炎变部位，完全是一个健康的肝脏。

    在肝下有一个形若悬瓠、呈囊状、色泽暗绿的器官，这就是胆囊，胆有经脉与肝相连，关系紧密，因此有成语形容其为“肝胆相照”。

    林宇鹏操纵机器人进入一个斜长椭圆形的“小山洞”，这里是胃部，下面是一片透明色的液体，不断地滚动着，好似一片海洋，那就是胃液了。

    方娜的胃部并无异常，接下来林宇鹏要重点检查的部位就是肠道了。

    但一个问题随之出现了要进入肠道，就必须经过胃，而胃液中的盐酸会对机器人外部产生腐蚀作用，尽管机器人外壳材料有抗强酸腐蚀的功能，但外面的黏毛却不具备这种功能，那么黏毛粘到胃酸便可能被烧坏，而黏毛一旦损坏，便不可能像蝙蝠似的倒挂或横贴在器官上了。

    经过一番权衡，林宇鹏决定牺牲小飞虫2号外部黏毛，进入到方娜的肠腔中，因为肠道也是人体的重要部位，一旦出现病变或者寄生虫，会造成很严重的后果。

    事实证明，林宇鹏的决策是正确的。

    为了减少胃酸对机器人小飞虫2号外部黏毛的破坏，林宇鹏操纵机器人用最快的速度通过胃部，进入肠腔。

    小飞虫2号外部的黏毛有一百根之多，但每一根都能由林宇鹏通过电脑的传感器发出指令进行控制，这种控制可以是针对某一区域的黏毛，也可以是针对某一根的，每根黏毛在林宇鹏的监控电脑上都有显示。

    林宇鹏将监控画面切换到了黏毛页面，就见电脑屏幕上显示出一个“田”字方格，十横十纵共100个格子，每个格子显示一个黏毛，他发现自从进入肠道之后，方格里有多半的格子暗了下去，呈灰黑色，这就说明经过胃液的腐蚀已经有一多半的黏毛“阵亡”掉了。

    林宇鹏摇了摇头，又将监控画面切换到了机器人上，现在它是粘在了十二指肠上，因为现在是晚上，方娜处于睡眠状态，所以大小肠基本不活动了，处于相对静止状态。

    肠分许多种，比如结肠、直肠、盲肠、空肠等，好似一条条蜿蜒曲折的长蛇，林宇鹏操纵机器人小飞虫2号从十二指肠飞到了直肠上，蓦地监控画面上传来异常情况

    就见直肠左侧的盲肠上有一个长约3厘米，前细后粗，暗红色，形状酷似马鞭的物体，卷曲着爬在盲肠上，末端有交接刺，藏在能收缩的刺鞘内，鞘的末端呈球茎状，周围满布小刺。

    林宇鹏一眼就认出来了：“靠是鞭虫还是雄的”

    方娜的肠腔内居然有寄生虫看来平时总吃小摊上的东西是真不安全，尤其她还爱吃辣的，这对胃肠刺激很大。

    正当他差异之际，忽见监控画面上出现了一个白色微微泛黄的线性物体，正缓缓地向那鞭虫移动。

    “晕，又来了条蛔虫快成寄生虫大聚会了”林宇鹏暗自苦笑。

    蛔虫是肠道内最大的寄生虫，和其他寄生虫比起来相当于“老大哥”级别的。就见那大蛔虫爬到鞭虫身旁停住了，用头部试探性地顶了一下那鞭虫，那鞭虫似乎对这个“老大哥”并不畏惧，竟然转身用带刺的尾鞘扫向那蛔虫。

    那蛔虫也不示弱，身子一蜷缠住了鞭虫，两条寄生虫就这样互相卷在一起，来回翻滚，为了争夺盲肠这块“领地”，斗成一团。

    这种寄生虫大战，林宇鹏还是第一次见到，他盯着监控画面，不由得笑了起来：“斗吧加油这叫鹬蚌相争，渔翁得利，等你们斗得两败俱伤之后，我的小飞虫就该把你们彻底清除了”

    两条寄生虫斗了一刻钟便分出胜负了，蛔虫毕竟是人体第一大寄生虫，身大力不亏，它成功地将鞭虫卷碎成三截，“庞大”的身躯碾压在那三截鞭虫尸体上，俨然以胜利者自居了。

    接下来就轮到小飞虫2号的表演了，林宇鹏快速输入一串指令，小飞虫2号的胸部迅速射出一道远红外线，直接照射到那蛔虫身上，这种远红外线杀虫比较彻底，可使被照射物内部外部均匀受热。

    但见那蛔虫在远红外线的照射下跳动抽搐了一会儿，便逐渐萎缩变黑，直至最终死亡。

    林宇鹏操纵小飞虫2号在方娜的转了好几圈，仔细排查是否还有寄生虫以及虫卵，结果令他比较欣慰，没有发现其它寄生虫和虫卵，估计方娜原来肠内的那两条寄生虫，是吃不卫生的东西而吞下了虫卵，然后虫卵在体内慢慢发育成虫的。

    这么连杀虫带检查地一折腾，时间过得飞快，已经到了凌晨3点多了，东方天际泛起了鱼肚白色，忙了将近一宿，林宇鹏感觉十分疲劳，他打了个哈欠操纵机器人离开了方娜体内，他需要修复机器人外部被胃液烧坏的黏毛。

    虽然身体疲惫，但他必须得再坚持一下，楼下赵艳梅那他还得再去一趟，秘密追查一下她拍av的事。

    于是他又操纵小飞虫来到了赵艳梅家，刚进卧室，顿时吃了一惊就见原来躺在床上的昆哥和赵艳梅早已不见了，屋子很凌乱，看来他们走得很急。

    这才凌晨3点，还没到早上呢，他们就急着走了线索意外地断了，林宇鹏心中一阵懊恼。

    操纵小飞虫2号飞回实验室里，他已经是困得头昏脑胀了，只得等晚上再修复了。

    回到卧室倒头便睡，这一觉睡得很香，一直到中午才醒，他起床之后第一感觉就是浑身肿胀酸疼，却无疲劳之感，猛然想起小飞虫1号还在体内刺激各种生长激素呢，看来是起到效果了，因为骨骼和肌肉的增长容易导致身体出现疼痛感，尤其像他这样强行刺激生长激素，肯定反应要更强烈一些。

    这种身体的疼痛感勉强能靠意志力忍住，为了这个实验他只能咬牙坚持一下了。

    紧接着第二个感觉袭来，那就是饿而且不是一般的饿，这也是身体生长的信号

    他急忙去冰箱拿了些面包和火腿，吃完之后还觉得没吃饱，又将冰箱里剩下的东西都翻了出来，熟食直接吞掉，生食做熟了再吃，这顿饭吃下的食物是他平时3天的食量。

    第十四章警花之约

    林宇鹏勉强填饱了肚子，忽听电话铃响了起来，他急忙拿过电话一看，是阮忆红的手机号。

    “喂，大医生你好，干嘛呢”医生就是医生，她非要着重强调前面的“大”字，林宇鹏听着很别扭。

    “喂，大警花你好，我正要午睡呢”林宇鹏针锋相对地模仿她的语气回道。

    “少贫晚上有空吗请你吃饭”

    “为什么要请我吃饭呀有啥喜事”

    “也没什么事，就是最近心烦，想找你聊聊”

    “我可以不去吗”

    “为什么你不是有空吗你必须得来”

    “哎有你这么请人吃饭的吗怎么这语气好像审讯犯人似的”

    “少废话，晚上6点，老地方见，挂了啊再见”说完，也不容林宇鹏回复，她就挂断了电话。

    林宇鹏无奈地一笑，这么多年了他都习惯了阮忆红的行事作风，她说的老地方就是他们常去的一家烧烤美食城。

    晚上6点，林宇鹏准时赴约，今天阮忆红穿的是便装，一身紧身牛仔衣裤，衬托出她那婀娜性感、曲线玲珑的身材，尤其是当她动起来的时候，饱满坚挺的酥胸和浑圆丰满的臀部好似要挤破衣服跳出来似的，十分诱人。

    但林宇鹏眼尖，看到她腰带一角微凸了起来，他推测不是警用手枪就是手铐子。

    “色鬼看什么呢”阮忆红见林宇鹏眼睛围着自己打转，便给了他头上一个响栗。

    “我在欣赏美女呀又看不化你，真多事”林宇鹏邪笑道。

    “我看你有点不怀好意，哼”阮忆红娇嗔道。

    “什么不怀好意啊我看你是当警察当出职业病来了，瞧谁都像犯罪分子”

    两个人一边斗嘴，一边走进了那家常去的烧烤城。因为彼此都非常了解，谁爱吃什么对方也都了如指掌，所以点菜很快，几乎是一气呵成，什么烤肉串、烤蚕蛹、牛板筋、涮毛肚、吊炉鸡脖子这些烤品上了一桌子。

    林宇鹏吃了几口，又盯着阮忆红看了几眼，道：“老铁，几天不见，我怎么瞧你有点憔悴呢思春啦”

    “才没有呢别乱猜”阮忆红瞪着他嗔道。

    “还不承认你看你眼圈都黑了，都快成熊猫了，肯定是晚上思春没睡好觉”林宇鹏一脸促狭的邪笑。

    阮忆红闻言急了，狠狠地踩了林宇鹏的脚一下，嗔道：“你懂不懂啊那是我画的眼影”

    “哎呦，思春就思春了嘛还不承认要不我给你介绍个帅哥慰藉你空虚的心吧”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    “哼，我才不要呢”阮忆红俏脸泛红冷哼道。

    “嘿嘿，就你这么凶谁敢要你呀”林宇鹏继续逗她。

    “哼，对付你这种人就应该凶一点”阮忆红反唇相讥。

    “唉，你这脾气也该改改了，你说你将来嫁不出去可咋办呀”

    “哼，不用你操心”

    “我不操心谁操心呀，咱们是好朋友嘛不过你也不用为这事犯愁，将来要真嫁不出去了，我可以考虑发扬国际人道主义精神，做出必要的个人牺牲把你娶了吧”说完他便条件反射似的离座起身，避开了阮忆红的“降龙十八掌”。

    “最近挺忙吧”林宇鹏回到座位上后忙转移话题，逗美女也得掌握分寸，尤其对方还是个警花。

    “是哦，最近案子突然多了起来，有时候一忙就是半宿”阮忆红叹道。

    “哎呀，你们这一忙可不是好事，说明现在社会治安形势很严峻呀”

    “谁说不是呢最近我总有预感要出大案子”

    “但愿你的预感就像你的减肥目标一样不切合实际吧”林宇鹏笑道。

    “好哇，你又在变相地取笑我”阮忆红桌下的霸王脚又踢了出来，林宇鹏事先早有防备，再次起身离座，嘿嘿一阵干笑。

    然后他就不再说话，开始吃烤肉了，其实他肚子早就饿得呱呱叫了。

    一旁的阮忆红看着林宇鹏狼吞虎咽的吃着烤肉，眼睛越瞪越大最后简直像牛眼似的，脸色从诧异到惊骇，最后那惊讶的神色就好像见到了火星人

    只见林宇鹏用了5分钟时间，就将桌上的三十串烤肉、十串牛板筋、二十串涮毛肚一扫而光，然后望着餐盘上最后剩下的吊炉鸡脖子和两串烤蚕蛹，咽了口涎水，对服务员喊道：“再上30个牛肉串、30个羊肉串和两个烤饼”

    “哇宇鹏啊，你几天没吃饭了”阮忆红惊道。

    “也就小半天而已，那个鸡脖子和蚕蛹你都吃了吧，都是你爱吃的”林宇鹏故意岔开话题。

    过不多时，服务员将烤肉和烤饼上齐了，望着林宇鹏身旁桌上堆得像小山似的竹签子，那眼神就好像看到了非洲难民似的。

    林宇鹏又狼吞虎咽地吃下了30串羊肉串、20串牛肉串和一个烤饼，给阮忆红留下了10串牛肉串和一个烤饼，因为他知道阮忆红就能吃这些了，她最近又吵着要减肥，而且她从来不吃羊肉的。

    “唉，今天我可真是大开眼界呀没想到你这么能吃，像猪似的”阮忆红边吃边叹道。

    林宇鹏望着餐盘上剩下的食物，咽着口水，心道：“唉，我这才只吃了个半饱呀”

    但他知道，自己可不能再吃了，再吃阮忆红就得把他送医院去了，正常人没有一顿饭吃这么多的。

    林宇鹏和阮忆红吃完烤肉之后，从烧烤城里并肩走了出来。

    他们并不知道就在烧烤城门口停着一辆黑色奔驰轿车，轿车里有两个人正注视着刚刚走出烧烤场的林宇鹏和阮忆红。

    其中一个嗓音浑厚有力、带着一股与生俱来的摄人威力的男音冷冷地道：“那个穿黑衣的男人就是林宇鹏”

    “是的”车里另一个男人答道。

    “你有把握完全控制住他”

    “放心吧，一切都在我的计划之中”

    “他身边的那个女人是他女朋友吗”拥有浑厚声音的男人再次发问。

    “应该是”

    “哼我跟你说过多少次了跟我说话绝不能用应该、大概、可能、也许这类搪塞之词，我要你经过周密调查之后给我一个肯定的答案”他的语气阴冷透骨，不容人产生半分抗拒之意。

    “是，我记住了”另一个男人恭声应道。

    第十五章秦雪的诱惑

    林宇鹏在回家的途中，进了一趟超市买了很多肉类熟食、面包和饼干，装了两大包抗回家中。

    又是一番狼吞虎咽之后，终于将肚子填饱，把剩下的食品放入冰箱，然后钻进了实验室。

    林宇鹏将小飞虫2号昨晚受损的黏毛全部修复好，然后又放了出去。

    昨天因为去过一次，因次今天就轻车熟路了，他操纵小飞虫2号钻进方娜家中，忽然发现方娜家里的家具比昨天多了而且显得比较奢华，布局也变了，“怎么一天之间就起了这么多变化”林宇鹏吃了一惊。

    更吃惊的还在后面呢他操纵机器人进了方娜的卧室，摄像头扫视一周，传回来的视频图像另林宇鹏惊诧莫名

    只见床上躺着一男一女，浑身一丝不挂，紧紧抱在一起，极尽缠绵悱恻，此时二人已然沉沉睡去，想必刚进行完一场激烈的肉搏战。

    “那个男人大概就是方娜的男朋友吧唉，真想不到方娜竟然都和他上了床，没想到她是这么随便的女人啊”监控画面前的林宇鹏胸口如遭锤击。

    他切换视角想看看那个男人究竟长得什么样子，等看清那男人相貌是，林宇鹏又吃了一惊睡在床上的男人不就是他的死对头彭宏亮吗

    “怪不得今天方娜家里摆设变得奢华了，原来她已经委身于彭宏亮了，前几天还跟他装紧呢，没想到这么快就被姓彭的搞定了”

    林宇鹏心里一阵失落，同时心里沉积了许久的疑惑又冒了出来：“听说这个彭宏亮到处沾花惹草，出手阔绰，还包养了好几个情妇，他充其量也不过就是一个医院主任，哪来这么多钱就算他爹是院长家里有些积蓄，那也不够他这么折腾的呀这小子肯定有问题”

    林宇鹏操纵机器人把摄像头移到了床上那女人脸上，因为他心里还抱着一丝幻想，那女人有可能不是方娜

    当他看清那女人相貌时，心中压着的一块石头终于落地了，那女人还真就不是方娜而且林宇鹏还认识她，她是医大附属人民医院的外科护士高琳，今年20岁，和方娜是同一个卫生学校毕业的，比方娜大一届。

    “怎么高琳和彭宏亮在方娜家里搞到一起了那方娜去哪了”监控画面前的林宇鹏一头雾水，看来今天的行动只能取消了，因为无法找到目标人方娜。

    最有可能的推断就是方娜今天搬走了，屋子给了高琳住。林宇鹏只好操纵机器人从公寓里飞了出来，他心里盘算着明天去医院打听一下就全明白了。

    林宇鹏收回机器人之后，又在实验室里忙了一会儿便去卧室睡觉了。

    这一觉睡得挺香，第二天他早上醒来之后，昨天身体的那股疼痛感弱了一些，但饥饿感还是那么强烈。

    吃完早餐之后，他先去了学校，今天是周一，他上午还有课要讲。

    来到办公室，打开了笔记本电脑，他开始整理备课资料，10点钟开课，还有一段准备时间。

    不知过了多久，忽听得一阵轻轻的敲门声。

    “请进”林宇鹏沉声道。

    “林老师”随着一声甜甜的呼唤，一阵香风飘来，只见秦雪款款从门外走了进来，手里拎着个手提包。今天她穿着一件藕荷色的短裙，一双欺寒傲雪、修长粉嫩的玉腿半裸在外面，显得十分娇俏迷人。

    现在虽然是初夏，但这几天天还很凉，不是穿短裙的最佳时节，这个秦雪总是超前着装。

    “是秦雪呀找我有事吗”林宇鹏摆出一副老师的架子，和蔼地说道。

    “嗯，林老师还记得去我寝室的事吗”秦雪秀目秋波流动媚声道。

    “啊，记得”林宇鹏想起上次去她寝室，她借故头晕靠在自己身上的香艳一幕，不禁有些尴尬。

    “那天我答应你要送给你一张剪纸画，嘿嘿，今天我带来啦，送给你”说着，秦雪从手提包里掏出了一张剪纸作品，剪的是双龙戏珠，风格细腻精巧、栩栩如生。

    “谢谢”他笑着接过了这张“双龙戏珠”，仔细把玩着，不禁赞道：“真好看，你的手好巧哦”

    “这个胆大心细的丫头”林宇鹏心中一阵感叹。

    “嘻嘻，谢谢老师夸奖。”秦雪秀美如菱花的俏脸绽放出阳光般灿烂的娇笑，显得格外地动人心魄蓦地，她一双灵动的美眸停在了林宇鹏上身，惊道：“呀，林老师你领口落了一层灰斑，我帮你掸掸吧”

    言罢，她也不等对方是否允许便凑了过来，伸出纤纤玉手摸向了林宇鹏的上衣领口，林宇鹏只觉得一阵清甜的幽香袭来，心中暗自忖道：“上次是头晕，这次是掸土，这丫头花样真多”

    此时二人离得很近，秦雪闻着林宇鹏身上充满阳刚之气的男子味道，不由得真的有点头晕了，她便轻轻地将蜷首靠在了他肩头。

    “你怎么了”林宇鹏暗自叫苦：“这要是被外人看到，有嘴都说不清啊”

    他正要轻轻推开秦雪，或者把她扶到椅子上，哪知就在此时，门又被人推开了

    真是怕什么来什么林宇鹏和秦雪同时向后退了一步，扭头看去，就见那个“冰冷美人”苏紫彤俏立在门口，她看到眼前的一幕，冷冷一笑，道：“对不起，我来的不是时候啊”

    “没没什么，秦雪她头有点晕”林宇鹏想解释一下。

    “林老师，我可以进来吗”苏紫彤打断了林宇鹏的话。

    “可以，当然可以呀”林宇鹏笑得很无奈。

    “林老师，我走了哦”秦雪冲着林宇鹏甜甜一笑，转身向门外走去，正好与苏紫彤打了个照面，就见她脸色一变，如罩一层寒霜，狠狠瞪了苏紫彤一眼，冷哼一声，大踏步地走出了办公室。

    都说“文人相轻”，其实美女之间也“相轻”，秦雪和苏紫彤同为校花，关系一直很紧张，这次苏紫彤又搅了她的好事，无疑给两人的关系又点了把火。

    一日三更，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第十六章跟踪小美女

    秦雪走出林宇鹏的办公室，就见门口她的好友，也是她寝室的室友杨媛媛，正站在那冲她眨眼睛。

    杨媛媛属于那种时尚前卫型的女孩，穿着打扮都要彰显个性，她生得十分标致，虽然和秦雪比起来还是略逊一筹，但她总能把自己打扮得光彩照人。

    秦雪微笑着走过去，挽起杨媛媛的玉臂，二人往楼下走去。

    “嘿嘿，我从门缝都看到啦你都钻进林老师怀里了哦”杨媛媛闪着那双水汪汪的大眼睛娇笑道。她的睫毛经过精心修理，显得修长还带着卷曲，一眨眼总有一种勾魂般的媚态。

    “嘻嘻，当时我的心跳得好厉害哦”秦雪娇羞无限地道。

    “哈哈，你真猛哦我估计再来几次，林老师可就顶不住啦”

    “都怪那个苏紫彤，本来我还想把初吻给林老师呢，可惜被她给搅了。”秦雪俏脸一沉恨声道。

    “没关系，以后机会多着呢”杨媛媛眨着眼睛安慰道。

    办公室里，林宇鹏凝视着苏紫彤，沉声问道：“苏紫彤，你找我有事吧”

    “也没什么事，本来想送你两本书学习学习，但现在我看你好像精力不在这方面上，所以我还是走吧”苏紫彤话中有话，冷笑道。

    “你一定是误会了，其实并不是你想象的那样，对了，你要送我什么书呀”这种事就是越描越黑，所以林宇鹏急忙转移了话题。

    苏紫彤从手提包里拿出一本32开的杂志，放到了林宇鹏的办公桌上，面无表情地道：“这是美国医学会杂志ja最新一期，我希望你能仔细看一下，以后讲课的时候多加点新内容，这上面都是英文，你是医学博士，应该能看懂吧”

    “那当然了，谢谢你哦”林宇鹏微微一笑，心里却嘀咕道：“这丫头说话总带刺呢，真是个刺玫瑰”

    “那我走了，再见”苏紫彤湖水般清澈的眸子淡淡地扫了林宇鹏一眼，转身离开了办公室。

    林宇鹏望着她纤细美丽的背影，无奈地一笑，眼光又落到那本杂志上，心中不由一动：“这不就是那天她上课看的那本书吗”

    他拿过来简单地翻了翻，上面的内容确实很新颖，有很多当今世界医学的前沿成果。

    快到上课时间了，林宇鹏不能多看了，他准备好授课资料，直奔教室而去。

    2个小时的大课讲完之后就到了中午，林宇鹏去食堂吃过午饭，然后便赶到附属人民医院。

    林宇鹏先到脑科病房看了看前几天刚刚做完手术的唐蕊，见她术后恢复情况良好，心中感到很欣慰。

    “林大夫，我家小蕊术后没留着什么后遗症，都得感谢你妙手回春呀”唐蕊的父亲唐刚感激地道。

    “别客气，救死扶伤是我们医生的天职嘛”林宇鹏微笑道。

    “等小蕊病好出院了，我弄面锦旗送给你”

    “您太客气了，这都是我们应该做的”言罢，林宇鹏起身离开病房，直奔护士室而去，因为他想打听一下方娜是否还在原来那女子公寓住。

    林宇鹏来到护士室里，见方娜正在配药呢，桌上大大小小的输液瓶都摆满了，见林宇鹏来了，忙放下手中的活，冲他淡淡一笑，道：“林大夫你好”

    “呵呵，你好，挺忙呀”林宇鹏边说边快速扫视一周，发现护士室里就他和方娜两个人，心中一阵窃喜，继续道：“最近那个彭主任欺负过你吗”

    方娜闻言俏脸立时沉了下来，露出了委屈的神色，悄声道：“在医院没再来找过我，可是前几天他晚上总来敲我家门，我不敢给他开门，他就一直敲，最后逼得我说要报警他才罢休。”

    林宇鹏闻言气壮顶梁，恨声道：“这个畜生他要再来骚扰你，你就直接报警吧”

    方娜叹了口气，道：“报警也没用啊，我又没有什么证据，他背景很深，警察也奈何不了他。为了躲他，我昨天都搬走了，我那屋子暂时交给周琳住了。”

    林宇鹏本想问方娜搬哪去了，但却一时找不到合适的理由，忽然脑子灵机一动：“对呀，我何不用特种机器人下班后悄悄地跟踪她，不就能知道她的新住处了吗”

    想到此处，他和方娜告别，离开医院回到家里，进了实验室，打开电脑，启动传感器，放出了特种机器人。

    这次是直奔医院而去，他家离医院不远，操控机器人飞了十多分钟，就进了医院主楼。等到了护士室，见方娜还在那忙呢，他操控机器人躲到了一个角落，等着方娜下班之后好采取跟踪行动。

    到了下午4点30分，白班护士下班的时间到了，方娜进了里面的更衣室，换下白大褂，穿上便装离开医院主楼。

    林宇鹏操纵特种机器人一直跟在她后面，后来为了节约点电能干脆就粘在了方娜右肩上，这里不易被她发觉，还能看到前面的景物情况。

    方娜离开医院之后，去了医院附近的一个公交站台，上了一辆公交车，坐了两站地之后便下车了。

    林宇鹏一直盯着监控画面，他认出下车的地点是市里新建的商业区，周围都是大型综合超市、商场和专卖店。

    方娜下了车，走进一家大型商场，现在正是下班时间，也是商场的流量高峰，只见商场内人头攒动，好不热闹。

    一楼卖的是各种食品和日用百货，方娜先到食品卖场买了两包虾条、一袋薯条和一大包盒装酸奶，然后走到收款台交了钱，直奔二楼而去。

    “女孩子就是爱吃这些零食”监控屏幕前的林宇鹏感叹道。

    二楼是服装专卖场，这里人比一楼还集中，都是一些俊男靓女，其中年轻女孩居多，可谓美女如云，芳姿各异，林宇鹏看得眼花缭乱。

    第十七章受迫性偷窥

    方娜边走边浏览商品，走走停停，来到了女性内衣专柜，货架上摆着各种款式和品牌的胸罩和内裤，她在柜台前驻足观看，负责内衣专卖的女服务员立即热情地为她介绍这些内衣的品牌和质地。

    经过一番细心地咨询，方娜相中了一款黑色的安莉芳胸罩，服务员从货架上拿了一种型号的胸罩递给了她。

    方娜拿起来仔细看了看，蓦地俏脸飞上一抹红霞，语带羞涩地道：“有有大一点的吗”

    服务员微微一笑，又从货架上拿下来一件递给她道：“这是目前我店安莉芳胸衣存货中最大的一种型号e型，更大的型号都售出了，你先看看这个合适吗可以先试穿一下”

    现在一般的女性内衣专卖店是允许试穿的，但仅限于胸衣，如果买了之后必须清洗一下再穿。

    方娜红着脸拿起了胸罩仔细看了看，就在这时，监控画面突然出现了一个黑影慢慢地靠了过来，等离近了林宇鹏辨认出是一个穿灰白风衣的男人，他就站在方娜身旁好像是在浏览商品，可是他的手却忽然一亮，林宇鹏立即将监控画面拉近了一些，才看清楚那男人手里拿的是一把小镊子。

    “妈的，这是遇到小偷了啊”林宇鹏知道，现在商场里小偷最多，有老手直接用手摸，也有新入道的用镊子掐，专门对停在柜台前要买东西的女顾客下手，手法很简单，就是趁人不备把镊子伸进顾客的衣兜里，能捏出啥就是啥，运气好的能捏出手机和钱包来，运气不好的就什么都有了手纸、手帕、商场门口发的宣传单、吃剩下一半的小食品，运气最差的时候就是空气了什么都没捏到。

    果然，就见那小偷一只手拿着镊子直笨方娜穿的牛仔裤右侧小兜伸去，此时方娜正在聚精会神地看那款胸罩，女服务员还在给她讲解产品，根本没有看到有一只罪恶的手正在伸向可怜的小方娜。

    林宇鹏想起方娜那个兜里放的是手机，她下班的时候看她装里的，这要是被小偷摸去那可就赔大了，情急之下，他输入一串紧急指令，就见特种机器人胸部“吱”地一声向下爆射出一束高压电流，直奔那男人的罪恶之手

    但听“当啷”一声脆响，那小偷的手被电流击中，一阵酸麻传遍整个手臂，手一抖将镊子扔到了地上。

    这么大的响动方娜自然是听到了，她急忙转身看着那男人和掉在地上的镊子，眼神中流露出好奇和惊疑的神色，这单纯的丫头并不知道对方是小偷要偷她东西呢

    俗话说“贼人胆虚”，那小偷见事情败露，忙捡起地上的镊子扭头快步离开，心里一个劲地咒骂：“他妈的，今天真是活见鬼了怎么突然向被什么电到了似的”

    监控画面前的林宇鹏一阵得意：“嘿嘿，想不到我研制的小玩意儿关键时刻还能英雄救美呢”

    此时方娜已然拿着胸罩去了内衣柜台左侧的试衣室，因为机器人一直粘在方娜右肩头，所以也跟着进了试衣室。

    更衣室面积不大，只有五平方米左右，正中是一面擦的很亮的大镜子，左边是衣架，右边放着一把椅子。

    方娜进屋后回身把门锁好，脱下外面穿的粉色小衫，把它放到了衣架上，蓦地她的眼睛定住了，紧接着便伸出小手直奔小衫上的机器人探了过来，林宇鹏知道她一定是发现粘在她衣服上的特种机器人了，因为特种机器人体型很像小飞虫，所以方娜想把它赶走。

    林宇鹏的反应很快，急忙操纵机器人飞了出去，落在了屋顶的一个角落，摄像头正对着屋子正中的大镜子。

    “嘿嘿，本来还没决定要看你换内衣，这可都是被你逼得哦”监控画面前的林宇鹏一阵邪笑，这应该算是“受迫性偷窥”吧

    只见方娜转过身来，又脱下了里面的小背心，屋内立时春色无边雪白如莲藕般的玉臂，光滑微凸的小腹、纤细无半点赘肉的小蛮腰立即浮现在林宇鹏眼前，看得他心中一荡，随之而来的又是一阵惊讶他惊讶的是方娜胸前没有带乳罩或乳贴之类的东西，而是紧紧地裹着一层白布。

    林宇鹏暗自忖道：“怪不得她胸前看起来有点平，我还以为她那里没发育好呢，原来是被她巧妙地掩藏起来了”

    激动人心的时刻马上就要到了就见方娜缓缓地解开了胸前的白布，“飞机场”立刻变成了“小山包”，她那一对雪白粉嫩的乳峰好似熟透了的水蜜桃，娇滴滴的待人采摘，还有那乳峰上的红果周围那一抹粉红的乳晕，那是只有处女才有的颜色。

    林宇鹏对方娜的美好印象顿时升了一个档次，以前以为她身子单薄，但今天仅从她发育得饱满坚挺的酥胸，足以令他感到一阵销魂，当然美中还有不足如果她腰再细一点，腿再长一点，臀部再丰满一点，那就更完美啦

    人无完人，有点瑕疵很正常，这正好可以让林宇鹏的机器人大显身手了，这也正是他所希望的。

    只是有个疑问从他心里冒了出来：“方娜为什么会刻意掩藏她那对美好的胸脯呢现在为什么又要买乳罩把它们释放出来呢”

    林宇鹏想到了一种可能性很大的推测根据方娜的性格推断，她是那种内向、柔弱、怕羞、腼腆、平时和男人说话都脸红的女孩子，对于自己身体敏感部位的“爆发”她知道一定会引来许多人惊叹的目光，尤其是男人的目光令她感到很尴尬和羞涩，所以过去她一直用布裹起来了，而且总是穿宽大的衣服，但随着她年龄的增长，身体发育是不可逆转的，要知道她今年才18岁，身体还处在生长发育阶段，所以再藏也藏不住了，于是她今天买了乳罩想尝试一下。

    但是，林宇鹏也意识到他这种推测有一个致命的漏洞女人哪有不爱美的被人欣赏也是一种荣誉呀即使再腼腆的性格也不至于把美隐藏起来吧，“怕羞”不等于“怕美”啊

    “如果她不刻意掩藏的话，我想她的那里一定会发育得更加饱满”林宇鹏暗自忖道。

    此时方娜已经戴上了那款黑色的安莉芳胸罩，看起来很合适，又平添了一种优雅、高贵的美感。

    第十八章少女的隐私上

    方娜盯着试衣镜里的自己，俏脸一片绯红，秀目波光潋滟。试完内衣之后，他又把那层白布裹了上去，这次裹得就比较松了，穿上外衣之后胸前顿时起了两座小山，可惜她穿的衣服领口很高，要是穿上那种圆领低胸的上衣，那在天花板上的特种机器人一定能拍到她酥胸内的旖旎春光。

    方娜穿好衣服，走出了试衣室，林宇鹏连忙操纵小飞虫2号落到了她右肩头。

    只见她走到柜台付了款，然后把胸罩放进手提包里，转身下楼。

    离开商场之后，方娜左拐右拐来到了一个菜市场门口，就见周围有几个小吃摊，有卖炸臭豆腐烤鱿鱼的、有卖烧烤涮的、有卖麻辣烫和牛肉面的，其实这种小吃摊就是个简易的木板棚，外面包着层铁皮，底下有轱辘，一旦远远看到城管来了，推着棚子就跑，很方便

    在这种新建的热门商业区，想运动个营业执照相当麻烦，而且各项费用高的离谱，每月还得上税，还不如这样打游击呢，虽然风险大点，但收益高，所以不少人还是决定铤而走险了。

    但凡这种无照小吃摊上的食品都做得十分可口，或是特色鲜明，如果没有这点优势，那周围都是知名饭店，谁会来这种小摊吃东西呢当然了，这种小吃摊上的东西究竟卫不卫生很难说，其实即使是那些大饭店，还不是经常吃出一些“小东西”吗眼不见为净嘛

    方娜来到一个小吃摊，要了一碗香喷喷、热气腾腾的麻辣烫，监控画面前的林宇鹏一阵感叹：“唉，女孩子就是喜欢吃香的喝辣的”

    她本打算坐在小吃摊前面的散坐上吃，但她当眼光落到那几张旧桌椅上，秀眉皱了皱，立即转身叫老板打包带走，大概是嫌那几张桌子上油渍不净，看起来脏兮兮的。

    方娜离开小吃摊，路过一家面食店的时候顺手买了一个烧饼，走了约有十分钟便拐进了一座住宅小区，她走得很小心，不时地回头瞥上一眼，她是怕有人悄悄跟踪她，林宇鹏暗笑：“这丫头还挺警觉的，不过遇上我这种利用高科技的跟踪，你想躲是躲不掉的”

    方娜在小区里拐了几个弯，便钻进了一栋粉色住宅楼，上到三楼，摸出钥匙开了左边的房间。

    方娜的新家面积不大，一室一厅一厨，格局和她以前那个家差不多，而且家具摆设都一样，从这点可以看出她应该是个传统守旧的女孩。

    方娜回家的第一件事就是把外面那件粉色小衫脱下来，放到了衣架上，现在天气越来越热，应该穿短袖衬衫了。

    在家里她只穿了一件吊带背心，雪白如莲藕般的玉臂渗出了些许晶莹的汗珠。她吃完那碗打包的麻辣烫和烧饼之后，把桌子收拾干净，眼光落到了桌子上的手提包上。

    她俏脸忽地飞上一抹红云，伸出春葱般的纤纤玉手打开了手提包，看到方娜小手的时候，林宇鹏的脑中又浮现出了前些天手术她帮自己解手的场景来，那小手的温暖和柔滑，即使是隔着她手上带的手套也能感受得到

    林宇鹏努力压制心中升起的绮念，专心盯着监控屏幕就见方娜取出了刚买的黑色安莉芳胸罩，细细地把玩着，如百合花般清纯的笑容缓缓地在她娇艳的俏脸上绽开。

    就在这时，忽听得一阵敲门声响起，方娜吓得连忙将胸罩放进了手提包里，起身走到门口，怯生生地问道：“谁呀”

    “开门吧，是我，高琳”门外一个娇滴滴地女音道。

    方娜贴近门上的猫眼瞧了瞧，然后立即打开了门，高琳见门开了，回头还看了一眼身后，确定没有“尾巴”之后，才迈步走了进来。

    方娜把门关严，紧张地问道：“琳姐，有人跟着你吗”

    “根本没有啊，我在楼外转了三圈才进来的，放心吧”高琳拍了拍方娜的香肩，柔声安慰她道。

    林宇鹏听着一阵纳闷：“晕怎么搞得像地下党传递情报似的”

    方娜把高琳让到了客厅的小沙发上，关切地问道：“琳姐，吃饭了吗”

    “吃过啦”高琳嫣然一笑，她施了淡妆，穿着一袭粉色低胸吊带裙，黑色蕾丝袜，胸前那对“小白兔”好似要蹦出来似的，青春又不失成熟。不可否认，高琳也是个很标致的女人，与方娜相比是各有千秋。

    但当林宇鹏想到昨晚她和彭宏亮这个花中魔王一丝不挂、同床共枕，心里就对这个女人生出一股厌恶感来。

    在他心中，只要能和彭宏亮扯上关系的女人，都不是什么好鸟

    高琳坐在沙发上，从手提包里拿出根包女士抽的长条烟和一个zippo打火机，点上一支烟，深深地吸了口，吐了个烟圈，显得优雅又不失妩媚，真有点旧社会大上海交际花的味道。

    方娜对这个女人显得很亲热，她为高琳倒了一杯水，然后坐在她身旁，关切地问道：“琳姐，你来我这，彭宏亮知道吗”

    “他不知道，一下班他就没影，肯定又去泡了，他外边女人多，我知道”高琳说起来语气显得很平静，似乎已经习以为常了。

    方娜闻言那对清澈如秋水般的眸子立时涌起了晶莹的泪花，汩汩地顺着绝美的嫩脸淌了下来，划出了两道优美而又忧伤的弧线，好似梨花带雨、芙蓉出水。

    “琳姐，都是我害了你”方娜拉着高琳的手，蜷首枕在她香肩上，呜咽道。

    “娜，别内疚了，没什么，反正我早就不是处女了，和谁上床都一样，再说那个彭宏亮对我也算不错，我这辈子就这样了”高琳语气有点自暴自弃的味道。

    “琳姐，彭宏亮问起过我吗”方娜轻声道。

    “嗯，他问过，我说你搬到男朋友家住去了，这么说也是为了叫他死心”高琳顿了顿，盯着方娜，一脸凝重地道：“虽然我在委身于他之前，逼他发誓以后不再碰你，但以我对他的了解，他想要的女人从来就没有失手的时候，他只是暂时放弃了你，很难保证以后还会不会再来缠着你，所以你最好离他远点，离开这个诚实，如果无法做到，那至少应该离开医院，远离他的视线”

    言罢，她轻柔地为方娜拭去了脸上的泪水。

    “唉，现在护士找工作太难了，为了进这个医院我家已经欠了好几万块钱，我辞职不是雪上加霜吗”方娜一脸忧郁地叹道。

    林宇鹏闻言心中一动：“听说现在医院要进个护士，至少要打点10万元，看来还真有这事啊”

    高琳掐灭了烟蒂，沉声问道：“你男朋友呢为什么不求他帮你找份工作呀”

    话音刚落，就见方娜神色一黯，轻咬菱唇，长长的睫毛又蒙上了一层岚烟水雾。

    “怎么了你们又吵架了”高琳关切地问道。

    方娜没有回答，泪水却无声地流了下来。

    拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第十八章少女的隐私下

    高琳眼光落到了桌子上方娜的手提包上，方才她放胸罩的时候比较匆忙，松紧带露在了外面，高琳眼中掠过一丝异芒，伸手拉着松紧带把胸罩从包里拽了出来。

    方娜宛若雨打荷花般的俏脸登时浮上一片绯红，平添了一种哀婉的娇艳，她不由自主地垂下头，眼波里满是凄苦幽怨之色，一双小手紧紧地捏着衣角。

    “怎么你也要戴胸罩了那个窝囊废想通了”高琳用审视地眼光盯着方娜。

    “没有是我们分手了以后我就不用裹白布了。”方娜幽幽地道。

    林宇鹏闻言顿时一怔，心渐渐地沉了下去，暗叫一声：“糟糕她怎么和男朋友分手了呢怎么会呢她和男朋友分手了，那么对他的感情就慢慢淡化，这样我的特种机器人面临的考验就会大大降低，因为这增加了方娜爱上我的可能性，毕竟我平日里在医院对她很关心而且还救过她一次呢我希望最理想的实验环境就是要方娜深深地爱上别人，然后通过通过我的机器人在她脑中的刺激，使她改变想法再爱上我，可现在她却和男友分手，那将来要真爱上我了，到底是她脑中自然的转变还是我研制的机器人的功劳，这也无法判定啊”

    林宇鹏的心中充满了遗憾甚至是懊恼，世界上如果有人希望自己喜欢的女孩一定要深深爱上别人，除了那种脑子里想着“只要她过得幸福，她爱谁都行”的情痴男人之外，就是林宇鹏这类医学狂人了

    “当你深深爱着的人，深深爱上了别人，有什么法子”很多坠入情网的人都会遇到这样的困惑，如果他们去问林宇鹏的话，林宇鹏会坚定地告诉他们：“改变他她脑细胞，操纵他她的思想，使他她爱上你”

    这是一个近乎于疯狂的科学幻想，但林宇鹏却在一点一点地实践着，而且他有信心变成现实。

    方娜和男友分手，对这次实验的影响很大，但林宇鹏还是希望他们分手不是因为感情原因，是别的客观原因，这样方娜会在很长的一段时期内仍然爱着前男友。

    “分了好早该分手了”高琳不但没有安慰方娜，反而对他们感情的结束叫好。

    “这种男人没什么好留恋的，也就是你太软弱了，一直迁就他。要是我，我早就跟他分了”高琳开始了对那个男人的声讨，“像他这种男人要说也算是极品了极品窝囊废身为男人，保护不了自己的女朋友，你说有男人对你动手动脚的，他竟然要你从那天起别戴胸罩，用白布把前胸裹紧，说这样扮成飞机场就可以避免男人的骚扰了，而且他夏天还不让你穿短袖衬衫和裙子，只让你穿长袖衫和长裤，我看就差像阿拉伯妇女似的，脸上罩个头巾了”

    “其实，他也考虑过让我戴个红头巾裹住脸，可是后来又被他自己给否定了，他怕那样打扮显得与众不同，会招惹更多男人的目光”方娜止住泪水语带幽怨地道。

    “靠这种男人怎么不找块豆腐撞死呢”高琳恨声骂道。

    高琳说的话也正是林宇鹏想说的话，监控画面里传出的言语使他听了之后差点气吐了血，方娜怎么找了这么个窝囊透顶、懦弱到家的男人做男友啊

    “他才不会自己撞死呢他最怕死了，有一天我下班晚了点，他来医院接我，要送我回家，半路上遇到一个小混混对我污言秽语，还动手动脚的，他不但没保护我，还抛下我扭头就跑，要不是我大声喊叫引来了执勤的巡警，那次我就完了”

    她顿了顿，委屈的泪水盈盈欲滴，“我回家之后，他打来电话，得知我没有被侮辱后，竟然跟我说以后别加晚班了”

    “那你为什么不早和他分手难道仅仅因为他是费文超的亲弟弟”高琳沉声问道。

    “是的，因为超哥希望我和他弟弟在一起，可是这次却是他弟弟先提出的分手，主动切断了和我的一切联系。”方娜幽幽地道。

    “你还爱着费文超”高琳盯着方娜寒声问道。

    “嗯”方娜俏脸羞红一片，那湖水般清澈的美眸中波光潋滟，荡出一股醉人的柔情。

    似水柔情，柔情似水

    “费文超出国深造有三年了吧有消息吗他什么时候回来”高琳问道。

    “没消息，但无论多长时间我都等我从小就喜欢他了，从小到大一直是他爱护我，关心我，可是他对我只是大哥哥对小妹妹的关爱，不含半点男女私情，他曾经对我说，他要干一番大事业、重镇费家当年的雄风，谁说富不过三代他偏偏要打破这个怪圈，他说他需要的是一个能在事业上帮助他、成为她左膀右臂的女人，而我根本不是那类女人”方娜的语气满含幽怨和凄苦。

    高琳无奈地摇了摇头，又点了一支女士香烟，方娜继续道：“我知道我和他今生都不能结合了，但我心里已经容不下第二个人了，可是当他把他弟弟介绍给我的时候，我还是答应和他弟弟交往，因为我天真地想，如果将来能做他的弟媳妇，不是就能经常和他见面了吗能多看上他几眼，我就知足了”

    方娜和高琳的这一轮对话，令林宇鹏精神大振，方才的失落一扫而空原来方娜真正爱的人是那个叫费文超的家伙，而且爱得很痴很深，而那个费文超却一直把她当妹妹看待，而她却为了以后能多看几眼心上人，竟然和费文超的弟弟交往，好一个痴情的女人啊

    这种只有在港台三流电视剧和言情小说里才有的情节，就这样在现实中出现了，令林宇鹏大吃一惊

    但他哪里知道，更令他吃惊的还在后面呢

    “琳姐，我想求你一件事”方娜语气满含恳求地道。

    “说吧”高琳吐了个烟圈，双目注视着方娜。

    就见方娜忽地垂下蜷首，俏脸红得犹如一朵盛开的牡丹花，娇艳欲滴，清澈的眼波里满含柔情，轻声道：“我想等超哥回国后，找个机会把我的第一次交给他可是，我知道肯定不会接受的，所以得麻烦你帮我想个主意”说到最后，她已是羞得满面通红，连耳根都红了，声音越来越低几同蚊呐。

    “你想好了真的要把自己交给他给一个将来无法娶你的男人”高琳瞪着一双媚眼紧盯着她一脸凝重地问道。

    “是的，我决定了”方娜轻咬菱唇，语气坚决地道。

    林宇鹏听得心头一颤：“什么方娜要把处女之身主动给那个费文超把女人最宝贵的东西给一个将来无法给她幸福的男人”

    这时就听高琳叹道：“好吧，既然你做出了决定，我会帮你安排的。”

    林宇鹏闻言心中只有一个念头了那个费文超可别明天就回国啊他们要真“生米煮成熟饭”，我可不想改造一个不是完璧之身的女人啊

    接下来两个女人的谈话转移到了一些无关紧要的生活琐事上，一直聊到很晚高琳才起身告辞，方娜把她送到了门口，高琳临走的时候还在叮嘱她：“下班要小心，别叫人跟踪到你家哦”

    晚上还有一章，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第十九章重点部位大排查

    送走了高琳，方娜便进卫生间冲澡去了，水声哗哗作响，过了一会儿，就见方娜披着浴巾如风摆荷叶般款款从卫生间里走了出来，林宇鹏感觉整个监控画面似乎都亮了一下，不由得惊叹真是“清水出芙蓉，天然去雕饰”啊

    她披的浴巾不大，只勉强遮住酥胸和下体敏感部位。

    方娜先到客厅拿起刚买的安莉芳胸罩，然后径直走进卧室，这时一直藏在衣架上的特种机器人接到了林宇鹏的最新指令，跟着方娜进了卧室，找了个不错的视角躲了气来。

    就面方娜站在大镜子前，缓缓地掀开的浴巾

    忽然，监控画面一黑，便什么都看不到了

    “郁闷怎么到这关键时刻，机器人就出故障了”林宇鹏心中焦急，忙检查了一下电脑主机和传感器，发现并无异常，便知道是那边机器人的问题。机器人出故障了吗

    林宇鹏回到了电脑前，输入了让小飞虫2号起飞的命令，蓦地就见监控画面右上角隐隐有一点亮光传来，他心中一阵，急忙操纵机器人奔着那亮光飞去，不到片刻便豁然开朗，方娜卧室中的画面再次出现在监控屏幕上。

    至于方才“黑屏”的原因，林宇鹏一眼瞥见了沙发上的浴巾，顿时明白了：机器人刚才躲在沙发一角，方娜掀下浴巾放到沙发上，正好把机器人给盖住了。

    此时就见方娜一丝不挂地站在镜子前，虽然林宇鹏白天已经见过一次她美妙的胴体，但那毕竟是上身，而这次却是全身一丝不挂地呈现他面前，给他震撼自然比上次强烈得多

    其实方娜的身材并非女人中最极品、最魔鬼的，但给人的感觉却是最青春、最圣洁的，好似清新绽放的空谷幽兰肩若削成，酥胸饱满挺拔，那上面的两枚红果鲜艳欲滴；腰如约素，玉腿修长白嫩，平滑的小腹下面是那一片深色的芳草地，还有那粉嫩剔透的臀部，以及小巧玲珑的足踝和粉雕玉琢的脚趾，无不投射出东方女人的古典媚韵。

    林宇鹏一边欣赏着她美丽的娇躯，一边盘算着如果再加以改造，给她的身体加上点西方美的元素，那就是一个融合东西方所有美感的完美女人了。

    正想着，就见方娜换上了刚买的安莉芳胸罩，可爱的黑色，加上性感的蕾丝边，更平添了一种优雅高贵的气质和一丝淡淡的诱惑。

    换上内衣之后，方娜又穿上了一套小巧的睡衣，此时已经是晚上9点多了，她脸上并无困意，于是她走到墙角的书柜里拿出一本书来，转身半卧在床上看了起来。

    那是一本席娟的言情小说。林宇鹏发现这屋子里摆设太简单了，一张床，一张写字台，一把椅子，一个书柜，居然连个电视都没有。

    这业余生活也太单调了点，除了看书就是看书，不过现在这年代爱看书的女孩还真是少得可怜，林宇鹏不由得对方娜刮目相看。

    方娜看了大约一个多小时，忽地娇慵地打了个哈欠，合上书放到枕边，拉过床上的毯子盖在身上，渐渐地进入梦乡了。

    半个小时之后，方娜的呼吸愈发均匀起来，林宇鹏知道机会到了，他操纵机器人“小飞虫”直飞了起来，在空中划了一道美妙的弧线，然后俯冲而下直奔方娜可爱地翕动着的鼻孔而去。

    今晚林宇鹏决定按计划继续对方娜的身体做例行检查，这次检查的重点放在她的生殖系统上，这是一个敏感的人体系统，也是相当重要的。

    因为，他这项“伟大实验”要完成两大目标，一是控制女人的思想，二是要改造她们的身体，这必须要刺激脑垂体分泌各种激素，这些激素可以促进女子卵巢生成雌性激素，进而促进身体发育，女孩一般在23岁之后就停止发育了，但如果林宇鹏的实验成功的话，23岁以后也可以继续生长发育，而且是受他控制的。因此他必须先检查一下方娜的生殖系统是否健康，尤其是卵巢。

    林宇鹏迫不及待地操纵“小飞虫”钻进了方娜盖的毯子中，一想到就要进入美女的私密部位，他浑身就感到一阵热血沸腾。

    现在天气越来越热了，方娜睡觉的时候只穿了肚兜和内裤，“小飞虫”在她身上缓缓地行驶着，先从两座乳峰中间的乳沟穿过，接着又走过了一片平原，直行了一段路后就到了女性神圣而又神秘的“小草原”了，在弯曲交织的小草掩映下有两片美丽娇艳的花瓣。林宇鹏操纵“小飞虫”行到花瓣口，打开机器人头上的显微镜，开始检查“花瓣口”附近的情况。

    方娜是个很爱干净的女孩子，本身又是个护士，她的两片花瓣附近很干净，没有治病菌群，外部检查完毕后，“小飞虫”又向花瓣内部行进。

    只走了一小段路后，就见前方有一个透明薄膜，中间有圆孔，这就是传说中女人最珍贵、最神圣的处女膜了。

    长期以来，受传统观念的影响，很多男人将处女膜是否完好定位评定女人贞节的关键，古代就有“初夜要见红”的说法。很多电影和小说常常以床单上的点点血迹展现女子是第一次和人发生关系，这是一种夸张的表现手法，却给人产生了误导，使人们认为处女第一次做爱会流很多血，其实处女膜破裂出血量是一般较少，几滴几十滴，有的甚至没有。

    林宇鹏操纵机器人小心翼翼地沿着方娜的处女膜孔钻了进去，机器人外部的黏毛是很柔软，一点也不会伤害到那宝贵的薄膜。

    钻进处女膜后，就进入到了秘道内部，经过一番详细的检查，这里一切正常，并无致病菌群。

    “小飞虫”沿着狭窄的秘道行到了子宫颈，进入子宫内转了一圈，发现并无异常现象，然后又拍下了子宫上方的输卵管和卵巢的x光图像，进行一番详细检查，没有发现问题，他这才松了口气。

    第二十章警匪大战

    今天的任务完成了，林宇鹏决定操纵小飞虫返航。

    此时已经是凌晨1点多了，街道上冷冷清清，昏黄的路灯孤独地矗立着。

    每次回家都要经过一片棚户区，这地方其实早就在拆迁范围内了，但是总有那么十几个钉子户，说什么也不搬，东湾区政府多次派人来调解规劝，都没什么效果。

    特种机器人“小飞虫”刚进这片棚户区，就见前面有一辆银白色面包车沿着棚户区内缓缓地行驶着。

    这片棚户区有东西两个口，分别连着两条二类街道，这面包车是由西向东行驶，行到棚户区东口的时候，突然停了下来。

    只见面包车门一开，从里面下来两个黑衣人，借着远处路灯的微弱光芒，林宇鹏赫然发现那两个黑衣人头上都套着个尼龙袜子，一人手里拎着个大斧子。

    “我怎么总碰上蒙面人呀”林宇鹏心中诧异，想看看这两个蒙面人到底想干什么，于是他将“小飞虫”立在了东口一面墙头上，监视着那两个人的一举一动。

    棚户区东口有一棵老杨树，枝繁叶茂，树龄至少在五十年以上，就见那两个蒙面人拎着斧子直奔那老杨树而去，等到了老杨树近前，二人不约而同地挥起手中的大斧子一左一右向那老杨树砍了下去。

    “咔咔”之声不绝于耳。

    林宇鹏看得一头雾水：“半夜三更，开车到这里，为了砍一棵老杨树这俩人是不是有病呀”

    更让他奇怪的还在后面呢，就见那两个蒙面人动作整齐划一，把树干砍到只剩下四分之一与树根相连时，二人一起停手后退，互相交换了一下眼色，一起往停在东口的那辆银白色面包车走去。

    那老杨树再砍上一两斧子，肯定就倒了，可是那两个蒙面人似乎不想把树立即砍倒难道他们不是来偷盗木材的

    过了一会儿，就见那银白色面包车里出来一个黑衣人，头戴钢盔，手里赫然拿着一把微型冲锋枪，迈步走进棚户区。

    令人惊恐的一幕出现了就见那黑衣人，边走边向两边住户的窗户上开枪扫射，刹那间，烟雾弥漫、火星乱窜，碎玻璃四散飞溅，应和着棚户区屋里居民的哭喊惊叫声，简直成了人间地狱。

    林宇鹏看得心中一颤：“听说这片棚户区一直是在拆迁范围内，就因为有那么十几个钉子户死活不肯搬走，所以才迟迟没有动迁，这伙歹徒莫非是受人指使来给这些钉子户点颜色看看吧”

    就见那头戴钢盔的黑衣人，身上防护得很严密，碎玻璃迸溅到他身上却毫发无损，他换弹夹的手法十分熟练，看来是个经过严格训练的杀手。

    他边走便开枪，打到棚户区中部的时候，忽听得一阵警笛呼啸，一辆警察风驰电掣般驶到棚户区西口，一个急刹车微微地停了下来，从车上窜出四个警察，手拿警用手枪，飞快地冲进棚户区。

    那黑衣杀手一见警察来了，并不慌张，扬手对着警察打了一梭子子弹，那西个警察也都是久经战阵、身手矫健，见对方举枪要射击，急忙各自找到掩体隐住身形，对方一排子弹打空，人已经退到那银白色面包车附近，冲着车内大喊：“条子来了”

    就见车门一开，从里面钻出五个黑衣蒙面人，其中两人手中各自擎着一把黑漆漆的手枪，这两人就是方才砍树的那两个黑衣人，另外一人手拿一把大口径散弹枪，双目寒芒透骨，在夜色中显得分外骇人。

    “来了几个”那手拿散弹枪，大概就是匪首的人冷声道。

    “大哥，一共四个”拿微冲的黑衣杀手沉声道。

    “操，才四个啊一起给我收拾”匪首冷声喝道。

    话音一落，这四个歹徒就分别隐到墙角和树后，冲着警察隐身的方向开枪射击。

    刹那间，警匪双方交叉对射，子弹来回穿梭，打成一团。

    警匪枪战，而且匪的火力居然比警察还要猛，不了解情况的真以为是在拍电视剧呢

    林宇鹏诧异的是按理说报警的人肯定说了歹徒有枪，为什么今天就来了四个警察，投入的警力明显不够，而且还没有武警协助。俗话说“贼人胆虚”，可是今天这伙歹徒实在是太凶残了，见了警察丝毫没有跑的意思，竟然要一口把警察吃掉

    打着打着，警察方面的火力渐渐弱了下来，匪徒的火力却丝毫不减，又过了一会儿，忽然就见交火区两侧的民房上露出了两个警察的身影，与此同时，他们居高临下，歹徒正好在枪口瞄准范围之内。

    二人同时开枪，“啪啪”两枪，精准无比，一枪击中了一个歹徒的胸口，那歹徒惨叫一声倒地不起，另一枪击中了那匪首的左臂，浑身一颤，手里的散弹枪差点落在地上，但此人不愧是狠辣角色，一边大喊“房上有条子”一边举枪对着房上一个警察就是一枪。

    但听“轰”地一声爆响，这一枪打得瓦片四散飞溅，那警察随着枪响从房上滚落下来，掉进了一个住户的院子里。

    “大哥，怎么样”

    “妈的，这枪打得我不轻，你们抬上小七，撤了”那匪首咬牙恨声命令道。

    其中两个歹徒抬起了那个胸口中枪、奄奄一息的“小七”，迅速地往银白色面包车退去。

    那匪首又冲着警察隐身的地方开了两枪，然后转身钻进面包车内。

    “你们站住”但听得一声娇叱，隐身在墙角的一个女警察猛地追了出来，与此同时，又有一名警察紧随其后冲了出来，对房上的一名队友喊道：“快去发动汽车，歹徒要跑。”

    这时刚才从房子上滚下来的警察，找来户主打开房门也跟了出来，他命还真大，只受了点轻伤。

    一日三更，下午1点再更新一章，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第二十一章追踪悍匪

    林宇鹏听那女警声音十分耳熟，再借着微弱的月光一看，正是“老铁”阮忆红。其实阮忆红出现在这里并不奇怪，因为她就是东湾区分局刑警队的，这片棚户区归东湾区管辖，出了事她当然要出现了。

    歹徒十分凶残，林宇鹏真为阮忆红捏着把汗，心都纠在了一起，双眼紧盯着监控画面。

    此时两名歹徒已经将受伤的“小七”抬上了车，其中一人去发动汽车，另一名歹徒，也就是方才拿微冲扫射棚户区的黑衣杀手，见阮忆红追了过来，突然从腰间拽出一枚手雷，甩手扔了出去

    “红红，小心啊”阮忆红身后的那名男刑警眼快手急，猛地跳起来飞身将阮忆红扑到在地，紧接着就听着一声轰响，那枚手雷在阮忆红身前不远处炸开，尘土暴起，她并未受伤，而为了保护她而扑在她身上的男警察受了点皮外伤，并不严重。

    “好险啊”林宇鹏松了口气，随即又想到方才那男警察对阮忆红的称呼：“红红叫得好亲热啊”不知怎么的，牙根冒出点酸水来。

    以前曾听阮忆红说起在刑警队有个叫崔俊铭的队友一直追求她，每次执行任务都抢着和她在一起，估计就是他吧

    就见那手持微冲的杀手扔完手雷之后，快步走到那棵快被砍倒的杨树前，飞起一脚竟然将那棵杨树踢倒，这家伙腿上的功夫不浅。

    那杨树轰然倒地之后，正好横在了棚户区东口，封出了棚户区伸向外面的狭长小道，监控屏幕前的林宇鹏这才明白方才歹徒砍树的真正目的。

    这片棚户区只有东口有这么一棵老杨树，警察局距离西口比较近，歹徒算准了警察会从西口来，他们似乎知道警察不会来很多，所以才敢嚣张地和警察对战。

    倒在地上的阮忆红和崔俊铭见歹徒要跑，急忙在地上一滚，隐在墙角，开枪射击。他们不敢贸然追出来，因为对方手持微冲火力凶猛，出来不但不能擒住歹徒，还会有生命危险，现在可不是拼命的时候。

    那持微冲的杀手踢倒树后，冲着阮忆红和崔俊铭藏身之处又是一顿疯狂扫射，压得他们抬不起头来，他边打边退马上就要钻进面包车了。

    这时此次行动的另外两名刑警已经驾驶警车来到棚户区东口，却被倒在地上的那棵枝繁叶茂的老杨树拦住了出路。

    就在这千钧一发之际，监控屏幕前的林宇鹏脑中飞快闪过一个念头：“不能叫歹徒这么跑掉，应该跟踪他们”随即他输入指令，操纵小飞虫2号一个紧急冲刺飞到了那银白色面包车的上方，在那微冲杀手钻进车的一刹那落在了车的顶棚上。

    林宇鹏本不想介入到这起突发案件中，他只是想帮好友阮忆红一个忙，跟踪歹徒找到他满藏身之处，好让阮忆红立个大功。

    “想不到我的机器人还有缉凶破案的功能呢”林宇鹏心中一阵得意。

    面包车飞速地行进着，午夜的街道本就车辆稀少，这辆面包车一路驰骋、风驰电掣，左拐右拐，直奔天瀚市北郊开发区而去。

    随着汽车的急驰，林宇鹏感觉监控画面渐渐地模糊起来，他这是因为“小飞虫”远离传感器，传感器发送和接受的信号慢慢减弱，因此传回来的视频图像变得模糊起来。大约过40分钟，面包车停在了北郊开发区的一座工厂门口，此时监控更加模糊而且还不断地颤动，林宇鹏勉强瞪大眼睛，才辨认出药厂的名字是“恒泰制药厂”。

    就见大门口铁门忽地大开，面包车快速地进入药厂内。

    林宇鹏心中一颤：“原来他们的老窝就在这药厂之内”

    等进入药厂之内，监控画面几乎什么都看不到了，只能听到声音。

    就听着一阵嘈杂的脚步声和喘息声，他推断应该是歹徒已经从车里抬出了身受重伤叫“小七”的家伙。

    紧接着就听那匪首冷冷地道：“这车交给你们处理吧，还有车上的血迹，要打扫干净”

    他的语气深沉有力，带着与生俱来的摄人威力，令人不敢产生丝毫违抗之意。

    另有两个陌生的男音诺诺连声，语气毕恭毕敬，显得对这个人十分忌惮。

    看不到视频图像，小飞虫2号的跟踪任务已经结束，林宇鹏根据记忆摸索着出了药厂大门，这时监控画面才又现出模糊的视频图像。

    他急忙拿起实验室桌上的电话，拨通了阮忆红的手机。

    刑警的手机一般都是机不离身而且二十四小时开机状态的，手机很快接通了，那边传来阮忆红略现疲惫的声音：“喂你好”

    “忆红，是我”

    “啊宇鹏怎么大半夜的打电话呀我在执行任务呢”她的语气显得有些不耐烦，估计是方才没抓到歹徒心中郁闷，电话那边传来警笛声，估计是在车上追击歹徒呢。

    “我知道你执行任务呢我给你提供一条重要的线索，今晚在东湾区南部棚户区行凶的歹徒，就藏身在北郊开发区的恒泰药厂内”

    “什么你怎么知道的”

    “你别问了，以后我在告诉你吧，你快去抓他们吧，这次一定多去几个人”

    “你的线索可靠吗”阮忆红反复追问了好几次。

    “可靠，绝对可靠”林宇鹏斩钉截铁地说。

    “那我知道了，谢谢你哦，改天请你吃饭”阮忆红说完就挂断了电话。

    林宇鹏操纵机器人小飞虫2号飞了1个多小时，才回到实验室，这时已经是凌晨3点了，林宇鹏正想回到卧室打个盹，忽听得实验室的电话响了起来，他急忙接过话筒，那边传来阮忆红急切地声音：“宇鹏，你刚才提供的情报是怎么得来的”

    “坏人抓到了吗”林宇鹏不做正面回答，反问道。

    “抓你个头啊我们一去就扑了个空，把药厂搜了个遍，根本没有那伙歹徒”

    今天第二更，晚上8点还有一章，拜求推荐和收藏，谢谢

    第二十二章身体强化

    “什么不会吧跑得这么快”林宇鹏大吃一惊。

    “林宇鹏你可知道提供假情报是什么后果吗我决饶不了你”阮忆红没好气地嗔道。

    “阮大警官，我的情报绝对可靠，你们没抓到人，那肯定是有人走漏了风声”林宇鹏坚定地道。

    阮忆红还想责问几句，这时就听她身旁崔俊铭道：“红红，别生气了，我相信你的情报是准确的，没抓到歹徒，不是歹徒过于狡猾，就是我们内部出了问题”

    最后那句“就是我们内部出了问题”崔俊铭语气压低了一些，估计是怕附近的队友听到，但却被耳尖的林宇鹏听到了。

    “那好吧，林宇鹏，我以后再找你算账我挂了啊”说着，阮忆红挂断了电话。

    这叫什么事呀好心想帮她破案却落得个一身埋怨林宇鹏感到一阵烦闷，歹徒肯定是逃进了恒泰制药厂，这是他的特种机器人“小飞虫”拍摄到的，绝对没错，至于为什么歹徒跑掉了，他比较同意崔俊铭的推测不是这伙歹徒警惕性超强，就是刑警队里有内鬼。

    他熬了大半夜，脑子昏昏沉沉地，可没工夫分析什么案情了，他回到自己的卧室，倒头便睡。

    这一觉睡得很香，第二天早上醒来的时候，身体的疼痛感比昨天明天增强了一些，几乎要超出他忍受的极限，可是那股饥饿感却明显减弱了。

    林宇鹏来到屋中组合柜的长条镜子前，发现短短的两天时间，他的身体已经发生了明显的变化，首先是他的身高，原来他身高1米80，这在男人里也算个字很高的了，现在他找来尺子一量，居然有1米85

    也就是说，两天时间通过垂体刺激生长激素，他身高已经足足长了5公分。再看自己的肌肉，比前两天发达了许多，胸部一用力就好似鼓起了两座小山包，腿部、臂部的肌肉也长了足有一倍。

    他感觉自己的身体素质明显上升了一个档次，浑身感觉有使不完的力气，尤其在身体敏捷度、柔韧感、弹跳力上都有了显著的提高，已经不亚于一名世界优秀运动员了。

    林宇鹏决定停止小飞虫1号在他体内的刺激了，因为他觉得这种激素刺激已经使自己身体有了显著的变化，如果再持续刺激，超过人体的承受能力，那就会导致骨骼损伤，今天早上身体疼痛感加强就是最好的证明。

    因此林宇鹏果断停止了小飞虫1号在脑内的活动，操纵它从自己体内飞出。

    林宇鹏吃完早饭之后，就赶到医院，一路上他只觉得脚下生风，越走越快，平时走20分钟的路程，今天只用了不到十分钟。

    今天上午还是10点的大课，护理系大四的人体解剖课。林宇鹏来到办公室，整理了一下备课资料，10点钟准时走进了护理系大四的教室。

    课堂内容在有条不紊地进行着，讲台下有几个眼尖的学生发现了林宇鹏身体的变化，各个露出惊讶之色，窃窃私语起来。

    林宇鹏并不在意，他在讲课的时候，总会不时地观察一下苏紫彤，这个冰冷美人，这个不爱听他讲课的个性女孩

    就见今天苏紫彤穿的是一件纯白色百褶长裙，白色蕾丝袜，上身也是白色t恤衫，就这一身雪白的装素再衬着她那欺寒傲雪、晶莹剔透的肌肤，真如天上仙女般清丽脱俗、不食人间烟火。

    林宇鹏暗自庆幸幸亏这班里都是女生，如果要有男生肯定会把他们的目光全吸引到她身上去，根本没有男生会认真听课了。

    苏紫彤坐在第一排，还是和往常一样根本就不听课，低头自己看书，但林宇鹏发现她边看书边轻按太阳穴，好像那里不怎么舒服似的，等林宇鹏讲完一段内容，目光再次落到她身上的时候，就见她已然趴在课桌上，好像睡着了。

    自己课堂上有人睡觉，这还是第一次，而且还是坐在第一排的学生，这也太不给面子了吧把课堂当成寝室了你想睡觉坐后面几排，老师也可以装作是没看见罢了。

    林宇鹏停止授课，缓步走到了苏紫彤近前，伸手轻轻敲了敲课桌：“苏紫彤醒醒”

    苏紫彤“嘤咛”一声，缓缓地抬起头，淡淡地瞥了一眼林宇鹏，低声道：“老师，我头疼”

    林宇鹏发现她脸色苍白无一丝血色，这才信了她的话，关切地问道：“还能坚持上课吗”

    苏紫彤秀眸光彩黯淡，弱弱地道：“老师，我想请假回寝室休息。”

    林宇鹏当即点头同意，反正在课堂上她也不认真听课，还不如就给她放假呢。

    下课之后，几个女生就将林宇鹏围了起来。

    “老师，你最近是不是在练健美操呀”一个女生闪着大眼睛好奇地问道。

    “不对，好像是瑜伽吧身体越来越有形啦”有个女生提出了反对意见。

    “去，男人怎么会练瑜伽呢”

    “谁说男人不能练瑜伽呀我就见过有练的，老帅啦”

    林宇鹏微微一笑，趁着她们争论男人适不适合练瑜伽的时候，转身走出了教室。

    去食堂吃过午饭，他回到办公室里，想起上午课堂上因病请假的苏紫彤，也不知道是真病了还是装出来的，这个丫头真是令人捉摸不透。

    随即他又想到了那本苏紫彤送他的美国医学杂志，不禁心中一动，打开抽屉拿出了那本书翻看起来。

    这上面的文章的确像苏紫彤所说的都是最新的医学学术论文，虽然都是用英文写的，但林宇鹏可是双料博士，阅读这些文章还是不费力的。

    忽然，有一篇学术论文深深地吸引了他，那论文题目叫“记忆细胞新论及记忆移植探究”，这篇论文的内容和推论都极为新颖，很多提法都是他第一次见到的，而且这篇文章的很多结论都经过了实验论证，有一定的真实性，并不同于其他的科学设想。

    今日第三更，拜求推荐和收藏，谢谢

    第二十三章记忆分区与爱情移植

    那篇文章首先将人的大脑的一片区域划定为人的记忆储存区，而在这片区域里作者又划分了四个小区域，每个区域存贮的记忆性质都不一样：1爱情区：这个区域的脑细胞存贮的是和爱情有关的人和事等信息。

    2亲情区：这个区域的脑细胞存贮的是和亲情有关的人和事等信息。

    3友情区：这个区域的脑细胞存贮的是和友情有关的人和事等信息。

    4综合区：是排除掉123这三个区域所存信息之外的其他综合信息，这里的信息就比较复杂了，有人自身的一些想法，还有一些和爱情、亲情、友情无关的人和事等等。

    在论述到综合区的时候，作者没有继续划分更小的区域。

    在论文的后半部分，作者重点论述了这四个区域如果植入别人的脑细胞，那么就会改变本体的记忆结构，记忆是可以移植的，但这种论断由于涉及伦理等敏感问题，所以作者似乎是意犹未尽，论文戛然而止，给人以无穷想象。

    林宇鹏看完论文后，猛然想起以前中考的时候，似乎有篇作文叫“加入记忆可以移植”，看来这种设想是完全有可能实现的。

    不过，林宇鹏的兴趣显然不是在移植别人的记忆上，他受论文启发得出的一个新设想就是如果将友情区中某人的信息，转换到爱情区里，那么是不是本体就会对友情区的人产生爱情呢

    这种设想是极有可能成立的，一旦成立，那么就可以控制人的感情，进而他又想到如果将爱情区的脑细胞大量繁殖，也可以说是强化，同时减少其他三个区域的脑细胞甚至是完全消灭掉，使得本体脑中只有爱情，这种无杂念的爱可以说是世界上最深的爱了。

    如果本体是个女人，那么就会调教出一个完全属于自己的完美女人

    但随之而来的难题也出现了那四个区域是怎么划分的如何破译每个区域的脑细胞内储存的记忆信息如果无法破译，转换和强化就无从下手了

    林宇鹏看了看这篇论文的署名叫leeker，美国普林斯顿大学生物系教授，是个美籍华人，他还在署名后面特意标注了自己的中文名字“李克”以及他的eil电子邮箱。

    林宇鹏推测这个李克教授可能会掌握记忆破解的方法，虽然他和林宇鹏的设想内容不一样林宇鹏是想将大脑记忆区内部信息进行转换和部分强化，而李克教授是想将外人的大脑细胞移植到本体之中，但这两种设想都必须要破译脑细胞内的记忆信息，如果破译不了，那怎么能推断出记忆移植成功了呢

    林宇鹏决定要和这个李克教授联系一下，想办法得到他在论文中没有阐述的科研成果，于是他给李克教授发了个eil，内容大致就是说自己对这篇论文很感兴趣，并且委婉地把他的问题提了出来，同时林宇鹏还将自己的最新科研成果，就是他前些天写的关于袖珍机器人切除脑瘤的论文也附了上去，这也是他在表示自己的诚意，互相交流嘛就应该把自己最新的成果给人家看看，他相信李克教授会对自己的袖珍机器人产生兴趣的。

    eil是用英文写的，因为林宇鹏知道很多美籍华人是不会写汉语的，还是先用英文比较保险。

    他将电子邮件成功发送到李克教授的eil地址里，静候佳音。

    下班之后，林宇鹏先到超市买了鸡鸭鱼蛋和一些蔬菜，打算给自己做一顿丰盛的晚餐，多补充点能量。

    刚走到楼道，就听着对门吴家鸡飞狗跳的，还伴着女孩的哭泣声，不一会儿就见门一开，吴朵朵从屋里跑了出来，就见她吹弹可破的粉嫩俏脸上满是泪痕，哭得像个泪人儿似的，一脸的委屈和恐惧，显得楚楚可怜。

    她父亲吴强倒拿着个笤帚，从屋里凶神恶煞似的冲了出来，吴朵朵一见林宇鹏好似看到救星似的，跑着躲到他身后，哭道：“大哥哥，我爸爸他打我”

    她那可怜的样子好似一只受伤的小鹿，那悲苦无助的眼神好像一把钢针刺痛了林宇鹏心里某个最柔软的角落。

    “她还是个孩子，就算犯了什么错也不应该打她呀”林宇鹏冷声质问道。

    “妈的，你少管闲事这小丫头片子翅膀硬了，敢掀老子的麻将桌了”吴强双眼喷火暴怒道，脸色好像打了鸡血似的。

    言罢，他举起笤帚就要继续打林宇鹏身后的吴朵朵。吴朵朵吓得小脸煞白，浑身不住地抽搐着，哭声越来越大。

    林宇鹏护住了吴朵朵，使得吴强根本就没有下手的余地，哪知他见打不到朵朵，竟把气都撒到林宇鹏身上了。

    就见他怒喝道：“姓林的，你他妈给我滚一边去”说着，扔掉笤帚，伸出双手“饿虎扑食”般向林宇鹏抓来。

    就见他那双手乌黑长满了茧子，好像练了“铁砂掌”似的，其实那是长期搓麻将不洗手造成的。

    林宇鹏读大学之前练过太极拳推手，为了强身健体而且他重点练的推手还可以防身，自从上了大学之后，他就没继续练下去，他觉得防身应该借助于高科技手段，所以此后他研制了射电枪还有其他防身工具。

    虽然很久都不练推手了，但毕竟功底还在，尤其这两天身体得到了强化，对付吴强简直就是小菜一碟。

    此时见吴强凶神恶煞般扑了过来，他急忙把公文包和装着食物的手提袋扔到了地上，腾出双手扣住了吴强的双臂，顺势一带，推手讲究的就是“以柔克刚”，他借力使力将吴强甩了出去。

    林宇鹏只用了一成劲儿，却已经将吴强从二楼摔到了一楼半的平台上。

    他利用这个空隙从公文包里飞快地摸出了一个白色的小塑料瓶，然后转身对身后的吴朵朵道：“朵朵，快拿着我的包去我家躲会儿，包里有钥匙”

    吴朵朵闻言急忙拿起公文包就往林宇鹏家的门口跑去，这时吴强在一楼半的平台上缓了口气，又大骂着冲了上来：“老子跟你拼了”

    林宇鹏手里擎着刚拿出来的白色小瓶，这瓶子的构造很特殊，长立方体，像抽屉似的分上下两层，瓶顶有一个鸭舌状的小嘴，旁边是一红一白两个按钮。

    他迅速按动白色按钮，就见瓶子下面弹出了小匣子，里面有一团白色的药膏，他用手指掐了一点抹在两个鼻孔上，此时吴强已经冲上了楼，暴伸双手又抓了过来，林宇鹏侧身闪过，用余光瞥见吴朵朵已经进了自己家门并把门锁好了，他松了口气，指着吴强冷笑道：“老赌鬼，你有本事冲我来吧”

    这句话彻底激怒了吴强，他猛回身继续向林宇鹏扑来，这回是手脚并用，上抓下踢，林宇鹏纵身冲下二楼，他是有意要把吴强引到楼下。

    吴强急怒攻心，不管不顾地追着林宇鹏跑到了楼外。

    林宇鹏找了个上风口站好，心想：“今天得小小地教训一下这个吴强了多么可爱的女儿啊，他居然还忍心下手打她”

    吴强毕竟是朵朵的父亲，林宇鹏不想下重手打他，所以只要用点药叫他难受一会儿。

    他手里拿的白瓶上层里装有一种特制的“喷嚏药”，人闻上后就喷嚏不止，浑身无力，只有药劲过了才能恢复，瓶子下层装的是解药，林宇鹏刚才已经抹上了。

    这时吴强大骂着扑了过来，林宇鹏举起白瓶对这他按动了红色按钮，就见瓶口鸭嘴里立时喷出一团黄雾，吴强吸了个正着。

    就见吴强身子忽地一颤，“阿嚏”打了个喷嚏，身子软了下去蹲在了地上，“阿嚏阿嚏阿嚏”喷嚏不止，鼻涕眼泪双管齐下，连说话的功夫都没有了。

    林宇鹏走到吴强身旁，冷笑道：“你不是想打人吗今天叫你打会喷嚏吧”言罢，他迈步进了楼道，上到二楼捡起地上的手提袋，来到自己家门口，边敲房门边柔声道：“朵朵，开门吧你爸爸不打你了”

    过了一会儿，就见门一开，就见吴朵朵小心翼翼地探出小脑袋来，见只有林宇鹏一个人在门外，忙将他让进屋来。

    只见吴朵朵俏脸上还留有泪痕，一双水汪汪的大眼睛里尽是委屈之色，纤细的睫毛上兀自挂着几滴晶莹的泪珠。

    林宇鹏找来干净的毛巾轻轻地拭去她脸上的泪痕，柔声安慰她道：“乖朵朵，不哭了哦哥给你做好吃的去”

    吴朵朵点了点头，轻咬菱唇倔强地努力不让泪水再流出来。

    林宇鹏拍拍她的香肩，微笑道：“去我书房玩吧一会儿我就给你做一顿可口大餐看看我的手艺吧”

    吴朵朵“嗯”了一声，转身进了林宇鹏的书房。

    林宇鹏做菜的功夫和他做手术一样都是一流的，他一边闷饭一边炒菜，片刻过后，他便做出了两道可口大菜可乐鸡翅和香菇油菜，这是他做得最拿手的两道菜，尤其是那可乐鸡翅，色泽红润、香酥嫩滑，令人食欲大增。

    他盛了满满两大盘菜，放到客厅的方桌上，这时厨房的米饭也闷好了，他又去盛了两碗饭。

    “朵朵，开饭啦”林宇鹏冲书房喊道。

    过了一会儿，就见吴朵朵从书房里缓缓地走了出来，脸上神色显得很平静，一双明亮的眸子却闪动着凄苦迷蒙的芒彩，真是惹人怜爱。

    “坐吧，别客气哦”林宇鹏指了指方桌旁边的竹椅。

    吴朵朵默然点头坐了下去，林宇鹏发现她刚坐到椅子上的时候，弯弯的秀眉微微蹙了蹙，娇躯轻颤了一下。

    “朵朵，多吃点哦今天特意挑你爱吃的做的”林宇鹏微笑道。

    吴朵朵吃了几口饭，抬起星眸注视着林宇鹏，轻声道：“大哥哥，我今晚不想回家了，住你这行吗”

    “当然行呀，可是你的书包还在家里，没法做作业了哦”

    “没关系，作业我在学校都做完啦”

    “呵呵，那就好，吃菜吃菜”

    一日三更，拜求推荐和收藏，万分感谢

    第二十四章往事如烟

    吴朵朵吃了几口菜后，又抬起俏脸，湖水般清澈幽深的美眸中蕴满泪花，感激地道：“大哥哥，你对我真好，比我爸妈好多了”

    林宇鹏微微一笑，柔声安慰道：“其实你爸妈也很疼你的，只是他们现在误入歧途，将来他们会醒悟过来的”

    吴朵朵闻言幽幽地叹了口气，一个年仅15岁的小女孩，本不该承受这么多痛苦的。

    望着吴朵朵，林宇鹏想起了自己的童年，他是出生在福利院的，从来都不知道自己的父母是谁，他从小就聪明伶俐，1岁就学会了说话，2岁就能把唐诗宋词背个滚瓜烂熟，3岁就已经熟练掌握100以内的加减乘除法了，而且他自幼就记忆力好，1岁之后的事就基本记得很清楚了。

    他记得自己4岁那边被一个叫林老五的人领养走了，从此他就管他叫干爹了。这个林老五无儿无女，也没有老婆，林宇鹏听邻居说起金老五年轻的时候是个混子，有一次给和人打架，下面受了重伤，从此失去了生育能力。

    林老五对这个干儿子还是很好的，自从发现他聪明过人之后，他就重点培养，5岁就把林宇鹏送去念小学，上初中，跳级进高中，14岁去高考，之后考上名牌大学，一直到林宇鹏读研究生、读博士，学杂费都是林老五供的。

    自从林宇鹏上初中之后，林老五就经常外出，外出钱先给林宇鹏一些钱，叫他自己买东西吃，也就是在那时候，林宇鹏和邻居的阿姨学会了做饭。

    林老五每次外出都很久才能回来，有时候是一两个月，有时候是半年，每次回来都能带大把大把的钱回来，最多的时候装了一大布口袋，足有二十多万，说是做生意赚的。

    有时候林宇鹏感觉干爹的钱来得不大光明，但他不敢多问。自从他去外地上大学之后，林老五给他办个个银行卡，每月都给卡里打一笔生活费，不是很多，但够林宇鹏每月的花销了。

    等到林宇鹏博士毕业找到工作的时候，第一个月的薪水发下来后，他买了很多干爹爱吃的东西，回到老家看他，可是一到家就发现，林老五不在家，问邻居说出门一个多月了，他经常外出，所以林宇鹏也习以为然了，但从那之后，他就再也没见过林老五，每次回家都看不到他，银行卡也再也没有打钱过来。

    有时候林宇鹏就想，干爹是不是出什么事了为什么音信全无呢

    “大哥哥，你怎么不吃菜呀”吴朵朵的问话打断了林宇鹏回忆的思绪。

    他微微一笑，夹了几口菜就着米饭吃了起来，二人吃过晚饭之后，吴朵朵抢着刷盘子去了。

    等她刷完盘子之后，林宇鹏把她叫到了书房，围着吴朵朵转了一圈，双眼在她身上来回扫视，吴朵朵大眼睛满是诧异地望着林宇鹏，道：“大哥哥，你怎么了”

    “不是我怎么了，是你怎么了你身上有伤，刚才被你爸爸打的吧伤在哪，我看看”林宇鹏正色道。

    “胳膊和屁股上有伤，没事的，不疼”吴朵朵幽幽地道。

    “来我看看，胳膊伤在哪了”林宇鹏关切地问道。

    “这儿有点疼哦”吴朵朵伸出了左臂。

    她外面穿着一件蓝白相间的运动服，林宇鹏把她的袖子撸了上去，就见她那雪白娇嫩的玉臂上赫然有一道血印，是被笤帚扫伤的，他急忙找来药箱，拿出黄药水给创面消毒，然后找出最好的跌打损伤膏，轻轻地涂在伤口上。

    正当他专心给吴朵朵上药的时候，忽然就觉得手背一凉，低头一看，原来是一滴晶莹的泪珠落到了他的手上，荡起了一片涟漪。

    是吴朵朵的眼泪。

    “别哭哦，乖再哭可是会变丑的哦。”林宇鹏笑着刮了刮吴朵朵小巧的琼鼻，轻巧地擦去了她脸上的泪水。

    吴朵朵破涕为笑，苦笑。

    处理好胳膊上的伤口，林宇鹏示意朵朵趴在书房的床上，她秋波流动微微怔了怔，但还是乖乖地趴了上去。

    “屁屁伤在哪呀指给我哦”林宇鹏柔声道。

    吴朵朵俏脸立时浮上一抹红云，比晚霞还艳丽，她指了指左侧臀部，脸现痛苦之色。

    “裤子褪下来，我给你上药。”林宇鹏柔声道。

    吴朵朵犹豫了一下，轻轻咬了咬红嘟嘟的樱唇，小手缓缓地伸到裤腰上，俏脸红得像个大苹果，耳根、玉颈也都红了，红得可爱。

    她缓缓地拉下裤子，秀眉蹙了起来，林宇鹏赫然见她左臀部一片青紫，本是雪白娇嫩、滑如凝脂的臀部却高高地肿了起来。

    林宇鹏心中暗恨：“这个吴强就是个混蛋疯子打孩子下这么重的手”

    他轻轻地给创面抹满了药膏，这种药膏是医院里治疗跌打损伤最好的产品了，快速消肿，快速愈合创面，不留疤痕。

    “好了，朵朵，先在这趴一会儿吧”言罢，林宇鹏微笑着坐在她身旁，为了逗她开心，他绞尽脑汁讲了很多笑话逗她开心，有些笑话他讲得连自己都大笑了起来，吴朵朵受他感染，有时候也会展颜嫣然一笑，心情比方才好了许多。

    半个小时之后，跌打损伤膏已经完全渗进皮肤里，林宇鹏让吴朵朵拉起裤子，让她自己在书房里玩，他又来到实验室继续进行他的“伟大实验”。

    现在已经是晚上9点多了，今晚的实验还要抓紧进行，他将特种机器人小飞虫2号放了出去，方娜的新家离这里很远，大约飞了1个多小时才进入楼道，直接钻进方娜的家，进入卧室，就见方娜已然倒在床上沉沉睡去。

    这两天他刺激自己的垂体激素分泌取得了很好的效果，因此他决定照葫芦画瓢，也刺激方娜的身体生长。

    方娜主要是个子矮一点，才1米60，腿要加长加粗，臀部也要再丰满一倍。

    女人最理想的身高应在1米701米75之间，男人看着舒服养眼而又不能产生压迫感。

    女孩子发育都早，目前方娜已经快19岁了，显然已经过了生长发育的高峰期，自然生长连1米65都很困难，更不用说长到1米701米75了，所以林宇鹏必须要刺激她的生长发育，随心所欲地改造她的身体。

    但是这种刺激可不能像他拿自己做实验时那么强烈，这两天的强烈刺激产生的身体疼痛可不是像方娜这种小女生能忍住的，所以还是循序渐进的好。

    要是刺激太强烈了，方娜身体的变化太明显，她估计非得去医院不可，那可就麻烦了。

    林宇鹏决定今晚的刺激只进行2小时，任务完成之后，他操纵小飞虫离开方娜的下体，飞了回去，这几天小飞虫1号连续长距离飞行，需要进行一次维护了。

    小飞虫1号回到家后，已经是半夜1点了，林宇鹏进行了一番机器人各部件维护，3点钟维护结束，他回到卧室睡觉。

    自从体质增强之后，他感觉精力十分充沛，晚上也不怎么困了。

    今日第二更，晚上8点左右还有一章，求推荐票和收藏，谢谢

    第二十五章父女情深

    林宇鹏只睡了3个多小时就吵醒了，忽听得一阵急促的敲门声，林宇鹏打开房门，就见吴朵朵的父亲吴强站在门外，面如土色、狼狈不堪，鼻子红肿，是昨晚中了林宇鹏的喷嚏药的缘故，他后面还站着两名警察，林宇鹏认出来是负责这片小区的两位片警。

    “林大夫，我女儿在你家吧”吴强一脸沮丧地问道。

    “对啊，你这是怎么回事呀”林宇鹏看看吴强身后的警察迟疑道。

    这时片警小李接过话茬正色道：“林医生，是这样的，今天早上我们接到举报说有人在家里聚众赌博，所以我们小区派出所出警将这伙赌徒擒获，这个吴强是组织者，他提出进派出所之前想见见他的女儿，我们同意了。”

    原来今天凌晨警察抄了设在吴家的赌局，当场将赌徒们一网打尽，朵朵的母亲因为晚上去了别的赌博点打牌，才侥幸逃脱。

    “哦，是这样啊”林宇鹏回头冲书房喊道：“朵朵起床了吗有人找你”

    吴朵朵早就睡醒了，正趴在书房的窗台上发呆，听到林宇鹏叫她，连忙从书房里走了出来，见门口站着父亲吴强和两名警察，不禁一怔。

    吴强见女儿出来了，顿时泪如涌泉，哭丧着脸道：“朵朵，都是爸爸不好，不该打你爸都后悔死了，这次去派出所还不知道哪天能回来呢，我唯一放不下心的就是你啊”

    见吴强那副惨相，朵朵的心软了下来，湖水般清澈的大眼睛又涌上了泪花：“爸，你这是怎么了”

    “是爸没出息，昨晚要是听你的话就好了”说着，他悔得以头撞墙，啪啪作响，脑袋上顿时起了个大包。

    那两个片警急忙拦住了他，厉声道：“吴强，你这是干什么控制点情绪”

    吴强早已忘记了疼痛，满脸都是悔恨的泪水，对这朵朵哀求道：“朵朵，爸对不起你，你能原谅爸吗”

    吴朵朵闻言一头扑进了吴强怀里，放声大哭起来。其实朵朵对父亲还是有感情的，吴强并不是她刚一出生就沾上赌博的恶习的，在朵朵十岁之前，他对朵朵还是十分疼爱的，那时候他自己开了家装修公司，从不赌博酗酒，每天忙着生意，还要抽出时间照顾女儿，有时候他宁可少签几单生意，也要抽出时间陪女儿去游乐园、领她逛街吃西餐，女儿想买什么就给买什么，就差上天摘月亮了，真是捧在手心怕吓着，含在嘴里怕化了。

    可是，自从朵朵十岁那年，吴强被几个“狐朋狗友”连拉带拽迷恋上赌博之后，公司也不打理了，还把他老婆也拖下了水，从那以后家里的日子就一天不如一天，后来公司干脆转让出去，整天沉迷赌博，家里的积蓄几乎全败光了。

    由此可见，赌博可真不能沾，所谓“十赌九输”，剩下那赢的一家就是庄家。要说这个吴强也够倒霉的，今天好不容易拉了几个人，他坐庄想往回捞一把，结果却被警察赌个正着。

    吴强抚摸着女儿的秀发，百感交集，旁边那两个片警显得有点不耐烦了，他忙手中攥着的钥匙塞进了朵朵的衣兜里，悲声道：“朵朵，爸要走了，你要乖哦”言罢，横下心来推开朵朵，转身跟警察走了。

    见父亲被警察带走了，吴朵朵想追出去，却被林宇鹏拦住了，她便转身扑到林宇鹏怀里又哭了起来。

    林宇鹏好言安慰，哄了半天才把朵朵哄得不哭了，然后他给她买来早餐，送她上学，这么一忙活就到早上8点多了，他连忙回家取来公文包，赶到天瀚市医科大学。

    来到他的办公室，打开笔记本电脑，开始备课。今天他的课都在下午，一节大课一节系内选修课。

    忽然，他想起了昨天在美国医学杂志上看到的那篇新颖的论文，尤其是他想到那论文对他改造人的思想很有启发，他顿时精神一振，大脑进入了一种兴奋状态。

    昨天他给那篇论文的作者李克教授发了一个eil，现在不知道李克教授回复了没有。

    他急忙打开自己的电子邮箱，就见收件箱里有一封新邮件，打开一看，正是李克教授的回复。

    他用的都是中文，而且语句流畅，林宇鹏想起自己还怕他看不懂中文，发的是英文邮件，看来是多此一举了。

    李克教授的回复函里表达了对林宇鹏的特种机器人很感兴趣，并且留下了他的n号，想和林宇鹏网上进一步交流。

    这封邮件里李克还简要介绍了他的身世，他出生在中国福建省，幼年和父母去了美国定居，现在在美国罗彻斯特大学任教，并从事科研工作，虽然他现在是美国国籍，但他一直都觉得自己是中国人，中国就是自己的祖国，他总想找个机会回到祖国，凭着自己的知识为祖国建设尽点微薄之力。

    林宇鹏看完邮件之后一阵喜悦，没想到这个李克教授如此直爽而且还怀着一颗赤子报国之心。

    李克教授在邮件中说他每天晚上只要没有事都会在10点左右上线，林宇鹏急忙简单地换算了一下时差，对方晚上10点的时候，他这里应该是早上9点。

    现在就快到9点了，他急忙登陆他自己的n帐号，迅速添加李克教授的n号为联系人，添加成功之后，就见李克教授的头像是暗的，他还没有上线呢。

    林宇鹏只好耐心地等着，9点刚过，就见李克的头像一亮，他上线了。

    林宇鹏开门见山地发送消息：“你好，我是林宇鹏”

    李克教授打了一个笑脸，回复道：“呵呵，你就是昨天给我发邮件的林先生吧”

    “是我，久仰您的大名，尤其昨日一睹您的大作，感觉受益匪浅哦”林宇鹏发完这条消息心里不禁好笑怎么冒出这么多文绉绉的词来

    “哈哈，林先生客气了，你发给我的论文，我也仔细看了，你的新型手术机器人实用性很强，综合运用了各种射线切除和杀灭肿瘤细胞，我想性能会比现在的手术机器人更优越，而且手术成功率会更高，我想问一下你的机器人经过临床实验了吗”

    “还没有，遇到一点阻力，不是技术方面的，而是有人阻挠”

    “是吗唉，我的实验也受到了很多人的干扰和破坏，他们主要担心一旦我的实验成功，人的记忆可以互相移植，会产生一系列的伦理问题。”李克教授的语气颇有些同病相怜的味道。

    “那你的实验进展得怎么样了”

    “就差最后的一步了，其实早先我没有移植记忆的想法，我是在研究如何让失忆的人恢复记忆，我发现人的记忆存贮区是有区别的，就凭着多年的经验划分了四大区域。举个例子，有的人爱情区的脑细胞大量死亡，他就会不认得过去的恋人，有的人亲情区脑细胞大量死亡，他就会不认得自己的亲人了。”

    李克教授顿了一下，继续道：“我突发奇想，既然脑细胞大量死亡，是否可以移植别人的脑细胞呢那么移植之后是本人的记忆恢复了还是直接拥有了别人的记忆呢我的想法涉及到伦理问题被很多人排斥，学校和医院都不支持，但我还是顶住压力进行了一番论证和实验。因为他们不允许我在失忆的人脑中做实验，所以我只能在一个脑死亡的人大脑中植入另一个人的脑细胞，被植入的脑细胞顺利成活了一段时间，后来因为那人的心脏功能衰竭，无法为脑部供氧而死亡。”

    “哦，那你植入的脑细胞是从哪来的呢”

    “是从一个身体遭到了毁灭性的创伤已经无法恢复的人那里取来的，我在他心脏停止跳动之后立即取出他的脑细胞并培养起来的。”

    “哦，是这样啊”

    “其实我最理想的实验环境就是找一个脑部受过剧烈撞击而失忆的患者，给他植入异体的脑细胞，看看他是否拥有异体的记忆，可惜医院拒绝给我提供这样的病人，还是因为伦理问题。”

    “唉，好可惜啊，就差这最后一步了”

    “哈哈，其实即使没有这最后一步论证，我的记忆移植理论也是完全正确的，因为我有办法在人脑内部就能知道他是否拥有了被植入人的记忆，而不需要他本人的协助”

    林宇鹏正要问他是什么方法，这是他最想知道的，因为他推测李克很可能掌握了破译记忆的方法，可是正当他向委婉地提出自己的问题是，那边李克教授迅速发了条信息：“林先生，不好意思，今天的聊天时间到了，我得去工作了，以后咱们再聊吧，再见”

    说着不等林宇鹏回复，他就下线了。

    林宇鹏无奈地一笑，看来只能等以后有时间再和李克教授继续交流了，一阵困意袭来，他仰头靠在沙发椅上打了个盹。

    正迷迷糊糊之际，忽听得有人敲门，林宇鹏睁开眼睛，沉声道：“请进”就见门一开，从外面走进来一个女警察，是阮忆红

    今日第三更，拜求推荐和收藏，谢谢

    第二十六章颁奖大会

    林宇鹏一怔，阮忆红居然来医院找他，他知道肯定又是因为那天晚上棚户区的事。就见她穿的是一身黑色警服，贝雷女警帽，显得英姿飒爽。她那双明亮的大眼睛布满了血丝，显然是昨晚一夜未睡，但目光中却透着坚毅和果敢之色。

    “哈哈，是阮大警官呀，来请坐吧”林宇鹏指着办公室的沙发道。

    阮忆红俏脸阴沉乌云密布，俯身坐在沙发上之后，立即用那种警察审问犯人的眼光盯着林宇鹏，冷声问道：“林宇鹏，昨天晚上你的情报从哪来的”说着，她拿出一个小本，一支笔准备记录。

    “我说阮大小姐，你来我这能不能不穿这身警服啊，让外人看见好像我犯了什么事似的还拿个本做笔录，太夸张了吧”林宇鹏装作没听到她的问话嘿嘿邪笑道。

    “少嬉皮笑脸的，严肃点回答我的问题”阮忆红厉声叱道。

    林宇鹏可不想让阮忆红知道自己是用新研制的特种机器人追踪拍摄到的，因为他知道自己的机器人能够偷拍别人隐私，这可是违法的产品，阮忆红这人一向工作认真不徇私情，要是让她知道自己有违禁物品，肯定会被她没收。

    于是他忙把事先编好的一套瞎话用了出来：“我亲眼看到的，昨天晚上，应该说是凌晨两点，我出去散步，走到我家前面的那片棚户区东口附近，远远就看到你们警匪枪战，开始以为是拍电视剧呢，走近点一看可吓一跳，原来是真打呢有四个歹徒我躲在了墙根底下，吓得也不敢动了，然后我就看到你了，有个歹徒还扔了个手雷，差点伤到你，后来他们撤退还砍倒了一棵树挡住了警车，歹徒乘着面包车沿着棚户区东口外的大道逃走了，我急忙到路口拦了辆出租车，叫司机在后面远远跟着，开了四十多分钟，就见那辆银白色面包车进了恒泰制药厂，我就马上给你打电话告诉你这个情报。”

    阮忆红闻言还是有点疑惑，又问了很多当时警匪枪战的细节，“小飞虫”拍摄的视频信息非常精确，甚至比本人在现场看得还清晰，所以林宇鹏一一对答，基本属实，阮忆红的疑虑渐渐消除，最后她问了一个问题：“你半夜两点不睡觉去散什么步啊”

    “我想你想得睡不着啊，就出去散步了，还真看到你了，你说咱们多有缘”林宇鹏嘿嘿邪笑道。

    “少贫说正经的为什么半夜散步”阮忆红嗔道。

    “你不知道我有半夜工作的习惯呀我在实验室忙了半宿，想出去走走透透空气再睡觉，法律上没规定半夜不许出去散步的吧”林宇鹏解释道。

    “那倒不是，刚才我这么盘问你，就是怕你是受了坏人指使给我们提供假情报，现在基本排除了这种情况，想不到你还挺有正义感的呀”

    其实还有一种可能林宇鹏本身就是那伙蒙面歹徒之一，但这种情况阮忆红从来没有考虑过，因为她和林宇鹏是青梅竹马的好朋友，关系亲密无间，互相知根知底，她不会怀疑到林宇鹏头上。

    另外从交通部门在信号灯上安装的摄像头上拍摄到的信息证实，那辆银白色面包车确实向恒泰制药厂方向逃去，至于歹徒为什么会神秘蒸发，这其中必有隐情。

    “那当然了，本来我就是一个正气凛然的热血青年嘛”阮忆红刚给林宇鹏点好颜色，他就开起染坊来了。

    “行了，别美了签个字吧”阮忆红把刚才记的笔录放到了林宇鹏办公桌上。林宇鹏看都没看，拿起笔就签上了大名。

    “好了，我回局里开案情分析会了，再见”阮忆红起身就走。

    林宇鹏送她到了门口，嘱咐一句：“注意身体啊”

    送走了阮忆红，林宇鹏又回到了沙发椅上，忽听得电话铃响了起来，他暗中忖道：“今天这事怎么这么多呀”

    接起电话，是系主任韩芸打来的。

    “宇鹏啊，告诉你个好消息，你的论文获得了本届“天穹杯”全国医学科技论文大赛一等奖，今天下午就要召开颁奖大会，你务必要参加哦”韩芸用的是手机打来的，估计现在是在校外。

    “啊，我知道了，可是我下午还有课呀，怎么办”

    “你的课我已经给你调到明天下午了，你下午直接去礼堂吧，2点钟开颁奖大会”

    “好的，谢谢韩主任”

    “不客气，再见”韩芸挂掉了电话。

    对于开颁奖大会林宇鹏早已习惯了，甚至有点厌倦，从大学到现在他参加的论文比赛、演讲比赛不计其数，获了很多奖，奖状、奖杯都能装一大箱子，奖金也不少，最多的时候拿过2万。

    这次医学科技论文大赛是天翰医大举办的，他又是天翰医大的王牌选手，所以获得一等奖就在清理之中了。

    下午2点整，林宇鹏来到大礼堂颁奖会场，会场内横幅高挂，彩灯高悬，老师和学生都座满了，他来到了第一排就座，发现第一排除了本校老师之外还坐着很多生面孔，估计校外的获奖选手。

    最前面的主席台上座位都是空着的，林宇鹏知道一般领导都有迟到的习惯，现在2点了，估计人来齐了得2点半左右吧。

    果然不出他所料，就见2点半的时候，出席颁奖大会的领导才陆续就座。这次天瀚市医科大学办的论文大赛，受到了市里的高度重视，出席这次颁奖大会的有副市长兼卫生局局长陶海平，天瀚市东湾区卫生局副局长田方勇，天瀚医科大学校长吕逸辉以及这次论文大赛的冠名商天穹集团的代表。

    天穹集团是市里最大的民营企业，利税大户，主营医药和医疗器械，而且越做越大，已经发展到食品和互动娱乐领域了，这次他们出资冠名这次论文大赛，主要就是要提高企业知名度。

    参加此次颁奖大会的天穹集团代表也是集团的高层领导，副总裁杨越。

    颁奖大会由临床医学系主任韩芸主持，今天她穿的是一身宝蓝色职业套裙，淡施脂粉，浑身散发着成熟女人的风韵，那穿着黑色丝袜的玉腿半露在套裙外，更平添了一股诱人的神秘美感。

    这个女人很不简单，沉着干练，思维沉迷，办事能力极强，年纪轻轻就是校内中层干部，但林宇鹏看了她和校长吕逸辉的激情视频之后，对这个女人的印象大降，“芸姐”也不叫了，对她总是保持一定距离。

    今天这个颁奖大会上，那段激情视频的男女主角都在场呢，不过这两个人都装得挺紧，外人是绝对看不出他们有亲密关系的。

    颁奖大会开始了，首先由主持人韩芸总结这次论文大奖赛的举办情况，然后由校长吕逸辉公布获奖名单，接着由出席这次颁奖大会的市区领导发奖。

    林宇鹏获得的是一等奖，第一批出场，获得一等奖的一共有三个人，除了他之外，另外两人一个也是天瀚医大的老师，另一人是外市某医院的医生。

    给林宇鹏颁奖的是东湾区卫生局副局长田方勇，四十多岁，五官端正，满面红光，气色保养得很好，笑容可掬，没什么官架子，显得平易近人。

    他给林宇鹏发了奖品，还鼓励了他几句，林宇鹏很礼貌地说了声“谢谢领导”，这次论文大赛除了发个奖状之外，还有一笔奖金，以前林宇鹏并不清楚这次比赛的奖金是多少，等到了颁奖大会才知道，一等奖3人，每人奖金居然有五万元；二等奖10人，每人二万；三等奖20人，每人一万，这么高额的奖金是他以前参加论文和演讲比赛从未见到的，这个天穹集团还真舍得出血呀

    发完奖之后，进行大会最后一项，由副市长陶海平讲话。陶海平的讲话长篇大论，内容无非也就是一些套话，高度赞扬这次论文大赛的成功举办，鼓励获奖选手再接再厉，讲完之后，在热烈的掌声中韩芸宣布颁奖大会结束。

    今日第一更，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第二十七章酒会上的纯情少女

    林宇鹏正要离开会场，就见校长吕逸辉向他走了过来，微笑道：“宇鹏，晚上在美都大酒店有个庆功酒会，到会的有很多医药界的专家，希望你能参加”

    校长大人当面邀请，林宇鹏也不好驳他的面子，虽然对这个花花校长，他的印象很差。

    他微笑道：“好的，我一定到场”

    吕逸辉双眼精芒四射，含笑道：“下午5点我派车来接你”

    回到办公室，已经4点多了，林宇鹏休息了一会儿，就听得电话铃响了起来，他接过电话，是校长办公室主任王岩打开的。

    “宇鹏啊，车已经听到楼下了，你下来吧”

    “好的”

    林宇鹏起身锁好办公室的门，然后来到楼下，就见一辆奥迪a6车里，王岩正冲他招手，他微微一笑，拉开车门钻进车内。

    这次庆功酒会是在天穹集团下属的美都大酒店召开的，这个美都大酒店是市内为数不多的四星级大酒店，其实要论里面的豪华设施和优质服务，丝毫不亚于五星酒店，是天穹集团招待各方嘉宾、举办宴会的场所。

    车子行驶了大约半个小时，便来到美都大酒店，王岩和林宇鹏一起下了车，迈步走了进去。

    刚一进门，林宇鹏眼前就是一亮，早就听说这个美都酒店富丽堂皇，但如今身临其境感觉这酒店远比想象中还要奢华。

    面前是金碧辉煌的大厅，仿西欧巴洛特式的建筑风格，椭圆形的殿堂，八根柱子都雕成了人像，金色的穹顶满布浮雕，墙壁上是各种花鸟鱼虫的彩绘，富有动态美和强烈的光影效果，地上铺着猩红的波斯地毯，大厅两边是咖啡厅和歌舞厅，里面是流光溢彩，人头攒动。

    正中椭圆形大厅早已布置好了，长方形的檀木酒桌上放着各种调好的鸡尾酒，旁边的餐桌上还放着一些点心和开胃菜，如蛋糕、汉堡包、香肠、火腿、卷心菜、洋蓟等，还有各种果汁饮料。

    就见大厅内很多服务员小姐来回穿梭，还在不断地添酒和菜品饮料，这些女服务员，随便拿出哪个来都是貌美如花、风情万种，上身穿的圆领白衬衫领口开得很大，饱满的酥胸呼之欲出，下身穿着红色超短裙，短得不能再短了，雪白粉嫩的玉腿暴露在外面，走起路来甚至能看到里面穿的三角内裤。

    酒会上还有几个美女调酒师，穿着燕尾服，春葱般的纤纤素手灵活地舞动着，纯美的微笑，温柔的眼神，就算是心有坚冰也能被她们融化。

    “林老师，你也来啦”正在大厅驻足扫视的林宇鹏被一个熟悉的女音叫住了，是秦雪。

    他微微一怔，但随即便释然了，秦雪是校学生会公关部的部长，出席在这次庆功酒会上并不奇怪。

    秦雪今天穿的是一套黑色的晚礼服，蕾丝下摆龅兀上面绣着娇艳的花朵图案，褶皱的裙边将女性的柔媚娇美展现得淋漓尽致。

    这身晚礼服穿在秦雪身上实在是美艳绝伦、光彩照人，玲珑纤美的玉颈、莲藕般白皙光滑的玉臂、傲然挺立的酥胸、曲线玲珑的身形，饱满的臀部完美地向后翘着，呈绝世的s型；还有她那勾魂夺魄的如水美眸，荡漾着火一般热情的秋波，令人沉醉不已。

    在场的男嘉宾纷纷向她投来了惊艳的目光，更有那没出息的人眼睛眨也不眨盯着她，都快流口水了。

    秦雪无疑是这个酒会上一道亮丽的风景。

    “呵呵，你也在呀”林宇鹏微笑道。

    “林老师，恭喜你获得一等奖哦”秦雪俏脸含春，秀目秋波流动，甜笑道。

    “谢谢”

    秦雪自从见了林宇鹏，就不离他左右了。

    林宇鹏四下扫视，发现参加酒会的基本上都是出席颁奖大会的嘉宾和获奖选手，韩芸穿着一件无袖露背粉色吊带裙，雪白的后背、曲线玲珑的身材，也吸引了不少男人贪婪的目光，此时她正陪市卫生局的领导聊天，言笑盈盈，凤目流芬。

    晚上6点整，酒会正式开始。在一片柔和的音乐声中，本次酒会的主办方代表，天穹集团副总裁杨越穿着一身笔挺的西装，仰首阔步走进会场，他今年四十五六岁，油光满面，保养得很好，一双炯炯有神的俊目精芒四射，透着一种久经商场的沉稳与干练。

    杨越身旁还傍着一个年轻女郎，头上带着穿着一件亮面抽褶上衣与粉色双层百褶短裙，浑圆性感的玉腿上套着黑色蕾丝袜，直伸到腿根，脚上穿着时髦的银色高跟凉鞋，显得清纯娇媚而又不失成熟。

    这个明艳照人的女孩无疑又成为了本场酒会的一个亮点，而且林宇鹏居然还认识她，她就是秦雪的好友杨媛媛，那个时尚充满个性的女孩。

    她怎么也出现在这个酒会上了而且和天穹集团副总裁杨越如此亲密，二人是挎着胳膊并肩步入会场的。

    但林宇鹏稍加考虑，就推测出杨媛媛是杨越的女儿，因为他早就听说这个杨媛媛家里很有背景，她父亲是某大公司的高层领导，平时她在学校就经常开着豪华轿车，到处兜风，出手阔绰，成了不少男生追逐的对象。

    为了彻底求证他的推测，林宇鹏问了身边的秦雪，得到对方肯定的回答，心中不由得感叹：“原来是个贵族小姐呢”

    杨越首先致祝酒辞，都是一些礼节上的套话，无非是要大家喝好玩好。酒会正式开始，林宇鹏去桌台上，拿了一杯调好的鸡尾酒，自己加了点冰块，这时秦雪擎着一杯鸡尾酒酒款款走了过来。

    “林老师，我敬您一杯恭喜您获得论文大赛一等奖”秦雪甜甜笑道。

    “呵呵，谢谢你”林宇鹏举杯一饮而尽。这鸡尾酒色泽鲜明、口味独特，果然是一流调酒师的佳作，夏天喝上几杯，有增进食欲、提神解暑的功效。

    “林老师，一会儿咱们那边的舞厅去跳舞呀”秦雪扑闪着那双明亮的大眼睛含情脉脉地道。

    “不好意思，我不会哦”林宇鹏歉然一笑，心里却想老师和学生跳舞不太合适吧，就是会跳也不能跳呀。

    “嘻嘻，没关系，一会儿我教你”秦雪嫣然笑道。

    “你还没吃完饭吧，走吃点东西去，空腹喝酒可对身体不好哦”林宇鹏这句话明则是关心秦雪，实际上是想把她想邀她跳舞的念头岔开。

    秦雪对林宇鹏的话可是言听计从，当下她陪着林宇鹏走到了餐台旁，其实她一直都想挽着林宇鹏的手臂，可是一看周围那么多熟人，而且还是这种公众场合，她抬了几次的手还是放下了，俏脸红红的，十分迷人。

    林宇鹏和秦雪要了一盘蛋糕，一盘烤肠和一盘水果沙拉，放在旁边的卡台上，津津有味地吃了起来。酒会上的食品从简，但制作精美，味道上乘。

    他和秦雪边吃边聊，话题离不开学校和这次论文比赛，他发现秦雪看他的眼神中那暧昧的情愫正悄然涨起

    今日第二更，晚上8点左右还有一章，拜求推荐和收藏，谢谢

    第二十八章盛情邀请

    “林先生，你好”“林老师，恭喜哦”

    杨越不知何时携着女儿杨媛媛走了过来，二人不约而同地向林宇鹏打招呼，配合得还挺默契。

    林宇鹏先向杨媛媛点了点头，然后冲杨越道：“杨总，你好”

    这时杨媛媛笑着都到好友秦雪面前，贴着她耳朵对她说：“阿雪，跟我来，我带你去见一个人。”

    “谁呀”秦雪秋波流动，娇声问道。

    “你见了就知道啦”杨媛媛冲她眨眨眼睛。

    秦雪甜甜一笑，她冰雪聪明，隐约感觉到杨越有事情要和林宇鹏谈，所以杨媛媛才故意把她叫走。

    “林老师，我去那边看看，一会儿就回来哦”秦雪恋恋不舍地对林宇鹏道。

    林宇鹏向她点了点头，秦雪便和杨媛媛去了对面的酒台。

    “林先生，恭喜你获得这次大赛一等奖哦”杨越举起酒杯含笑道。

    “呵呵，谢谢”林宇鹏也举起酒杯，里面还有半杯鸡尾酒，一饮而尽。

    “林先生，久闻你的大名呀，年纪轻轻就有如此高的医学成就，真令杨某钦佩啊”杨越朗笑道。

    “呵呵，杨总过奖了”林宇鹏不温不火地道。

    “不过，我觉得以林先生现在取得的成就，只在学校当个系副主任，明显是大才小用了”杨越说完这番话后，点手叫来服务员将他和林宇鹏的酒杯斟满了酒。

    “我还年轻，当这个副主任已经是破格提拔了”林宇鹏微笑道。

    “年轻并不是衡量人才的标准，有些人就是活到七八十岁，还是庸才一个，想当年秦国甘罗十二时拜相，凭着自己的才智周旋于诸侯之间，吴国周瑜十三岁就被封为水军都督，后来在赤壁之战上大败曹军，他们是很年轻，但却取得了名垂青史的惊人成就啊”杨越引经据典侃侃而谈。

    林宇鹏朗然笑道：“我可比不上甘罗和周瑜呀”

    杨越哈哈大笑道：“林先生，干杯”言罢，举杯一饮而尽。

    林宇鹏也将这杯酒喝干，旁边的服务员又将二人的杯子斟满了酒。

    林宇鹏眼角余光扫了一圈，见秦雪和杨媛媛正和一帮年轻人有说有笑的，都是校公关部的成员，这其中还有个外国的白人留学生，穿着一身暗紫色的燕尾服，相貌俊逸不凡，高颧骨，尖下颚，一双湛蓝色的眼睛星芒四射，俊脸上总是挂着令女孩迷醉的微笑。

    就见杨媛媛一直依偎在那外国男生身旁，秀目闪着柔柔的光芒，俏脸绽放出幸福的笑容，二人神态亲密，明眼人一看就知道他们是一对恋人。

    “这个杨媛媛还真新潮，找了个外国男友”林宇鹏暗自忖道。

    这时又听杨越沉声道：“林先生，我觉得年轻人应该为自己的前途着想”

    “哦请杨总指点迷津吧”林宇鹏试探性地问了一句，要看看这个杨越到底葫芦里卖的什么药。

    就见杨越双目精芒一闪，淡笑着压低声音道：“我觉得，你应该考虑一下，加入我们天穹集团”

    “哦杨总是想来挖我了”林宇鹏半开玩笑地道。

    “哈哈，也可以这么说，我想你应该考虑一下，我们天穹集团你想比也有所了解，但你了解的并不全面，天穹集团不仅在本市，甚至在全国都是一流的医药企业，我们生产的药品和医疗器械行销全国和海外，包括你们学校和医院的药品和器械大部分都是我们天穹集团的产品，将来我们还要开设私人医院、贵族医院，我想你到我们这来一定是大有作为”

    “多谢杨总的盛情邀请，我暂时还不想离开天瀚医大，我觉得我现在的工作同样会大有作为，教书育人，还能临床为病人手术、救死扶伤，要我换个环境，恐怕很难适应”林宇鹏婉言谢绝了杨越的盛情邀请，蓦地心中一颤：“怪不得天穹集团出这么多钱冠名这次论文大赛，原来另有所图，要借这次比赛暗中拉拢人才啊”

    “呵呵，年轻人要知道世事变化无常哦这是我的名片，你还是好好考虑考虑吧，我们天穹集团的大门随时欢迎你的到来来，再干一杯”杨越将名片递到林宇鹏面前，举杯又喝干了。

    林宇鹏也一饮而尽，只见杨越起身离座，歉然道：“林先生，我还有事，失陪了哦大厅两边还有咖啡厅、歌舞厅和棋牌室，你随便走走玩玩吧”言罢，他便转身去找别的获奖选手攀谈去了。

    林宇鹏将名片收了起来，起身扫视一周，见秦雪被几个公关部的女孩围在当中，叽叽喳喳地连说带笑，大概是夸奖她今天打扮是有多么的靓丽迷人。

    酒会还未结束，他只好四下游走，忽见椭圆形大厅左边的咖啡厅里人影晃动，隐隐传来呼喊之声，他好奇心起，迈步踱进了咖啡厅。

    这咖啡厅设计得古朴优雅，米色的墙壁，淡粉色的灯光，几个青年男女坐在卡台里，喝着咖啡聊着天，空气中流动着暧昧的元素。

    但见咖啡厅正中围着一伙人，男人居多，正热火朝天地玩梭镖。这种梭镖游戏一般是在酒吧比较盛行，在咖啡厅里玩这个还是很少见的，等林宇鹏走进了一看，才发现这咖啡厅里的梭镖游戏可不同于酒吧里的那种。

    酒吧里的梭镖是用木板当靶子，而这咖啡厅的梭镖却是拿活人当靶子

    只见一个身穿黑色小马甲、超短裙的妙龄女郎，俏立在一块一人多高的木板前，木板上写着三个大字“扎美女”，周围用彩绸圈出了一个场子，投镖的人站在十米外的一个圆圈里，往场内的美女身上扔镖。

    这里用的梭镖很特别，镖头是半球形，类似与疏通下水管道的皮搋子，头上带着吸力能粘到人身上还没有疼痛感，要真是酒吧的那种带针尖的梭镖，那还不把美女扎成筛子啊。

    就见正中那靶子美女，桃腮杏面、眉清目秀，显得十分娇艳动人，上身穿的马甲很小，连肚脐都遮不住，露出平滑纤细的腰枝，还有雪白柔嫩的玉臂、粉雕玉琢般的修长美腿，应和着她脸上那勾魂夺魄般的媚笑，真是令人目眩神迷，心神俱醉。

    第二十九章美女大脱衣

    十米外的圆圈正中，有一个三十出头的男子，手里拿着十多个半圆头梭镖，正往那美女身上掷去，有的根本就没打中美女，有的打在美女身上就弹到了地上，终于有一只标，打在美女马甲上便粘住了，就见那美女立即冲那男子抛了个甜得发腻的飞吻，然后伸手将马甲从身上脱了下来，扔到了地上。

    只见场边围着的男人们立时发出一阵兴奋的呼喊，那美女上身就剩下了一个粉红色的胸罩，香娇玉嫩的前胸上一对乳峰傲然挺立，刺激着人们的视觉神经。

    这个“美女大脱衣”的游戏规则就是，只要梭镖打在美女身上的衣服并能粘在上面，那么美女就将被粘中的衣服脱下，梭镖制得很轻，想要打中美女而且还要粘在上面，并不容易，力道得拿捏得十分准确才行，而且随着美女身上的衣服越来越小，梭镖的打击范围也随之变小，难度越来越大了。

    一到晚上，美都酒店里这类带着色情味的游戏就开始悄然兴起了。

    刚才那个男人用了十几个梭镖，才只将美女的马甲打了下来，他摇头呵呵一笑，从扎镖的圆圈内走了出来，就见圆圈外有两个美女服务员，旁边的桌子上放着三个大托盘，上面分别盛着黄、绿、红三种颜色的梭镖，在场子内遇到扎镖的间隙，便有服务员跑进去，拣走散落在地上的梭镖和衣服。

    “给我来一百个红梭镖”就见一个中年男人走到桌台前沉声道。

    “好的，您稍等”美女服务员从桌下拿了一袋红梭镖倒在托盘里，凑齐了一百个。

    “一万元现金，你查点一下吧”那中年男人从手提包里掏出一打人民币扔到了桌上，那女服务员把钱放到验钞机里验了一遍，又用手点了一遍，然后对那中年男人甜笑道：“先生，您可以进入游戏了”

    林宇鹏看得心中一动：“这里的梭镖居然是用钱来买的，红梭镖一百元一个，这人可真有钱啊，一口气买了一百个”

    他不由得仔细打量那中年男人，四十多岁，一身笔挺的西装，高鼻梁、肥下颚，带着金丝眼镜，满面红光，体态微胖，这身气质不是政府官员就是企业老板。

    林宇鹏认出这个男人，就是这次论文颁奖大赛的特邀嘉宾，外埠某医疗器械公司的总经理，叫尹向阳。

    就见尹向阳抓了一把红梭镖，有五六个，在手里排成一排抖手甩出，五只梭镖虽然都命中美女的胸罩，但却没有粘住，他呵呵一笑，又抓起一把梭镖掷了过去。

    一连掷了二十多个，终于有一只梭镖打中并粘在了美女的胸罩上，就见那美女习惯性地抛来飞吻和媚眼，冲尹向阳甜甜一笑，伸出纤纤玉手缓缓地沿着小腹滑到了前胸的山峰，挑逗地揉捏了几下。

    旁边观战的几个男人一个劲怂恿叫好：“脱脱脱”粗脖子红眼，露出贪婪相。

    那美女的手慢慢地滑到了后背，解开了胸罩的扣子，缓缓将粉红色的胸罩摘了下来，扔到了地上

    周围的男人又是一阵呼喊和邪笑，就见那美女的酥胸前还贴着两片花朵状的肉色乳贴，遮住了乳头和乳晕，那乳贴有一定的透明度，还能隐隐看到里面那成熟的红果。

    还有不少男人向尹向阳鼓掌叫好，鼓励他继续掷镖，争取把美女脱个精光。

    尹向阳在众人的鼓励和喝彩声中有些飘飘然了，又开始一把一把地扔梭镖了，这次的目标是美女胸前的两个乳贴，乳贴很小，因此更不好打，他连费了五十多个红梭镖，才将美女胸前的乳贴全部打掉，这会美女那一对饱满挺拔、雪白柔嫩的乳峰赤裸裸地展现在人们面前，那暗红的乳晕和红果，和着咖啡厅里粉红色的灯光，无限地挑逗男人的欲望。

    活靶美女脸上始终保持着醉人的甜笑，秋水般的眸子艳波四射，暧昧的游戏还未结束，美女身上还穿着超短裙呢，因此尹向阳还要继续乘胜追击。超短裙毕竟比胸罩大一点，因此很好打，不到十镖就被打中了。

    就见那美女甜笑着一点一点地褪下了超短裙，露出了里面大红色的三角内裤。

    “加油让她脱”男人们又鼓噪起来，此时尹向阳买的红梭镖还剩下十五六个，要打中美女的三角内裤，他还是很有信心的。

    他脸上露出了一丝邪笑，双目涌动着欲焰，伸手抓起一把梭镖继续投去，终于浪费了十镖之后，命中美女内裤。

    最激动人心的时刻终于来到了，那美女抛了几个飞吻之后，在男人们兴奋的尖叫声中缓缓地褪下了三角内裤

    虽然三角内裤里面还穿着丁字内裤，但那根本就遮挡不住美女的隐秘部位，她下身那片芳草清晰可见，雪白丰满的臀部向后翘着，修长性感的美腿并在一起，一具活色生香的少女胴体就这么赤裸裸地展现在人们面前。

    场内的气氛达到了炽烈的沸点

    呼喊喝彩声中，就听一个服务员小姐高声道：“这一轮游戏结束，消费金额最高的是尹向阳先生”

    话音刚落，就见那活靶美女接过旁边女服务员手里的内裤、乳罩、乳贴、马甲和超短裙，迅速地穿上之后走出场子，来到尹向阳身旁，跨起了他的胳膊，媚眼如丝地道：“尹先生，今晚我就是你的人了”

    尹向阳美得双眼咪成了一条缝，伸手将美人搂得那叫一个紧，林宇鹏离他较近，就听那美女嗲声道：“大哥，我带你去个别的地方玩完吧”

    “好走”尹向阳揽着美女走出了咖啡厅。

    “莫非这个美都酒店是个大淫窝”林宇鹏暗中忖道。

    后来他知道，这地方真就是个不折不扣的大淫窝，供有钱有势的男人们消遣娱乐的色情场所，这里面的美女多得令人目不暇接。天穹集团开这个美都酒店，目的就是要拉拢腐蚀一批他们用得着的大人物。

    一日三更，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第三十章美人醉酒百媚生

    那个扎美女的游戏只是里面色情娱乐的一部分，三种颜色的梭镖，按重量不同，价钱也不等，越重的梭镖越容易击中美女，最重的红梭镖一百元一支，绿色的是中等重量，五十元；的最轻，二十元。

    每轮游戏消费最高的人，额外获得靶子美女一夜的陪侍服务，可以到楼上的客房内做属于他们的快乐之事。

    下一轮游戏又换上了一位美女当活靶子，仍有很多男人抢着买梭镖，林宇鹏不想在看下去了，他从咖啡厅出来，看了看表，已经晚上8点多了，这次的酒会应该接近尾声了，他想尽快离开这地方。

    林宇鹏走进椭圆形大厅，就见里面参加酒会的人少了一半，估计有先退场的，当然还有一部分人去了酒店别的场所玩去了。

    他刚走进大厅，就听得一个女生焦急地喊他：“林老师”

    他扭头一看，是杨媛媛“有事吗”林宇鹏问道。

    “林老师，秦雪喝多了我怎么劝她，她都不肯走，你劝劝她吧”杨媛媛言下之意，就是只有他林宇鹏能劝动秦雪。

    林宇鹏这才看到秦雪正靠在一张卡台上，双眸紧闭，俏脸红扑扑的，比晚霞还艳丽迷人，满脸都是那可爱的酣醉之态，水艳艳的樱唇喃喃地呓语着。

    “秦雪，醒醒啊，你感觉怎么样”林宇鹏轻轻推着秦雪的香肩关切地道。

    秦雪微微睁开迷醉的双眸，瞥了一眼林宇鹏，轻笑道：“林老师，你没有走呀”言罢，将头靠在他胸前，意识又变得模糊起来。

    “她怎么喝了这么多酒啊”林宇鹏转身问杨媛媛。

    “唉，她一直找不到你，以为你走了呢心情郁闷就多喝了几杯，我怎么劝也劝不住啊”杨媛媛显得很无奈地道。

    “我们把她送回学校吧”林宇鹏叹道。

    “不行呀，这都快9点了，学校大门早关了”杨媛媛摇头道。

    林宇鹏看了看表，还差十分钟九点，他也知道天瀚医大实行半封闭的教学模式，每天晚上8点整就关闭大门，无论校内的学生老师还是校外人都别想进出。

    杨媛媛眼珠转了转，忽地眼睛一亮，道：“林老师，不如这样吧，你搀她去楼上开个房间，先让她在这里住一宿，回头我跟我爸爸打个招呼，食宿一律免单，明天早上我开车接她上学。”

    林宇鹏迟疑道：“只好这样了，我去送她不合适吧，你应该跟我一起去。”

    杨媛媛狡黠地眨了眨眼睛，摇头道：“林老师，你送吧，就这么定了，我还有事先走了哦”言罢，也不等林宇鹏的回话就急急走出了酒店。

    林宇鹏无奈地一笑，转念一想，老师送醉酒的学生到客房休息，这也是无可厚非的，当下他搀起酣醉中的秦雪就往二楼走去。

    秦雪穿的是晚礼服，长长的裙子下摆龅兀没喝醉的时候走起来如风摆荷叶、袅娜多姿，可是如今酒醉之后，下身重心不稳，走起路磕磕绊绊。

    她的意识一阵清醒一阵迷糊，林宇鹏握着她的小手，顺势将她莲藕般的玉臂架在自己肩头，另一只手揽着她的纤腰稳住她的重心，二人慢慢地向楼上走去。

    阵阵沁人的幽香刺激着他的嗅觉，是秦雪的体香，似兰似麝；她香娇玉嫩的胴体紧紧地贴在他身上，触手一片温软滑腻，这种销魂的感觉是以前从未有过的，林宇鹏感到一阵心神飘荡。

    好不容易走到了二楼，找服务员小姐开了一个标准间，他搀着秦雪走了进去。

    这间客房是美都酒店最普通的一间，但走进去之后却令林宇鹏精神一振，这么豪华的客房他还是第一次见到，就见客房内摆设古朴华贵却不失精致，浪漫的帷幔织物，象牙白的欧式家具，真皮沙发，大背投电视，伊丽白兰豪华套床，自然色调的床具，屋内有浴室和卫生间。

    美都最普通的客房就如此豪华，可见那上等房、总统房会是如何的奢靡了.林宇鹏将秦雪扶到了床上，把她脚上穿的黑色高跟鞋脱了下来，就见她那小巧玲珑的玉足，脚趾好似象牙雕成的，晶莹剔透。

    他本想打开空调凉快凉快，但一见秦雪酒劲儿上涌，额头、玉颈、手臂上都渗出了汗珠，这要是打开空调被冷风一吹还不得热伤风呀，当下她打消了这个念头，还是先让她消消汗吧。

    秦雪仰面躺在床上，秀目微阖，饱满坚挺的酥胸一起一伏，双颊泛起了一片醉人的酡红。

    古有贵妃醉酒，万端愁绪无以派遣；今有秦雪醉酒，千娇百媚满含幽怨。

    “林老师，你是不是讨厌我”秦雪睁开迷蒙的秀眸幽幽地道。

    林宇鹏心中一动，柔声道：“你这么可爱，我怎么会讨厌你呢”

    秦雪粉脸绽开了一个幸福的甜笑，喃喃地道：“我以为你讨厌我，先走了呢”

    “没有，我去那边咖啡厅呆了一会儿”林宇鹏可没说他去看咖啡厅里的扎美女色情游戏去了，毕竟不是什么光彩事。

    酒劲上涌又迷糊了过去，洋酒一般都是后劲足，当时喝着挺好喝像饮料似的，等过后就上头了。

    “你把外衣脱了再睡吧”话一出口，林宇鹏就意识到自己说的是废话，秦雪醉成这个样子哪有力气脱衣服呀

    “好热哦”昏睡中的秦雪秀眉微蹙呓语着。

    林宇鹏盯着秦雪半晌，终于下定决心还是帮她脱下外衣吧，当下他伸手解开了秦雪穿的晚礼服的扣子，一点一点地往下褪，这丫头上身只戴了个黑色胸罩，下身居然只穿了个三角内裤。

    他费了半天劲终于将宽大的晚礼服脱了下来，少女美妙绝伦的胴体也诱人地展现在他面前。

    丰满挺拔的酥胸，小巧玲珑的粉颈，玉笔削成的香肩，平坦光滑的小腹，修长浑圆的美腿，美得惊心动魄。

    他不由得拿秦雪和方娜做了个比较秦雪的身材是比方娜要丰满和性感一些，但方娜也有自己的优势，清纯可爱，楚楚动人。

    想到这里，林宇鹏找来一张薄毯子盖在她身上，然后坐在床边静静地看着她。

    过了半晌，秦雪忽然睁开眼睛，嫣然一笑，对床边的林宇鹏柔声道：“林老师，你喜欢我吗”

    这句话倒把林宇鹏问住了，他喜欢秦雪吗这么美丽迷人的校花级美女，他没有理由不喜欢林宇鹏是个正常人，正常的男人

    但是有他们之间那层师生关系的窗户纸隔膜着，他也不敢和她走得太近，可是最近，林宇鹏总是隐隐感到那层窗户纸就要被捅破了。

    今日第二更，晚上8点左右还有一章，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第三十一章美女救世主

    林宇鹏没有回答秦雪的问话，起身想给她倒杯水，秦雪却忽地拉住了他的手，迷蒙的醉眼满含渴求之色地道：“林老师，不要走好吗”

    林宇鹏只好又坐在了床边，轻轻地将她的玉手放进了毯子里。

    秦雪在他面前没有一丝心理防线，他知道在这个暧昧的夜晚自己无论对她做什么她都会热情迎合的。

    但他什么也没做，就是默默地坐在了她身旁，看着她沉沉地入睡，等她额头的汗水干了之后，打开了空调，然后找了个杯子在饮水机里接了杯水，放到了床边的茶几上。

    喝醉酒的人半夜醒来一定会感到口渴，所以林宇鹏先把水给她准备好了。

    一切都安置好后，秦雪也睡熟了，红红的俏脸上时而秀眉微蹙时而淡淡浅笑，似乎开心和难过的事都被她梦到了。

    林宇鹏起身走到门口，打开门，又瞥了秦雪一眼，反手把门锁好，转身下楼。

    此时已经是晚上十点多了，一楼椭圆形大厅里酒会早已散去，只有几个美女服务员在清洁地面，旁边的咖啡厅和歌舞厅里仍是人声鼎沸，美都酒店的豪华夜生活正开演呢。

    他迈步走出美都酒店，到街上打了辆出租车，回到家中时，已经是晚上11点了。

    林宇鹏没顾上休息，一头钻进了实验室，现在他的实验处在关键时刻，控制人脑已经有了成型的方案，只要能在李克教授那学点记忆破解的方法，就能付诸实践了。

    其实要林宇鹏自己下苦功夫研究记忆的破解，他也能有所建树，但那需要花大量的时间，既然有人先研究出来了，那就借用一下，节省点时间干“大事业”嘛。

    他启动“小飞虫”，直奔方娜家而去，连去了几次之后，越走道越熟，“小飞虫”全速飞行，半个多小时就到了。

    钻进了方娜的卧室，已经快到12点了，本以为方娜早就睡着了，哪知道刚进屋就发现灯还亮着呢。

    就见方娜穿着一身宽大的睡衣半卧在床上，秀目一片迷离，似在想着心事，纤美修长的睫毛上蒙着一层水雾，手里抱着一个雪白绒毛的哈巴狗玩具。

    过了半晌，就见方娜凄迷的目光落到了玩具哈巴狗上，美眸里一股温柔的波光缓缓漾开，喃喃自语道：“三年了，超哥，你可知道我好想你吗”

    监控屏幕前的林宇鹏这才明白：“大晚上不睡觉，原来在思春呢超哥肯定就是她的梦中情人费文超了”

    不知怎地，他牙根又冒出点酸水了，最近身体ph值明显降低，呈酸性状态，看来实验得抓紧进行，只有控制几个美女才能平衡体内“酸碱度”了。

    但见方娜将玩具哈巴狗捧起来，绯红的双颊贴着哈巴狗毛绒绒的小脸，秀美如菱花般的嘴角绽放起一丝幸福的甜笑。

    就听她喃喃地道：“你说你是属狗的，临走的时候就送了我这个小狗狗，想你了就和这小狗说说话，你就能听到了我现在好想你，你听到了吗”

    林宇鹏心中暗道：“完方娜要得花痴病，还得我拯救她啊”

    他俨然把自己看成“美女救世主”了。

    又见方娜拿起了哈巴狗脖子上挂着的一个金色的圆盘，上面贴着一张2寸见方的大头贴，她那秋水般清澈的美目紧盯着那张大头贴，俏脸忽喜忽忧，还伴着一股甜蜜的幽怨。

    林宇鹏拉近“小飞虫”的拍摄镜头，照在了那张大头贴上，看清了那上面是一男一女，挨得很近。那女的自然就是方娜了，俏脸满是甜蜜之色，还带着些许稚气，估计是前几年拍的。

    那男的就显得比方娜成熟多了，长得英俊挺逸、风华绝代，一对星目炯炯有神，一脸阳光般的朗笑，一看就是那种让别人顿生挫败感的优秀男人，难怪把方娜迷得神魂颠倒呢

    这个男人一定就是费文超了。

    方娜看了会那张大头贴，脸现倦意，这么晚了不睡觉肯定犯困，于是把那玩具哈巴狗抱在怀里，拉起毯子盖在身上，闭上美目去梦中见她的“超哥”了。

    又过了一会儿，方娜酥胸一起一浮，呼吸均匀，已然沉沉睡去了。

    林宇鹏操纵“小飞虫”一个俯冲，就钻进了方娜可爱翕动着的琼鼻里。

    “小飞虫”沿着鼻腔往上走，来到连接鼻腔的颅骨缝边，缩小身子钻了进去。

    “小飞虫”像壁虎似的贴在颅脑内侧颅骨上，下面就是大脑了，蜿蜒浮凸，淡黄泛白，好似一个个小土丘。

    刺激了大约有2个多小时，林宇鹏叫“小飞虫”停了下来。

    林宇鹏粗略计算了一下，这种刺激持续一个月左右，方娜就能长到1米70了，再坚持刺激，还能继续长。

    今晚的刺激生长激素的行动暂告一段落，“小飞虫”林宇鹏决定暂时叫它贴在方娜颅骨内侧，进入到全天候监控状态。

    做完今晚的实验后，林宇鹏他回到卧室睡觉。

    第二天早上穿衣服洗漱吃罢早点，来到学校的办公室，因为昨天去开颁奖大会，韩芸把昨天下午的课帮他串到今天下午上了，再加上上午10点原有的一节大课，林宇鹏今天要上三堂大课，时间很紧张。

    刚把笔记本电脑打开，就听得有人轻轻地敲门。

    “请进”林宇鹏沉声道。

    就见秦雪款款从门外走了进来，她今天穿着一件白色的吊带裙，肉色的长筒丝袜，青春性感中又平添了一股清纯的气息，粉白的玉脸上还带着倦意，黛眉微蹙，却别有一番迷人风情。

    “是秦雪呀有事吗”林宇鹏含笑道。

    秦雪美目凝注着林宇鹏，幽幽道：“嗯林老师，听媛媛说，昨晚是你扶我去客房休息的”

    林宇鹏点头道：“是啊，你喝得太多了，我把你搀到客房，呆了会就走了”心中却忖道：“这丫头昨晚醉得一塌糊涂，醉酒后说的话估计都忘了吧”

    她努力回想昨晚的事，嫣然道：“谢谢林老师哦”

    今天早上她醒来，发现自己只穿着内衣内裤躺在美酒酒店客房的床上，心中一颤，后来杨媛媛告诉她是林宇鹏扶她进的客房，她并未全信，因此来到林宇鹏的办公室求证。

    得到林宇鹏肯定的回答，她似乎回忆起了昨天晚上模模糊糊地的确是林宇鹏扶她开的房，还帮她脱了外衣，悬着的心这才落实。

    在她心中，只有林宇鹏有资格碰她的身体，别说是帮她脱衣服了，就是要了她的身子她都心甘情愿，但如果是别的男人，就是碰她一根手指头，她都要打电话报警。

    女孩子对自己的身体都很敏感，秦雪知道林宇鹏除了帮她脱衣服之外，并没对她做什么，其实她是多么希望林宇鹏能陪她一晚，真对她做些什么，但心里又有些担忧会传出闲话，恋爱中的女孩心理就是这样，矛盾中充满幸福，痛并快乐着。

    女孩的心，海底的针，林宇鹏不想猜秦雪在想什么，他从抽屉里拿出一包药，递向秦雪，微笑道：“昨晚喝得太多，今天头很疼吧这是包疏肝解毒阵痛的药，你拿去吃两片就好了”

    见林宇鹏如此关心她，秦雪俏脸绽开了幸福的甜笑，接过那包药，嫣然道：“谢谢林老师哦”

    “快到上课时间了，你回教室吧”林宇鹏含笑道。

    “嗯林老师再见”秦雪脉脉含情地瞥了林宇鹏一眼，转身离开了办公室。

    林宇鹏继续工作，他打开了自己的电子邮箱，发现里面有一封李克教授发的电子邮件，没有文字说明，只有一张电子图，是人大脑记忆存储区，这图里把爱情区、亲情区、友情区和综合区都做了大致的划分.这四大区域，爱情区、亲情区、友情区的大小相当，综合区的范围大致等于那三个区面积的总和。

    他看过之后，心中一喜，四大区域的划分是在李克发表的论文里所没有的，那论文只提到了记忆存储区有四大区域及性质，却没有附加图文说明。

    林宇鹏登陆了n，打算等李克教授上线之后，继续向他讨教。

    李克教授应该在每天九点左右上n，可是今天林宇鹏一直等到十点，他都没有上线，可能是今天有别的事情吧。

    林宇鹏不能再等了，马上就要去讲课了，于是他关掉n，直奔教室而去。

    今天上午是临床医学系的外科学，下午的是护理系的药理学和选修课传染病学，这三节大课下来，说了将近6个小时，除了嘴唇有点发干之外，身体并未感到疲劳。

    护理系大四的课堂上，林宇鹏没有看到那个冰雪美人苏紫彤的身影，上次她课堂上头痛请假之后，就再没看她来上过课。

    下班之后，他步行回家。医大离他家比较近，坐公交车是一站地，但林宇鹏却总步行上下班，走个十五六分钟，还能锻炼身体。

    路过一家大型综合商场，他停下了脚步，想起来自己很长时间没买生活用品了，于是便信步走进了这家商场。

    这是一家市里比较大的综合商场，共六层楼。一楼是珠宝金店和手机专卖场，二楼是日用百货和食品，三楼是服装专卖和精品店，四楼是五金家电，五楼是床上用品，六楼是儿童玩具和洋快餐店。

    今日第三更，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第三十二章危急中的亲密接触

    刚走进商场一楼，林宇鹏就看到了一个熟悉的身影，是阮忆红她现在穿的是便装，上身穿白色无袖t恤衫，下身是牛仔裤，这是她夏天经常穿的一身装束。

    林宇鹏的目光微微偏移了一些，就看到了阮忆红身旁的崔俊铭，他竟然和阮忆红穿的差不多，上身白衬衫，下身牛仔裤，什么意思情侣装

    林宇鹏再仔细看，就见阮忆红和崔俊铭还手拉着手，神态亲密，慢慢踱着步浏览着珠宝柜台里的首饰，俨然就是一对情侣。

    他不禁心中一动：“阮忆红以前一直说自己对这个崔俊铭没什么感觉，怎么这就和他这么亲密，不会是她的想法又起了变化”

    想到这里，心里感到一阵不快：“好你个阮忆红，找男朋友了也不跟我说一声太不把我这蓝颜知己当回事了”不知怎的，心中还涌起一阵酸意。

    于是他慢慢地向阮忆红靠近，这时阮忆红秋波流动，也瞥见了林宇鹏，眼神之中流露出惊诧和焦急之色，正要开口和他说话，忽见门口一阵大乱，“砰”“砰”传来两声枪响。

    就见商场门口冲进来五个蒙面人，手里拿着六四式手枪，一边冲进商场内放枪，一边暴喝：“打劫都他妈给我蹲下”

    有三个蒙面人已经扑到金银珠宝柜台前，用枪逼着服务员把珠宝都打包交给他们，还有两个蒙面歹徒驱赶威逼一楼内的顾客都蹲到墙边。

    林宇鹏还是第一次遇到歹徒抢劫，光天化日就敢持枪打劫大商场，也太嚣张了吧

    正在惊诧之际，那两个歹徒就奔他过来了，黑色面罩下一双双凶狠的眼睛杀气大盛

    林宇鹏眼前一亮，此从身体强化之后，他的眼睛变得比以往更加敏锐，此时他看到其中一个歹徒已经端起了黑漆漆的枪口

    “卧倒”林宇鹏一个侧扑就将身旁的阮忆红扑倒在地，与此同时，就听得砰地一声暴响，林宇鹏身后的墙面上被子弹打出了一个大洞，墙皮和碎屑四散飞溅。

    他暗叫好险此时他和被他扑在身下的阮忆红正好来了个脸对脸，四目相对，嘴对嘴，中间只隔着那么一韭菜叶的空间，对方吹起如兰，正软软的、香香的喷在林宇鹏脸上。

    这种危机时刻，林宇鹏哪有心情享受这种亲密接触呀他急忙伸手抱起阮忆红两个人向墙角滚去。

    等二人滚到墙角的时候，正好是阮忆红在上林宇鹏在下，情况紧急，林宇鹏想要推开阮忆红，哪知手刚一前伸就碰到了一堆软绵绵的物体。

    林宇鹏有个习惯，凡是碰到软的东西他总喜欢轻轻捏一下，这次也不例外，他这轻轻一捏，就见阮忆红俏脸一红，狠狠地瞪了他一眼，迅速地从他身上滚落下来。

    原来他刚才那一捏是捏到阮忆红的酥胸上了。

    就在刚才歹徒一枪打空的时候，崔俊铭已经隐身在商场的一根石柱后面，甩手一枪，击中一个歹徒的手腕，啪地一声，歹徒的短枪落地，这家伙也是个狠辣角色，竟又俯身用左手拣起了短枪。

    这时地上的阮忆红也滚到了崔俊铭身旁，又开一枪，击中了另一个歹徒的左腿，那歹徒一声惨叫，趴倒在地。

    崔俊铭急忙用对讲机呼叫指挥中心，请求支援。

    林宇鹏的身手可也不是吃素的，身子在地上一滚就躲到了另一个石柱后。此时他心里忽地冒出个念头：“俗话说神仙难躲一溜烟，刚才要不是阮忆红，我这会儿身上就得多个窟窿了，看来我得抽出时间好好研究一下，除了防弹衣之外，有没有能避住子弹的东西”

    “操有条子”受伤的歹徒大喊道。

    那三个抢劫金银珠宝柜台的歹徒闻言，急忙往门口退去，其中一人还拎着刚抢来的一包珠宝。

    这商场周围早已被警方严密布控，一有情况立即火速增援，只见三名便衣特警手持微冲堵在商场门外，与出来的三个歹徒当场交火，歹徒再凶残也斗不过早有准备且身怀绝技的武装特警。

    但听得一阵激烈的枪声过后，硝烟弥漫，那三名歹徒一死一伤，剩下的那个乖乖举手投降。

    被当场击毙的歹徒就是那个抢来一包珠宝的家伙，俗话说“人为财死，鸟为食亡”，可是他为的却是不义之财，死有余辜。

    此时商场内崔俊铭和阮忆红早已制服了剩下的两名歹徒，解救了被困的群众，林宇鹏见事态平息，便嘿嘿干笑着从石柱后走了出来，边鼓掌边笑道：“二位警官果然是好身手呀制服了歹徒，保护了人民群众的生命财产安全，真是”

    他还想夸他们几句，却被表情凝重的阮忆红拉到商场的侧门，就听她没好气地嗔道：“你别乱跑，你知道顾客里还有没有歹徒藏在里面胆子可真大”

    “我怕什么呀，不还有你这样的人民卫士吗”林宇鹏嘿嘿笑道。

    阮忆红白了他一眼，忽然偷偷地掐了他一把，林宇鹏立时苦了脸，无奈地道：“你掐我干什么”

    阮忆红俏脸泛起一层红晕，冷哼道：“你刚才欺负我，这是对你的惩罚”

    林宇鹏笑道：“我也不是故意的呀反倒是我刚才看到某个人拉着你的手，可真亲密”

    阮忆红截断他的话叱道：“我们那是假扮成情侣在这蹲点的，今天接到线人的举报，说有一伙歹徒要抢劫天瀚市东湾区的某大型商场，我们局里抽调人力去各大商场布控。”

    林宇鹏道：“你们可别假戏真做啊”

    阮忆红瞪了他一眼，反问道：“这跟你有关系吗你快走吧，这里不安全”言罢，她转身就要协助崔俊铭和后赶来的队友保护现场、疏散群众，林宇鹏忽然想起一事，紧走几步追问道：“不对呀你不是负责昨天晚上棚户区的那个案子吗”

    阮忆红头也不回地抛下一句：“那案子今天交给治安科了。”

    林宇鹏不想打扰阮忆红执行公务，只好转身离开商场，生活用品没买到，差点被子弹穿个窟窿，最近天瀚市的治安形势怎么这么乱呀前几天蒙面歹徒枪扫棚户区，今天就有人来劫商场

    他边往家走边想着方才商场发生的事，那时的突发奇想又冒了出来：“能不能研制一种东西能躲避子弹的袭击，最好是项链或者腰带之类的，这样带在身上既轻便又防身，也不像穿防弹衣那般臃肿，况且普通老百姓哪能穿上防弹衣呀”

    想归想，这种躲避子弹的防身产品目前林宇鹏还是无法专心研制，他主要精力还是要放在特种机器人控制人体上。

    回到家中，自己做了顿丰盛的晚餐，狼吞虎咽地吃完之后，便一头钻进了实验室。

    一日三更，中午1点第二更、晚上8点第三更，拜求推荐和收藏，谢谢

    第三十三章记忆破解器

    林宇鹏来到实验室，打开工作电脑，登陆电子邮箱，将白天李克教授发给他的电子图片下载到了电脑里，认真地看了起来。

    根据多年的经验，经过一番深入论证，他觉得在大脑内进行记忆跨区移植，是完全有可能实现的。具体点说，如果把友情区记录某个人的记忆细胞移植到爱情区里，那本体就很可能会爱上那个人；或者，把友情区某人的记忆细胞移植到亲情区，那本体很可能就会把那个人视作亲生的兄弟姐妹。

    但同时，林宇鹏感觉李克教授的区域划分还不够详细，就那亲情区来说，存贮父母等长辈、兄弟姐妹等同辈和子侄孙等晚辈的区域肯定会各有不同，甚至还能细分下去.尤其是那个综合区，里面更有大文章可作，肯定还能做更细的划分，但是这必须要大量研究相关病历及资料，还要侵入更多的人脑中做实验，而他手中的特种机器人显然太少了，只有一个是不够用的.因此他决定，今天晚上开始再制作一个特种机器人，此前已经做出了一件成品，是把现有的手术机器人经过改良而成的，这次就是依照原来的方案把手中剩下的四个手术机器人在改良变身成特种机器人。

    这次的工作性质就和上次不同了，上次是一边研究摸索一边制作改良，这次是单纯的复制，因此效率大大提高，只用了7个小时，就又生产出一个特种机器人，姑且叫“小飞虫3号”吧。

    忙了大半夜，已经是凌晨三点多了，林宇鹏离开实验室，回到卧室倒头便睡。

    第二天早上，林宇鹏和往常一样去了学校，来到自己的办公室，看了一下课表，今天是周五，上午10点有一节临床医学系大二年级的药理学，下午就没课了。

    9点钟，林宇鹏又登陆了n，就见李克教授的头像亮着呢，他心中一喜，急忙打了个笑脸符号，道：“晚上好哦，李教授”李克教授所在的时区是晚上

    李克教授也回了个大笑的符号，道：“你好，林先生”

    “李教授，上次咱们聊到了您说有办法在人脑内部就能查住人的记忆是否移植成功，您是不是掌握了破解记忆的方法”林宇鹏开门见山地道。

    李克教授又回了个大笑的符号，道：“林先生，你很聪明，我的确掌握了破解记忆的方法”

    林宇鹏心中一喜，追问道：“敢问是什么方法可以简单说说吗您要是想对外界保密的话可以不说哦”

    李克回道：“哈哈，没什么好保密的，就怕你不信呢我研制了一种记忆破解器，只要将我特制的记忆芯片植入人脑记忆存贮区内，这边电脑连上我的记忆破解器，你在电脑里就能看到那个人的所有记忆了。”

    林宇鹏听得觉得很新鲜：“记忆能看到”

    李克道：“对通过记忆芯片传来的电磁波信息进入到记忆破解器里，再传到电脑上，那个人的记忆就会通过一连串的图片展现出来，如果破译的效果很好的话，甚至能转换成视频影响展现出来，把人的记忆变成一部电影”

    林宇鹏惊道：“真有这么神奇”

    李克道：“呵呵，信不信由你，其实人的每个记忆细胞都能转化成图片，但很可能是残缺的，只有和周围的细胞连结起来，才能组成一段记忆的完整信息，我的记忆芯片和记忆破解器就正好能解决这些问题，把人的记忆进行全面破译，当然人的记忆每天都在变化，每天都要老的记忆细胞死亡，新的记忆细胞诞生，但总体上记忆的核心细胞是没多少损失的。”

    林宇鹏一直默默地看着聊天框上李克的话，脑子飞速地旋转着他的这番理论似乎很有道理，但显然悬了一些，记忆真能被破解这种可能肯定是有的，人类对大脑的研究目前还处在初级阶段，科学的奥秘是无止境的。

    李克继续道：“可惜啊，我的科研成果不能得到业内的重视，甚至有些人根本就不相信，即使看了我破解的记忆也认为是伪造的，因为我破解的记忆细胞取自那种培养在营养液里的大脑，他们是不会给我活体进行这种破坏伦理的危险实验的”

    从他的语气中，林宇鹏隐约感到了他的无奈和不满，又见李克问道：“林先生，你相信我能研制出记忆破解器吗”

    林宇鹏道：“说实话我只信了一半，因为毕竟没有亲眼见到，俗话说眼见为实，耳听为虚嘛”

    李克道：“我明白，不过很快我就能有机会当面给你演示了最近这几天我就要回国一趟，正好目的地是天瀚市，你所在的城市”

    林宇鹏心中一喜，道：“那太好了，我们可以当面交流了。”

    李克回了个大笑的符号，道：“哈哈，是啊我对你的袖珍机器人特别感兴趣，不瞒你说，我如果能有你的袖珍机器人，就可以随便进入人脑进行记忆破解和移植了。”

    林宇鹏道：“那么李教授此次回国，就是专程为我的机器人而来的了”

    李克道：“不完全是吧，我有个中国外甥，就是天瀚市人，前几年到我所在的大学攻读硕士学位，今年肄业，想回国创业开个药厂，我正好帮他投点钱，都是亲戚嘛我这个外甥有胆有识，才学过人，这次和我一起回国，有机会介绍给你认识”

    林宇鹏道：“好啊，我这人医药界的交朋友，我把我的手机号和宅电留给您，您到天瀚市就可以跟我联系”

    那边李克教授迅速回复了道：“好的”

    林宇鹏便将自己的手机号和宅电留给了他，这时也快到10点了，他说要去上课，便与李克道别下线了。

    上午的课按部就班地讲完之后，就到了中午午休的时间了，他直接去了学校的食堂。

    今日第二更，晚上8点左右还有一章，拜求推荐和收藏，谢谢

    第三十四章巧遇苏紫彤

    天瀚市医科大学的食堂是一座三层楼，建筑面积很大，据说是全国排名前十的大食堂，里面饭菜做得还算可口，尤其是二楼现炒专卖，全国各地的名牌小吃都能吃到，当然这二楼的菜价也比一楼大众餐厅的价格要贵一些，适合那些兜里比较富裕的学生。

    学校的老师一般是在三楼的教师自助餐厅用餐，而且这三楼还有大小包房，能承办高中低档宴席。

    林宇鹏在通过食堂一层大众餐厅时，忽然看到了一个熟悉的身影，准确说是一个美女的倩影苏紫彤

    像她这样的美丽出众而且极有个人魅力的女孩，即使在一万个女人、甚至十万个女人中间，也能被人一眼挑出来她的个人魅力就在于四个字清丽冷艳。

    清纯、美丽、冰冷、娇艳

    尤其是她冰冷的性格，就给人一种神秘感，叫人迫切想和她接近，想了解她，为什么这么冷酷这不，林宇鹏就被她吸引了过去，情不自禁地走到了苏紫彤近前。

    苏紫彤也看见了他，她虽然对人态度冰冷，但毕竟是个知书达理的好女孩，见到老师当然还是很有礼貌地主动打招呼：“林老师，你好”只是表情还是那么清冷如罩寒霜，语气也在零度左右。

    林宇鹏语气也比她热多了，怎么也有三十多度吧，他微笑道：“你好，来食堂吃饭”

    其实他知道这是句标准的搭讪废话，来食堂不吃饭干什么看演出吗

    苏紫彤只是轻轻点了点头，这倒省得说话了，然后转身对窗口的食堂师傅道：“一个馒头”言罢，将饭卡贴在了读卡机的感应屏上。

    这种读卡机是国内比较先进，不用把卡插进去，只要贴在感应屏上就能显示出卡内的金额。

    林宇鹏清楚地看到她卡里的钱是60元整，如果他没记错的话，今天是学校统一为学生每月发用餐补助的日子，每个月60元。

    苏紫彤让食堂师傅把馒头装小塑料袋里，转身欲走，林宇鹏见她面色苍白无血色，几乎和前几天课堂上发病时一样，关切地问道：“你头疼好点了吗”

    苏紫彤冷声道：“好些了。”

    “要不去医院检查一下吧，我下午就去咱们医大的附属第一医院，你来找我也行”林宇鹏道。

    “不用了，我下午还有课呢”言罢，她转身欲走，林宇鹏叫住了她：“你怎么不打菜呀”

    苏紫彤睡莲般轻盈的娇躯轻轻颤了一下，淡淡地抛下一句：“我不喜欢吃菜”便往食堂门口走去。

    林宇鹏闻言一怔，哪有人来食堂不吃菜的呀除非是舍不得买哦，他眼睛盯着苏紫彤，就见她到了食堂门口的免费汤桶前，用桶边桌子上的碗成满了汤，然后倒在了事先准备好的小塑料袋里，转身离开了食堂。

    林宇鹏心中猛地一沉，到了三楼教师自助餐厅，打好了饭菜，还在思索方才苏紫彤没打菜只盛了碗免费汤的事，结合她卡里今天整好的60元补助，他推测苏紫彤应该是贫困生吧。

    要真是这样的话，他做为她的老师，应该有义务帮助她，不过依她那性格，估计是不会接受别人的帮助。就凭她堂堂医大远近闻名的校花，追她的男生排山倒海一般，有钱的肯定不在少数，但她至今却孑然一身，所以想帮助她必须得想个万全之策了。

    吃罢午饭，林宇鹏回到了办公室，脑子里还想着中午的事情，急忙找来了学校教职员工通讯录，给护理系大四的辅导员石涛打了个电话。

    “喂，你好”石涛接起电话道。

    “你好，我是林宇鹏”他和石涛素来没什么交往，只在教师大会见过他几次，因此第一句先自报姓名。

    “哦，是林主任啊找我有事吧”论级别林宇鹏要大石涛半级，所以石涛的语气显得很恭敬。

    “嗯，我代替郭老师给你们年级上人体解剖课，有个女学生叫苏紫彤，给我的留下的印象很深，我想了解一下这个女生的个人情况”

    “哦，是苏紫彤呀她是个特困生，自幼无父无母，和爷爷奶奶生活在一起，她爷爷常年患病，家中经济十分窘迫。”

    石涛顿了一下，继续道：“这女生性格有点孤傲叛逆，不爱与人交往，她最近是不是又不认真听课，还总逃课啊”

    “那倒没有，我觉得这个女生挺有个性的，知识掌握的也不错，想了解一下”林宇鹏最烦就是给学生打小报告了，有学生不爱听课甚至逃课，那只能说明课讲的不好，应该多从自身找原因。

    “唉，这个女生很要强的，而且还很倔强，我们系里很多老师都想帮助她，还有人给她找勤工俭学的工作，都被她拒绝了。”石涛叹道。

    林宇鹏又和石涛聊了几句关于苏紫彤的话题，便主动挂掉了电话，心里盘算着怎么才能帮助苏紫彤缓解家里的经济危机而且还能照顾到她的面子。

    正想着呢，办公室的电话铃响了起来，林宇鹏急忙接起电话，那边传来医大附属第一医院外科主任郑白的声音：“宇鹏啊，下午能来医院一趟吗”

    “能啊，我好几天都没去看看了，有新患者吗”林宇鹏道。

    “那倒没有，前些天你主刀手术的那个女学生唐蕊总急着要出院回学校上课，我安排她今天下午做一次脑部ct和脑电图，咱们最后再检查一下，如果没什么问题，就安排她这几天出院”

    “哦，好的，我这就过去”

    林宇鹏挂断了电话，赶到了医大附属第一医院，径直来到外科主任办公室，就见郑白正拿着一张脑部ct图，认真地看着。

    “宇鹏，来了请坐”郑白含笑道。

    林宇鹏俯身坐了下去，郑白将刚才看的脑ct图递了过来，道：“这是唐蕊刚做完的脑ct图，我看没什么问题，肿瘤切除得很彻底，没有新生的肿瘤细胞。”

    今日第三更，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第三十五章海上的豪华酒店

    林宇鹏接过脑ct图，沉声问道：“脑电图做了吗”

    “做了，在这呢”郑白又将桌上的唐蕊的脑电图递给了林宇鹏。

    林宇鹏一手拿着一张图，仔细地看了起来。

    脑ct图和脑电图的基本原理不同，脑ct图是利用头颅对“x线”的吸收率不同来成像，而脑电图是利用在头皮上安放的电极将脑细胞的电活动引出来，经脑电图机放大后记录在专门的纸上，有一定波形、波幅、频率和位相的图形。脑ct图要比脑电图精确一些，但脑电图能对大脑功能及生物电的异常改变，也是有独到之处的。

    林宇鹏盯着唐蕊的脑ct图看了一会儿，又看了看脑电图，然后从兜里公文包里摸出一个医用放大镜，继续瞄着脑ct图看了起来，脸色有些凝重。

    郑白关切地问道：“有新问题吗”

    林宇鹏靠近郑白，指着脑ct图，神色严肃地道：“你看这里，离被切除的肿瘤很近，有个小黑点会不会是肿瘤细胞呢”

    郑白将身子挪近林宇鹏，透过放大镜看了看，道：“不会吧，这太小了，应该是x光没有照射到的阴影吧”

    林宇鹏又拿来脑电图道：“你看，脑电图就在我刚才指的那个部位，有细微的生物电异常活动波形出现。”

    郑白仔细看了看，道：“嗯，是有点不过变化太小了，不一定是肿瘤细胞的位相吧”

    林宇鹏面色凝重地道：“但愿不是，不过我们还应该谨慎一些，同意唐蕊出院，但必须要和她经常保持联系，要她定期到医院检查，至于检查费，能免就免吧她的情况很特殊，我们可以做为新的科研课题。”

    郑白点头道：“好的，我们一起去看看唐蕊吧”

    林宇鹏和郑白一起来到了脑科病房，见唐蕊正半卧在床上，拿着纸笔默写单词呢。她父亲唐刚在一旁看报纸，见郑白和林宇鹏来了，立即起身陪笑道：“郑主任，林大夫，你们来了。”

    林宇鹏微笑着点了点头，省去了不必要的寒暄，开门见山地问题了唐蕊术后的感受来。

    唐蕊是那种气质优雅、文静聪颖的女孩子，清丽姣好的相貌，像一朵清幽绽放的百合花。

    每次和唐蕊谈话，林宇鹏都能感受到这个女孩的逻辑思维缜密，谈吐不俗，擅于捕捉人的思想活动，那对闪着智慧之光的清澈双眸好似能窥视进人的心里，有时候你心里想的问题还没有问出来，她就抢先回答了，真是个冰雪聪明的美丽精灵

    林宇鹏和唐蕊聊了很多关于她术后反映的话题，发现她的术后恢复情况良好，身体尤其是脑部没有不适的情况，他也就没有将方才看脑ct图和脑电图发现的问题和她讲明。

    因为，这种情况林宇鹏也没遇到过，也许是他太敏感了，但他觉得当医生就应该敏感一些，哪怕很微小的一个异常情况，也要引起足够的重视，最后他嘱咐唐蕊还要坚持吃抗癌药，定期来医院检查，他要再观察一段时间。

    和唐蕊的谈话接近尾声的时候，一旁的唐刚忽然过来一把拉住了林宇鹏的手，满脸感激地道：“林大夫，这次小蕊手术成功，真是太感谢你了，晚上6点在新港大酒店，我定了一桌菜，要请这次为小蕊手术的医务组全体成员吃个便饭，以示感谢”

    林宇鹏闻言一怔，这唐刚说话也太客气了，去新港大酒店还吃个“便饭”，那新港大酒店在是天瀚市名列前茅的餐饮企业，经营各种海鲜类和京鲁川粤各系菜品，是个高档餐饮消费娱乐场所。

    “唐先生太客气了，救死扶伤本是医生的天职，我们不希望您太破费了”他婉言谢绝了唐刚的邀请。

    唐刚还是满脸笑意地道：“不破费不破费早就想请你们吃饭了，都是我个人掏腰包郑主任、刘护士长都答应出席了，要是少了你这个主刀，那也太遗憾了吧”

    面对唐刚的盛情、真挚、诚恳的邀请，林宇鹏还真不好硬下心来回绝，这边唐刚一个劲地给林宇鹏使眼色，意思是要他答应下来，他也只好点头同意了。

    林宇鹏和郑白向唐刚和他女儿告辞，并肩走在医院的走廊上，林宇鹏低声问道：“郑主任，刚才你给我使眼色，要我必须去，为什么啊”

    “唉，你还没看出来吗唐刚可不是一般人啊，他是天瀚市嘉康医疗器械有限公司的总经理，咱们医院的部分医疗器械，就是从他那进的货，和他搞好关系，咱们进货还能便宜点今天人家盛情邀请，你要是驳了他的面子，以后的合作也不好开展了”郑白沉声说道。

    这其中的微妙关系林宇鹏也能窥出一些，只好答应出席这个宴会，走个过场让对方面子上过得去就行了。

    晚上6点，林宇鹏准时来到新港大酒店。这新港大酒店的建筑很有特色，可以说是天瀚市甚至在全国都是很少见的，它不是建在陆地上，而是建在一艘退役报废的航空母舰上，停泊在东湾区海边的码头上。

    这艘废弃的航空母舰是花大价钱从俄罗斯购买的，投资者有花巨资把航空母舰改造了一番，在上面修建了三层楼的新港酒店，航空母舰的甲板被改造成了篮球场和网球场，还建了个游泳池和露天咖啡厅供人们娱乐消遣。

    虽然是停泊在码头边的航空母舰是报废品，但报废的只是原来安装在航空母舰上的军事设施，而航空母舰本身的动力系统还能正常运转，有时候新港酒店搞活各类商业活动的时候，航空母舰还能开动，行驶到公海中。

    坐在酒店三层楼顶的露天餐厅，吃着珍馐海鲜，品着上等美酒，看着海上美景、天上沙鸥，快活似神仙。

    林宇鹏沿着铺满红地毯的甲板，来到了建在废弃航空母舰上的新港酒店，刚进门，就见唐刚笑脸相迎，看来是守候多时了。

    “林大夫，您来了，请跟我来吧，在二楼”唐刚脸上总是保持着热情诚恳的微笑。

    晚上8点左右还有一章，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第三十六章公关美女的荤段子

    林宇鹏跟唐刚一起进了二楼的一间包房，这包房的装修之豪华自不必说了，四星级大酒店，流光溢彩、金碧辉煌。

    刚进包房，林宇鹏就觉得有点不大对劲，外科主任郑白和护士长刘萍这两位受邀嘉宾都不在屋里。

    就见包房内的沙发上坐着二男一女，那两个男人林宇鹏竟然都认识，一个是天穹集团的副总裁杨越，另一个是东湾区卫生局副局长田方勇，就是昨天颁奖大会给他发奖的那个局里领导。

    那个女人林宇鹏不认识，二十六七岁的年纪，穿着米无袖短衫，短得只能遮住胸部周围，平滑无半点赘肉的小腹和上面的肚脐眼都露在外面；下身穿咖啡色短裙，黑色格纹丝袜，女人的柔美和性感展露无遗。

    尤其是她那双湖水般清澈的大眼睛，无时无刻不荡漾着妩媚甚至带着挑逗的艳波，让人一见之下就觉得她是个风情万种的女人，女人中的女人。

    这三个人出席这次宴会，令林宇鹏大感意外。

    “田局长，杨总，你们好啊”他只好尴尬地和他们打招呼。

    “呵呵，你们都认识啊”唐刚笑问道。

    杨越含笑道：“是啊，都是朋友”

    田方勇不温不火地点了点头，点燃一支烟，吞云吐雾起来。

    唐刚面向那妖艳女人，对林宇鹏道：“这位女士你一定不认识吧，我来介绍一下”

    那妖艳女人截住唐刚的话，娇声道：“唐总”嗲声嗲气，音调柔柔的，还带着勾儿，好像唱歌似的。

    唐刚一怔，就听那女人娇声道：“还是自我介绍一下吧我叫丁百灵，天穹集团公关部的副部长，今年二十六岁，未婚”

    一旁的杨越忙咳嗽了一声，示意她表演过头了，心里暗恨道：“你咋不说你是处女呢估计没人信吧”

    丁百灵见杨越示警，忙改口道：“久仰林大夫的大名，年轻有为，以前都是在报纸呀电视呀见到您的名字和文章，今日终于见到活的了”

    “咳”杨越面色沉了下来，心中暗骂：“这叫什么话啊本来不想让你来你非要来，就知道你说话没把门的，要不是看在你是章总的表妹的份上，我早就给你一耳光了”

    丁百灵也意识到自己说错话了，连忙堆起了一脸妩媚的笑容掩饰尴尬，伸出了纤纤素手，要和林宇鹏握手。

    方才丁百灵这句话差点逗得林宇鹏笑了出来，没想到这个堂堂天穹集团公关部副部长说话这么没分寸。

    握着她的手，就见她手上涂着红色指甲油，手软得像棉花。

    唐刚吩咐服务员小姐上菜，众人分宾主落座，那个丁百灵就坐在林宇鹏身旁，她她身上喷的香水实在是太浓了，足能熏倒一头驴

    酒菜陆续上齐。在四星级大酒店，请客的都是知名人士，上的菜自然十分丰盛，鲍翅、燕窝、海参、龙虾总之是天上飞的、海里游的、陆地跑的珍禽走兽摆了一大桌。

    林宇鹏只是简单地吃了几口菜，那丁百灵就坐在她身旁，一双媚眼频频放电，这女人虽然说话不怎么着调，但是很会套近乎，没聊上几句就自称“姐姐”，称林宇鹏为“弟弟”，“小弟弟”长“小弟弟”短得叫得那个亲热。

    另外，田方勇那她也没冷落，一口一个“局长大哥”，嘴里甜得像抹了蜜汁似的。

    “林先生，来干一杯”杨越抢过了丁百灵的话茬，举杯道。

    林宇鹏微笑着干了一杯红葡萄酒。

    “林先生，上次在酒会上我跟你说的那个事，你考虑得怎么样了”杨越旧话重提。

    “呵呵，我先感谢杨总的热情邀请，我觉得天穹集团是远近闻名的大企业，我去那里更能有所作为”林宇鹏话锋一转：“不过我还是喜欢在学校教课，喜欢学校的工作氛围。”

    他还是婉言谢绝了杨越的再次邀请。

    当着卫生局副局长和唐刚、丁百灵的面，杨越的盛情邀请又被婉拒，他脸上有点挂不住劲了，屋内的气氛有些尴尬。

    一旁的田方勇一直很少说话，一双炯炯有神的眼睛不时放出审视的眼光瞥一眼林宇鹏，偶尔也会举杯向大家敬酒，嘴角边挂着一丝微笑，但惜字如金，显得城府很深，让人捉摸不透。

    林宇鹏婉拒杨越之后，田方勇嘴角边挂着的那丝令人捉摸不透的微笑消失了。

    为了打破这尴尬气氛，丁百灵开口道：“这么干喝干吃的也没意思啊，不如我们玩一个游戏吧”

    “什么游戏”只有唐刚兴趣很浓，田方勇和杨越都是不动声色，林宇鹏瞥了丁百灵一眼，也不出声。

    “很简单，就是转鱼游戏，鱼头对着谁谁就得讲个笑话，但必须要把大家全逗乐，如果失败就罚酒一杯”丁百灵娇声道。

    “好啊，田局长、杨总、林大夫，你们觉得怎么样”唐刚询问的目光扫向那三人。

    就见那三位反映各不相同田方勇点了支烟，好象没听到似的；杨越面无表情；林宇鹏微微一笑。

    “不出声就是默许了哦”丁百灵娇笑着开始转动盘子。

    很可笑的是，她画的道却把自己绕进去了，盘子停下来，鱼头正好对着她自己。

    “哎呀，真背啊第一个就是我”丁百灵讪讪一笑。

    “哈哈，那你就讲个笑话吧”唐刚道。

    “那好吧，大家要认真听哦”丁百灵语气甜得发腻。

    这个女人的一对媚眼很厉害，她那一眼瞟下来，一到媚波划过，林宇鹏觉得她是在瞟自己，那边田方勇也觉得她是在给自己抛媚眼。

    丁百灵开始讲笑话了：“说有一个寡妇，守寡已久，难耐寂寞，因此她决定结婚，于是她提出征婚条件：1.不可以打她。2.不可以离开她。3.要很会干那档事。第二天，有个没手没脚的男人来找她，寡妇问他符合什么条件他说：你看，我没手不能打你，我没脚不能离开你，至于那档事吗你想想我刚刚是用什么敲门的”。

    第三十七章李克来访

    丁百灵的笑话刚讲完，只有唐刚嘿嘿干笑了一声，田方勇脸现不屑之色，林宇鹏面无表情，杨越狠狠瞪了丁百灵一眼，心中暗恨道：“这个狐狸精你也不看看什么场合，咱们跟田局长和林宇鹏刚认识还不熟，你讲什么荤段子啊素质太低了，也就仗着你是章总的亲戚，才混上了公关部副部长的位置”

    “哎呦，就唐经理笑了啊”丁百灵显得有些失望，自斟自饮罚酒一杯。

    屋内的气氛又变得微妙起来，这酒桌上可谓各怀心事，最终闹了个不欢而散。

    田方勇借口局里有事要加班，起身第一个离席。林宇鹏推说不胜酒力，也歉然告辞离开了新港酒店。

    杨越坐在那里面沉似水，丁百灵却无动于衷，一口酒一口菜，吃了个痛快。

    过了半晌，杨越冷哼道：“学了点狐媚功夫就天天勾引男人，也不分场合，那田方勇和林宇鹏是何等人物，能吃你那一套吗”

    他这话是针对丁百灵说的，就见丁百灵小嘴一撇，不以为然地道：“怎么了我看他们是不是抬举”

    唐刚插口道：“是不是得给章总挂个电话啊”

    杨越冷声道：“你挂吧”

    于是唐刚掏出手机拨通了一个号码，身子不由自主地站了起来，一脸恭敬之色地道：“章总，您好进展得不是很顺利”

    林宇鹏离开新港酒店之后，立即拨通了郑白的电话：“郑主任，唐刚摆的饭局你没去吗”

    那边郑白回道：“不是晚上8点吗5点钟唐刚给我去了个电话，说临时有事改在8点了”

    “哦，那我他们没告诉我啊，我6点去的，还见到了区卫生局的田局长和天穹集团副总杨越”

    “呵呵宇鹏啊，这你还不明白吗唐刚摆了两桌，第一桌是比较重要的客人，你正好算在内了，第二桌才是宴请我和刘护士长。”

    “哦，我看那个唐刚对杨越毕恭毕敬的，好像这宴会的组织者不是他啊。”

    “是吗最近听说天穹集团收购了唐刚的嘉康医疗器械公司，看来是真的了”

    林宇鹏对企业之间的并购重组不感兴趣，挂掉电话之后，打车返回家中。

    今天晚上还要继续刺激方娜的生长激素，打开实验室里电脑的监控屏幕，发现“小飞虫”还贴在方娜颅骨内侧，位置也没有多大变化。

    “小飞虫”外部黏毛的吸力很强，方娜白天的活动并没有产生影响。

    现在时间还早呢，才8点多，方娜肯定还没睡觉呢，他要等她睡熟后再行动。

    不过，“小飞虫”现在在颅脑内，也看不到外面的情况，无法判定方娜何时睡觉，于是他操纵“小飞虫”下移钻进鼻腔内，沿着鼻孔飞了出去。

    监控屏幕上的画面变成了方娜的卧室，就见方娜穿着睡衣，正坐在桌子前。

    屋里唯一的桌子上有一面方镜，镜子左右整体地摆着洗面奶、唇膏、指甲油、护皮霜，勉强算是个小梳妆台了。

    就见方娜正精心地修理着她那美丽的指甲，俏脸洋溢着喜悦之色，嘴角边还挂着甜美的微笑，好像遇到很开心的事情，一边修指甲还一边轻哼着流行歌曲。

    自从林宇鹏认识方娜那天起，还没见到她这么开心过呢

    昨天还一副幽怨哀婉的样子，今天就这么开心，这变化也太快了吧

    方娜的小手很美，很白，光滑柔腻，让人一看就有一种想握在手里细心呵护抚摸的感觉。

    此时她正在给指甲涂油，颜色是那种娇俏可爱的亮粉色。

    涂完指甲油，方娜在桌上拿起本书看了一会儿，便躺在床上打算睡觉了。今天她睡得倒有点早，可是躺了半天也睡不着，看来是太兴奋了。

    她躺了足有一个多小时才进入梦乡，林宇鹏等得都有些不耐烦了。

    等她睡熟之后，他操纵机器人进入方娜颅脑内，像昨晚那样刺激了一个小时，便停了下来，又贴在了颅骨内壁上。

    今晚的行动结束了，林宇鹏关掉监控屏幕，回卧室睡觉。

    第二天是周六休息，他早早地起床，去了综合商场买了些生活用品。前天本来就打算去买的，结果遇到了持枪抢劫就没买成。

    林宇鹏回到家中，进入实验室，又开始生产他的小飞虫复制品，这次生产出来就应该叫小飞虫3号了。

    忙了一上午，自己做了顿午饭，下午继续工作，也不知过了多久，忽听得放在电脑桌上的手机响了起来。

    他急忙接起电话，那边传来一个中年男人的声音，操着闽南口音：“喂，是林宇鹏林先生吗”

    “是我呀，你是哪位”

    “我是李克，我现在已经来到天瀚市了”

    “啊，您在哪呢”林宇鹏心中一喜，心想这个李克教授还真是雷厉风行，说回国两天不到就回来了。

    “我和外甥刚下飞机，现在在我外甥的家里呢，我打算休息一会儿，你告诉我你住在哪，4点钟我直接去你家找你，咱们当面好好叙谈一下”

    林宇鹏告诉了他的住址，那边李克记下之后便挂掉了电话。

    林宇鹏看了看表，现在是下午两点。李克还有两个多小时才能来呢，于是他继续生产小飞虫复制品。

    进入到工作状态中林宇鹏可以做到心无旁骛，时间过得飞快，当他终于成功复制出小飞虫3号时，已经是4点十分了。

    林宇鹏坐在椅子上闭目养神，约定的时间快要到了，他等着李克的到来。又过了一会儿，就听得门铃响了起来。

    “来了”林宇鹏心中一喜，从椅子上站起，快步走到门口，打开房门，就见门外站着一个中年男人，大约四十出头，四方大脸，红光满面，保养得很好；目朗如星，精芒闪闪，给人一种沉稳干练的感觉。

    他穿着一身笔挺的休闲西服，手里拎着一个很大的手提箱，一对朗目正射出两道精芒正打量着林宇鹏。

    他的眼光很特别，似乎有着很强的穿透力，锐利而深邃似乎能照进人的心里，看出你在想些什么。

    “你好，你就是林宇鹏林先生吧”那男人首先开口道。

    “是我，你就是李克教授吧”一听这男人的口音，林宇鹏就确信他就是李克，和电话里的口音一模一样。

    “呵呵，是我啊，你好，我们神交已久，终于见面了”说着，李克微笑着伸出了右手。

    林宇鹏礼貌地和他握了握手，然后笑道：“李教授，请进吧”

    今日第一更，中午1点、晚8点还有2更，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第三十八章亲自验证

    林宇鹏将李克让进家中，一番寒暄之后，李克就迫不及待地想见识一下林宇鹏的特种机器人了。

    林宇鹏将他请进了实验室，打开电脑，调出“小飞虫2号”的监控屏幕，并给他看了小飞虫2号的机身。

    李克拿着那放大镜，认真地观察“小飞虫2号”的周身部件，脸上现出了一丝惊叹之色。

    “哈，真是太奇妙了林先生，你的机器人真令我大眼眼界”李克称赞道。

    “呵呵，李教授过奖了，这机器人还在进一步的完善中。”林宇鹏谦虚地道。

    “对了，你说的这个机器人能自由进入到人脑中，是怎么操纵实现的”李克问道。

    “我给您演示一下吧，您注意看我的电脑。”

    言罢，林宇鹏在电脑中打开了“小飞虫2号”的操作系统，监控屏幕开启，他输入一串起飞的指令，就见“小飞虫2号”蓦地从桌子上跳了起来，双翼张开，在空中盘旋起来。

    紧接着，林宇鹏又输入了一道指令，就见“小飞虫2号”胸口放出了一道红色射线，照在桌子上映出了一个小红点。

    然后，“小飞虫2号”的其他功能，林宇鹏都一一演示。

    李克一会儿盯着监控屏幕，一会儿盯着空中飞舞的“小飞虫2号”，脸上现出惊喜羡慕还带着点渴求的神色。

    “真是太奇妙了我活了60岁，还从来没有见过这么先进完美的袖珍机器人呢”李克由衷地赞道。

    “啊您说您都60岁了”林宇鹏听得一怔，他看起来也不像呀最多四十五岁。

    “是啊，我今年60周岁，怎么不像吗”李克微笑道。

    “不像绝对不像您看起来也就四十刚出头。”

    “呵呵，他们都说我显得很年轻，大概是皮肤保养的好吧”李克有些自得地道。

    林宇鹏闻言心里忽然冒出个脍炙人口的广告词来：“要想皮肤好，早晚用大宝”

    “李教授，您的记忆破解器带来了吗我很想见识一下哦”林宇鹏朗笑着问道。心里却想：“刚看都看了半天我的机器人了，也该把你的产品给我看看了吧”

    李克沉吟道：“记忆芯片和破解器我倒是带来了，可是没有带大脑培养皿，无法演示呀”

    林宇鹏沉思了片刻，开口道：“你的记忆芯片有多大”

    “很小，只有一毫米见方，和你的机器人差不多一般大，因为这是要插入到大脑内的，越小越好，可以少破坏一些脑细胞。”李克道。

    “那太好了，就拿我本人做实验吧”林宇鹏双目精芒四射，沉声道。

    “你的意思是，用你的机器人载着记忆芯片，进入你的大脑内，破解你自己的记忆”李克盯着林宇鹏微笑道。

    “是啊，您说对了”其实林宇鹏内心的潜台词是：“你说你能记忆破解器多么神奇，即使你拿里了大脑培养皿，把里面存贮的记忆破解了，我也不能完全相信啊谁知道你这里面有没有使障眼法只有拿我自己的脑子做演示，我自己的记忆我最清楚了这样破解才能看出你的东西是否真的有效”

    “那好吧，我正想见识一下，你的机器人进入到人脑后的情况呢”李克沉吟道。

    言罢，就见他从手提箱里拿出了一个长方形的仪器，外形很像是飞机上的黑匣子，仪器，两边有一个us接口和一个插销，上面有一个显示屏和一排红色按钮。

    他一边将插销通上电，一边把us接口连到林宇鹏的电脑上。

    记忆破解器连到电脑上就相当于一个u盘。

    然后他又从手提箱里拿出了医用手套、镊子和一个椭圆形玻璃器皿，就见那玻璃器皿中放着许多方形小芯片，大约有十多个。

    李克带上医用手套，拿起镊子夹了一片，对林宇鹏道：“这个就是我研制的记忆芯片。”然后又指了指那个黑匣子，道：“那是记忆破解器都准备好了，就看你的了”

    林宇鹏接过李克手中的镊子，拿起一块记忆芯片，粘在了小飞虫3号的黏毛上。

    然后，他操纵小飞虫3号将记忆芯片吸紧一点，输入起飞的指令。

    就见小飞虫3号从桌上跳了起来，在空中盘旋一圈，一个俯冲滑翔直接飞进了林宇鹏的鼻孔里。

    此前林宇鹏已经操纵机器人进入自己的大脑进行激素刺激，所以这次再来可以说是轻车熟路了。

    他操纵小飞虫3号在李克的指导下，找到了他大脑的记忆存贮区，将记忆芯片粘在了记忆存贮去脑细胞的上面。

    李克坐在林宇鹏身旁，双目精芒四射，从林宇鹏手中接过电脑鼠标，点击代表记忆破解器的u盘，里面出现了一个红色宝石状的按钮，这就是记忆破解器连到电脑上的启动图标。

    李克回身找到记忆破解器，也就是那个黑匣子，点了上面的几个红色按钮，就见黑匣子周围的闪光灯闪了几下，又灭了。

    然后李克点击鼠标，打开了记忆破解器在电脑上显示的图标。

    林宇鹏就见眼前出现了底色为黑的屏幕，旁边还有两排小按钮，上面一排用中文标着“爱情区”、“亲情区”、“友情区”和“综合区”，下面一排标着“智能分析”、“智能破解”、“按时间先后排列”、“按记忆深浅度排列”、“人物检索”和“整体成像”等。

    今日第二更，晚上8点半还有一章，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第三十九章破解成功

    就见李克点了一下“智能分析”，紧接着就弹出个下面标着进度的对话框，1510”，过了大约半个小时，那进度标尺才走到100。

    然后，就见对话框上显示一组数据大脑细胞使用率5，记忆存贮区共有细胞6亿个，其中爱情区1亿，亲情区1.2亿，友情区0.8亿，综合区3亿。

    李克看到上面显示的数据就是一惊，双眼一亮，转头盯着林宇鹏微笑道：“你这大脑果然不一般啊像你这个年纪，一般人的大脑使用率也就23，你能达到5，我可是从来没遇到过，难怪你能在医学领域有这么高的造诣了”

    面对李克的称赞，林宇鹏微微一笑，他最关心的还是自己的记忆破解。

    电脑监控画面上显示的是林宇鹏大脑的结构图，记忆存贮区下的四大区域也划分得很清楚。

    “林先生，先破解哪个区域”李克盯着电脑问道。

    “呵呵，就破解爱情区吧”林宇鹏毫不犹豫地道。

    “这个破解爱情区，好像涉及你的隐私啊，这样好吗”李克犹豫道。

    “哈哈，破解哪个区域不涉及隐私呀你放心破解吧，没关系我不在乎”林宇鹏朗然笑道。

    李克点头莞尔一笑，操作鼠标先点击“爱情区”按钮，然后点击下面的“智能破解”，就见显示器上又弹出了个对话框，下面标着进度：0.10.31进度走得明显比方才“智能分析”要慢很多。

    “走得很慢哦”林宇鹏盯着进度道。

    “嗯，大脑存贮的记忆信息太多了，破解起来很慢，大概需要2个小时吧”李克沉声道。

    “哦，李教授，您吃饭了吗”林宇鹏道。

    “还没有呢”李克随口答道。

    “那我们出去吃顿饭吧反正还有两个小时才能破解完，也不能干等着呀”林宇鹏笑道。

    其实林宇鹏自己在家做的饭菜就有大饭店级的水准，但他考虑到初次与李克见面，还是去饭店吃饭显得正式一些，等以后熟了再给他做几样他的拿手大菜。

    “也好，我也正想领略一下天瀚市的美食呢”李克朗然一笑，林宇鹏的提议是正合他的心意。

    林宇鹏站起身，忽然思及一事，向李克问道：“现在记忆芯片在我脑子里呢，我要是离开家，会不会对破解产生影响啊”

    李克得意地一笑，道：“我研制的记忆芯片，十公里之内发出的信号都能传到破解器里，只不过距离越远信号越弱，记忆破解器处理起来就越慢而已。”

    “哦，那我们还是就近找个饭店吧”

    “好的，随便吧”

    天瀚市临近大海，因此海鲜是这个市主要美食之一，品种齐全，口味独特。

    林宇鹏就在附近找了一家很上档次的海鲜酒楼，直接进了二楼的一间包房。

    这间包房的装修是中国古典派的风格，龙凤呈祥的壁砖，大理石地板，墙上挂名人字画，包房正中放着八仙桌、太师椅，旁边还有张檀香小桌，上面放着铜鼎，香烟袅袅。

    林宇鹏和李克面对面坐在八仙桌旁，为尽地主之谊，他先让李克点菜。

    李克拿起服务员递来的菜谱，点了个酸笋蒸鱼头、油闷辣子虾，又将菜谱递给林宇鹏。

    林宇鹏又点了个葱烧海参、白玉干贝，这两道菜都是很上档次的，尤其是葱烧海参，一道菜就128元。

    四道菜陆叙上齐，林宇鹏和李克边吃边谈，话题离不开记忆破解器和他的特种机器人。

    二人越聊越投机，彼此都有相见恨晚的感慨。

    吃晚饭后，林宇鹏主动结账，和李克离开饭店，回到家中，见对话框的进度到了75.3，估计再有半个小时就能破解完了。

    林宇鹏烧水泡了壶茶，与李克边品茶边聊。

    时间过得很快，当进度标尺走到100的时候，就见对话框内显示出一对信息：“爱情区脑细胞共有1亿零7百55个，使用率约为26，为中级爱情丰富者，存贮记忆细胞约为2796.3万个，破解率65，成功破解记忆图片信息15万1千8百21张。”

    李克解释道：“每个记忆细胞是无法完整存贮某个信息的，必须得与其他上百上千个细胞组合，才能反映出完整的记忆信息。我这个记忆破解器是智能破解，自动识别记忆信息，完整地再现出来。当然，任何仪器都无法做到完美，我的记忆破解器也是如此，无法达到100破解，但一般的破解率都在60以上。”

    林宇鹏盯着对话框上面的数字，惊道：“有15万多张记忆图片信息，我要一张一张都看完，还不得看个一年半载的啊”

    李克笑道：“呵呵，你可以有选择的看，有些记忆深刻，那么破解出的图片就清晰，有些记忆较浅，那么破解的图片就模糊，你可以从最深刻最清晰的图片看起。”

    说着，就见李克关掉对话框，点了一下旁边的按钮“按记忆深浅排列”，记忆破解器屏幕上的象征图片的图标一排排地显示出来。

    15万多个图片，每页显示100个图片符号，编号从1开始排列，一共有1.5万多页。

    “排列完了，第一页是最清晰，也就是你记忆最深刻的100张图片，而且全都和爱情有关的哦”李克脸现得意之色，他对自己的伟大发明感到很欣慰和自豪。

    林宇鹏呵呵一笑，点击1号记忆图片，待等看清之后，他先是一愣，随即脸现惊喜之色，其中还夹杂着一丝无奈和感伤。

    就见1号记忆图片上是一个十四五岁的小女孩，稚气未脱，穿着一身运动服，生得清丽绝俗，眉不画而翠，唇不点却红，腮凝新荔，肤如凝脂，一双清澈灵动的大眼睛波光潋滟，秀美如菱花的嘴角边总是挂着纯纯的甜笑。

    林宇鹏认出这女孩就是她的初恋情人陈莉菡

    今日第三更，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第四十章刻骨铭心的初恋

    林宇鹏看到1号记忆图片上显示的是陈莉菡的时候，他的心情变得复杂起来，惊喜交加，却带着一股莫名的惆怅。

    惊的是他没想到陈莉菡居然会是爱情区里最清晰的图片，喜的是李克教授的记忆破解器真的破解了自己的记忆，以前的疑窦顿开；至于惆怅，那就是十年没见到陈莉菡了，不知道她现在过得怎样，是否已经嫁为人妇了。

    他不禁心中一阵苦笑：“这倒好，破解记忆先把初恋勾出来了”

    如果单恋暗恋也算是初恋的话，那陈莉菡也算是林宇鹏的初恋情人了。

    这么多年了，林宇鹏偶尔也会想起她，一想起她，心里总是又甜又苦，五味杂陈。

    图片上显示的是他第一次见到陈莉菡的情景，那时候他十四岁，却跳级念高三。高三新学期开学的时候，班主任老师向大家介绍一位刚转来的新同学，就是陈莉菡。

    虽然穿着宽大的校服，但却难掩她天仙般的美貌和正在发育中的姣好身材，她那吹弹可破的俏脸上，还显得稚气未脱，灵动的大眼睛闪动着顽皮和智慧的光芒，尤其是她那纯美的微笑，像早晨清幽绽放的水仙花一般，给林宇鹏留下了深刻的印象。

    陈莉菡也和林宇鹏一样，是跳级生。她父母都是老师，她受教育比较早，再加之她天资聪颖，悟性很高，一上学就跳级，14岁那年已经上高三了，被分到林宇鹏所在的班级。

    她和林宇鹏同岁，生日还比他小半个月。天瀚市那年就两个学生14岁参加高考，就是林宇鹏和陈莉菡。

    “这个小姑娘很漂亮很可爱嘛是你的初恋吧”李克教授含笑道。

    “呵呵，是啊，不过我当时还是单相思呢”林宇鹏自嘲地道。

    “没和她表白过”李克脸现遗憾之色地道。

    林宇鹏笑而不答，点击2号记忆图片，还是陈莉菡，就见她正站在讲台前，好像在说些什么。

    林宇鹏想起那是老师叫她到讲台前自我介绍时的情景，她说话的声音很甜很柔，好像仙乐一般美妙动听，在望着她那秀丽无俦的俏脸、纯纯的甜笑，真好似仙女下凡似的。

    后来老师调座位，让陈晓菡坐在林宇鹏旁边，成了他的同桌，大概老师是考虑到她和林宇鹏都是聪明绝顶的孩子，而且年龄相当，都比班里其他学生小上个三四岁，坐在一起比较有共同语言吧。

    林宇鹏还清楚地记得当老师把陈晓菡分到自己座位旁边时，班里很多男生都透来了嫉妒加羡慕的目光。

    如果眼光能化成刀杀人的话，那林宇鹏早被他们“乱刀”刺成筛子了。

    林宇鹏点开了3号记忆图片，那是他和陈莉菡坐在一起上课的情景，图片尤其突出了陈莉菡那双春葱般白嫩无比的小手。

    曾经有一次，林宇鹏无意间碰到了陈莉菡的玉手，那软软的、嫩嫩的、滑滑的销魂感觉令他永生难忘，当时他真想握着她的小手，直到永远。

    那时的林宇鹏可谓情窦初开，不可救药地爱上了这个可爱的美女同桌。

    那时候的学生还不想现在这么开放，早恋现象虽然也有，但并不多见。

    初恋是美好的，也是青涩的。终于有一天，林宇鹏实在忍不住心中的爱慕之情，写了张纸条，计划在晚上放学之前，偷偷地放到她文具盒里。

    爱情是自私的，是带有独占性的，林宇鹏怕自己不早点表白，心爱的她就会被别人抢走。

    晚上最后那堂课是代数课，林宇鹏记不得老师讲的是什么了，他看陈莉菡的时候比看黑板多，手里攥着的那张纸条，都快被手心的汗水浸湿了

    他心里一直很忐忑不安，眼睛瞟着身边的梦中情人。

    最后，他在快要下课的时候找了个机会，说要看看陈莉菡的文具，于是就把它拿在手中把玩起来，然后趁她不注意，将纸条塞了进去。

    纸条上的内容就是说想和陈莉菡交个朋友，虽然写得含蓄一点，但陈晓菡冰雪聪明岂能看不出来林宇鹏的真实想法

    那天晚上，他彻夜未眠

    第二天早上，他早早地来到学校，等着陈莉菡对他的最后宣判。

    陈莉菡还是像往常那样来上课，和林宇鹏有说有笑，难道她没有看到那个纸条趁着中午午休陈晓菡不在的时候，林宇鹏打开了她的文具盒，发现自己的纸条不见了。

    一整天，林宇鹏都不知道是怎么混过去的，晚上回到家，打开自己的文具盒，赫然发现里面有一张纸条，是陈莉菡写给他的，不知道这丫头什么时候放到自己文具盒里的，还来个“以彼之道，还施彼身”。

    陈莉菡给他的纸条上只有一句话：“等你考上大学再说吧”言下之意，林宇鹏要考不上大学，陈莉菡就不会和他交往。

    从那以后，林宇鹏振作起来，努力学习，其实他成绩一直是名列前茅的，高考正常发挥，考上了天瀚医科大学，陈莉菡则考上了天瀚师范大学。

    在录取榜单公布之后，林宇鹏送陈莉菡回家，一路上他一直想问陈莉菡到底愿不愿意与他交往，可是却羞于启齿，到她家门口的时候也没说出来。

    陈莉菡估计是早就看出他的想法，递给他一个信封后，就回家了。

    林宇鹏回到家中，打开那个信封，看完上面的文字，心顿时变得冰凉

    陈莉菡在信中说了很多个对不起，说她知道他的心意，但很对不起她不能接受他，因为她心中有了另一个“他”，不会有第二个人占据那个“他”的位置。

    彻骨的冰凉和失落感顿时涌上林宇鹏的心头，那种滋味他现在回想起来，还是那么的清晰，就好像有人把自己生命中最珍贵的东西生生夺走一般，心也被掏空了。

    一场刻骨铭心的失败初恋。

    今日第一更，中午1点、晚上8点半还有2更，顺便透露一下，陈莉菡会在以后林宇鹏事业有成时，在一个特殊的场合出现

    第四十一章想黑我没门

    从那以后，林宇鹏再也没见到陈莉菡，到她家去问，邻居说搬走了；那时候电话还没普及，他也没有问过陈莉菡家的电话，后来打听一个和她关系不错的女同学，才知道陈莉菡根本没去天瀚师大报到，而是出国留学去了，她一家也移居到了国外，至于去了哪个国家，那个女同学也不清楚，陈家走得太急了。

    一晃就是十年，没有陈莉菡的一点消息。偶尔林宇鹏也会想起她，心中酸酸甜甜。

    “看来你这个初恋情人在你记忆中的地位很重要哦”李克插口道。

    “可是我这几年也没怎么想她呀，只是偶尔翻翻上学时的照片，才想起她来，记忆应该是慢慢变淡的，为什么破解出来的却如此清晰”林宇鹏沉吟道。

    “呵呵，你不想她并不等于她在你脑中的记忆不深，只不过是没有一个想她的契机罢了，现在有了契机，你想起以前和她在一起的画面，是不是还历历在目很多细节都记得很深刻吧”李克沉声道。

    “是啊”林宇鹏顿觉一阵释然，他现在想起十年前和陈莉菡在一起的场景，仍然记忆深刻，甚至连她说的话都能清楚地回忆起来。

    “人脑可是奥秘无穷，人类对大脑的研究还在初级阶段。有些记忆尘封在你脑中，平时虽然很少想起，可是一旦想起来却犹在眼前；而有些记忆，你很想永远保存，可却偏偏在一段时间后淡忘了。”李克笑呵呵地解释道。

    林宇鹏表示赞同地点了点头，继续往下翻看记忆图片。

    一张显示在校门口的图片浮现在屏幕前，图片上除了陈莉菡之外，还有一个高大魁梧、一脸坏笑、染着黄毛的少年，一看就是个小混混，陈莉菡花容失色，美目满是恐惧之色。

    林宇鹏想起那是一天晚上放学，有个社会上的混混在校门口看到陈莉菡花容月貌，便起了歹心，上前来说些污言秽语，被他发现，和那混混大吵了起来，两个人还动了手。

    那小混子比林宇鹏大四五岁，身材魁梧，个子个比他高一头，林宇鹏自然是打不过他，几下子就被人家撂倒在地，一顿乱脚，后来林宇鹏抓住了混混的腿，死也不肯放手，为了保护陈莉菡不让混混靠近她。

    陈莉菡吓得手足无措，在旁边就剩下哭了。

    最后，林宇鹏被学校的体育老师孙连诚救了，混混也被赶走了，而他自己却遍体鳞伤。

    孙连诚是杨式太极拳门下弟子，体育学院毕业后被分配到林宇鹏所在的高中教体育。

    从那以后，林宇鹏总是利用课余时间找孙老师学太极拳，重点学习搏击实战用的推手，一则是强身健体，二则是要练就“一巧破千金”的功夫，保护陈莉菡，对付比自己力气大的混混。

    林宇鹏天资聪颖，悟性奇高，连太极拳也是进步神速，孙连诚教起来不费劲，因此对他也愈发喜爱。

    几个月后，那个小混混又来找茬，被林宇鹏撞见，再次动手，结果那混混被林宇鹏的太极推手连摔了十几个跟头，从那之后，再也不敢来找陈莉菡的麻烦了。

    一张张记忆图片翻看下去，林宇鹏发现前面的图片大部分都是陈莉菡的。

    “这么多图片，混杂在一起，看起来太费劲了”林宇鹏叹道。

    “可以使用人物检索功能把相同的人的图片归纳道一起。”李克提示道。

    林宇鹏立即点击“人物检索”按钮，就见显示屏幕上出现了五个文件夹，编号为12345。

    他打开1号文件夹，提示信息显示有图片7万多张，这里全是关于陈莉菡的，接近二分之一了。

    他和陈莉菡相处不过一年，却在爱情区占有这么高的比例，可见初恋的确是刻骨铭心的。

    另外那三个文件夹分别是阮忆红、方娜、秦雪、苏紫彤的图片信息，瓜分了剩下的8万多张图片。

    对于阮忆红、秦雪、苏紫彤出现在爱情区里，林宇鹏多少感觉有些惊讶，一个是多年的好朋友，莫非男女之间不存在所谓的友谊吗另两个还是他的学生，难道自己已经对这两个学生暗生情愫

    对于李克的记忆破解器，林宇鹏还是存有疑虑的，那三个女人也可能是在友情区被错划进爱情去了吧

    “如果没有划错，爱情区里有五个女人，那我可快成花心大萝卜了”林宇鹏暗自忖道。

    “怎么样，我的记忆破解器很好用吧”李克得意地问道。

    “是啊，我很喜欢，打听一下，你这个记忆破解器能出售吗”林宇鹏问出他最关心的问题。

    “呵呵，我这个可不是商品啊，将来也不会成为商品，因为涉及人的隐私，肯定是被禁的，你真的很需要它吗”李克双眼精芒一闪，凝视着林宇鹏道。

    “是的，我很需要，不知道您有几台记忆破解器，能否卖给我一台”林宇鹏问道。

    “就此一台，不过咱们既然是朋友了，我可以考虑卖你一台，我自己有设计图纸，可以回美国再生产一台”李克微笑道。

    “多少钱一台”林宇鹏盯着他沉声问道。

    “20万美元”李克斩钉截铁地道。

    “啊这么贵”林宇鹏惊道。

    “嗯，不算贵啊，虽然无法被社会认可，但这毕竟我多年钻研的成果，我收的只是成本费和辛苦钱而已。”李克解释道。

    林宇鹏脑子飞速地旋转着：“这么一个小黑匣子就卖20万美元这里面能有什么贵重材料想黑我可没门”

    同时，又算了一笔细账：“虽然美元持续贬值，但20万美元也得140多万人民币，自己所有的积蓄，50万博士生安家费目前还剩35万，这几年攒的工资奖金，加一起在50多万，还不够买半个记忆破解器的呢”

    今日第二更，晚上8点半还有一章，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第四十二章情况不妙

    察颜观色，林宇鹏发现李克似乎对记忆破解器并不太看重，他说要卖李克马上就开出价来，估计还有往下砍价的空间。

    林宇鹏绝定来个欲擒故纵，先不着急马上买，反正李克还要在中国呆上一段时间，于是他笑道：“这笔钱对我来说太多了，让我先考虑考虑吧”

    “好的，咱们是朋友，我肯定不会让你吃亏，你要是买的话，记忆芯片我可以免费赠你两个。”李克朗笑道。

    林宇鹏微笑着点了点头，又和李克闲聊了一会儿，此时已经8点多了，李克收好记忆破解器，起身告辞。

    林宇鹏将他送到楼下，想找个路口给李克打个出租车送他回家，却被李克拦住了。

    “不用打车了，我外甥家里你这里不远，穿过三个街口往里走就是了”李克道。

    “哦，那我送你一程吧，咱们还可以边走边聊。”

    “好的，走吧”

    此时交通高峰期已过，路上车辆渐渐烧了起来，走在街上，晚风拂过，在这炎热的夏季给人带来了些许惬意。

    李克外甥家就住在安平街的锦绣家园小区，二人边走边聊，话题离不开人脑和记忆破解器，等走到小区门口时，李克忽道：“林先生，我看现在还不算晚，不如你到我外甥家坐坐，品茶聊天，你看怎么样”

    林宇鹏迟疑道：“去你外甥家，这方便吗”毕竟和他外甥素昧平生，连他名字都不知道。

    “没关系啊，我早就在我外甥面前提起你了，他很想和你交个朋友，这次回国还要我介绍你们认识呢”李克道。

    “那好吧，我就上门叨扰了”以前和李克教授网聊的时候，李克曾经夸过他这个外甥有胆有识，才学过人，林宇鹏也很想结识这样的人才，俗话说“多个朋友多条路，多个冤家多堵墙”嘛。

    一起上楼来到李克外甥家门口，李克按动门铃，过了几秒钟，门开了，就见一个年龄和林宇鹏相仿的年轻男子，站在门口，玉面星目，鼻正口方，丰神俊朗，混身散发着能醉倒少女的阳刚之美和与生俱来的傲然正气。

    林宇鹏第一眼见到这个男人，就是一怔，觉得他怎么这么眼熟呢好像在哪见过似的。

    只见李克笑吟吟地指着那英俊男子道：“林先生，我给你介绍一下，这位就是我的外甥，他叫费文超”

    闻听此言，林宇鹏的脑子嗡地一颤，费文超不就是方娜最爱的那个男人吗怪不得这么眼熟呢，原来前两天林宇鹏就看过他的照片

    李克的外甥居然是费文超，出国三年今番回国创业，这实在是太巧了

    “这位就是我曾经和你提起的，林宇鹏林先生，天翰医大临床医学系副主任。”李克开始介绍林宇鹏了。

    “你好，林主任”费文超朗然一笑，友好地伸出了右手，他是按照中国人的习惯，称呼林宇鹏的职位。

    “你好，费先生”林宇鹏微笑着握住了他的手，表面上显得很礼貌友好，心里却暗叫不妙：“这个费文超一回国，麻烦事就来了那个方娜被他迷得神魂颠倒的，没准哪天就把处女身献给他了。尽管费文超对这个小妹妹没有什么男女之情，但白送上门的谁不要啊何况方娜又是那么清纯可爱，费文超不是柳下惠，岂能坐怀不乱到那时他们生米煮成熟饭，方娜成了他的人，我的改造也没什么意义了，我改造的是处女，不是妇女”

    费文超的手修长白皙，柔软如棉，一看就是没干过什么体力活，保养得很好，真有点像女人的手。

    费文超将林宇鹏让进客厅，沏了壶上好的碧螺春，他和李克坐在了林宇鹏两旁，一边品茶一边闲聊。

    “林先生，听说你是国内脑科专家，在业内建树颇丰，敢问你父母有从事医疗事业的吗”费文超俊目星芒一闪，含笑问道。

    “我是个孤儿，连亲生父母是谁都不知道，小时候就和养父生活在一起，他是个农民。”林宇鹏如实回答，心里却思忖道：“一开始谈我，怎么后来又扯到我父母来了”

    “哦小时候没受过这方面的熏陶，现在能取得这样高的成就，的确很难得哦敢问你在国内医药界有很多朋友吧”费文超继续不温不火地问道。

    “朋友很少，我一般都是自己从事科研活动。”林宇鹏淡淡地答道，友好度比刚才降了一格，心中有些不满：“先问我父母又问我朋友，费文超你那意思是我取得这些成就是靠亲戚朋友的帮助吗你也太小看我了”

    “哦以前我是在临近天瀚市的松庆市医科大学就读，这所大学也是全国著名的医科大学，排名位列前五，与天瀚医大难分上下，可是我在那学了2年之后，发现那里无论从教学到实验环境，都和我期望的相去甚远，于是我申请休学后，去了美国普林斯顿大学攻读临床医药专业硕士学位，这次毕业回国就是要用国际上先进的理念振兴祖国的医药事业”

    费文超侃侃而谈，神色和语气中透出了骄傲和自信，大有飞上九天捞月亮的雄心壮志。

    李克一直笑吟吟地听着林宇鹏和费文超的谈话，很少插言，目蕴精芒，对费文超的慷慨陈词频频点头表示赞许。

    林宇鹏应付着费文超，脑子却在飞速地旋转着，回想起昨晚方娜的异常情况，他断定费文超回国肯定事先给她打电话通知她了，他们很可能今天就见过面了，目前的情况显得愈发紧急。

    方娜是铁了心要献身了，还有个高琳出谋划策，在记忆破解器还没到手之前，如何阻止方娜的“危险”行为，成了当前的紧要任务。

    今日第三更，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第四十三章迫在眉睫

    林宇鹏可没心情再在这里呆下去了，他要赶紧回家，对方娜施行监控，以便作出应对对策。

    当下，他微微一笑，在费文超说话的间隙插口道：“费兄，不好意思啊，我刚才吃饭喝了点酒，有些头晕，打算告辞回家休息，咱们以后找时间再秉烛详谈吧”

    言罢，他含笑起身，与费文超和李克交换名片之后，握手告别。

    费文超和李克将他送到门口，见林宇鹏走远之后，费文超脸色一沉，语带不屑地道：“这个林宇鹏挺狂傲啊，对我说的那些理论好像一点都不感兴趣，心不在焉的”

    “呵呵，你多心了，我看他对你的观点还是很认可的，他年纪轻轻在业内就有如此高的声望和成就，你可要好好向他学习呀”李克道。

    “哼我就不信我比他差，我一定会超过他的”费文超傲然一笑，斩钉截铁地道。

    林宇鹏回到家已经晚上9点了，赶紧打开电脑进入小飞虫操作系统，启动监控画面，见小飞虫还在方娜颅脑内贴着呢，连忙输入指令，操纵小飞虫飞出方娜体内。

    因为他要全面监控方娜的一举一动。

    监控屏幕显示的还是方娜的卧室，此时方娜正站在衣柜前，翻着里面的衣服，写字台旁的椅子上坐着一个打扮时髦、浓妆艳抹的女人，正无聊地摆弄着手里银白色的zippo打火机，她是方娜的好友高琳。

    林宇鹏看得心中一颤：“高琳以前答应要帮方娜的忙，安排她与费文超一度春宵，费文超今天刚回国，她就急着跑来出谋划策了”

    就见方娜在衣柜里拿出一件藕荷色的短袖衫，放在胸前比量一会儿，然后穿在身上，转头向高琳道：“琳姐，你说我明天穿这件衣服去见他，你觉得好看吗”

    高琳仔细地打量了方娜几眼，皱眉道：“这衣服颜色虽然很可爱，但是款式旧了点，再换一件吧”

    方娜秋波流动点了点头，换下那件短袖衫，又埋头衣柜里找起衣服了。

    其实她的衣柜里衣服也不是很多，不一会儿就翻出一件粉色无袖连衣裙，对着镜子换上之后，转身面向高琳，就见高琳眼睛一亮，监控屏幕前的林宇鹏也是心头一颤

    这件连衣裙穿在方娜身上实在是太美了蕾丝边的大圆领，露出她那粉雕玉琢的半个酥胸，洁白光滑如莲藕般的玉臂；褶皱边的裙摆，雪白娇嫩的玉腿半裸在外面，吸引着男人的目光。

    “这件不错哦，粉色，娇艳而又可爱，有一种淡淡的诱惑。不过，我建议你明天应该再穿件白色或肉色的丝袜，显得多了一分成熟，就更完美了”高琳仔细打量方娜这身衣服，提出了她的建议。

    方娜轻颔蜷首，秀美的双颊浮上来一层比晚霞还要艳丽的红云，冲高琳嫣然一笑，然后转身在衣柜里找出一双白色蕾丝袜，套在脚上并向上拉伸到小腿。

    高琳面露喜色，啧啧称赞道：“方娜，我要是男人我肯定爱死你啦”

    方娜羞赧地一笑，美目流动这脉脉清波，淡淡地道：“只要他能喜欢就好”

    高琳闻言忽地脸色一沉，紧盯着方娜，问道：“明天是你19岁的生日，你真的想好了要在明天晚上把自己一切交给他”

    方娜俏脸绯红一片，小手轻轻地摆弄着裙角，娇羞无限地道：“嗯，我决定了”虽然声音很低，但却透着一丝决然。

    高琳疑惑不解地道：“我不明白，那个费文超从来没有给你任何承诺，也未必会对你将来负责，你为什么还要这么做”

    方娜幽幽地道：“因为我想要一份完整的爱情”

    “唉”高琳闻言叹了口气，不再追问了。

    好一个痴情的女子，为了一份所谓完整的爱，竟然要把自己的一切都压上，这赌注实在是太大了。

    监控画面前的林宇鹏听到方娜和高琳方才的对话，顿时一惊，事态的发展超出了他的预料，情况要比他想象的还要糟糕

    林宇鹏感到一阵紧张的压迫感：“明天居然是方娜的生日她就要改在这一天献身，世事真是变化无常，费文超说来就回来了，方娜说献身明天晚上就要去了，怎么办我这记忆破解器还没弄到手，根本不可能凭借自己的力量改变方娜的决定，况且即使现在有记忆破解器，要在一天之内达到自己的目的，也是不现实的”

    他的脑子飞快地旋转着，努力地使头脑冷静下来，仔细地偷听偷窥方娜和高琳的言行。

    “费文超这次回国就是专门来给你过生日的吗”高琳点燃了一支女士香烟，沉声问道。

    “那倒不是，他这次回国是要准备创业的，不过他特意赶在我生日前一天回来，也是打算要为我过生日的。”方娜俏脸绽放开幸福的甜笑，很美很动人。

    “呵呵，那说明他心里还是有你的，今天你们见面了吗”

    “嗯，我去机场接的他，晚上一起去外面吃了顿饭，他答应明天为我办一个生日patty，就在希尔顿酒店，他说那里办的生日宴比较专业，到时候他在天瀚市的几个好朋友都会来助兴，还叫我也请几个朋友来呢”

    言罢，方娜顿了一下，俏脸红云又涨了起来，低垂粉颈娇羞地道：“琳姐，你说过要帮我的让我晚上能够和他在一起”说到最后，声音几同蚊呐，连耳根都红了。

    “呵呵，我知道，这可得好好谋划一下。”高琳眼睛来回直转，苦思两策。

    林宇鹏却准备来个静观其变，听听这个高琳能想出什么鬼点子来，他好将计就计、从容应对，而高琳和方娜做梦都没有想到她们的每一句对话，都被人用高科技手段清楚地窃听到了。

    今日第一更，中午1点、晚8点还有2更，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第四十四章绝佳方案

    高琳忽地眼睛一亮，吐了个眼圈，低声道：“我想好了那天晚上开生日宴会，我找两男两女，都是我的好朋友，冒充你的朋友参加生日宴会，他们都属于那种很能喝酒千杯不醉的，先把费文超灌醉，然后我叫那两个男人把他搀到酒店的客房休息。你是宴会的主角，所以你暂时不能离开，要和我请来的两个女友配合好，争取把费文超的朋友也灌倒，到时候你就可以大胆地去客房和费文超亲热了。”

    说着，高琳脸上浮现出一丝狡黠的笑容，道：“到那时，我会安排人给费文超吃上点催情的药粉，你只要勇敢大胆一点，他即使有顾虑也全都抛到脑后了，吃了那种药任谁都顶不住，何况你这么娇美可爱等你们生米煮成熟饭，哈哈，那时候他不给娶你也不行了”

    闻听此言，林宇鹏暗自骂道：“高琳啊高琳，你简直损透了竟然想出出这种下三滥的手段，我不会让你得逞的”

    “琳姐，我是第一次哦，有点害怕”方娜忸怩道。

    “呵呵，别怕，大胆一点，我就在隔壁开个房间，有事你可以出来叫我。”高琳柔声安慰她道。

    “对了，你和费文亮分手的事，费文超知道吗”高琳关切地问道。

    “知道，昨天我和他说了。”方娜淡淡地道。

    “那费文超说什么”高琳道。

    “他只是一直在安慰我，说让我受委屈了，等找时间要好好教训一下费文亮。”

    林宇鹏忖道：“这个费文亮，就应该是方娜的前任男友，那个极品窝囊废，费文超的弟弟。唉，这没想到，同为亲兄弟，一个窝囊透顶，一个豪气干云，差距真是太大了”

    接着方娜和高琳又把一些细节问题周密计划了一番，林宇鹏一边听着一边苦思对策。

    终于，他想到了一个绝佳的方案，不但可以阻止方娜的行动，甚至还有机会将她占有

    高琳晚上没走，就住在了方娜家里。趁她们睡熟之际，林宇鹏操纵小飞虫进入方娜体内，刺激完垂体激素分泌，又将它贴在了颅骨内侧，明天小飞虫还有重要任务呢

    第二天上午，林宇鹏拎着手提箱，里面有载着小飞虫操作系统的笔记本电脑、遥感器以及他经常使用的工具。

    出门打车直奔希尔顿大酒店，准备要在客房部开了一个房间。

    希尔顿大酒店是一家三星级酒店，主营俄式法式西餐，最近又上了南美烤肉。整个酒店装修考究，环境幽雅，处处充满着浪漫气息，是情侣聚餐、举办婚宴、生日宴的理想场所。

    办理完入住手续之后，林宇鹏拿着房卡来到了三楼，上到三楼的时候，他注意观察了一下周围的情况。

    三楼是客房部，两边是一排排的客房，中间走廊大厅的服务台里有三个女服务员，都穿着整齐的工作制服，个个貌美如花，一脸职业微笑。

    见林宇鹏走了上来，立即有一个服务员笑脸相迎：“先生您住宿吧几号房”

    “322”林宇鹏沉声答道。

    “哦，在这边您有事可以给服务台打电话8026”服务员指着走廊大厅左边的房间微笑道。

    “好的谢谢”林宇鹏拎着手提箱，来到左数第三个房间，这就是322号房。

    他拿出房卡，打开门，闪身进去将门反锁上。

    林宇鹏开的是双人标准间，有卫生间和淋浴，他进来之后便从手提箱里取出笔记本电脑和传感器，连接电源，打开电脑，进入到特种机器人“小飞虫”的操作系统。

    现在是上午九点，今天正好是周日，林宇鹏不用上班，可以对方娜进行全天监控。

    启动监控屏幕，就见小飞虫安然无恙地贴在方娜的颅骨内侧，他急忙输入指令，操纵小飞虫从方娜体内飞出。

    监控屏幕显示的还是方娜的卧室，就见她拿着个电熨斗正在熨床上的粉色连衣裙，嘴里哼着小曲，脸上洋溢着阳光般灿烂的笑容。

    屋里就方娜一个人，高琳不知道去哪了。

    就见方娜熨衣服很仔细，边边角角都不放过，过了一会儿，就听有人敲门。方娜停了下来，隔着猫眼看了看，便打开了门。

    就见高琳从外面走了进来，拎着大包小裹的，有蔬菜、禽蛋鱼肉，还有零食饮料，方娜一一接过，放进厨房的冰箱里。

    “哎累死我了，这超市一到周末人就多，我排了半个小时才交上款。”高琳走进卧室，坐在椅子上抱怨道。

    方娜急忙到厨房冰箱里，拿出一听可乐，回到卧室，递到高琳面前，嫣然道：“琳姐，辛苦了”

    高琳接过可乐，打开喝了几口，放到桌上，抬眼盯着方娜看了几眼，忽地嘿嘿促狭一笑，道：“本来我还想给你买那个东西晚上给费文超用呢，但我仔细想了想又不买了”

    方娜瞪着那双水汪汪的大眼睛，满是疑惑地望着高琳道：“琳姐，那个是什么呀”

    高琳浪笑道：“那个你不明白呀就是避孕套呗”

    “啊”方娜闻言顿时羞得低下了头，美目中流动着妩媚的柔波，煞是惹人怜爱。

    “后来我一想，干脆就不带那个，最好你怀上，那样费文超想甩不掉你了，你就等着做美丽的新娘吧”高琳笑道。

    “哎呀，讨厌啦琳姐”方娜闻言红着脸，娇羞无限地道。

    高琳哈哈大笑了起来，笑得有点淫荡。

    窃听到她们对话的林宇鹏不但没有震惊，反而嘿嘿一阵邪笑，自语道：“高琳啊高琳，亏你还有这种龌龊的念头，今天晚上我就使上手段，你一定会后悔没有去买避孕套的”

    林宇鹏信心十足，这次行动一定要做到万无一失

    晚上8点再更一章，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第四十五章行动开始

    林宇鹏继续窃听高琳和方娜的谈话，并窥视着她们的一切行动。

    就见高琳双目忽地一亮，脸上浮现出暧昧的笑容，轻声道：“娜娜啊，今天晚上和费文超在一起，要放得开哦，姐得教你几招了”

    方娜娇羞地道：“琳姐，你又跟我开玩笑了”

    高琳嘿嘿笑道：“不开玩笑，说真的呢得用点技巧，保叫他爱死你了”言罢，她忽地凑近方娜耳畔，低声耳语起来。

    她说话声音很低，小飞虫窃听的信息很弱，林宇鹏只是间接听到“用嘴舌头舔”这几个字。

    字虽然不多，但足够令人浮想联翩的了，越想越觉得淫荡。

    就见方娜越听脸越红，连带着耳根、粉颈也红了，羞得无地自容。

    她们又聊了一会儿，都是些和这次生日宴会无关的话题，快到中午了，方娜去厨房坐了顿午饭。

    看着监控屏幕上两位美女吃得津津有味，林宇鹏感觉有点饿了，他午饭还没吃呢

    于是他给服务台打了个电话叫餐，他点了个罐闷牛肉和海鲜蒸蛋，再要了一听可乐和一碗米饭，不一会儿，就见服务员将饭菜用快餐盒盛着送来了。

    林宇鹏一边吃饭，一边盯着监控屏幕。他点的两道菜一个是俄式风味，一个是法式风味，做得十分地道可口，不一会儿就吃了个风卷残云。

    那边方娜和高琳吃完饭后，高琳劝方娜睡个午觉，晚上开生日宴会好有精神。

    于是她和方娜并肩躺在了床上，方娜看起来是对晚上的宴会既兴奋又紧张，怎么能睡得着呢

    过了一会儿，她的手机响了，急忙接起来，脸上立即现出了动人的娇笑，不用问肯定是费文超打来的。

    “嗯知道啦5点我准时到”方娜柔声道。

    二人又聊了一会儿，那边挂了电话。

    “是费文超的电话吧”旁边的高琳问道。

    “是啊，下午5点，希尔顿酒店二楼海棠厅，开生日宴会，他说都准备好了”方娜一脸幸福的甜笑。

    “好的，我这就给我朋友去电话，叫他们那时候过去捧场，帮咱们的忙”

    高琳拿出手机，拨了几个号码，约了两男两女，前去助阵。

    “睡会吧现在才12点多，还早呢”拨完电话一切安排妥当后，高琳对躺在床上盯着天花板出神的方娜道。

    “不困哦琳姐你先睡吧，好好休息，晚上就靠你啦”方娜嫣然笑道。

    不一会儿，那边高琳就鼾声四起了。

    方娜睡不着，拿起床头摆着的玩具哈巴狗摆弄起来，大概是思及往事，秀目波光潋滟，俏脸上酸甜苦辣，五味杂陈。

    她摆弄了一会儿，忽地一阵困意袭来，他闭上眼睛睡着了。

    林宇鹏可不敢睡觉，一直盯着监控屏幕。

    时间一分一秒地流逝着，过了很长时间，正当林宇鹏盯着监控屏幕，眼睛发酸的时候，就见方娜睁开了眼睛，坐了起来，看了看表，快下午4点了。

    她叫醒旁边的高琳，便开始忙活起来。穿衣服，套丝袜，对着镜子描眉、化妆、涂唇膏。

    方娜平时是很少化妆的，今天在高琳的建议下也淡淡施了点脂粉，虽然清纯可爱是她的主旋律，但多几分成熟的美做点缀，更能吸引男人的目光。

    二人一阵忙活，等方娜全都打扮好之后，都快4点半了，她急忙和高琳一起走出家门，林宇鹏也急忙操纵机器人小飞虫贴在方娜穿的粉色连衣裙左肩头上。

    监控画面开始出现了晃动，方娜和高琳并肩下楼，到了外面打了辆出租车，向希尔顿大酒店驶去。

    估计是方娜今天这身打扮和她本身的相貌都太清纯、可爱、迷人了，那个出租车司机是个年轻人，定力不稳，忍不住通过挡风玻璃上方挂着的观后镜，偷偷瞥了几眼坐在后排的方娜。

    “咔嚓”出租车来了个急刹车，原来是司机只顾着偷看方娜了，差点个前车来了个“亲密接触”。

    刚稳当会的监控屏幕猛地一晃，林宇鹏暗骂那司机道：“靠你有点出息好不好一见美女就要追尾啊”

    正想着呢，忽然瞥见旁边的高琳瞪着眼睛凑了过来，轻声对方娜道：“你身上有个小飞虫，我帮你把它赶走”

    “不好快跑”见高琳飞指弹来，林宇鹏操纵小飞虫窜了上去，对方一指弹空，心中暗恨道：“这个高琳眼睛好毒啊，这么微小的小飞虫都能被她发现”

    二十分钟后，车子稳稳地停在了希尔顿大酒店门前。方娜和高琳付钱下车，这回林宇鹏操纵小飞虫偷偷地躲进了方娜领口的丝边褶皱内，通过缝隙向外窥视。

    刚进酒店大门，监控屏幕里就出现了费文超的面孔，一脸阳光般灿烂的朗笑，迎了上来。

    方娜先是向费文超介绍了高琳，一阵寒暄之后，三人并肩走进了三楼海棠厅。

    说是海棠厅，其实就是一间大包房。刚一进门，里面的温馨浪漫气息就扑面而来。就见厅内所有的照明工具都是蜡烛，墙上挂着，桌子上摆着，棚顶上吊着，五颜六色的蜡烛上柔和的烛光晃动，照得屋内很亮，很暖。

    彩绸、彩带、气球挂满了屋顶和周围墙壁，正中一张圆桌上放着生日蛋糕，上面插着19根蜡烛，象征宴会主人是过19岁生日。

    方娜、费文超和高琳刚一进门，“埋伏”在门口的三个费文超请来的好朋友，就拿出了事先准备好的喷花，齐地进来的三人身上喷去，嘴里嗷嗷地叫着。

    方娜身上被喷的花带最多，她一边笑着，一边用手将花带从身上扯下来。

    欢快的气氛就在此时被点燃了，屋内充满热情的笑声和祝福声，激情迸发的时刻就将在今晚出现

    第四十六章生日宴会

    方娜俏脸上洋溢着幸福的甜笑，依偎在费文超身旁，二人携手走进厅中，旁边喷花还在怒放，虽然是生日宴会，却偏偏有点结婚典礼的味道。

    林宇鹏心中暗自好笑：“先让你们折腾吧等晚上就有好戏开演了”

    费文超请来的三个朋友都是男的，文质彬彬的样子，不是在校学生就是刚参加工作不久的毕业生。

    高琳请来两男两女，也陆续赶到。那两个男人，都是20多岁，一个带着金丝眼镜，一个染着红头发，那两个女人打扮得都很淑女，清一色的牛仔裤，白上衣，相貌姣好，肤白胜雪，仔细一看好像还是双胞胎。

    后来听他们互相引荐，才知道那两个美女还真是双胞胎姐妹，一个叫齐菲，一个叫齐芳，那两个男人分别叫刘胜和崔磊。

    酒菜陆续上齐，宴会正式开始，首先是费文超致祝酒词，说的无非是些祝福的话，很幽默有时也很煽情，坐在他身旁的方娜忽而笑得花枝乱颤，忽而感动得秀眸泛波。

    林宇鹏根本就没细听他讲什么，他先给到场的几个陌生人相了相面，坐到心中有数，便于晚上的行动。

    费文超讲完之后，还想要请这次宴会的主人方娜再说几句，方娜红着脸摇了摇头，她性格腼腆，不擅于在这种场合发言。

    接着就是吹蛋糕了，就见方娜娇笑着站起来，深吸了口气，向蜡烛吹去。她本身力气就小，一口气只吹灭了10只蜡烛。

    “接着吹啊，加油”众人鼓励她道。

    方娜娇笑着又将剩下的9只蜡烛吹灭，众人一阵鼓掌叫好。

    接下来的内容就很丰富了，喝酒、唱歌、玩游戏，高琳请来助阵的那两对情侣果然厉害，能喝能唱又能玩，尤其那两个女人，喝酒和劝酒的功夫都是一流。

    费文超带来的三个朋友本就酒量不大，几轮过后就都喝高了，又唱又跳耍开活宝了。

    费文超今天显得特别高兴，面对美女们频繁敬酒是来者不拒，喝到酣处，还拿起麦克风，打开卡拉ok，高歌几曲。

    方娜不喝酒，只喝可乐和橙汁。就见她的表情阵阵浮现出忧虑之色，大概是她怕费文超喝多了对身体不好，也可能是对晚上的“献身”活动有些害怕，但对面的高琳频频给她使眼色，她情绪才慢慢稳定下来。

    监控屏幕前的林宇鹏，一直密切观察着高琳和她带来的朋友们的举动，以便做出即使应对。

    只见费文超又去唱歌了，高琳忽地冲她的几个朋友使了个眼色，就见那对双胞胎美女齐菲和齐芳立即拿着盛满酒的杯子，走到费文超的三个朋友面前，连抛媚眼带撒娇地劝酒，其实她们是为了遮住那三人的视线，便于高琳做手脚。

    刘胜和崔亮则缠住费文超的三个朋友，玩纸牌、行酒令，吸引了他们的注意力。

    就见高琳快速地从手提包里拿出个小白瓷瓶，倒出点白色粉末放进了费文超的空杯中，然后找来啤酒倒满了，又晃了几下。

    方娜一见高琳的举动，就知道她实在下“催情粉”呢，不禁俏脸一红，羞得低下了头。

    费文超一曲唱罢，回到自己的座位上，高琳双眼秋波流动，拿起一杯酒，媚笑道：“超哥你唱得真是太好听了我再敬你一杯”

    费文超朗然一笑，端起那放有催情粉的酒杯，缓缓地递到嘴边

    刹那间，就见高琳眼中闪过一道精芒，嘴角边隐隐现出一丝得意的微笑，方娜低着头不敢看费文超，芳心跳个不停。

    “娜娜，你怎么了”费文超忽地放下酒杯，用手拍着方娜的香肩，柔声问道。

    “啊”方娜一惊，俏脸满是迷人的酡红，抬起美目瞥了费文超一眼，便低下头，幽幽地道：“没怎么呀”

    “你也没喝酒啊，怎么脸这么红呢”费文超关切地道。

    “可能是热的吧”一旁的高琳急忙插话道。

    费文超闻言立即向门口喊了一声：“服务员”就见一个女服务员从门外翩然走了进来，微笑道：“先生您有什么要求”

    “把屋里的空调再调冷一点”费文超道。

    “好的”女服务员将空调开到了最冷的状态。

    高琳望着费文超桌上没喝的一杯酒，带着撒娇的语气媚声道：“超哥，人家都干了，你还没喝呢”

    费文超朗然笑道：“不好意思”言罢，端起了那杯“催情”酒，仰头一饮而尽

    任凭他再机智聪明，也想不到这就里居然被人做了手脚。

    费文超喝完酒后，高琳脸上的笑意更浓了，又对那对双胞胎美女齐菲、齐芳使了个眼色，这两个劝酒高手纷纷过来敬酒，她们轮番上阵，费文超脸上的醉意越来越浓了。

    又过了一会儿，费文超酒劲和药劲一起上涌，神智有些不清楚了，身子晃了起来。

    高琳见时机到了，便对刘胜道：“胜子，磊子，你们别玩了，超哥喝多了，快扶他去楼上客房休息吧”

    刘胜、崔磊闻言急忙站起身，直奔费文超而来，齐菲和齐芳立即接替了他们的位置。

    费文超那三个朋友见两位美女来助兴，频频向他们抛媚眼，顿时兴奋起来，甚至连费文超被扶走都没看见。

    林宇鹏可看见了，今天晚上最关键的时刻就要到了，他操纵小飞虫紧跟架着费文超的刘胜和崔磊。

    此时的费文超意识一会儿清醒，一会模糊，催情粉的效力开始发作，他感觉浑身燥热，气血翻涌

    刘胜按照高琳事先安排好的，开了两个房间，都是连着的，分别是317和318号，然后他和崔磊一起把费文超架进了318号房间，把他扔到床上，将门关好。

    刘胜和崔磊走出318号房间，就见他们二人耳语了一番，说的什么林宇鹏没听清。

    然后就见崔磊进了317号房间，刘胜坐电梯下到1楼，直奔海棠厅，小飞虫就落在刘胜的肩头，继续监控他的一举一动。

    今日第一更，中午1点、晚上8点还有2更，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第四十七章移花接木

    在1楼走廊，刘胜遇到了前来接头的高琳，就听她低声问道：“房间开好了吗几号”

    刘胜眼中忽地闪过一道异芒，脸上很平静地低声答道：“开好了，317和318，费文超在317号房”

    当小飞虫窃听系统传回刘胜的话是，林宇鹏就是一惊，暗道：“不对啊，我明明看到他们把费文超抬进了318号房间，为什么要跟高琳说他在317呢崔磊在317啊，这不是明显要把方娜骗来吗螳螂捕蝉，黄雀在后”

    高琳见刘胜身边没有崔磊，便问道：“崔磊呢”

    刘胜从容地答道：“他去卫生间了”这小子说瞎话连眼皮都不眨一下

    高琳信以为真，对刘胜道：“等他回来，你们一起把费文超的几个朋友灌倒，然后我叫方娜上楼”

    刘胜嘿嘿笑道：“好的，保证完成任务”

    观察到这里，林宇鹏意识到情况十万火急，他操纵小飞虫躲在了海棠厅一角，然后用最快的速度将笔记本和传感器收好，走出房间，来到三楼服务台，随便编了个理由，就和和服务员说要换房。

    “先生您要换哪间”现在到了晚上，三楼服务台只有一个女服务员值班。

    林宇鹏看到她的工作电脑上显示319号房无人，忙道：“319号”心中暗自一喜：“真是天助我也一会儿可以少费些工夫了”

    林宇鹏说要再开一天的房间，所以还要补交一笔房费。

    “这钱好新哦，还带着一股香味儿呀，真好闻”美女服务员拿着林宇鹏递上来的2张百元大钞，微笑道。

    “呵呵，前几天从银行取的，我是批发进口香水的，这钱也沾上了”林宇鹏早有准备，流利地答道。

    其实那钱上沾的哪是什么香水呀，乃是林宇鹏特意抹上去的催眠迷魂药，闻上之后2分钟之内就困得立即昏睡过去，像死猪一样，6个小时后药劲才过，都是他以前利用时间秘密研制的，本想用于防身，没想到今天派上大用场了。

    林宇鹏事先在鼻子上好了解药，所以迷魂药对他是不起作用的。

    在林宇鹏的计划方案中，有迷倒女服务员这一重要环节，因为只有迷倒服务员，才方便他下一步行动。

    “是啊什么香水呀”女服务员扑闪着她那双水灵灵的大眼睛，娇声问道。

    “米拉妮牌香水”林宇鹏嘿嘿笑着回答，心想刚才她已经闻到药粉，2分钟之内就要被迷倒了，现在已经过了一分钟

    至于香水的品牌，林宇鹏灵机一动随便编了一个，“米拉妮”就是“迷了你”的谐音。

    “米拉妮牌香水新品牌吧我还是第一次听到哦”女服务员把319号房卡递给了林宇鹏，好奇地问道。

    “20，19，18要倒了要倒了”林宇鹏憋着笑，默数着药劲发作的倒计时。

    “哎呦，怎么这么困呀”美女服务员打了个哈欠，然后就趴在了服务台上，昏睡了过去。

    “ok正好2分钟”林宇鹏嘿嘿一笑，拿起房卡，直奔319号房而去。

    317、318和319号房是连着的，林宇鹏拎着手提箱进了319号房，迅速地从手提箱里拿出锤子、扳子和镊子三样工具，又掏出一套蓝布工作服，蓝帽子，迅速地套在身上。

    现在林宇鹏的打扮就是一个装修工人，就见他拿着工具从319号房走出来，开始拆外面门上的319号门牌。

    门牌是用铆钉钉上的，林宇鹏有专用工具，而且他现在体质增强之后可以说力大无穷，所以拆起来不难，不到十秒钟就将319号门牌完整地卸了下来。

    三楼客房里的住户不多，即使有看到的，还以为是酒店请的装修工在修理门牌呢

    拆完319号房门牌，他便来到317号房，开始拆317号门牌。

    “谁啊”崔磊听到响声，从屋里走出来问道。

    “先生您好，打扰一下，门牌有些松动，我在修理呢”林宇鹏微笑道。

    “那你赶紧的啊，我还要休息呢”崔磊很不耐待地道。

    “对不起，马上就好”

    “快点修”崔磊把关上门了。

    林宇鹏暗中一阵冷笑，拆下317号门牌，把319号门牌钉了上去。

    不到5分钟的时间内，林宇鹏就成功地将客房317号和319号来个“乾坤大挪移”，房号互换了。

    原来的319号房间在外面靠近走廊，317号在里面，现在房号互换之后，317号房在外面靠近走廊，方娜一上到三楼就能看见。

    昨天晚上林宇鹏窃听到了高琳和方娜谈话的全过程，找到漏洞，制定了一套针对计划，策划了一出移花接木的好戏。

    至于高琳请来的朋友刘胜和崔磊另有所图，这倒出乎他意料之外，好在他应变能力较强，很快就制定了应对方案。

    林宇鹏回到原319号现在被他挪成317号的房间内，将门虚掩，脱下工作服，从手提箱里摸出一白一红两个瓷瓶揣进兜中，又摸出他用来防身的射电枪，放到枕头下面，然后他躺到床上，静等着小美女方娜上钩。

    心中揣测：“这才叫道高一尺，魔高一丈呢，崔磊你们想骗方娜上钩，简直是白日做梦不过，很奇怪啊，崔磊和刘胜不是高琳请来帮忙的吗怎么还另有所图呢”

    时间一分一秒地流逝着，隔壁318号房间隐隐传来了男人的喘息和呓语声，林宇鹏知道那是费文超催情药发作时的痛苦表情，他现在肯定盼望着有个女人来浇灌他那饥渴的肉体。

    “费兄啊别着急，会有女人来的，不过可不是方娜，方娜是我的”林宇鹏心中暗笑道。

    又过了一会儿，就听虚掩的门吱地一声开了

    现在是晚上9点多了，屋里没有电灯，光线昏暗，就见从门外缓缓走进来一个女孩，虽然看不清她的脸，但从身形和举止上判断，就是方娜无疑了。

    林宇鹏躺在床上，心中忐忑，真把方娜诱骗来了，他该怎么做客串一回采花贼把方娜采了还是苦口婆心地劝她别做傻事

    时间已经不允许他仔细考虑了，只见方娜锁好屋门，迈步走到床前，轻轻地、甜甜地唤了声：“超哥”

    今日第二更，晚上8点还有一章，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第四十八章那一刻的温柔与激情

    方娜娇柔的语声中带着颤抖，还夹杂着一种强烈的渴望。

    林宇鹏用被子蒙住头脸，装成是喝多了似的，轻轻哼了一声。

    他的身形和费文超相仿，再蒙住头脸，屋子灯光昏暗，方娜一时还没看出躺在床上的不是费文超。

    刚才高琳告诉她费文超就在317号房，所以她就急着赶来了，不知怎地她的心中仿佛有一团火在燃烧，烧得浑身燥热，一股莫名的欲焰迅速蔓延全身，理智正逐渐地走向崩溃。

    方娜迫不及待地在脱衣服，炎热的夏天，她穿的本就很单薄，脱下粉红色的连衣裙后，身上就剩下胸罩和三角内裤了。

    她喘息着，手却不停，解开了胸罩的扣子，与其说是解，倒不如说是扯，她的动作显得急切而又慌乱。

    摘下胸罩，少女饱满挺拔的酥胸就赤裸裸地露在外面，伴随着她手上的动作，乳峰中那诱人的红果还发出阵阵令人窒息的颤抖

    方娜急切地褪去了身上最后的一丝束缚，爬上传，钻进了林宇鹏的被中。

    她这一连串的动作，令林宇鹏十分惊诧，没想到这外表娇柔腼腆的方娜，怎么到了床上就这么淫荡就看她刚才脱衣服的动作，哪像什么淑女呀，分明就是个荡妇。

    更淫荡的却还在后面呢方娜钻进林宇鹏被中，开始用手解他的裤带，嘴里媚声道：“超哥，要了我吧”

    林宇鹏试探性地伸手抱住了方娜的腰，她的皮肤娇嫩滑腻，好似水做的一般，而且还是热水他感觉方娜娇嫩的胴体很热，一种引诱人腰对她肆意侵犯的热

    方娜柔嫩的娇躯扭动着，忽地林宇鹏感到下身一阵过电般的温热，一股强烈的快感涌了上来，原来是方娜解开了他的裤带，在他下身亲吻甜吮起来，这应该就是昨晚高琳教给她的“用嘴”的功夫了。

    烈焰红唇，一吻销魂林宇鹏还是第一次享受女人这样的服务，温柔与狂野并存，令人热血沸腾，就像马上把她压在身下大展男人的雄风，将美人化作一滩春泥。

    林宇鹏努力迫使自己的脑子一定要保持冷静，他知道今晚的事临时出了变化，刘胜和崔磊那两颗定时炸弹，一旦找不到方娜便随时都有可能爆发，而且他觉得今晚方娜的举动太反常了。

    以方娜害羞腼腆的性格，怎会在床上如此主动而且是主动的简直不亚于一个荡妇要知道方娜可是个处女啊，这是前些天林宇鹏通过小飞虫亲自验证过的，从那以后就一直对方娜进行监控了。

    林宇鹏意识到情况反常，急忙打开了壁灯，借着昏黄的灯光，他看到了和自己痴缠在一起的方娜，双目一片迷离之色，俏脸红得像个大苹果，水艳艳的樱唇一边亲吻着他的身体，一边喃喃呓语道：“要了我吧好热好难受”

    林宇鹏从已多年，经验丰富，一眼就看出方娜吃了催情粉，也就是俗称的春药，而且剂量还不小呢。

    他心中暗自忖道：“怪不得今天方娜显得这么大胆放荡了，原来是吃了春药啊，以方娜的性格，她是不可能主动吃这种药的，肯定是被人偷偷下的药，是谁呢必在高琳、刘胜、崔磊这三个人当中

    情况紧急，他没工夫细想了，急忙从兜里摸出一瓶催眠迷魂药，倒出一点抹在了方娜鼻孔上，2分钟之后，就见方娜停止了扭动，闭上眼睛昏睡过去了。

    林宇鹏急忙找来被子将方娜诱人的胴体盖了个严实。

    就在这时，忽听得隔壁318号房里传来一个女人的惊呼声，紧接着就传来了一个男人野兽般的喘息声和衣服被粗暴扯碎的声音，再伴着那女人凄惨的尖叫，简直和a片强奸现场没什么两样。

    林宇鹏根据声音判断，那女人就是高琳，而那屋中躺着的就是吃了催情粉欲火中烧的费文超。

    高琳做梦也没想到费文超竟然在318号房间，她本想进来休息会，顺便听听隔壁费文超和方娜的“进展”情况，哪知道刚进房间，就发现床上躺着个男人，她立即惊呼一声。

    不呼喊还好，这一喊却给费文超提了醒，此时他催情粉药劲大发作，理智早不复存在，眼中喷着野兽般的欲火，一见面前出现一个浓妆艳抹的娇媚女人，立即扑上去将她按到了床上，疯狂地撕扯她的衣服。

    高琳晚上喝得也不少，浑身乏力，哪里架得住狂性大发的费文超的侵犯，不到片刻就被对方趴了个精光，紧接着就是一阵狂风暴雨。

    两句赤裸的身子粘在一起，发出令人销魂的肉体摩擦和撞击声，伴着高琳阵阵惨叫和费文超粗重有力的喘息声，构成了一副令人热血沸腾的春宫图。

    今晚的“移花接木”好戏也达到了高潮

    高琳无力地被费文超压在身上，忍受着对方一浪高过一浪的肉体冲击，只觉得下身都已经完全酸麻疼痛得无知觉了，而费文超的冲刺却越来越猛烈，她真是欲哭无泪，自己划的道却把自己赔了进去，这一切究竟是怎么回事

    隔壁的林宇鹏听着对面男女之间的战争，打得热火朝天，床板吱吱呀呀响声连天，战况十分激烈。

    林宇鹏暗自好笑：“高琳啊高琳，谁叫你给方娜策划什么献身计划来着这回吃到苦头了吧”

    正想着呢，忽听得刘胜在走廊上大骂道：“我靠谁把房间的门牌号换了”

    旁边崔磊恨声道：“他奶奶的，我想起来了，刚才有个修理工说要修门牌，就他做的手脚”

    林宇鹏做好了一切准备，脸上显得镇定自若，过了一会儿，就听得房门被人粗暴地敲打着，刘胜和崔磊在外面齐声喝道：“有人没出来”

    林宇鹏默不作声，从兜里摸出一个红瓷瓶，倒出两枚红丸攥在手中。

    他们砸了一阵门，紧接着就听砰地一声暴响，门被人粗暴地撞开了，就见刘胜和崔磊面目狰狞地从门外闯了进来

    第四十九章技高一筹

    刘胜和崔磊凶神附体般从门外闯了进来，瞥见坐在椅子上的林宇鹏，二人眼中不禁凶光一闪。

    崔磊指着林宇鹏，对刘胜道：“就是这小子冒充修理工换了咱的门牌号”

    刘胜一双鹰眼厉芒闪动，瞥了一眼躺在床上的方娜，然后仔细打量着林宇鹏，冷笑道：“小子你有两下子啊把方娜骗你这来了今天你要是识相的话，把方娜交出来我们带走，不然就弄死你”

    林宇鹏冷笑道：“我不会把方娜交给你们这两条狗的，我倒要看看你们怎么弄死我”

    他说刘胜和崔磊是两条狗，彻底激怒了他们，其实林宇鹏也是试探一下，他早就怀疑这两个人是受人主使的，此时一看他们的反应更加坚定了自己的判断。

    蓦地，两道厉电般的寒芒一闪，一股杀气扑面而来，屋内空气顿时紧张得令人窒息

    就见刘胜和崔磊同时从腰间抽出了一把匕首，亮森森、冷湛湛令人胆寒。

    林宇鹏镇定自若，嘴角边挂着一丝得意的冷笑，就在刘胜和崔磊掏出匕首的一刹那，两道红芒自他手心飞出，准确地打在刘胜和崔磊的脸上。

    但听“啪”地一声，红外炸开，里面的红色药粉全喷在刘胜和崔磊的脸上，二人同时一阵惊呼

    “操这是什么东西”刘胜抹了把脸骂道。

    “挺香的啊，是女人的脂粉吧你小子用这个就能挡得住我们吗”崔磊冷冷一笑，摆动匕首就想扑过去给林宇鹏来个窟窿，哪知道腿刚抬起来，蓦地身子一颤，浑身就像面条似的软了下来，俯身倒在了地上。

    那边刘胜也是一样，身子一软，趴倒在地，匕首甩出去老远。

    “怎么浑身酸麻使不上劲啊”崔磊喘着粗气道。

    “操中了这小子的迷魂药了”刘胜骂道。

    林宇鹏给他们用的是软骨散，也是他为了防身研制的秘药，这种软骨散药力强，人闻到之后立即浑身绵软无力，像散了架子似的。虽然全身无力，但嘴里还能正常说话。

    林宇鹏站起身，冲地上的刘胜和崔磊冷冷笑道：“怎么样这滋味挺舒服吧”

    “你想怎么样”刘胜的态度有些软化，毕竟现在犯在人手里了，谁不怕死呀

    “告诉我谁主使你们诱拐方娜的”林宇鹏冷声问道。

    刘胜咬了咬牙，闭口不再言语。

    “不说是吧”林宇鹏眼中一道厉芒闪过，转身从枕头下拿出射电枪，顶在了刘胜脑门上，恶狠狠地道：“不说我就一枪崩了你”

    林宇鹏的射电枪是仿六四式的，做工精细，几乎可以以假乱真，他本身还是物理学博士，即使是真枪也能做出来。

    一见黑漆漆、冷森森的枪口对着自己，刘胜终于妥协了，沉声道：“是亮哥叫我们这么干的”

    “亮哥是谁说全名”林宇鹏把枪往前顶了一下，他只用了半成劲儿，刘胜便一声惨叫，脑袋长出了个大包。

    “彭宏亮”刘胜咬牙道。

    “哦你们不是高琳的朋友吗还是她请你们来帮忙的，怎么你们又帮彭宏亮去了”林宇鹏追问道。

    “不错，琳姐也是我们的朋友，但亮哥对我们有恩，琳姐找我们帮忙的事，我们偷偷地高诉亮哥了，亮哥要我们背着琳姐，把方娜诱拐到他那去。”刘胜颤声道。

    蓦地，手机铃声响了起来，在这种紧张的氛围中，显得犹未震撼人心。

    不是林宇鹏的手机响，而是刘胜的，但他现在已经没有力气拿起来接了。

    林宇鹏俯身伸手从他腰间将手机掏了出来，见来电显示上出现了“亮哥”的字样，他按下了拒接键。

    蓦地，他眼珠一转，一道精芒一闪而过，对刘胜怒喝道：“一会儿我给那个彭宏亮再挂过去，你就说你们喝多了，没力气把她绑来，叫彭宏亮再派两个人去318号房接方娜，听到没有”林宇鹏说完，使劲用枪口点了一下刘胜的脑门。

    “听听到了”刘胜颤声道。

    林宇鹏用刘胜的手机拨通了彭宏亮的电话，递到了刘胜的嘴边，手机那边传来彭宏亮咒骂的声音：“操胜子，你刚才咋不接电话呢事办妥了吗”

    “亮哥，办妥了，不过我们哥们都喝多了，你再派两个人过来吧，方娜在希尔顿318号房”

    “妈的，你们这群废物还能干点什么我这就派人去”彭宏亮骂骂咧咧地挂断了电话。

    林宇鹏将刘胜的手机关掉，扔到地上，然后从手提箱里摸出两条绳子将刘胜和崔磊捆上，又找来两块破布堵住他们的嘴巴。

    然后，他又换上了那身蓝色工作服，拿着工具将317号房和319号房的门牌号换了回去。

    紧接着他便来到318号房，就见费文超还压在高琳身上疯狂地发泄着，床上两条赤裸雪白的身躯缠在一起，剧烈地上下运动着。

    高琳也喝了不少，身体再经受这番冲击，早已昏了过去。

    林宇鹏伸手摸出装有催眠迷魂药的白瓷瓶，倒出些药粉往费文超脸上弹去，此时的费文超还沉浸在肉体的欢乐中，眼睛布满了血丝，嗓子都喊哑了，根本没看到林宇鹏过来。

    2分钟后，迷魂药药劲发作，费文超从高琳身上滚下，呼呼大睡起来。

    林宇鹏看着费文超，无奈地一笑，将他从床拽下来帮他把衣服穿好，把他背在身上，推开门走出去，进入隔壁317号房间，将费文超扔到床上。

    看着昏睡过去的费文超，林宇鹏眼珠转了转，从费文超上衣兜里掏出手机，拨通了李克的电话。

    那边响了几声就接通了。

    “喂，您好，是李克先生吧”林宇鹏为了避免对方听出自己的声音，故意哑着嗓子道。

    “是的，你不是费文超啊”

    “我是费文超的朋友，他喝多了，在希尔顿大酒店317号房，他叫我打电话让你来接他”

    “哦，那谢谢你了，我这就过去”

    今日第一更，中午1点、晚上8点还有2更，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第五十章黑衣杀手

    林宇鹏挂断电话，回到317号房间，见刘胜和崔磊还躺在地上大眼瞪小眼呢。

    他给二人鼻子上抹上了催眠迷魂粉，不一会他们就双双去找周公报到了。

    他将自己的东西收好放到手提箱里，急忙来到床边，见方娜还在熟睡中，催情粉的药力还在发作，她俏脸红扑扑的，红嘟嘟的菱唇急骤地喘着，看起来十分诱人。

    林宇鹏掀开了被子，方娜全身一丝不挂，娇躯滚烫，饱满坚挺的酥胸一起一伏，两颗娇滴滴的红果诱人采摘，平滑的小腹，神秘的芳草地，修长的玉腿，她全身皮肤都泛起了一抹比晚霞还艳丽的红晕，就好像淡淡绽放的桃花一般。

    可是林宇鹏现在可没时间欣赏美色了，他为方娜穿好衣服，然后背起她拎着手提箱就往外走。

    此时已经是晚上10点多了，就见那被林宇鹏迷倒的美女服务员还趴在服务台上睡着呢，这段时间倒是很清静，也没人找她，现在正值酒店淡季，三楼的房客本就不多，就是有人找也肯定叫不醒她。

    林宇鹏配制的药他自己最清楚，这种催眠迷魂药，药劲不过就是有人打她一顿她也醒不了。

    他将319号房卡放到了服务台上，转身正要走，忽然想起一件重要的事，将方娜轻轻放到墙边，钻进服务台里，把存贮房客信息的电脑里关于他的所有信息全部删除掉了，然后关掉了电脑。

    林宇鹏背着方娜从三楼下来，走的是安全通道。

    方娜本来身子就轻，而林宇鹏现在身体比以前强壮了许多，背着方娜就好像背着个一袋棉花似的，毫不费力，走起路来脚下生风。

    刚下到1楼，就见正门一开，两个戴着墨镜的年轻人从外面急匆匆地冲了进来，林宇鹏只觉得这两个人身形看着很眼熟，一闪身躲到了楼梯拐角。

    就见他们和服务台的小姐说了些什么，然后直接乘坐电梯上楼去了。

    林宇鹏怀疑这两个人就是彭宏亮派来接应的打手，见他们上楼去了，才从楼梯拐角出来，背起方娜从酒店大门走了出来。

    来到路口，打了辆出租车回到家中，将犹在熟睡的方娜轻轻地放到了书房的软床上。

    再说刚才酒店里来的那两个戴墨镜的年轻人，他们真就是彭宏亮派来接应的打手，一个叫龙三，一个叫龙五。

    二人来到318号房，刚一进屋，就见高琳浑身赤裸、四肢大张地躺在床上.龙三和龙五见此情景，不约而同地呵呵一阵干笑。

    “三哥，这就是亮哥要的女人”龙五一双三角眼滴溜溜乱转，把高琳浑身上下每个汗毛孔都看了个仔细。

    “应该就是吧，他叫咱们到318号房接人，那就错不了”龙三道。

    “我怎么觉得有点不对劲呢听亮哥说，他要的那个方娜可是雏儿，我看这娘们咋不像呢你看她下面那地方，又红又肿还黏糊糊的，刚自慰过吧”龙五道。

    “操你看得还真仔细，谁规定处女就不许自慰了啊有需要就得发泄，亮哥叫咱去318房接人，那就错不了，反正那个方娜咱也没见过，就错了亮哥也不能怪咱们”

    龙三和龙五本想把高琳的衣服穿好将她背下去，可是一见她的衣服被撕得乱七八糟，床上也不能遮体了。

    “我靠，不至于吧自慰把自己衣服都弄破了”龙五道。

    “应该是吃了药吧，管那么多干啥咱不是有袋子吗装上抬走”龙三吩咐道。

    于是二人把事先准备好的玻璃丝袋子掏出来，将高琳连同她的破衣服都放了进去。

    “不能把她憋死吧”龙五问道。

    “没事，我在袋子口附近扎眼了快抬下去”龙三道。

    龙三和龙五将装着高琳的玻璃丝袋子送到了彭宏亮的一处秘密寓所。

    “我操我让你们把绑的是方娜，你们怎么把我的女人给弄来了”彭宏亮盯着地上一丝不挂的高琳，大骂道。

    龙三和龙五顿时一惊，眼睛发直，面如土色。

    龙三道：“亮哥，你不是叫我们去318号房抓人吗就是这个女人啊”

    “妈的，她早就是老子的女人了，你们没见过”彭宏亮怒不可遏地道。

    “确实没见过，亮哥对不起啊”龙三一脸苦色。

    只见屋子正中还坐着一个黑衣男人，四方大脸，鹞鼻猴腮，一双虎目皂白分明，湛湛眼神犹如冷电暴射。他左臂缠着厚厚的绑带，身前桌子上放着一个茶壶，一杯茶水。

    此时就听那男人阴阴地一笑，沉声道：“亮子，不就是一个女人吗犯不着伤了咱们兄弟的和气。”他的语气平淡，声音也不大，却自有一股摄人的魔力，让人难以抗拒。

    “唉大哥，我看上的女人从来就没有逃出过我手心的，这个方娜我是要定了”彭宏亮咬牙切齿地道。

    “我看你小子早晚得败在女人手里现在都什么时候了还把心思放在女人身上，我看你是作死呢”黑衣男人脸上如罩寒霜，语气变得严厉起来。

    彭宏亮闻言咬了咬牙，不再言语了。

    屋子里死一般的沉寂，过了半晌，就见那黑衣男人端起茶杯，啖了口茶，双眼寒芒一闪，缓缓地道：“亮子，别着急等这阵风过去了，哥帮你安排，保证叫你心满意足”

    “谢谢大哥了”彭宏亮铁青着脸勉强挤出一丝笑意。言罢，他又转头问龙三：“刘胜在哪呢是他说方娜在318号房，妈的，敢骗我，我废了他”

    “没看到刘胜啊崔磊也不见了。”龙三道。

    这时就见那黑衣男人眼中精芒一闪，阴阴地道：“肯定是出事了你们赶快再去一趟希尔顿酒店，带上家伙，一定要找到刘胜和崔磊，把他们带回来一问就清楚了”

    “明白”龙三和龙五齐声答道。

    墙上挂着两个长条布袋，龙三和龙五一人拿起一个，各从里面抽出一把大口径散弹枪和一把微冲，二人拿起来比划了两下放进布袋中，忽听那黑衣男子道：“带短的去长的太显眼了”言罢，他从抽屉里掏出两把六四式手枪递给了龙三和龙五。

    “去吧小心点”黑衣男人嘱咐道。

    今日第二更，晚上8点还有一章，拜求推荐和收藏，谢谢

    第五十一章一夜销魂

    林宇鹏回到家，将方娜抱到了书房的床上。

    就见方娜平躺在床上，挺拔秀丽的酥胸诱人地起伏着，水艳艳的樱唇急促地喘息着，长长的蒙着一片水雾的睫毛轻轻地颤抖着，显得娇媚动人。

    在酒店林宇鹏只是给方娜用了催眠的药，而她体内的催情药却还在发作，而且越来越严重，如果不及时排泄，后果不堪设想。

    怎么排泄最简单、最诱人的方法就是行男女房事，一番巫山云雨、灵肉合一，就能化解催情粉的药力。

    但是，这种方法林宇鹏是不会做的，真要那么做了那他自己岂不是和彭宏亮是一丘之貉了

    另外，这种方法最伤身体，当然伤的是方娜的身体，而且她还是处女，与男人交合，淫毒涌向下身，必有少许残毒存于生殖器官中，不利于身体健康发育。等将来真将方娜完全控制在手中，到时候再找个浪漫的夜晚，行那鱼水之欢，那样才更有意义。

    那么，要想让淫毒侵浸下身，那只有将其导向上身，这就是第二种方法，也就是林宇鹏最想采用的方法，以毒攻毒，将方娜体内淫毒从汗液和口中排出。

    救人如救火，林宇鹏急忙翻药箱，找到了许久前研制的化毒丸。

    这化毒丸也是他秘密研制的，虽不能百毒全治，但一般的毒素都能被它化解或者逼出体外。

    他找来一个脸盆放到了地上，然后又倒了杯热水，坐到床边扶起方娜，轻轻撬开她的菱唇，将药丸送入口中，接着又喂了口水。

    化毒丸遇水便融解了，进入到方娜体内，片刻之后，就见方娜喘息渐渐平稳了些，身子开始颤抖起来。

    林宇鹏知道这是化毒丸和她体内淫毒互相攻击产生的结果，而且出的汗都是冷汗。

    “好冷”睡梦中方娜喃喃呓语着，黛眉微蹙，红扑扑的俏脸现出痛苦之色，身子颤抖得越来越厉害。

    自从刚才给方娜喂药之后，林宇鹏就一直抱着她，再也舍不得分开了。此时一听她喊冷，便不由得抱紧了一些，用自己的体温给她带来些许温暖。

    方娜的身子香娇玉嫩、柔若无骨，抱在怀里真是舒服极了。林宇鹏只觉得触手一片酥软滑腻，再和着她吹弹可破的皮肤中渗出的冷汗，那种湿湿的感觉令人十分销魂。

    就这样抱着她，过了一会儿，就见方娜酥胸一阵急剧地起伏，樱口张开，林宇鹏知道这是化毒丸要将体内的淫毒逼出来了，他急忙扶着方娜的娇躯，让她俯身脸冲着下面早已准备好的脸盆。

    “哇”地一声，方娜吐出了一堆黄绿色的毒液，紧接着又连吐了两口，才平静下来。

    林宇鹏找来手巾将她嘴角的残液擦干，抱着她坐在了床上。

    本来他打算就抱一会儿，等她吐干体内的毒液、身子不再抖了就松开她，可是方娜软嫩柔腻的娇躯似乎有一股勾魂夺魄的魔力，抱上之后就舍不得放手了，方娜那少女特有的似兰似麝般体香沁入鼻端、通体舒畅，心里只想着再抱一会儿吧再抱一会吧

    时间一分一秒地流逝着，十分钟半小时一小时一直从深夜抱到了凌晨，从凌晨抱到了黎明。

    东方天际泛起了鱼肚白色，林宇鹏打了个盹，缓缓睁开了眼，见怀里的方娜还在熟睡，情况稳定多了，看来他的化毒丸还是很有效的，方娜体内的淫毒基本肃清了。

    方娜催眠药的药力马上要过了，林宇鹏松开抱着她的手，拉过被子盖在她身上。

    然后他就拉过一把椅子坐在床边，静静地看着方娜。

    过了约有半个小时，就见方娜修长纤细的睫毛动了动，缓缓地睁开了迷蒙的双眸，一眼就看见了坐在床边的林宇鹏。

    她眼神流露出惊讶和娇羞之色，喃喃地问道：“我这是在哪呀”

    林宇鹏就知道她第一句话就得问这个，于是便接口答道：“在我家呢”

    “啊林大夫，我怎么会在你家呀这是怎么回事”方娜瞪大了那双充满惊恐的大眼睛急切地问道。

    “呵呵，别着急，我慢慢跟你说”

    林宇鹏微微一笑，知道她肯定不记得昨晚发生的事了，至于在酒店房间里做的那些淫荡的事，估计也不记得了。

    于是他讲昨晚发生的事和方娜讲了一遍，重点无非就是说高琳请来的两个朋友刘胜和崔磊，是彭宏亮的小弟，他们给方娜下了催情药，想把她绑到彭宏亮那去任其蹂躏。

    至于他昨晚来了个“移花接木”，将方娜诱到自己房中一节，却省略掉了，只是说他刚好撞见刘胜和崔磊要绑她走，这才出手相救。

    方娜听得俏脸一阵红一阵白的，一双水汪汪的大眼睛惊讶、恐惧、羞赧、感激交融在一起，显得别有一番迷人风情。

    说到最后，林宇鹏叹了口气，沉声道：“感情的事是不能勉强的，以后做什么事可都要小心啊，千万别再想昨晚那样做傻事了”

    方娜点了点头，忽地俏脸绯红，芳心乱跳，忐忑地想：“做傻事难道他知道我昨晚本想将自己交给费文超的事了”

    想归想，她哪好意思问出口呀，一想起费文超，便急忙问道：“林大夫，费文超昨晚没出事吧”

    “没有，他好着呢”林宇鹏柔声安慰她，心里却想：“他是挺好啊，昨晚都爽得不行了，没得到你，却拿下了你的好朋友、好姐姐高琳。”

    方娜闻言这才放心，本想起来离开这里，这孤男寡女独处一室，传出去好说不好听呀

    可是她刚用手支着床坐起，浑身便是一软，又倒在了床上。刚排完体内淫毒，身子还很虚弱。

    林宇鹏见此情景，急忙关切地道：“你别乱动啊，你现在身子还很虚弱，今天的班就别上了，我一会儿给刘护士长打个电话，帮你请一天假，你好好休息休息”

    “谢谢林大夫”方娜俏脸绽开了一个感激的甜笑。

    第五十二章天真少女

    林宇鹏微笑道：“不客气，你好好休息吧”

    方娜幽幽地道：“我想回家”言罢，她挣扎着还想起来。

    “你现在身体虚弱，需要休息，现在我这躺会吧，我给你做早点去”

    言罢，林宇鹏也不管她是否同意，为她重新盖好被子，便转身去了厨房。

    他煎了两个荷包蛋、热了一杯牛奶、熬了碗红薯稀饭，这三样都是营养成分很高的食品，能够快速补充体力，尤其是红薯富含多种维生素，益气补血、排毒养颜。

    林宇鹏找来托盘将早点一一放到上面，端进了书房，见方娜又睡着了，呼吸很均匀，他不忍吵醒她，便将托盘放到床边的茶几上。

    他低头看了看表，早上六点半，急忙进入实验室，打开电脑，进入特种机器人的操作系统。

    昨晚小飞虫被他停到了希尔顿酒店海棠厅的角落里，因此监控屏幕显示的还是海棠厅内的情景。

    屋子已经被收拾干净了，地面擦得雪亮，桌布也换了新的。

    他又操纵小飞虫直接上了三楼，就见服务台那美女服务员正娇慵地伸着懒腰，昨晚被林宇鹏的“米拉妮”牌香水熏得睡了一夜，今天早上药劲过去，这才醒来。

    她伸着懒腰，脸现惊讶地喃喃自语：“奇怪了怎么一睡就是一宿呀，以前可没这么困过哦这一觉睡得可真香但愿别被经理看到”

    蓦地她脸上现出了狡黠之色，嘻嘻笑道：“肯定没被经理看到，要不我早就被她叫醒啦”

    林宇鹏暗中好笑，这女孩应该是刚步入社会的，经历太浅了，昨天聊天就感觉她很天真，被迷魂药迷得睡了一宿，还不知道是怎么回事呢，就算经理发现她睡觉，也决计叫不醒她。

    昨天只顾着按计划行事，也没问她叫什么，这次机会来了，他操纵小飞虫对准了那美女服务员的胸牌，上面写着三个小字：温玉琪。

    就见温玉琪伸了几个懒腰，目光瞥见了林宇鹏放在服务台上的319号房卡，俏脸现出惊讶之色，自语道：“这人可真怪，押金不要就跑了”

    于是她拿着房卡，直奔319号房，林宇鹏操纵小飞虫也跟了过去。

    来到319号房，温玉琪立时一怔，就见房门好像被暴力撞击过的样子，门虚掩着，门锁已经坏了。

    “呀这是谁弄的啊”她惊呼一声，下意识地推来了房门

    蓦地，屋内两道黑影窜了过来，一只黑手精准无比地掐住了温玉琪的粉颈

    温玉琪惊叫声到嘴边就被生生地掐住了，憋得她小脸通红，一双水灵灵的大眼睛充满了惊恐之色，好像一只待宰的小绵羊。

    “小丫头，别怕问你点事”一个阴森冰冷的声音在屋内响起。

    借着屋内幽暗的光线，通过小飞虫的摄像头，林宇鹏看清了屋内的情况。

    掐住方娜脖子的和刚才说话的就是昨晚彭宏亮后派去的两个打手，林宇鹏并不知道，他们一个叫龙三，一个叫龙五。

    又见刘胜和崔磊平排躺在床上，一脸土色。

    “我问你，昨晚住在这的房客叫什么名字”龙三冷声问道。

    “不不知道”温玉琪颤声道。

    “妈的，小娘们不说实话是不”掐住她脖子的龙五微一用力，温玉琪就憋得直翻白眼。

    “你虎啊，别把她掐死了”龙三瞪了一眼龙五，冷声叱道。

    龙五这才松了点劲儿，温玉琪勉强挤出了一句话：“真不知道，住宿的人很多，我记不住”

    “那他应该登记了吧”龙三阴阴地逼问道。

    “登登了”温玉琪颤声道。

    “带我们去看看你这个小丫头，睡得太死了半夜叫你都不醒”龙三双眼寒芒一闪，冷声道。

    言罢，龙三对龙五使了个眼色，就见龙五松开了掐着温玉琪脖子的手，从腰间摸出一把匕首暗暗地顶在温玉琪，冷声道：“出去”

    “你要听话啊，要不我们随时都能杀了你”龙三目露凶光恶狠狠地道。

    二人挟持温玉琪来到服务台，林宇鹏的小飞虫自然也紧随其后。

    来到服务台，温玉琪调出了319号房昨天的登记信息，显示都是空白的。

    昨天晚上林宇鹏删除电脑内的登记信息后，就关掉了电脑，造成一种机器出故障硬性关机数据丢失的假象。

    后来龙三和龙五想看登记信息，打开电脑之后，要进入后台登记系统就必须要输入密码，他们当然不知道密码是多少，又怎么也叫不醒温玉琪，只好等她醒来再逼她打开登记系统了。

    “哎呀，昨天319号322号房的登记信息全没了”温玉琪惊讶地道。

    龙三和龙五也看到了，对视一眼，露出不解之色，真是太邪门了

    “可能是昨晚电脑出了故障，部分数据丢失了”温玉琪解释道。

    “那个人什么时候住在这的，做什么工作的，你怎么也能有点印象吧”龙三冷冷地问道。

    他只是想再多了解一下319号房客的信息，以好向大哥交代，至于那人的相貌，刘胜和崔磊已经见过了，就不必再问了。

    “昨天早上8点住在这的，他说他是批发欧洲米拉妮牌香水的”温玉琪闪动着大眼睛幽幽地道。

    林宇鹏暗中好笑：“这小丫头，什么都忘了，就对这香水记忆深刻啊”

    “批发米拉妮牌香水的”龙三也没听说过有这种牌子的香水，感觉这名字很怪。

    又盘问了半天，见问不出什么了，二人摇了摇耳朵，就见龙五猛地伸出他那蒲扇般的大手，向温玉琪后脑拍了一掌。

    可怜的温玉琪连哼都没哼一声，就被龙五这一掌震得昏了过去。

    然后龙三和龙五回到319号房，一起架着刘胜和崔磊，离开了希尔顿酒店。

    今日第一更，中午1点、晚上8点还有2更，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第五十三章神秘电话

    林宇鹏决定用小飞虫跟踪龙三和龙五，看看他们的据点在哪，但愿别像上次那样距离太远，超出小飞虫的监控范围。

    龙三和龙五架着浑身酥麻的刘胜和崔磊到了酒店外面，上了一辆黑色面包车。

    林宇鹏就觉得这亮黑色面包车很眼熟，猛然想起这车的款式和前些天在棚户区看到的那伙持枪歹徒坐的车是一样的，就是眼色变了，那天是银白色，今天是黑色。

    “是最近刚喷的新漆吧”林宇鹏暗自忖道。

    小飞虫落到了车顶，面包车风驰电掣般向前行驶，不一会儿就来到了东湾区靠近海边的昌运物流公司。

    还好没有超出小飞虫的监控范围，林宇鹏松了口气，就见车子缓缓地进入昌运公司内，直接停在了院子里，接着就见龙三和龙五从车上下来，叫过来几个公司的两个保安，从车里搀出了刘胜和崔磊。

    此时软骨散的药劲正在慢慢消散，刘胜和崔磊勉强能走动了，腿也不那么软了，二人在两个公司保安的搀扶下，跟着龙三和龙五进了公司的一间仓房。

    仓房里堆满了货物，就见龙三和龙五一起把仓房里一个木箱子转了半圈，地板从两边裂来，赫然现出了一条秘道直通地下。

    几个人沿着秘道走下去之后，龙三回身按了一下秘道口的一块凸起的石头，就见秘道口缓缓地合上了。

    林宇鹏操纵小飞虫早就飞进了秘道内，周围墙壁上点着长明灯，灯光昏暗勉强能看清地上的石阶。

    拐了个弯，眼前出现一间五十多平方米的地下室，钢铁制造的房门大开，就见里面有两张床，一个沙发，一张桌子，一把竹椅，另外屋里还杂乱地摆着几个纸壳箱子。

    就见那黑衣男人靠坐在竹椅上，正在闭目养神。彭宏亮和高琳并没有在屋里。

    龙三和龙五进入屋内，将身上带的枪放到桌上，向那黑衣男人躬身施礼道：“大哥，人我们带回来了”

    黑衣男人缓缓地睁开了眼睛，射出两道厉芒，一一扫过龙三、龙五还有刘胜、崔磊以及搀着他们的保安，每当他的眼光落到一个人的身上时，就见那人不约而同地浑身一颤，不由自主地下头，一脸谦卑之色，不敢与其目光相对。

    林宇鹏只觉得这黑衣男人的眼神，很像前些天棚户区行凶的匪首，尤其是他左臂还缠着绷带，分明就是那天与警察交火受的枪伤。

    林宇鹏急忙拨通了阮忆红的手机，他要向她提供这条重要线索。

    阮忆红刚接通电话，林宇鹏就开门见山地道：“给你一条重要线索前些天棚户区的那伙匪徒，有可能藏身在昌运物流公司仓库的地下室里，搬动最里面的一个箱子就能打开入口，你们派人去搜一下吧“这回林宇鹏没有像上次那样用肯定的语气，因为他上次棚户区的那伙歹徒毕竟没有露出真面目，今天他看到的这伙人只不过有重大嫌疑罢了。

    那边阮忆红的反应却有点平淡：“哦，我知道了，这个案子交给治安科了，今天你提供的线索我可以帮你向治安科的同事转告一下，以后你再有关于这案子的线索就拨打分局治安科的电话027。”

    前几天在商场遇到阮忆红的时候，林宇鹏也曾听她说了一句，那个棚户区的案子交给治安科了，警局内部的调整他是无权过问的，只隐隐觉得这事有点不太合理。

    “我知道了，你忙什么呢”林宇鹏随口问道。

    “正往局里赶呢，我还有事，以后有空再聊吧”阮忆红的心情似乎不太好，说完就挂断了电话。

    这时监控屏幕里那黑衣匪首开口说话了。

    “胜子、磊子，你们这是怎么了”他的语气阴冷刺骨。

    “大哥，我和磊子都栽了，中了一个毛头小子的软骨散就是那小子破坏了昨晚的行动。”

    “哦他叫什么，长得什么样”黑衣匪首面无表情冷冷地问道。

    “姓名不知道，大约二十三四岁”刘胜将林宇鹏的体貌描述了一遍，龙三在一旁补充，其实他们也就能简单地描述一下林宇鹏的体貌，别的情况了解得太少了。

    当龙五说林宇鹏是批发米拉妮牌香水的时候，就见黑衣匪首眼中精芒一闪，点手召唤龙三近前来。

    龙三不知道老大要干什么，一脸迷惑地将身子探了过去。

    “啪”黑衣匪首赏了龙三一记响亮的耳光，打得龙三闷哼一声，身子转了半圈，捂着脸低着头，眼中露出惊恐之色。

    “你他妈的真是个蠢猪欧洲根本就没有什么米拉妮牌香水，很明显是编的”黑衣匪首目中喷火厉声道。

    龙三挨了一顿臭骂，脸如猪肝色，垂首而立一声都不敢吭。

    屋子里陷入死一般的沉寂。

    蓦地，手机铃声响了起来，是贝多芬的命运交响曲，在这寂静的地下室里显得犹为震撼人心。

    黑衣匪首眼中闪过一道诡异的精芒，从桌子下的抽屉里摸出手机，按下了接听键。

    “是我哦知道了”黑衣匪首自从接到那神秘电话之后，脸色变得比方才更阴沉了，对方说什么因为声音很低，所以外人是不到的，林宇鹏的小飞虫当然也没有窃听到。

    那黑衣匪首只说了六个字，就挂断了电话，一对厉眼射出两道寒芒，扫视了一眼屋内的几个人，缓缓地道：“这地方不能呆了，咱们马上就得走”

    林宇鹏暗自吃了一惊，心中忖道：“警局里看来是真有内鬼啊我刚打电话通知阮忆红，这边就接到神秘电话催这伙歹徒走人，那神秘电话究竟是谁打的”

    今日第二更，晚上8点还有一章，感谢大家的鼎力支持

    第五十四章警局内奸

    就见黑衣匪首站起身，走到龙三身旁，目光如剑，仔细打量着龙三，从头上看到脚下，然后伸出了钳子般的手掌在龙三身上连摸带捏，弄得龙三浑身难受，忍不住问道：“大哥，怎么了”

    黑衣匪首停下手，冷冷地道：“我怀疑你们身上被人按了跟踪器或者是窃听器”

    “啊不不可能吧”一旁的龙五惊道。

    “怎么不可能为什么你们刚回来没多久，就有人通知我这地方不安全了呢你怎么解释”

    黑衣匪首话音刚落，就见龙三和龙五浑身一颤，立即开始在身上翻腾起来，外衣外裤连鞋都脱了，那边刘胜和崔磊的软骨散药劲刚过，也开始找老大所说的跟踪器和窃听器。

    看着监控屏幕里这几个匪徒慌乱的样子，林宇鹏暗自好笑，那个黑衣匪首果然老练，猜到手下人被跟踪了，但他是无论如何也想不到，跟踪他们的竟然是一种高端特种机器人。

    “好了别找了没那么多时间，你们赶紧把身上衣服连鞋全脱下来，换一套新的跟我走那边三个箱子里有衣服和鞋”黑衣匪首沉声道。

    紧接着就见龙三、龙五、刘胜和崔磊四个人一阵手忙脚乱地脱了个精光，然后打开了那三个木箱子，就见一个箱子里装了满满一箱子各种款式的男式休闲装，另一个箱子装的是男士内衣，第三个箱子装的是各式皮鞋。

    四个人换好衣服穿上鞋，龙三拿起了挂在墙上的一个长条布袋，从里面拿出了一把微冲，擦拭了两下又放了回去。

    看他拿枪的动作，林宇鹏心中忽地一颤，很像是那天在棚户区那个拿微冲扫射棚户区的杀手。

    又见那黑衣匪首拿起了挂在墙上的另一只长条布袋，从里面摸出一把大口径散弹枪试了两下，又放了回去，这把枪也和那天棚户区匪首拿的枪是一个型号的。

    林宇鹏更加确信了他们就是那天枪扫棚户区的那伙歹徒。

    黑衣匪首把枪背在身后，又走到桌子前，打开抽屉取一把六四手枪加上龙三和龙五刚交上去的两把，桌上一共是三把手枪，然后就见他又从抽屉里摸出三袋子弹，冷冷地瞥了龙五、刘胜和崔磊一眼。

    三个歹徒急忙上前拿枪，揣好子弹，黑衣匪首拿出手机拨了一个号码。

    “老刑，你派几个人来地下室收拾一下，把地上的衣服和鞋都烧掉，快点来我们走了”

    言罢，黑衣匪首带着手下四个打手从地下室里出来，沿着地下通道向另一端的秘密出口行进。

    林宇鹏心中暗暗着急，怎么警察还不来呀现在要是过来马上就能将这伙匪徒擒获。

    但是，警察一直没有出现，林宇鹏只好操纵小飞虫跟着那伙歹徒出了地下通道。

    从秘密出口上来之后，前面不远处就是一个小码头，周围停泊着几艘货船还有一艘快艇。

    五名匪徒立即上了那艘快艇，由龙三起锚掌舵，就见水面上翻起一片浪花，这艘快艇启动之后便飞快地驶入海中。

    一靠近码头，小飞虫的信号明显就弱了起来，等跟着歹徒们入海，信号就更弱了，因为即将超出监控范围，无奈之下只好放弃追踪，急忙又拨通了阮忆红的手机。

    “喂怎么还没来抓人呀那伙歹徒都已经驾船往海里跑了”林宇鹏焦急地道。

    “没跟你说，这案子交给治安科了吗你给他们挂电话，别找我啊”阮忆红显得嗔道。

    “给你挂不行吗你不是警察啊”林宇鹏道。

    “你听不懂人话啊挂治安科的举报电话027”言罢，她就挂断了电话。

    今天阮忆红的情绪很反常，说话语气显得很不耐烦，女人的心海底的针，真是令人琢磨不透。

    “女人每个月都有那么几天烦躁期，不会是叫我这个倒霉蛋赶上了吧”林宇鹏暗自忖道。

    抓人要紧，他开始拨阮忆红给他的治安科电话，拨到一半，忽然觉得有点不妥，急忙合上手机，飞快地从家里出来下楼，用最短的时间来到街边的公用电话亭，拨打了治安科的举办电话。

    他之所以没有用自己的手机号拨打，是因为他忽然想起一件事来，如果警察局里有内奸，那自己要是用手机举报，岂不是暴露了他的身份那样他可就危险了。

    于是他只好利用街边的公用电话亭了。

    插上ic卡，拨通电话，那边是一个中年男人的声音：“喂，你好，东湾区公安局治安科”

    “你好，举报个情况，前些天在棚户区行凶的那伙歹徒，已经在东湾靠近南平市的一个小码头上了快艇，往北逃窜了”

    “哦不是说藏在昌运物流公司里吗”那中年警察不温不火地道。

    “不错，但是他们现在已经出来了，往海上逃窜呢”林宇鹏解释道。

    “哦，你是谁呀这条线索是怎么得来的”中年警察追问道。

    “我就是昌运公司的员工，你们快去抓人吧，晚一点就抓不到了”林宇鹏扯了个小慌，目的是要对方相信自己。

    “你叫什么名字在哪打的电话”那中年男人又问道。

    林宇鹏闻言心中一颤：“奇怪了，我举报这么重要的线索，他居然显得漠不关心，这案子不是他们治安科负责的吗他竟然追问起我的情况来了，难道那个内鬼就是他这不撞枪口上了吗”

    想到此处，林宇鹏急忙挂掉了电话，悻悻地回到家，心里闷闷不平：“看来这闲事也不是随便管的啊”

    回到家，已经8点多了，方娜还在熟睡，林宇鹏将茶几上的早点又热了一下，放了回去，写了个纸条压在托盘下，上写着：“你好好休息吧，我去上班了，你的病假我帮你请”

    今日第三更，拜求推荐和收藏，谢谢另推荐逐浪第三编辑组签约力作极幻修神，书号59975.

    第五十五章暧昧照片

    林宇鹏拿着公文包，离开家直奔天瀚医大而去。

    来到校门口，正好是8点20分，此时正是教职工上班、学生上课的高峰期，就见校门口车水马龙的，堵了半条街。

    一辆奥迪a4轿车开到校门口，停了下来。

    车门一开，司机从车里出来，打开了后门，一脸恭敬之色。

    就见后门出来一个中年男人，方脸大耳，圆下颚，满面红光，一身笔挺的西装，气派十足，林宇鹏一眼就认出他来了，此人正是东湾区卫生局副局长田方勇。

    紧跟着田方勇出来的是一个漂亮女生，穿着一身香港熏奈儿品牌女装，淡紫色无袖丝边小衫，白色过膝短裤，融简约时尚和浪漫优雅于一体，引来了许多男生和女生向她行注目礼。

    再看她的相貌，眉如新月，眼如秋水，鼻若悬胆，粉面含春，也是一个不折不扣的大美人，天瀚医大被称为美女的摇篮的确名不虚传。

    这女生浑身透着一种高贵脱俗的气质，还有一股与生俱来的傲气。

    她的这种骄傲与苏紫彤相比还有所不同，苏紫彤是那种孤芳自赏的骄傲，清高，不愿意与人交往；而这女生却是一种盛气凌人般的骄傲，说一不二，总要让人对她惟命是从，一看就是长期娇生惯养的结果。

    这个女生林宇鹏并不认识，天瀚医大的学生上万人，女生就有六千以上，他哪认得过来不过可以肯定一点，这女生不是他所在的临床医学系和他教过的护理系的学生。

    就见那女生挽着田方勇的手臂从车里出来，小声地和他说着什么，田方勇一脸和蔼的微笑，眼中流露出疼爱之色，二人显得很亲密。

    “她是田方勇的女儿”林宇鹏暗自思忖着往大门走，正好和田方勇打了个照面。

    田方勇也看到林宇鹏了，向他友好地点了点头。

    “田局长，你好”林宇鹏微笑道。

    “林大夫，咱们又见面了，真巧啊”田方勇道。

    “是啊，呵呵”

    田方勇指了指依偎在他身旁的那美丽女生，微笑道：“林大夫，我来介绍一下，这是我女儿田欣，在医药系读大四，还请林大夫多多关照哦”他的语气总是不温不火，冷热均衡，让人很难通过他说话推测他内心的真实想法。

    林宇鹏闻言心中暗道自己刚才还真没猜错，这女生还真是田方勇的女儿，他冲田欣点了点头，微笑道：“你好”

    田欣美目淡淡地瞥了林宇鹏一眼，用鼻子哼了一声，算是打招呼了，然后扭头对田方勇道：“爸，快上课了，我走了哦，拜拜”

    言罢，她转身就往校内跑去。

    “唉，这孩子，从小娇生惯养的，不懂礼貌，林大夫别介意哦”田方勇望着女儿远去的倩影歉然道。

    “呵呵，没关系，我也要去上班了”林宇鹏微笑道。

    “嗯，有空欢迎到我那坐坐”田方勇道。

    “好的，再见”言罢，林宇鹏匆匆走进校门。

    今天他一进学校，就感觉有些别扭，有的老师跟他打招呼的时候，总是躲躲闪闪的，还有的老师见他也是皮笑肉不笑，好像总有话要说，却不好意思说出口。

    林宇鹏先仔细查看了一下自己的仪表，是不是哪里穿戴不妥啊好一番检查并没发现什么问题，脸上也没长花，真是莫名其妙。

    来到办公室，今天是上午十点的大课，他整理了一下备课资料，忽然电话铃响了起来，林宇鹏接起电话，是系主任韩芸打来的。

    “宇鹏，你来一下我办公室”韩芸的语气显得很严肃。

    林宇鹏只好放下手中的工作，来到了韩芸的办公室。

    只见韩芸坐在办公椅上，眼睛盯着电脑，脸色阴沉，见林宇鹏来了，只是向他点了点头，也没让他坐下。

    林宇鹏只好站在韩芸的办公桌前，就见韩芸一会儿盯着电脑看几眼，一会儿又瞥他一眼，脸色越发地严肃凝重，如罩一层寒霜。

    “她在看什么呢”林宇鹏正对着电脑后盖，看不到显示器上的内容。

    过了一会儿，韩芸叹了口气，秀目隐隐现出失落之色，瞥了一眼林宇鹏，点手示意他绕过办公桌到她身旁，指着电脑显示器道：“宇鹏，你看看这三张照片”

    林宇鹏一脸疑惑之色，走到韩芸身旁，眼光落到了电脑显示器上，不看还好，这一看顿时大吃一惊

    第一张照片是在女生寝室拍的，里面只有一男一女，男的是林宇鹏，女的是秦雪，就见秦雪正靠在林宇鹏的身上，俏脸通红，眼神脉脉含情。

    林宇鹏看得心头一颤，这是他第一次去秦雪的寝室给她辅导功课时，秦雪假装头晕倒在他怀里的场景，居然被人拍了下来

    再看第二张，他不由得心头一寒。这张是在林宇鹏办公室照的，秦雪借口为林宇鹏弹身上的灰尘而靠在了林宇鹏肩头，照的角度选择的很好，看起来就像是两个人在拥抱一样，显得十分亲密，分明就是一对情侣在卿卿我我呢

    当他看到第三张的时候，心中的惊讶已经转变为愤怒

    第三张是最香艳暧昧的一张是在美都大酒店的豪华客房内，林宇鹏扶酒醉的秦雪休息，见她浑身发热便帮她脱下外面穿的晚礼服，而这第三张照片照得正好是林宇鹏帮秦雪脱衣服，将她晚礼服褪去大半，秦雪性感惹火的胴体赤裸裸地展现了出来。

    这三张照片，每张都有个十分暧昧的文字说明，第一张是“寝室幽会”，第二章是“办公室激情”，第三张是“开房偷欢”。

    林宇鹏盯着照片，脑子飞速地旋转着：“这三张照片选的角度真是太好了，拿此作为证据说我和秦雪是师生恋，我就是浑身长嘴都说不清，尤其是那第三张，怎么解释当时是出于好心，没想到居然会被人偷拍到底谁谁拍的简直是太可恶了”

    今日第一更，中午1点、晚上8点还有2更，拜求推荐和收藏，谢谢

    第五十六章闹出绯闻了

    韩芸一直注视着林宇鹏的表情，等他看到这三张照片之后，叹了口气道：“宇鹏啊，你和那个秦雪到底是什么关系”

    林宇鹏目露厉芒坚定地道：“就是师生关系其他的什么都没有这是谁暗中拍的太卑鄙了”

    韩芸道：“我也不知道是谁拍的今天早上我打开我的电子邮箱，就发现里面有你和秦雪的三张照片，邮件是周六上午发的，发件人我不认识。你是知道的，咱校为了促进师生交流，所有老师包括校领导的电子邮箱都在校网上对外公布了，我刚才侧面打听了几个老师，他们居然也收到含有这三张照片的邮件”

    林宇鹏这才恍然大悟，怪不得今天一看到学校的老师，就觉得他们看自己的眼神很怪呢，原来是看到了他和一个校花级的美女学生的暧昧照片了。

    韩芸这个女人擅于察颜观色，她一边说一边看林宇鹏的反应，感觉他满脸义愤不平之色，不是那种丑事败露的紧张和难堪。

    于是她继续道：“目前还不清楚发件人有没有给校长的邮箱发去过，但我感觉那人是来者不善，拍这些照片也是早有预谋，就是要破坏你的公众形象，达到他某种不可告人的目的”

    林宇鹏沉着脸点了点头，韩芸的分析和他的想法一样，其实这也不用怎么仔细分析，发这种照片肯定就是要搞臭你，关键问题是照片是谁拍的谁发的

    又听韩芸道：“不过你放心，一旦校长追查此事，我还是要力保你的，你需要好好解释一下”

    林宇鹏表情严肃地道：“我知道了，谢谢韩主任”

    韩芸道：“你好好想想，最近是不是得罪了什么人”

    林宇鹏双目精芒闪动，点了点头。

    从韩芸办公室出来，林宇鹏的心情很坏，这三张照片是谁拍的如果按照韩芸的推理，是他仇人拍的话，那么彭宏亮的嫌疑最大

    但是林宇鹏又隐隐感到彭宏亮的可能性并不大，这三张照片有两张是在学校，拍照的人得是对学校特别熟悉、经常在学校活动，彭宏亮只是天瀚医大附属第一医院得外科大夫，不可能到学校来拍这种涉及人隐私的照片，但不排除他花钱雇人拍的。

    另外还有一个重大嫌疑，就是秦雪有可能是秦雪受人主使，引诱林宇鹏和她亲近，然后暗中安排人拍下这三张照片。

    林宇鹏从心里不想接受这种推测，但是秦雪确实有嫌疑，一直都是她在主动向他示好，甚至是拿身体引诱他，这不就是在使美人计吗

    坐在办公室里，林宇鹏整理了一下思绪，决定来个以不变应万变了，看看那人到底还能使出什么新花样来

    忽然灵机一动，心中忖道：“我得去找阮忆红了，要她帮我查一下发件人的ip地址，就能查到那个人了”

    上午还有课，只好等下午去公安局了。

    他习惯性地打开自己的电子邮箱，发现了一封新邮件，里面的内容还是那三张照片，林宇鹏心中暗恨道：“好啊，这是在跟我示威呢”

    上午十点钟，林宇鹏照常去讲课，今天是秦雪所在班级的解剖课，在课堂上却没有看到秦雪的身影，联想到那三张暧昧而又香艳的照片，他心头一颤：“难道她是心里有鬼，故意躲着我吗”

    上完课之后，林宇鹏没有去食堂吃饭，他想先回家看看，方娜还在他家呢。

    刚出学校大门，就见两个记者模样的年轻人向他走了过来，其中一人身材略胖，手里拿着数码照相机，另一人又高又瘦，眼睛不大却炯炯放光，给人以精明干练的感觉。

    高个子记者当先一步走到林宇鹏近前，上下仔细打量他十多眼，然后面带微笑地道：“你好，我是都市生活报的记者黄学森请问你是天瀚医大临床医学系副主任林宇鹏吗”

    林宇鹏知道这都市生活报是天瀚市发行量最大的报纸，影响力也很大，他素来和记者没什么交往，今天出门就被记者拦住了，感到一阵奇怪，但他还是礼貌地回道：“对我是林宇鹏，请问你找我有事吗”

    就见黄学森从兜里掏出一个白色信封，从里面摸出三张照片，举到林宇鹏面前，就是今天林宇鹏看到的那三张和秦雪亲密接触的照片，只不过一个是实物照片，一个是电子照片而已。

    黄学森双眼闪动着狡黠的光芒，含笑问道：“林先生，这三张照片上的男人应该是你吧那个漂亮的女孩是你学生对吗请问你和她是什么关系如果是师生恋的话，你们是从什么时候开始的”

    连珠炮似的问了一连串的问题，旁边的胖子记者一个劲儿地给林宇鹏拍照，引来了许多学生围观，指指点点，有眼神好的学生都已经看清楚那照片上的人了，不禁露出惊讶之色。

    林宇鹏暗自咬了咬牙，脸上表情却显得镇定自若，凝视着黄学森，沉声道：“请问你这三张照片是从哪得来的”他没有回答黄学森刚才提出的问题，反问了一句。

    黄学森道：“今天早上有人寄到我们报社的，里面还夹着一封信，信的内容暂时不便透露给你，等明天见报你就知道了，我只希望你回答我刚才提出的问题，我重复一下，那个女生叫秦雪是吧请问你和她是不是在谈恋爱，而且从第三张照片来看，你们是不是已经发生了性关系”

    他问得相当露骨，引得周围的学生一阵骚动，人越围越多，无数道眼光落在林宇鹏身上。

    林宇鹏可是找着点明星闹绯闻接受采访的感觉，但黄学森的问话却令他很反感，这哪像是一个大报记者问出的问题，他脸色一沉，冷冷地道：“你的问题很无聊我和秦雪没有任何关系，那些照片是有人拼凑出来故意陷害我的”

    今日第二更，晚上8点还有一章，上热门推荐啦，谢谢大家的鼎立支持

    第五十七章公安局内

    林宇鹏很不友好地推开了黄学森，大步离开了“采访现场”。

    回到家，愤懑的心情才平静了一些，走进书房，却不见了方娜。

    就见书房里被打扫得很干净，书桌、书柜、地板擦得很亮，床上的被子叠得很整齐，四四方方，像豆腐块似的。

    方娜已经走了，林宇鹏坐在了床上，眼光落到了茶几上，早上做的早点还在，一口都没有动，下面压的纸条上却比早上多了几行字。

    他拿起来一看，是方娜给他留的言，上写着：林大哥，请允许我这么称呼你，感谢你几次救我，你是个好人，你说得对，感情的事是不能勉强的，我去上班了，再一次谢谢你”结尾还画了一个笑脸。

    林宇鹏看完方娜这条留言，心里百感交集，尤其她那句“你是个好人”就像一把锤子在他心里敲了一下，他不禁扪心自问：“我算是个好人吗唉，我一直都想控制别人，操纵一切，我这样的不当坏人就不错了”

    屋内还弥漫着方娜幽幽的体香，惹人怜爱地盘旋在枕边，沁入林宇鹏的心中。

    他微微一笑，收好纸条，去厨房把早上做的早点热了一下，又从冰箱里拿出一罐熟牛肉，一个面包，算是一顿午餐了。

    吃完午饭，他起身离开家，直奔东湾区公安局而去。

    公安局离他家并不太远，步行15分钟就走到了，和门卫说要找刑警队的阮忆红，门卫痛快地放行了。

    以前林宇鹏也经常去局里找她，门卫都认识他了，以为他是阮忆红的男朋友呢。

    因为来过很多次呢，进入公安局的办公大楼内，直奔刑警队而去。

    现在是午休时间，刑警队的大办公室门敞开着，林宇鹏在门外探身向里面望了一眼，就见里面人不多，只有五六个，阮忆红坐在她的座位上，低头修剪指甲呢。

    她旁边座位上坐着的是崔俊铭，此时正插着耳机听音乐呢。

    崔俊铭眼尖，看到了门外的林宇鹏，伸手捅了一下身旁的阮忆红，微笑道：“有人找你”

    阮忆红抬起头，也看见了林宇鹏，眼中露露出惊讶之色，林宇鹏点手示意她出来。

    阮忆红白了他一眼，起身离座走到门口，又瞪了一眼林宇鹏，没好气地道：“你怎么跑到我单位找我来了休息时间马上要过去了，有事晚上再说不行吗”

    林宇鹏心道：“怎么这烦躁期还没过去啊”只好嘿嘿一笑，道：“我这事必须在你上班的时候找你。”

    阮忆红一对秀眸又放出了审问犯罪嫌疑人似的目光，打量林宇鹏几眼，冷声问道：“什么事”

    林宇鹏压低声音道：“阮大警官，你说有人利用电子邮箱散布我的隐私照片，是不是违法行为啊”

    阮忆红瞪大了眼睛道：“那当然是了，你说有人散布你的隐私照片”

    林宇鹏道：“是啊，通过电子邮件发给了我的很多同事和领导，还给都市生活报社寄去一份，太可恶了”

    阮忆红又问道：“什么照片呀我能看看吗”

    林宇鹏道：“就是我和学校一个女生在一起被偷拍的照片，你可别误会啊，我跟她就是师生关系”

    阮忆红撇撇嘴，嘿嘿干笑道：“什么叫误会啊你就是真和她有关系，也不关我的事，进来吧”

    林宇鹏跟阮忆红走进了刑警队大办公室，阮忆红打开电脑，在林宇鹏的指点下进入他的邮箱，打开了那三张艳照。

    “呵呵，这女孩长得挺漂亮呀，校花呀”阮忆红秀眸闪光促狭地笑道。

    “我想让你帮我查一下发件人的ip地址。”林宇鹏道。

    “先不忙，这个女孩和你什么关系呀你们不会在搞什么师生恋吧”阮忆红笑问道。

    “别取笑我了，根本没那回事，我是被人陷害的”林宇鹏解释道。

    旁边的崔俊铭也凑了过来，看了几眼艳照，沉声道：“这照片拍的很清晰，线条也很自然，我看不像是人工合成的”

    “我也没说是人工合成的啊，出现这三张照片我可以解释清楚”林宇鹏瞥了一眼崔俊铭，然后将出现这三张照片时的场景描述了一番，称他完全是被迫和秦雪亲近的。

    “就算前两张照片你是被迫的，那第三张照片呢你说你扶喝醉酒的秦雪开放休息，帮她脱衣服散热，就算你有这么好心，但谁能作证你脱下她衣服后没有进一步和她发生关系呢”阮忆红冷笑道。

    林宇鹏暗自叫苦：“那天晚上着急回家，谁能想到有人给我设了这么个全套啊，早知道能出这事我那天晚上找个证人就好了”

    “还有，我看那个女生完全喝醉了，一点抵抗能力没有，不排除你把她迷奸的可能”阮忆红双眼寒芒暴闪，逼视着林宇鹏，手下意识地摸向腰间，那里挂着白花花的手铐子呢

    “冤啊我怎么会迷奸我的学生呢亏你想得出来这照片的事我不找你们帮我查了好不好，你们警察我看都有职业敏感症，看谁都像犯罪嫌疑人呢这倒好，本来想查一下这照片的非法传播者，却把我自己绕进去了”林宇鹏抱怨道。

    “行了，就算你说冤枉的吧，但出了这三张照片你可不好解释，就算可以解释清楚，能有多少人相信呢”其实刚才阮忆红也是故意吓唬一下他，她并没有怀疑林宇鹏会迷奸秦雪，就算真的怀疑他，目前的证据也不足以立案，而且所谓“受害者”也没有报案。

    “所以，我想让你们帮我找到非法传播者，还我清白”林宇鹏斩钉截铁地道。

    “我这查不了，你去找罗晶晶吧，她最近调到网监科工作了，她可以帮你查那人的ip。”阮忆红对林宇鹏道。

    第五十八章初遇董局

    正说着呢，就见门外走进来一名中年警察，看肩章是一级警督，身材高大，步履矫健，一双虎目熠熠放光，浑身透着一股英武豪迈之气。

    “我们董局长来视察工作了，你快去找罗晶晶吧”阮忆红催促林宇鹏道。

    “那好吧再见”

    林宇鹏转身往外走，正好和那个董局长打了个照面。

    董局长锐利的眼光落到了林宇鹏身上，微微一笑。

    林宇鹏也微笑着向他点了点头，走他身边走了过去，离开了刑警队。

    林宇鹏刚走出刑警队，那董局长就来到阮忆红身旁，微笑道：“你男朋友吗”

    阮忆红俏脸飞上一抹红云，摇头道：“我们只是比较好的朋友而已”言罢，心里却嘀咕道：“奇怪，怎么谁见了林宇鹏都问是不是我男朋友呀”

    董局长朗然一笑，道：“哦那就是男的朋友了”

    刑警队里其他几个警察闻言，也跟着笑了起来。

    林宇鹏走出刑警队办公室，直奔网监科而去，来到门口，往里面探身瞥了一眼，就见罗晶晶正在伏案工作。

    她和阮忆红住在一起，以前林宇鹏也曾经见过她几次，给他的印象很好，这女孩一笑起来就露出了香腮边的两个小梨涡，艳若桃李，灿若晚霞，十分迷人。

    屋里除了罗晶晶之外，就两个警察，林宇鹏礼貌地敲了敲门。

    “请进”一个中年女警察道。

    林宇鹏走到了罗晶晶身旁，罗晶晶也看到他了，美丽的大眼睛里露出了惊讶之色，她和林宇鹏只是互相认识而已，平时也没什么交往，今天居然找到她的工作单位来了，是公事还是私事呢

    “林大夫你好，找我有事”罗晶晶露出了她那惯有的迷人微笑，轻声道。

    “那当然有事了，俗话说无事不登三宝殿嘛啊，不对，应该是无事不登公安局，呵呵”林宇鹏还不忘幽默一把。

    罗晶晶白了林宇鹏一眼，关切地道：“到底什么事呀”

    林宇鹏道：“帮我查一个人的ip地址，这个人利用电子邮箱散布我的个人隐私照片，这可是触犯隐私法呀”

    “哦有证据吗”罗晶晶问道。

    “当然有了，那个人也给我的电子邮箱里发了一份，我打开给你看看”

    林宇鹏在罗晶晶的电脑里打开了他的电子邮箱，罗晶晶看到照片后的反应和阮忆红差不多。

    “哎呦，大美女呢”罗晶晶促狭地笑道。

    “唉，我和她其实也没啥关系，都是她先引诱我的，那第三张照片，我就更冤了本来她喝多了，我好心扶她去客房休息，结果还被人偷拍了，给人留下了口实”林宇鹏叹道。

    罗晶晶开始利用公安局专用的高科技手段，查询艳照发件人的ip地址，过了半晌，就见她脸现惊诧之色，道：“这还是境外的ip呢，林大夫你不会得罪外国人了吧”

    “啊不可能啊，我根本就不认识外国人”林宇鹏惊道。

    “是哥伦比亚的ip地址，在该国东北部的一个城市布卡拉曼加而且是在一个网吧里”罗晶晶道。

    “哥伦比亚”林宇鹏知道这是个南美洲的国家，国内局势比较混乱，有反政府的游击队活动，犯罪率高，号称“绑架之都”。

    “不排除是有人故意将照片发给哥伦比亚的同伙，然后再有那个人负责传播，目的就是要迷惑你，而且想你这种情况的，对方只是传播你的隐私照片，照片上没有淫秽色情内容，也没有造成恶劣的影响，是很难立案的，尤其是这种涉外案件，更难了”罗晶晶解释道。

    “那你的意思是只有先等等看了”林宇鹏无奈地问道。

    “是的，尤其是哥伦比亚这个国家，经济欠发达，国内网民很少，对于这种网络犯罪打击力度不够，即使通过国际刑警组织发去协查函，估计也没多大效果”

    “那只能这样了我没什么事了，谢谢你”

    林宇鹏正要和罗晶晶告辞，忽然想起一事，低声问道：“对了，我想起个事，今天我怎么觉得阮大警官的心情很差呢，出了什么事呀”

    “唉，我听说是昨天被钱队长批评了”

    “为什么批评她她工作一直很敬业啊”

    罗晶晶瞥了一眼旁边埋头工作的同事，将声音压得很低，只有林宇鹏才能听到。

    “还不是棚户区的那个案子，本来那案子交给治安科了，忆红背着局里还在暗中侦查，这是违反纪律的，所以挨批了呗”

    林宇鹏闻言心中暗道：“原来是这样啊，怪不得今天早上我给她打电话提供线索，她反应那么冷淡呢”

    林宇鹏从公安局里出来，心里想着今天发生的事，真是够邪门的了，被人偷拍了隐私照，传播者还在境外，目前看来只有静观其变了。

    忽然他脑中浮现出方娜的倩影来，身体还没完全恢复就急着去上班，能顶得住吗

    忽然想起来因为出了照片事件，都忘了帮她请病假了，于是他出了公安局便直奔医大附属第一医院而去。

    来到外科护士办公室，就见方娜正在低头专心配药呢，脸色有些发白，见林宇鹏进来了，便微笑道：“林大夫，你来了”

    林宇鹏见办公室里还有几个小护士在忙，于是便将方娜叫到了门外。

    方娜扑闪着她那清澈美丽却带着少许血丝的眼睛，关切地问道：“找我有事”

    林宇鹏道：“你感觉怎么样还不舒服吗”

    方娜甜笑道：“好多啦谢谢你”

    “呵呵，别客气啊我送你一样东西”说着，就见林宇鹏从手提包里摸出一个红色小瓷瓶递向方娜。

    “这是什么呀”方娜盯着林宇鹏手里的红色瓷瓶疑惑地问道。

    “这瓶里装的是防身用的软骨丸，一共有10个红丸。”林宇鹏微笑道。

    即日起一日更新1万字，每日5更，第二更在中午12点，拜求推荐和收藏，谢谢

    第五十九章物换物两头乐

    林宇鹏擎着红色瓷瓶继续解释道：“每个丸里装的都是软骨散，打在人身上或者摔到地上，里面的软骨散就会散发出来，人只要闻到一点，就立即全身酸软无力，瓶盖的夹层里放的是解药，你使用前要先在鼻子上抹一点解药”说着，林宇鹏打开了红色瓷瓶的夹层，演示完之后就塞到方娜手里。

    “你拿着吧，如果有人企图要伤害你，你就用它自卫，很好用的”林宇鹏得意地笑道。

    “那给人用了，会不会把人毒坏或者毒死呀”方娜盯着手里的红色瓷瓶怯生生地问道。

    “不会，这药就是暂时麻痹人的神经而已，和麻醉剂的性质差不多”林宇鹏一边解释，一边暗自感慨：“方娜你可真是善良到家了，有人要害你，你还怕这防身药会伤到他”

    “那谢谢你了哦”方娜收好药瓶，冲林宇鹏甜甜一笑。

    从医院出来，林宇鹏又回到了学校，来到办公室，看了看表，已经是下午三点了，回想起这几天发生的事真是错综复杂，令人难以琢磨。

    林宇鹏不想因为这些琐事影响到他的实验计划，最关键的记忆破解器必须要弄到手

    但是，李克狮子大开口要他20万美元，这对他来说可不是个小数目，他现有的钱加起来还不够买半个的呢，而且他并不想动用自己的钱，因为那些钱是他今后进行实验活动的资金。

    他的这项实验和李克在美国搞的实验，性质差不多，都是需要秘密进行的，是有悖于伦理和道德的。

    蓦地，他灵机一动：“为什么非想着要拿钱去买记忆破解器呢何不变通一下来个以物换物呢”

    前两天在家里给李克演示他的小飞虫时，他曾经发现李克对于他的机器人特别感兴趣，眼神中流露出渴求之色。的确，有了小飞虫确实能帮助李克秘密完成很多记忆移植的实验，李克就可以真正进入人脑做记忆移植的实验了。

    那么，拿小飞虫去换李克的记忆破解器，就能各取所需，达到双赢，相信李克是不会拒绝的。

    “以物换物”的方案在他脑中成型之后，林宇鹏急忙拨通了李克的手机。

    “喂，你好林先生啊”李克道。

    “你好，李教授，晚上有空吗”林宇鹏道。

    “有啊”

    “那太好了，请你来我家一趟，带上记忆破解器和记忆芯片哦”

    “呵呵，决定要买了吗”

    “是啊，但是还有些事需要商讨一下，我5点下班，5点半就能到家了”林宇鹏并没有明说他要以物换物，他觉得当面提出才显得更有诚意，而且李克也不好拒绝。

    挂掉电话，林宇鹏在办公室里处理公务，准备明天的备课资料，移植忙到5点下班。

    他离开学校回到家里，静候李克前来交易。

    六点刚过，就听得门铃响了起来，林宇鹏急忙开门，就见李克面带微笑拎着那个手提箱立在门外。

    “李教授，请进”林宇鹏将他让进客厅，给他倒了杯水，随口问道：“李教授，你吃饭了吗”

    “呵呵，还没有呢”李克将手提箱放到地上.“那咱们先去吃饭吧等吃饭完饭在谈吧“林宇鹏微笑道。

    “也好也好”

    于是林宇鹏和李克又来到了前几天去过的那个海鲜饭店，要了几个大菜，吃饭的时候，林宇鹏只是与李克天南地北的闲侃，很少提及记忆破解器，给对方造成一种他对记忆破解器并不是十分在意的假象，不给李克机会抬高记忆破解器价值的空间。

    吃完饭后，林宇鹏主动付账，和李克离开饭店，回到家中。

    这次他将李克让进了实验室，沏了壶茶，二人开始商谈购买事宜。

    说是要购买，其实林宇鹏的真正目的是交换。

    “李教授，你开的20万美元的价格，是很合理的，这可是浓缩了你半生研究精华的产品啊它的真正价值是不可估量的，只是被世上那些伦理家、道德家所排斥，才不能公之于众”林宇鹏坦然说道。

    李克边听边赞许地点头，林宇鹏的话显然是说到他心坎里去了。

    林宇鹏话锋一转：“不过，我现有的钱是根本买不起你的这款高端产品的，所以我想用我同样耗费了大量精力、同样不被世人认可的高端产品，去和你的交换，保证等值交换，还能各取所需”

    “是你的特种机器人吧”李克笑问道。

    “正是我用一个特种机器人、一套操作系统和一个传感器，换你的记忆破解器和记忆芯片，您觉得怎么样”林宇鹏试探性地问道。

    李克目蕴精芒陷入沉思，屋内静得落根针都能听到。

    过了半晌，就见李克微微一笑，凝视着林宇鹏道：“咱们既然是朋友了，我也不瞒着你，自从我见识到你的机器人的各种功能后，就产生了想买的念头，后来你说要买我的记忆破解器，我就随便开了个价，其实我也产生过互相交换的念头，只是有点担心你的机器人的价值高于我的产品，你不会同意哦”

    “哈哈，那您的意思是同意交换了”林宇鹏朗然笑道。

    “是的，不过我还有个条件”李克眨眨眼睛微笑道。

    “什么条件”林宇鹏心中一紧关切地问道。

    “你需要再详细地教我一遍如何操作你的机器人呀”李克道。

    “那当然了”言罢，林宇鹏与李克相视而笑。

    接着林宇鹏打开了特种机器人的操作系统，详细地讲解一番，为了怕李克记不住，他还简单写了个使用说明。

    讲完之后，林宇鹏将操作系统拷贝了一份，装到一个u盘里，又将小飞虫3号与传感器打包装好。

    每日更新1万字，分5更，今日第3更在下午3点左右，感谢大家的鼎立支持

    第六十章方娜的爱情记忆

    林宇鹏研制的每个机器人，都附带一个特殊的传感器，和机器人是一体的，因此即使卖掉了小飞虫3号和它的传感器，并不影响小飞虫1号正常工作。

    李克基本弄懂了小飞虫的操作之后，又拿出他的记忆破解器和记忆芯片，讲解了它们的用法和原理。

    记忆破解器的操作要比机器人简单一些，林宇鹏用了不到半小时就学会了。

    林宇鹏的交换计划终于成功了，用小飞虫3号以及附带的传感器和操作系统，换取了李克的记忆破解器和附带赠送的两个记忆芯片。

    送走李克之后，林宇鹏真是难掩心中的激动之情，至于白天发生的那些不快之事，他早忘到九霄云外去了。

    终于得到了记忆破解器，他将来的实验前景可以说是一片光明了。

    他坐在实验室里，进入小飞虫1号的操作系统，打开监控屏幕。

    早上利用小飞虫追踪那伙匪徒，因为超出监控范围，小飞虫只好返航回到家里。

    今天晚上成功交换来了李克的记忆破解器和两个记忆芯片，现在正好将其中一个记忆芯片按在了小飞虫的黏毛上。

    “出发”林宇鹏盯着电脑屏幕，输入一串指令，小飞虫腾空而起，顺着窗户飞了出去。

    林宇鹏大致估算了一下，方娜的家距离这里应该在3公里之内，在记忆芯片的控制范围内。

    此前已经去过好几次了，不到半个小时，就已经顺利进入方娜的家里。

    钻进卧室，就见方娜正躺在床上出神，林宇鹏暗自松了口气，只要她在家就好。

    他真有点担心方娜痴心不改再去找费文超，那样可就麻烦了。

    现在是晚上9点多，方娜还没有睡觉，躺在床上面无表情，盯着天花板好像在想着心事，估计还在为昨天晚上发生的事感到不安和恐惧。

    等方娜睡着了之后，林宇鹏操纵小飞虫进入到方娜体内。

    小飞虫顺利地进入到她颅脑之内，先进行垂体激素分泌的刺激。

    刺激完毕之后，林宇鹏操纵小飞虫将记忆芯片粘在了方娜大脑细胞上。

    然后他将记忆破解器连到了电脑上，打开了记忆破解器的启动图片，进入到操作系统里，最先需要破解的当然就是方娜的爱情区了。

    于是他进入到爱情区的操作菜单里，直接点击下面的“智能破解”，显示器上的记忆破解屏幕上便弹出了个对话框，下面标着进度：0.10.31上次他破解自己的爱情区，用了大约2个小时，这次破解方娜的估计也得这么长时间。

    他坐在椅子上打了个盹，睁开眼睛一看，标尺才走了10。

    林宇鹏感觉这么干等实在是太难熬了，不如干点有意义的事，继续复制他的机器人小飞虫吧。

    本来有三个机器人，卖给李克一个之后，现在还剩两个，林宇鹏意识到只有两个是远远不够的，需要大量复制。

    手头有活一忙起来，时间过得就很快了，2个半小时之后，就见电脑对话框的标尺已经走到99.9了。

    林宇鹏放下手头的活，怀着激动的心情盯着屏幕，方娜的记忆破解信息马上就要出来了，之所以比他那时候破解还慢了半个小时，估计就是方娜离这里比较远、信息传输慢的缘故。

    标尺行进到100了，只见对话框内显示出一行信息：“爱情区脑细胞共有1亿5千6百20个，使用率约为30，为中级爱情丰富者，存贮记忆细胞约为4686万个，破解率70，成功破解记忆图片信息20万8千7百10张。”

    林宇鹏看着这些信息，心中暗笑道：“看来方娜的爱情区破解率比我的高，多了5万张图片。”

    接着他点击“按记忆深浅排列”，过了一会儿屏幕上的图片重新排列完毕，林宇鹏打开了方娜第一个爱情记忆图片，也就是最清晰的那张。

    就见图片上显示的是一个十二岁的小男孩，长得十分帅气可爱，玉面朱唇，丰神俊朗，大眼睛皂白分明，就好像年华里财神爷身旁的善财童子似的，手里拿着一把塑料宝剑，笑得很开心。

    林宇鹏根据他的相貌隐约分辨出这男孩就是费文超，没错，就是他小时候的样子虽然脸上稚气未脱，但他眼神中却有着与他年龄不相符的一股骄傲与自信。

    “方娜从那时起就已经爱上费文超了从图片里的信息推测，那时候费文超也就十二岁吧，而方娜比他小五岁，那就是七岁了，刚上小学一年级，这叫早恋吗简直都称得上是幼恋了”林宇鹏暗自感叹道。

    林宇鹏又翻看第二张记忆图片，当然还是费文超，年纪还停留在十二岁。这张照片显示的场景是在游乐园里，就见费文超坐在旋转木马上，俊脸上露出眼光般灿烂的笑容，显得很开心。

    他继续看下去，第三张是的场景是一座山坡，艳阳高照，万里晴空，两边是连绵起伏的山峦，修竹劲松、草木茂盛，前面不远处是一座瀑布，一道飞虹倾泻直下，荡起水花如雾般漫漾，如临仙境一般。

    这张记忆图片里，费文超的年纪长了一点，大概在14岁左右，拿着一把双筒水枪，正对着前方喷射出一道水箭。

    就见费文超身前还有一个男孩，年级要比他大一点，一脸的坏笑，手里也拿着个双筒水枪，和费文超对射起来。

    林宇鹏看到第四张，画面上显示的是费文超在家里学习时的场景，就见他坐在写字台旁，手里拿着一本英语教材，正在朗读课文，这张图片里的费文超比第三张又大了一些，大概有16岁。

    看他脸上那认真专注的样子和神情中流露出与他年龄不相符的一股成熟和沉稳，却是对那些情窦初开的小女孩有很大的杀伤力。

    每日更新1万字，下一更在晚上8点左右，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第六十一章友情亲情无关爱情

    第五张记忆图片上的费文超是二十刚出头的样子，手里拿着一个玩具哈巴狗，脸上带着俊逸的微笑，林宇鹏认出这个哈巴狗就是前几天在方娜家中看到的那只，这个场景应该就是费文超出国之前，送她这件小礼物的时候。

    第六张记忆图片，是在机场，费文超拎着手提箱，背着大书包，招手道别，动作潇洒，脸上是他那特有的充满自信和骄傲的微笑。

    这六张记忆图片虽然是按记忆深浅度排列的，但显示到屏幕上用肉眼却分辨不出哪个更清晰一点，可以说这些记忆图片在方娜脑中印象都很清晰。

    林宇鹏一张一张地翻看着，看了将近一百张，发现都是和费文超有关的。

    “这二十万张记忆图片都是费文超的”林宇鹏转念一想：“那肯定都是他的，方娜就真心爱过这么一个人啊”

    为了印证他的想法，林宇鹏又使用了“人物检索”功能，就见屏幕上的照片一阵闪动之后，自动归入一个文件夹里，这就代表方娜脑中的爱情区只有一个人的信息，那自然就是费文超了。

    这种结果并没有出乎林宇鹏的意料之外，接下来他关心的就是他自己的信息会出现在哪个区

    林宇鹏可以说是方娜的同事，应该出现在友情区里，总不会是在陌生区吧他和方娜应该算是很熟悉了，至少友情总会有一些的，毕竟他还两次救过她呢。

    于是林宇鹏开始破解方娜友情区的记忆细胞，点完“智能破解”之后，进度标尺栏走得像蜗牛一样慢。

    此时已经半夜12点多了，林宇鹏感到有些发累，大致估算一下，要想完全破解方娜的友情区，大约得需要3个小时，与其这么坐着干等，不如先回去休息一下。

    于是林宇鹏回到卧室，将闹表定到了半夜2点，和衣而卧，渐渐进入梦乡。

    半夜2点，闹表准时将林宇鹏叫醒，他坐起来揉了揉惺忪的睡眼，想起那边方娜友情区估计已经破解完毕了，立式来了精神，下床直奔实验室。

    坐在电脑前，就见电脑屏幕上的对话框里显示一组信息：“友情区脑细胞共有1亿1千1百89个，使用率约为18，为初级爱情丰富者，存贮记忆细胞约为2014.02万个，破解率72，成功破解记忆图片信息10万9千6百28张。”

    这回林宇鹏加快了速度，没有按记忆深浅度排列，而是直接点击“人物检索”，他要尽快找到关于他的信息。

    需要说明的是，记忆破解器破解出来的每一张图片，都反应了一定数量的细胞群内的信息，而每个被破解的细胞群都可以通过记忆破解器找到在人脑中的位置。

    他点击完“人物检索”之后，就见屏幕上出现了三十多个文件夹，林宇鹏挨个点击文件夹开始查找关于自己的信息。

    这些包含记忆信息的文件夹里，有高琳的，有冯丹的，还有很多人林宇鹏都不认识，但都是女人，他一直找到最后一个人文件夹，也没有找到关于他的记忆图片。

    “啊不会吧我在方娜心中居然连朋友都算不上，她对我连友情都没产生过这也太惨点了吧”林宇鹏暗自一惊，但随即镇定下来，转念一想：“管她对我有没有友情呢，一切都是可以改变的”

    那么，友情区里没有，会在哪里现在只剩下两个区域没有破解，一个是亲情区，一个是陌生区。

    林宇鹏简单地算了一下，陌生区的面积要比亲情区大三倍，破解起来要花费三倍的时间，至少得6个小时，那就不如先破解亲情区。

    那么，林宇鹏和方娜没有亲属关系，他怎么可能出现在亲情区呢，按照李克的理论，亲情区不一定都是亲属的信息，因为人的感情是很复杂的，如果本体对某个没有亲属关系的人产生了亲情意识，将某人看成是自己的亲人，那么那人的信息也将会出现在亲情区。

    林宇鹏忽然想到方娜给他在纸条上留言的时候，曾经称呼他为“林大哥”，符合李克的“亲情意识”理论，因此他决定破解亲情区。

    选择亲情区，点击“智能破解”，进度标尺继续走动，林宇鹏又回到了卧室继续睡觉，闹表定在了三个小时后的6点20分。

    这一觉睡得很香，闹铃第二次响了起来，林宇鹏睁开眼睛，经过两次六个小时的睡眠，他现在感觉已经没有了疲惫感和困意。

    翻身下床，来到实验室，见电脑屏幕上的对话框里显示出了一组信息：“亲情区脑细胞共有1亿3千5百63个，使用率约为21，为中级亲情丰富者，存贮记忆细胞约为2848.2万个，破解率75，成功破解记忆图片信息16万2千1百19张。”

    林宇鹏点击“人物检索”，屏幕上的图片迅速归拢成五十多个文件夹。

    他从第一个文件夹开始查起，前两个文件夹里的信息最多，林宇鹏看了几张，就断定，第一个文件夹是方娜母亲的记忆信息，第二个文件夹是方娜父亲的记忆信息。

    方娜的母亲生得很漂亮，是一所小学的教师，方娜的父亲也是名大夫，在哪个医院从破解的信息里看不出来。

    林宇鹏继续翻看，下面文件夹里出现的人有老有少，有男有女，终于他在排列很靠后的一个文件夹看到了他自己的信息。

    这编号为41的文件夹里，第一张图片里，就见林宇鹏穿着一身白大褂，在医院的走廊里迈步前行。

    林宇鹏又看了后面的几张图片，综合起来一分析，这原来是他第一次见到方娜时的场景。

    他很清楚的记得，那天方娜是第一次来报到，因为出来医院，地理不熟，找不到护士室的具体位置，正巧在门诊大楼内遇到了林宇鹏。

    林宇鹏将方娜带到了外科护士室，他和方娜就算是认识了。

    每日更新1万字，下一更在今晚10点左右，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第六十二章绯闻升级

    林宇鹏继续往下看，下面一组图片反映的是林宇鹏在彭宏亮办公室救方娜逃出魔爪的场景，以及后来二人在走廊上谈话，都保存得很完整。

    然后就是林宇鹏在做唐蕊的脑瘤手术，最清晰的就是她帮林宇鹏解手时的情景。

    “啊，连这种信息都存下来了”林宇鹏盯着一张记忆图片上显示的自己下身重要器官，惊得目瞪口呆。

    现在他还能回忆起当时那美妙的感受，方娜玉手的温柔和滑腻当然，这种感受可没有后来在希尔顿酒店客房内，方娜钻进他被子里那段激情热吻来得强烈，那才叫真正的销魂呢

    再往下看，林宇鹏又是一怔，真有点不相信自己的眼睛，他在酒店客房与方娜激情缠绵的情景居然也有记忆图片清晰地显出出来，画面上的他裤子褪到了膝盖，那是被欲火焚身的方娜强行脱下来的，这种图片说好听点就是人体艺术，说得俗点就是色情图片。

    林宇鹏看得心中一惊：“按理说那晚方娜与自己激情缠绵，差点就灵肉合一的那段，方娜应该是忘了的，因为第二天早上她说回忆想不起来昨晚发生了什么，还是我讲给她的，当然那段激情戏被我省略掉了，难道她没有忘记而故意装傻吗”

    林宇鹏还想到了另外一种解释，那就是李克教授的记忆契机理论，指某些记忆因为某种客观原因暂时被脑细胞屏蔽掉了，但将来只要遇到某个契机，就会重新浮现在脑中。

    那所谓的客观原因就是催情粉对大脑的麻痹，那个契机林宇鹏却希望永远不好出现，毕竟不是什么光彩事，还是忘了最好。

    紧接着林宇鹏又想到了一个新的技术难题，虽然记忆被破解，存储他记忆信息的细胞也能通过记忆破解器找到，但如何进行移植呢

    小飞虫本身就是手术机器人，可以进行细胞精确裁切，但操作太繁琐，如果能和记忆芯片和记忆破解器连接在一起，移植和切除通过在电脑上直接操作就能完成，既省时又省力。

    现在已经是早上7点多了，新的技术难题只有等晚上回家再攻克了，林宇鹏操纵小飞虫2号离开方娜体内，返回家中。

    他吃过早点，到外面散了会步，回到家拿起公文包直奔学校，又开始了新一天的生活，而这一天注定是他人生中发生重大转折的一天。

    今天之后，林宇鹏的生活发生了天翻地覆的变化。

    林宇鹏像往常一样来到了学校，一进校门，他就发现很多人，包括老师和学生用一种古怪的眼神看着他，窃窃私语，议论纷纷，比昨天还要严重，而且男老师和女老师，男生和女生的眼神都不一样。

    男老师的眼神里带着同情，男学生眼神里带着嫉妒；女老师眼神里带着惋惜，女学生眼神里则有点暧昧。

    林宇鹏脑子一转，暗叫糟糕：“难道是我的照片真的上了都市生活报吗”

    因为他看到很多人手里都拿着一张当天出版的都市生活报，对着林宇鹏指指点点。

    林宇鹏急忙转身返回校门口，在报摊上买了一份今早出版的天瀚都市生活报。

    就见头版头条是惯有的市政热点新闻，而头版第二条的大通栏标题赫然写着：“天瀚医大临床系年轻副主任大搞师生恋，亲密照片外泄”副标题写着：“知情人士透露，二人经常在寝室及宾馆幽会。”

    标题下面就是那三张暧昧照片，还有一段消息正文，内容大致就是说该报记者邮箱内今日收到一封匿名信，信上有照片，还有一封短信，揭发林宇鹏与校花秦雪关系暧昧，经常秘密幽会到酒店开房寻欢等等。

    文章结尾着重强调：“天瀚医大素来以校风严谨著称，严禁师生恋，对于出现师生恋的当事人双方一贯予以重罚，此次事件的发展情况，本报将密切关注中。”

    最后署名是：本报首席专栏记者黄学森。

    看完这则报到，林宇鹏不禁怒火中烧，想起来昨天那个记者黄学森采访的时候，曾经说过要见报，这家伙真是说到做到，这分明就是一个小报记者的嘴脸，有点花边新闻就大肆炒作。

    愤怒归愤怒，林宇鹏方寸不乱，毕竟是因为自己一时疏忽给了人可乘之机，所谓智者千虑必有一失。

    他心中忽地闪过一个念头：“那偷拍和散步照片的人，和黄雪森会不会是一伙的”

    如果真是这样的话，想把此事澄清的难度就更大了，毕竟舆论工具掌握在人家手里。

    林宇鹏回到办公室，脑中想着应对之策，看来得需要动用多方面的关系，给都市生活报施压，发表他澄清事实的声明。

    于是林宇鹏打开电脑，利用半小时时间，写了一份解释报纸上暧昧照片的说明，还自己一个清白。

    声明刚写完，电话就响了起来。林宇鹏接过电话一看来电显示，是校长办公室的。

    “喂，你好”

    “林副主任，我是王岩，你来一下校办”王岩的语气有点生冷。

    王岩是校办主任，校长吕逸辉的左右手，也可以说是他的死党，林宇鹏隐隐预感到可能和今早见报的那则绯闻有关。

    他将刚才写的声明打印了一张揣在兜内，起身离开办公室。

    刚到校办门口，就见韩芸从里面走了出来，脸色很难看，眼睛红红的，好像刚刚哭过，看到林宇鹏之后，勉强挤出了一丝笑容，一句话不说就跑开了。

    韩芸的反常举动令林宇鹏隐隐感到，这次校长室之行估计是凶多吉少了，难道是鸿门宴

    一种不详的预感在他心中慢慢升起，但他来不及细想，推门走进了校长室。

    “是福不是祸，是祸躲不过”他心中暗暗地想着。

    今日最后一更，明天早9点继续更新，每日更新一万字，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第六十三章针锋相对

    天瀚医大的校长办公室是里外三间屋子，外面的屋子最大，是校办主任王岩和三个校办工作人员的办公场所，里面一间屋子是校长室，旁边一间屋子是校长休息室，休息室，里面有沙发、床、电视、淋浴，就是一个小型客房，而且里外三间都装修得富丽堂皇、古色古香，三星级酒店的装饰也不过如此。

    每次来到校长办公室，林宇鹏心中都不仅感叹：“这个吕校长是真会享受啊”

    “林副主任，请坐，吕校长在处理事情，你稍等一会儿”王岩语气冰冷，没一点热气，好像公安局审讯室对待犯人似的。

    林宇鹏只好坐在了大办公室的沙发上，屁股刚沾到沙发上，人就陷了进去，好像坐在了棉花里，温暖柔软，真有点腾云驾雾的感觉。

    他仔细一看，这沙发是最近新买的，法国品牌沙发罗奇堡，据说最便宜的一款都得在1万人民币以上。

    林宇鹏暗自忖道：“这款沙发怎么也得两万元吧吕校长真是出手不凡校图书馆的座椅不少还都是70年代的呢，有的已经被虫子嗑烂了”

    正想着呢，那边办公室门一开，就见秦雪捂着脸哭着从校长室里跑了出来。

    “秦雪，哭什么控制点情绪”王岩冷声叱道。

    秦雪好像根本没听到他的话，哭着从校办跑了出去，因为她一直捂着脸，所以也没看到坐在沙发上的林宇鹏。

    林宇鹏暗自一惊：“秦雪为什么哭肯定和那照片有关”

    “林副主任，你可以进去了”王岩冷冷地道。

    林宇鹏站起身，昂首迈步走进里面的校长室。

    只见天瀚医大校长吕逸辉端坐在檀木办公桌后的沙发椅上，圆脸双下颚，三角菱角口，红光满面，油光四射，一看就是平时保养得很好。

    为啥是双下颚就是平时吃的营养品补品太多太高档了，脸一发福就鼓出两个下巴来。

    吕逸辉的眼睛很有特点，白眼仁多黑眼仁少，比例有点失调，给人感觉很聚光，有一种洞察一切的穿透力，仿佛能刺进人心里。

    “请坐”吕逸辉双眼厉芒一闪，指了指办公桌旁的真皮沙发，语气冰冷彻骨。

    林宇鹏坐在了沙发上，瞥了一眼吕逸辉，就见他脸色阴沉，表情严肃，正冲自己运气呢，这预示着一场风暴即将袭来。

    吕逸辉说完“请坐”之后，便不吭声了，屋子里出奇的静，掉根针都能听到响儿，这是暴风雨来临前的片刻宁静，屋内的紧张气氛骤然升级。

    过了半晌，就听吕逸辉冷声道：“林宇鹏，今天早上的都市生活报看了吗”

    “看了，都是无中生有的东西，吕校长，我这有篇声明，也算是我对这次事件的解释材料，您看一看吧”林宇鹏早有准备，从兜中摸出那份声明起身放到了吕逸辉的办公桌上。

    吕逸辉厉电般的眼光冷冷地扫了林宇鹏几眼，然后拿过那份声明看了看，脸色越来越难看，一股怒气升腾起来，看完之后，终于如火山般喷发了

    “啪”吕逸辉豁然站起猛地一拍桌子，厉声喝道：“林宇鹏你以为就凭你这个声明，就能解决问题吗现在全市甚至全省的人都知道了年轻副主任大搞师生恋，破坏校风校纪，你知道影响有多坏吗你说你是无辜的，被人陷害了，你觉得别人能信吗活生生的照片摆在面前，任何辩解都是徒劳的被人偷拍了，你要是没做这事怎么会被人偷拍呢还有，昨天那个记者黄学森来学校采访，你为什么不阻止他见报”

    “他非要见报我能阻止得了吗”林宇鹏道。

    “你什么都不要说了出了这种事，舆论影响太恶劣了，学校保不了你你也知道，学校对师生恋打击一向最为严厉的，校党委经过开会讨论，决定开除你的公职明天你就来学校办理离职手续吧”

    吕逸辉连珠炮般地狂轰乱炸，核心内容就是将林宇鹏开除了，林宇鹏早就预料到会有这么结果，从看见韩芸和秦雪哭着跑出来之后，这种感觉就愈发强烈起来。

    他也站了起来，冲着吕逸辉冷冷一笑，提高了嗓音道：“既然你已经决定要开除我，我没什么可说的，但是我和学校可是有劳务合同的，你提前解除是不是应该支付违约金呢”

    “不错提前解除劳务合同，学校是应该付违约金，也就是你月薪的十倍，不过你违法了学校的相关规定，必须要按规定缴纳罚款，正好将违约金抵消掉了”吕逸辉冷笑道。

    林宇鹏倒并不在乎那点钱，他知道这个吕逸辉早就对自己有成见，不清楚是什么原因，这次终于找到个好理由将他开除，岂能轻易放过

    当年留校与林宇鹏签订合同的是韩芸，校党委书记王忠文对林宇鹏赞赏有加，吕逸辉几次找林宇鹏的麻烦，都被王忠文挡了回去，只是这次，吕逸辉口口声声说是校党委的决定，那王忠文呢难道他的权力已经被吕逸辉架空了吗

    林宇鹏尽量使思维保持冷静，一言不发地与吕逸辉对视了一会儿，沉声道：“吕校长，开除我我认了，这事都是我的责任，我希望你不要为难秦雪这事和她没什么关系”

    说到此处，林宇鹏心中一阵失落：“秦雪真的和此事无关吗如果没有她的引诱，就不会被人偷拍到前两张照片，没有她酒会大醉，就没有那第三张最难解释、最香艳的照片问世”

    但是林宇鹏从心中不愿接受秦雪和偷拍者是一丘之貉的结论，反正事已至此，被除名是无法挽回的了，倒不如表现得大度一点，即使被开除也要昂首挺胸，此处不留爷，自有留爷处

    每日更新一万字，分5更，下一更在中午12点左右，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第六十四章最后一课

    “秦雪她已经被取消学籍，撤销一切校内职务，留校查看了本来是想开除她，但考虑到她还年轻，成绩也不错，因此学校决定给她一个改过自新的机会”吕逸辉冷冷地道。

    林宇鹏知道在天瀚医大所谓的“留校查看”处分并不是最严厉的处罚，最严厉的处罚就是直接开除，那样一点机会都没有了，而“留校查看”只不过是暂时取消了学籍，留校观察一段时间，这时间可能是一个月，也可能是一年半载。

    留校察看期间只要表现好，随时都可以恢复学籍，全仗着校领导一句话了。这里可就存在暗箱操作问题了，只要给校领导送点礼，很快就能恢复学籍。

    从校长办公室走出来，林宇鹏觉得有些轻松，在吕逸辉这种嫉贤妒能、刚愎自用的领导手下工作，的确没有发展的空间了，以前还想着有王书记支持了，可是这次事件从头到尾，王书记都没有露面。

    忽然他想起了天穹集团总裁杨越的那句话：“年轻人应该为自己的前途着想”

    也许离职后去天穹集团是一个很好的发展契机在那里会有更大的作为但是，杨越自前两次邀请他都被他婉言谢绝了，他要是主动前去加盟杨越还会不会想以前一样热情欢迎呢要知道现在他的名声可完全被那所谓的绯闻照片给搞得狼狈不堪了。

    林宇鹏回到办公室，望了望周围的摆设，这是他最后一天在这里工作了，明天他办理完离职手续，就要彻底离开这里了。

    忽然有人敲门，声音很轻。

    “请进”林宇鹏轻声道。

    就见系主任韩芸从门外翩然走了进来，手里拿着一个大纸袋子，鼓鼓的不知道里面放的什么。

    她的脸色还是那么阴沉，眼睛红红的，眼神中流露出忧伤凄婉之色。

    “韩主任，请坐”林宇鹏平静地道。

    韩芸没有坐下，而是站在林宇鹏的办公桌前，凝视着他道：“宇鹏，对不起，我没有保住你”

    “呵呵，没关系，韩主任，你别自责了，出了这种事，我确实影响了学校的声誉，理应受到惩罚”林宇鹏微微一笑，显得满不在乎。

    “可是，我知道你是被冤枉的，你受委屈了”韩芸幽幽地道，一对杏眼中隐隐含着泪花。

    韩芸在学校可是一贯以女强人的形象出现，能看到她眼中含泪的时候是极少的，通常情况下，她给人的感觉就是沉着干练、不苟言笑。

    林宇鹏闻言心中一热，没有想到韩芸会如此了解他，如此信任他，在校党委已经做出对他开除决定后，还敢于提出反对意见。

    “芸姐”林宇鹏唤出了他以前很不情愿说出口的称呼，“你不用为我难过了，凭我的本事还不至于饿死吧你多保重，虽然我不在这工作了，但我们还是朋友，你有事需要我帮忙的话，我会尽全力帮助你”

    “谢谢你，宇鹏，你年轻有为，相信离开学校一定有更大的发展空间。”言罢，韩芸突然压低了声音道：“你知道吕校长为什么一直要找机会开除你吗因为他想安排他的侄子到临床医学系顶替你当副主任，刚才我在办公室就是为这事和他大吵了起来唉，王书记退休了，他马上就要接替王书记担任校党委书记了，学校的事他可以说是一手遮天了”

    林宇鹏闻言心中一颤：“韩芸跟我说这些是为什么谁都知道他和吕逸辉关系暧昧，这不是明摆着告诉我吕逸辉在假公济私吗她在试探我对吕逸辉的态度，还是另有所图呢”

    林宇鹏脑子飞速地旋转着，脸上表现得很平静地道：“那也没什么，领导安排人自然有他的理由，我现在马上要离职了，管不了那么多了”

    韩芸闻言眼中闪过一丝不易被人察觉的失望之色，却被善于察言观色的林宇鹏看个正着，林宇鹏心中一动，有了另一番打算

    “宇鹏，这是按照合同付给你的违约金，虽然学校因为你违反规定拒不支付违约金，但这笔违约金系里给你付了，因为当时签合同的时候是我和你签的，理应付这笔钱”韩芸说完这番话之后，就将手里拿着的纸袋放到了林宇鹏的办公桌上。

    林宇鹏心中一颤，韩芸嘴上说违约金系里支付，其实学校不批系里哪有钱给他违约金啊这分明就是韩芸自己的钱。

    违约金是每月基本工资的十倍，不算奖金，林宇鹏每月的基本工资是5000元，那么十倍就是五万元，这五万元可都是韩芸自己出的钱啊

    林宇鹏无论如何也不能要这笔钱，于是急忙站起身，拿着钱袋硬塞给了韩芸，道：“芸姐，我绝对不能要你的钱啊你赚钱也不容易，再说我现在也不缺钱”

    “拿着吧你要不拿这钱姐心里不好受啊”韩芸还想将钱返还给林宇鹏。

    林宇鹏执意不收，韩芸只好作罢，无奈地叹了口气道：“你以后多多保重，有什么困难我会尽全力帮助你的”

    她这话倒和刚才林宇鹏的话差不多，但明显多了一层安慰的口吻。

    送走韩芸之后，林宇鹏看了看表，快到10点了，他还有一节课要上了，这也是他在学校上的最后一节课了。

    突然想起小时候学过的那篇都德的短篇小说最后一课，当然他和韩麦尔先生虽然都被开出了，但是他们有着本质的不同，一个是个人原因，一个是国家主权问题。

    虽然本质不同，但林宇鹏这最后一课，还是找着点韩麦尔先生的感觉，有些恋恋不舍，还有那么点不甘心。

    如果在学校他还能有什么可留恋的话，那就是这熟悉的讲台了。

    最后一课，林宇鹏讲的十分投入，当他转身在黑板上写下板书的时候，心里却暗暗地想：“讲完这一课，我就不再是老师了，一切束缚老师的道德观念在我身上已经不复存在，所有得罪我的人，将来都要付出惨痛的代价”

    每日更新一万字，下一更在下午3点，感谢大家的鼎立支持哼哈

    第六十五章一波又起

    林宇鹏的最后一堂课是护理系大四的课，也就是苏紫彤所在的班级。

    班级的学生们似乎已经知道林宇鹏就要离职了，这可能是他最后一次上课，所以她们的表情很复杂，有惋惜，有依恋，也有幸灾乐祸的。

    看着讲台下学生们的反应，林宇鹏暗自感叹：“真是好事不出门，坏事传千里啊”

    今天苏紫彤来上课了，与往日不同的是，她这节课从头到尾都没有去看课外书，而是认真地听讲，不时地回答林宇鹏提出的各种问题。

    她那秀丽无俦的脸上还是那么冰冷如雪，她的发言确是精彩绝伦。

    真没想到这最后一课竟然让从不听课的孤傲校花苏紫彤对他的课产生了兴趣，他真不知道是应该高兴还是遗憾。

    讲完课，他拿着备课资料往外走，忽然一个熟悉的声音叫住了他。

    “林老师”声音清脆婉转，还带着一股幽冷的距离感，林宇鹏不用回头就知道是苏紫彤。

    “林老师，听说你明天就要离职了是吗”苏紫彤开门见山地问道。

    “是啊，你们都知道了”林宇鹏问道。

    “嗯，我们都为你惋惜，你是被人陷害的”苏紫彤秀眸泛起一股淡淡的忧郁。

    “呵呵，事情已经发生了，说什么都晚了”林宇鹏微微一笑。

    苏紫彤美目闪过一道异芒，开口想要说什么，突然顿住了。

    “你是不是想问我以后的课谁来教呀”林宇鹏试探着问她，但是心中却隐隐感到苏紫彤想说的大概不是这个问题。

    “不是啊，林老师，我去吃饭了，再见”苏紫彤突然转身离去，令林宇鹏真有点琢磨不透，其实她本就是一个令人琢磨不透的女孩。

    望着苏紫彤的背影，林宇鹏若有所思地笑了笑。

    中午，他也没去食堂吃饭，回到办公室整理了一下自己的东西，装成了一个小包，拎着回到家中。

    下午林宇鹏没有去学校，反正也没课，等着明天去学校办理完离职手续，就彻底和天瀚医大告别了。

    刚到家，手机就响了起来，拿起一看是郑白打来的，林宇鹏心中就是一动。

    “喂，郑主任啊，找我有事”林宇鹏问道。

    “宇鹏，你马上来一趟医院”郑白语气显得很焦急。

    “好的，又有新患者吗”林宇鹏是医大附属医院的特聘主治医师，一般来说没有危重病人，他是很少去医院的。

    “你来一趟医院就知道了”郑白催促道。

    言罢，他就挂断了电话。

    林宇鹏预感到也不是什么好事，但是他只有硬着头皮去看看了。

    来到医院，直奔郑白的主任办公室，就见郑白是面沉似水，一见林宇鹏来了，也没让座，开口便道：“宇鹏，你去院长室吧，彭院长有事找你”

    林宇鹏暗自忖道：“彭院长就是彭宏亮的父亲，虽然他一直很赏识我，但是这次他闹出了绯闻事件，影响很坏，彭院长还能保我吗”

    林宇鹏来到院长室，门是开着的，他径直而入。

    院长彭铎的办公室与天瀚医大吕逸辉的校长室相比，无论从摆设、装修和奢华程度上都差多了。

    彭铎见林宇鹏来了，微笑道：“请坐”他的语气倒比吕逸辉温和多了。

    林宇鹏坐在了院长室里的沙发上，面色平静，等着彭铎的下文。

    “宇鹏，我想你应该知道我找你为的什么事，现在你的事已经传到上边了，今天早上我刚接到局里电话，要求严肃处理，我也没办法，只好与你解除劳务关系了”

    林宇鹏早已预感到就是这个结果，脑中飞速地旋转起来：“局里要求严肃处理那肯定是东湾区卫生局啊田方勇可是卫生局副局长，难道是他”

    他闻言微微一笑，道：“其实我也想离开这里了，我觉得我在这里已经没有发现的空间了，你说要解除劳务关系，我也正有此意”

    林宇鹏心想：“既然已经决定把我辞了，我再怎么争取也是徒劳的，倒不如摆个高姿态。”

    “咱们的合同是到今年7月，单方面解除劳务合同，等明天办理完离职手续，院里会支付你违约金的”彭铎淡淡地道。

    “彭院长，您看着办吧”林宇鹏淡然一笑，他对彭院长的印象还是不错的，他儿子彭宏亮一直对他暗中下绊子，想把他排挤出去，都是彭院长一直力保他，这次要不是上边领导施压，彭院长也不会将他解职。

    “宇鹏啊，我希望你振作起来，眼前的难关只要咬牙挺过去，相信未来前途不可限量啊”彭铎眼露惋惜和愧疚之色地道。

    林宇鹏从院长室走出来，在医院走廊里慢慢地走着，路过售药处，想起好朋友周磊在这工作了，最近太忙很少和他联系了，于是他迈步走了进去。

    走进售药处，就是一愣只见售药处里没有周磊，而是一个年轻的男大夫在忙前忙后，一见林宇鹏，立即问道：“你找谁呀”

    这家伙一看就是新来的，并不认识林宇鹏。

    “周磊呢”林宇鹏问道。

    “你找他呀，他早就调走了，在住院处呢”那年轻大夫随口答道。

    林宇鹏闻言第一反应就是周磊又犯事了，准时给人开错了药。

    他来到住院处，就见周磊坐在办公室里看武侠小说呢，最近住院的人不多，没人来办住院手续，工作自然就清闲了许多。

    周磊一见林宇鹏来了，立即放下书，围着林宇鹏转了两圈，嘿嘿干笑道：“哎呀，咱们这么多年的好朋友了，真没看出来，你还是个风流人呢”

    林宇鹏知道他说的是早上见报的那则绯闻，心中一寒，连自己最好的男性朋友都认为他在搞师生恋吗

    下一更在晚上8点左右，拜求推荐票和收藏，万分感谢

    第六十六章攻克技术难题

    “你真的认为我跟那女生有什么暧昧关系吗”林宇鹏面色阴冷地问道。

    “这还有假吗俗话说人不风流枉少年嘛，不过你这事搞得确实太大了，怎么还被人偷拍了啊太不小心了，不过那女生倒是真漂亮，也算值了”

    周磊正唾沫飞溅地白话着，一脸羡慕之色，林宇鹏冷冷一笑，道：“你可真是一碗糊涂粥啊”

    说完此话，他豁然转身头也不回地走了，本来想问问周磊究竟是因为什么又被调了工作，但现在他没心情问了。

    周磊是他唯一的男性朋友，本以为周磊会很了解自己，但如今看来，他想错了，周磊不仅糊涂，而且庸俗。

    林宇鹏回到办公室，收拾好自己的物品，从医院出来，回到家中。

    先给自己做了顿晚饭，吃完之后，林宇鹏就一头钻进了实验室里，他必须抓紧一切时间解决特种机器人的技术难题，这是最关键的一步，将来他的一切复仇计划，都要依靠他的特种机器人了。

    时间过得飞快，蓦地他的手机响了起来，刺耳的音乐使得全神贯注的林宇鹏浑身一颤，拿过手机按下接听键，就听得电话那边传来一个甜甜的语声：“林大哥，我是方娜”

    林宇鹏听得心中一颤，暗道这方娜又叫自己林大哥了，看来她还真把我自己当成哥哥一般看待了。

    “呵呵，你好哦”林宇鹏柔声道。

    “林大哥，听说你被医院和学校解职了，我都不相信哦，是真的吗”方娜语声中带着一股淡淡的忧郁，关切地问道。

    “是真的，明天就办理离职手续了”林宇鹏道。

    “啊，为什么呀”方娜焦急地问道，语气中带着惊讶和惋惜。

    “呵呵，我想告诉你这个消息的人已经和你说了吧，为什么还要问呢”林宇鹏反问她，语气显得很平和。

    “是的，不过我不信哦，你在我印象里一直是个好大夫、好老师，你是不会做出越格的事来。即使你真犯了什么错误，也不应该这么对待你啊，太不公平了”方娜叹道。

    林宇鹏没想到腼腆内向的方娜，在所有人都认为他在搞师生恋的时候，能简直她自己的想法，他呵呵笑道：“没关系，人生就是这样，不能一帆风顺，我怎么也是个博士呢，不愁找不到新工作的。”

    “呵呵，那倒是哦”

    “不过，我倒是很担心你，我不在医院了，那个彭宏亮肯定会再打你的主意，你要小心哦，我给你的软骨丸，会用吗”林宇鹏关切地问道。

    “嗯，你放心吧，我会保护好我自己的，彭宏亮我已经很久没有看他上班了，听说在休病假呢”

    “哦还是小心些好”林宇鹏可知道彭宏亮的脾气，这家伙向来是不达目的不罢休，他看上的女人几乎没有能逃出他手掌心的，至于他最近休了病假，就不清楚他在搞什么鬼把戏了。

    “对你，你这两天感觉身体怎么样工作累吗”林宇鹏关切地问道。

    “还好，这两天工作没感觉到累，就是腿隐隐有点疼。”方娜幽幽地道。

    林宇鹏闻言心中一喜，他刚才试探性地问她，就是想打听一下自从刺激了方娜的脑垂体分泌生长激素后，她身体上有没有什么反应。

    方娜说腿疼，这是要长个的信号，方娜以前并没有腿疼的病症，看来肯定是小飞虫刺激生长激素分泌起了作用。

    林宇鹏又和方娜闲聊了几句，便挂断了电话，继续钻研那项技术难题。

    他将另外一个记忆芯片用显微镜观察里面的构造，然后结合早上已经返回家中的小飞虫2号的内外结构，想找到一个突破点，把记忆芯片和机器人联系在一起，使二者发出的信息兼容，从而实现在电脑内，通过记忆破解器就能自由剪切记忆细胞，进行移植了。

    他又投入到了紧张的技术攻关当中，不知过了多久，蓦地手机又响了起来。

    林宇鹏心中有些不快：“怎么这么多事啊难道我真成了明星了接完这个电话我就把手机关掉”

    他拿起手机一看，是阮忆红打来的，林宇鹏按下接听键，就听她开门见山地道：“宇鹏啊，你是怎么搞的，照片都上了报纸，你现在可真成了名人了，全城的人都知道你的事了”

    “呵呵，有人记着要搞垮我啊，叫你们追查传播者的ip，也没查出什么结果来”

    “唉，晶晶也和我说了，没办法，对方太狡诈了，哥伦比亚你知道是个什么国家吗贩毒、绑架、抢劫和武装交火频繁，那里的警察连社会治安都维持不过来，哪有功夫去帮你查ip呀再说他们那里的网络监视技术也不发达。”

    “我都知道了，忆红，找我来就为的这事吗”林宇鹏有些不耐烦了。

    “不全是，听说你被学校和医院解职了，我想问问你将来有什么打算”阮忆红关切地问道。

    “也没什么打算，再找新工作呗”林宇鹏满不在乎地道。

    “我舅舅在南华区开了家私立医院，正在面向社会招聘常务副院长呢，你要是肯屈尊大驾的话，我可以帮你引荐一下”

    原来阮忆红是要给自己介绍工作，林宇鹏闻言心中一热，看来还是这个红颜知己对他好呀，虽然平时两个人打打闹闹的，但关键时刻她还是会站在自己这边的。

    林宇鹏笑道：“呵呵，没什么屈尊大驾的，多谢你的好意，让我先考虑一下吧”

    “好的，我等你的回信”阮忆红说完便挂断了电话。

    林宇鹏按照事先的想法将手机关机，然后又开始在实验室里忙碌起来，片刻之后，就听得实验室隔壁的书房里，家里的固定电话又响了起来。

    他心中更加烦闷，干脆不接了事，哪知道电话不停地响了下去，打电话的人似乎比他更有耐心。

    今日第四更，下一更在晚10点左右，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第六十七章新的生活

    林宇鹏无奈之下，只好气冲冲地跑到书房，接起电话没好气地道：“谁啊”

    “林先生，我是杨越”

    打来电话的居然是天穹集团副总裁杨越，不知道他从哪弄来了林宇鹏家里的电话。

    “哦，是杨总啊，找我有事”林宇鹏语气缓和了一些。

    “呵呵，还是旧话重提了，再次邀请你加入我们天穹集团，如果你同意的话，明天可以找个时间到公司面谈”杨越开门见山地问道。

    “我考虑好的话会去找你的，你明天什么时候有时间”这次林宇鹏并没有婉言谢绝，毕竟他现在今非昔比了，过去有两份稳定的工作，当然不想放弃，而现在他一日之内被“双开”，这天穹集团自然就成了他寻找新工作的候选了。

    “我明天一天都有时间，随时恭候你大驾光临”杨越说话总爱拽文，好显示他的语言功底和领导才能。此时他听林宇鹏的态度比前两次邀请有了明显转变，语气也带着几分喜悦。

    林宇鹏挂掉了电话便陷入了沉思，到底是去阮忆红介绍的私立医院当副院长，还是去天穹集团呢

    去医院当副常务院长按理说应该更适合林宇鹏，因为他一直是医院的大夫，对医院的工作环境和工作流程比较熟悉；而天穹集团虽然也是从事医药相关产业，但他毕竟是个规范化的大型公司，他并不清楚自己能否适应那种快节奏的工作氛围。

    但是林宇鹏最终还是决定明天要去一趟天穹集团，如果待遇优厚，那他就到那工作去，因为他考虑到这个天穹集团可是市里利税第一大户，独撑着天瀚市经济的半壁江山，势力庞大，关系网也很复杂，据说天穹集团能量巨大都能左右市里的领导任命和干部选举，在天穹集团发展对于他今后的复仇行动有利。

    这天晚上，林宇鹏基本上攻克了新的技术难题，将记忆芯片与小飞虫2号合为一体，以后的细胞裁切活动可以在电脑内进行了。

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，自从前几天果断停止了小飞虫1号对身体的刺激，他现在身体的疼痛感已经消失了。

    坐在床上望着窗外蔚蓝的天空，林宇鹏心中暗道：“新的生活就要开始了”

    吃罢晚饭，他先是来到学校，办理完离职手续，系主任韩芸一直将他送到校门口。

    “宇鹏啊，祝你早日找到新工作，前程似锦”韩芸眼圈有些发红地道。

    “呵呵，谢谢芸姐我走了，你多保重吧”林宇鹏微笑道。

    “嗯，晚上有空吗”韩芸问道。

    “这个”林宇鹏迟疑了一下，道：“有空芸姐有事吗”

    “呵呵，咱们在一起搭班子工作1年多，这次你走了，我应该请你吃顿饭呀”韩芸展颜笑道。

    “那还是我请你吧，在学校工作这一年多，你可是没少照顾我，我理应请你吃顿饭感谢一下”

    “不行我请你哦，就这么定了”韩芸面带微笑语气坚定。

    “那好吧，去哪吃饭呀”林宇鹏笑问道。

    “就去香梅西餐厅吧”韩芸道。

    “好的”林宇鹏点头同意。

    “晚上6点，不见不散哦”韩芸嫣然笑道。

    “好的，芸姐再见我要去医院了”林宇鹏微笑道。

    与韩芸分别之后，林宇鹏马不停蹄地往医院赶，半道上路过一个报刊亭，他停了下来，买了一份今天出的都市生活报。

    林宇鹏想看看今天还没有没关于他的新闻了。

    刚拿到报纸，映入眼帘的头版第二条就是一个醒目的大标题：“大搞师生恋的年轻副主任已被学校和医院双开”

    这则新闻的内容就是记者对天瀚医大校长吕逸辉和附属第一医院院长彭铎的专访，关于吕逸辉的访谈占了大半的篇幅，彭铎的访谈很简短，只有几句话，意思就是说已经和林宇鹏接触了劳务合同，记者问起是否和绯闻事件有关，彭铎并没有正面回答。

    但是，林宇鹏看到吕逸辉的访谈，却不禁怒火中烧，访谈里吕逸辉怒叱林宇鹏违反校规的行为，并且标榜他自己在开除林宇鹏的决定上是如何果断，维护了学校的校风校纪，最可气的就是吕逸辉声称与林宇鹏解除劳务关系，学校还为此损失了一笔违约金，而只有林宇鹏知道，那笔违约金学校根本没有付给他

    “妈的，吕逸辉你等着将来你会死得很难看”林宇鹏心中暗恨道。

    他来到医院，直接去外科主任郑白那里办完了离职手续，郑白将一个纸袋塞到了林宇鹏手里，微笑道：“这是医院付给你的违约金，3万元，拿好”

    林宇鹏在医院的月薪是3000元，违约金是月工资的十倍，自然就是三万元了。

    他拿过纸袋都没打开看一眼，就放进了公文包里，对郑白道：“谢谢你，郑主任”

    郑白笑道：“呵呵，别客气你年轻有为，只要稍加努力，将来肯定能打拼出属于你的一片天地，加油吧小伙子”言罢，他拍了拍林宇鹏肩膀鼓励他。

    林宇鹏微微一笑，道：“谢谢”

    “宇鹏啊，晚上有事吗老哥想请你吃顿饭”郑白道。

    “啊，我晚上约了别人，改天吧郑主任”林宇鹏一脸歉然之色，心里却想：“莫非我离职之后人品爆发，两个老上级都要请我吃饭啊”

    “哦，那改天吧”郑白有些遗憾地道。

    林宇鹏从医院出来，回到家中，吃过午饭，换上了一套比较正式的服装，因为他下午要去见天穹集团副总裁杨越。

    以前虽然见过他几次，但都是在私人场合，这次是去他的公司里，得穿得正式一点显得对他尊重。

    今日最后一更，明天早上9点继续更新，每日更新一万字，感谢大家的鼎力支持

    第六十八章天穹集团

    林宇鹏准备妥当，出门打车直奔天穹集团在天瀚市的总部而去。

    天穹集团的总部就设在天瀚市东湾区，两栋30层高的摩天大厦，一栋是办公区，一栋是服务区和后勤保障区，左边是停车场，右边是一排排的厂房。

    林宇鹏从出租车上下来，只见眼前那两栋天瀚市最高的建筑，楼体不知道是用什么特殊的镀金材料制成的，通体发出一种淡淡的金光，但在阳光下却并不刺眼，相反看起来还很舒服，给人一种柔和的视觉享受。

    他迈步向天穹集团大门走去，站在门口穿着制服的两名保安早就看到林宇鹏了，此时见他走了过来，立即有一名保安面带微笑地迎了上去，先敬了个标准的军礼，然后微笑道：“先生您好，您有事吗”

    林宇鹏打量一眼这名保安，就见他身材魁梧，肤色黝黑，站在那里就像一杆标枪似的，显然是受过军事化的训练，估计以前当过兵，转业后来这当保安了。

    “我要见你们的副总裁杨越，事先约好的”林宇鹏道。

    “好的，您贵姓”保安边打量林宇鹏边问道。

    “我姓林”林宇鹏答道。

    “您是林宇鹏先生吧”那保安眼睛一亮。

    “是我”

    “欢迎欢迎杨总今天早上特意吩咐我，林先生来要特别关照一下，您累了吧我带你去休息室休息一会儿”那保安满脸堆笑地道。

    “谢谢，不用了，杨总现在有空吗”林宇鹏急于要见杨越，于是便问道。

    “您稍等，我请示一下”就见那保安掏出对讲机，按动一个号码，一脸恭敬地道：“杨总，林先生来了”

    “嗯是好的明白”

    保安挂掉电话，对林宇鹏微笑道：“林先生，您跟我来”

    于是林宇鹏跟着那保安走进了天穹集团的办公大厦，大门是红外线电动遥感的，刚走进一楼大厅，林宇鹏就觉得凉风拂面，在这炎热的季节里给人无比的惬意。

    大厅正中高悬一块金字匾额，上写八个龙飞风舞的大字：“天似穹庐，芒盖千秋”

    这是化用的北朝乐府民歌敕勒川中的第二句：“天似穹庐，笼盖四野。”

    金字匾额前设有一只高约两米的大铜鼎，香烟袅袅，沁入鼻端，顿觉通体舒泰、神清气朗。

    地上铺的是猩红的波斯地毯，周围金色墙壁上挂着名人字画和对联，奢华中带着古典清幽。

    大厅左右两边各有两个服务台，每个服务台后都站着三个美丽的女接待员，双手交叉与体前，清一色的宝蓝色职业套裙，透明丝袜，白里透红的俏脸之上满是热情纯美的甜笑。

    林宇鹏扫视了那几个女接待几眼，见她们个个貌美如花、光彩照人，要是在学校都是校花级的美女。

    林宇鹏和那保安坐上了电梯，直接来到第20层，杨越的办公室就设在这里。

    那保安走在前面，来到了副总裁办公室门口，轻轻敲了三下门，就听得里面一个甜甜的、柔柔的语声道：“请进”

    不用细想，这肯定是杨越的贴身女秘书。

    那保安将门轻轻推开，林宇鹏迈步走进了杨越的办公室。

    只见杨越的办公室和天瀚医大吕逸辉的校长室布局差不多，但比吕逸辉的校长室要大一倍有余，其实吕逸辉的校长室就已经很豪华了，但和杨越的办公室比起来却是小巫见大巫，不可同日而语了。

    杨越的办公室可以用金碧辉煌来形容，墙壁、地板、天花板都是镀金的，林宇鹏发现这天穹集团的装修上普遍采用金色。

    后来他才知道这是因为天穹集团的董事长姓金，而且他也特别喜欢金色，这种金色装修就是为了迎合他的喜好。

    外屋是接待室，就见一个大眼睛美女正坐在电脑桌后，敲打着键盘，见林宇鹏进来了，急忙起身相迎，满脸甜笑。

    林宇鹏打量了几眼这个女秘书，就见她20出头的样子，眉目如画、肤白胜雪，一对水汪汪的大眼睛，一扑一闪之间荡漾着娇媚的艳波。

    她微笑着推开了里屋杨越办公室的门，将林宇鹏让进屋内，然后她转身出去将门轻轻带上了。

    只见杨越端坐在沙发椅上，正闭目养神呢，一见林宇鹏来了，立即站起身绕过紫檀木的办公桌，快步走了上来，满脸都是热情的微笑，道：“林先生，你好”言罢，他将手伸了出来。

    林宇鹏和杨越握了握手，微笑道：“杨总，你好”

    杨越急忙转身向东北角的秘书办公区吩咐道：“小茹，快给林先生沏茶”

    林宇鹏这才看到屋里还有个小秘书呢，杨越的办公室实在是太大了，刚才进门时没注意。

    只见那叫小茹的秘书甜甜地应了一声，就这一声林宇鹏听在耳中好似仙乐一般，婉转娇柔，十分动听，他不由得瞥了一眼那个小茹。

    要说外面的秘书就已经美艳绝伦了，但屋里这个秘书却比她还要美上三分，而且浑身散发着勾魂夺魄般的妩媚气息，可以说是“从头看到脚，风流往下跑：从脚看到头，风流往上流。”

    “林先生，请坐”杨越伸手指着旁边的真皮沙发道。

    “谢谢”林宇鹏俯身坐了下去，杨越便坐在了他身旁，这时小茹已然沏好一壶茶，倒了两杯放到了林宇鹏与杨越身前的茶几上，顿时茶香四溢，沁人心脾。

    “林先生，想必你已经考虑好了吧我想听听你的想法”杨越的说话方式就是开门见山，很少兜圈子。

    “是的，如果我来天穹集团，会给我个什么职位，每月薪金能达到多少”林宇鹏问道。

    “呵呵，林先生果然爽快现在我们公司的产品开发部部长一职空缺，你要肯来就正式就任产品开发部部长，月薪1万，不包括奖金，你看怎么样”杨越微笑道。

    每日更新一万字，今日第一更，下一更在中午12点，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第六十九章美女小茹

    林宇鹏闻言一怔，暗道杨越给自己开出的条件的确是太优厚了，刚来就担任中层干部，月薪1万，这比他过去干两份工作的钱加起来都多，而且还不包括奖金，言下之意就是他只要来天穹集团，1万的月薪只是个底线，他的实际收益要比这个还高。

    “那么我具体是做什么方面的工作呢”林宇鹏又问道。

    “呵呵，天穹集团是主营医药事业，我们生产的中药和西药，行销海内外，那么产品开发部，具体来说就是研制新药品或者是新替代品，用最低的成本赚取最大的效益而且还要有最好的疗效”杨越是侃侃而谈。

    林宇鹏在医疗医药行业混迹多年，他心里清楚，现在这药品，无论是中药还是西药，这里的利润空间就大了，有些药品宣称是新药，而是就是老药换了个名字，或者成分上有一点微不足道的变化，虽然是换汤不换药，但新药的价格却比老药贵了一倍甚至2倍3倍，利润是相当诱人的。

    林宇鹏沉思片刻，微微一笑，道：“杨总，我以前是从事医疗教学和临床的，对于制药方面虽然也精通一些，但没有实际操作的经验，当这个部长恐怕会给你们添麻烦哦”

    杨越闻言哈哈朗笑了起来，道：“林先生，你太谦虚了堂堂的医学博士，研制一些普通的药品，我觉得还是绰绰有余的，至于你说的经验问题，你放心，我会派人协助你的”

    言罢，杨越顿了顿，双眼闪过一道不易被人察觉的异芒，低声道：“听说林先生最近遇到点麻烦事，不过你放心，只要你加入我天穹集团，你那点事我会帮你摆平”

    “杨总指的是都市生活报上关于我的文章”林宇鹏凝视着杨越问道。

    “不错我们可以动用关系，让都市生活报闭嘴”杨越双眼一亮。

    杨越的话是说到林宇鹏心坎里了，他这次考虑要到天穹集团工作，就是考虑到天穹集团庞大的背景和关系网，它可以想办法借助天穹集团来为自己消除因绯闻事件而产生的不良影响，最终达到复仇的目的。

    同时，林宇鹏心中对杨越产生了怀疑这个杨越一直想挖自己加入天穹集团，可是前两次邀请都被自己拒绝了，他会不会为了达到目的而设计偷拍了自己的绯闻照片在网上传播而且还给都市生活报邮了一份，从而导致他被学校和医院“双开”，不得不加入天穹集团。

    想到此处，林宇鹏就感到心头一颤，他忽然想起了一个人杨媛媛对，就是她他和秦雪的那三张被偷拍的照片，有可能就是她拍的因为她是秦雪的好朋友，她有拍照的机会，而且尤其是第三张照片，还是在天穹集团下属的美都酒店。

    一想到秦雪，林宇鹏心中就是一颤，目前还不能排除秦雪是受了杨媛媛的指使引诱她，以便于杨媛媛拍下照片送给她父亲杨越，但是林宇鹏心中真的不希望这种推断是真的。

    林宇鹏内心里进行的这种复杂的心理活动，被他巧妙地掩饰了起来，表面上是看不出来的，杨越还以为他在考虑是不是要加入天穹集团呢。

    其实林宇鹏已经下定了决心，不管是为了自己的前途着想，还是为了能将绯闻照片事件查个水落石出，都得要先加入天穹集团。

    于是他沉思片刻之后，就点头表示同意，与杨越签订了一份为期两年的劳务合同，正式加入天穹集团。

    从此，他的人生轨迹也就发生了质变。

    签完合同之后，杨越微笑道：“欢迎你加入天穹集团，你比我小，咱们现在是同事了，以后我就称呼你林老弟吧”

    “呵呵，怎么称呼都行，我明天就来报到吗”林宇鹏问道。

    “嗯，晚上有空吗我请你吃顿饭”杨越微笑道。

    “不好意思，今天晚上我约人了，改天吧，我请你吃饭”林宇鹏歉然道。

    “那也行”言罢，杨越转头对那女秘书小茹道：“小茹啊，再给林先生沏壶茶”

    小茹秋波流动应了一声，声音甜得发腻，好像刚从蜜罐里捞出来似的。

    女人说话声音很甜的林宇鹏最近也遇到过一个，也在天穹集团，就是那个公关部副部长丁百灵。

    但是丁百灵语声的甜和小茹又有所区别，丁百灵的甜，是那种嗲声嗲气的甜，显得矫揉造作，有点发假；而小茹语声之甜，是一种清新自然的甜美，无任何主观雕饰，人听了之后就好像心里被一只柔软温柔的小手轻轻抚摸了一下，舒服极了。

    如果说丁百灵的甜可以征服一部分好色的男人的话，那么小茹的甜得可以征服所有男人，哪怕是心如枯木的老僧听到她的声音，心里也会泛起一点涟漪。

    林宇鹏不由得瞥了一眼小茹，而此时小茹美目逸荡出的一泓秋波也正瞥向他，二人的眼光不期而遇，仿佛在空中啪地碰出了火花。

    小茹的眼波温柔妩媚、惹人怜爱，林宇鹏就感觉心里好似被她电了一下，二人神色之间的微妙变化被一旁的杨越看在眼里，他嘴角边不由得露出了一丝得意的微笑。

    林宇鹏从天穹集团出来，看了看表，快到下午4点了，他打车回到家中。

    他和韩芸约定6点在香梅西餐厅见面，现在还有两个小时。

    林宇鹏又钻进了实验里，将连接在一起的机器人和记忆芯片又检查了一遍，确定没有问题之后，长长舒了口气，心里想着晚上就能放出去实验了，如果一切顺利，能够控制人脑，那么他今后的生活必将发生天翻地覆的变化。

    林宇鹏的野心可不仅仅是停留在控制一个小方娜上，他要用他的机器人干出一番大事业，方娜恰好是他选定的一个实验品而已。

    下一更在下午3点，拜求推荐和收藏，谢谢

    第七十章韩芸的隐秘

    晚上6点，林宇鹏准时来到香梅西餐厅，就见韩芸正站在门口四处张望，一见他来了，立时展颜一笑，道：“我定了二楼的一间包房，跟我来吧”

    进入西餐厅之后，林宇鹏发现韩芸的眼神有些飘忽不定，边走边向四周扫视了几眼，显得很警觉的样子。

    林宇鹏心中暗道：“韩芸是怕被熟人发现我们吗难道她这次找我有什么机密大事要告诉我”

    二人进入包房坐了下来，服务员将菜谱放到林宇鹏面前要他点菜，林宇鹏笑着将菜谱推到了韩芸面前，道：“芸姐，你来点吧我随便，别太破费了”

    香梅西餐厅主营俄式大餐，韩芸点了个罐闷牛肉、水果沙拉、三文鱼、红菜汤、面包果酱和两瓶伏特加酒。

    酒菜陆续上齐之后，韩芸示意服务员出去，偌大的包房内就只有她和林宇鹏两个人。

    这包房装修得富丽堂皇，仿俄式古典主义建筑风格，墙壁用的是红、黄、橙三色的彩绘，天棚涂棕色的。

    屋内灯光是淡粉色的，和着周围暖色调的装饰以及屋内放着的轻音乐，林宇鹏感觉气氛有些暧昧。

    韩芸今天穿的是米的小衫，酱紫色的短裙，白嫩性感的玉腿裸露在外面，刺激着人的视觉神经。

    “吃菜呀”韩芸见林宇鹏迟迟不动刀叉吃菜，便柔声催道。

    “好的，芸姐，你也吃啊”林宇鹏拿起叉子叉了片牛肉，送入嘴中。

    韩芸吃了几口菜，便将自己和林宇鹏面前的高脚杯各斟了半杯伏特加酒，拿起自己的被子，秀目凝视着林宇鹏，含笑道：“宇鹏啊，咱们先干了这杯我祝你的事业前程似锦，早日飞黄腾达”

    林宇鹏也含笑举起了杯子，与韩芸的杯子碰了一下，然后便一饮而尽了。

    伏特加酒口味较烈，但口感纯净，度数一般都在4050度只见，林宇鹏不清楚韩芸为什么要点这么烈的酒。

    这杯酒喝下去之后，他除了觉得香辣干洌之外，倒没什么别的反应，来看这体质增强之后，对于酒的免疫力也大大提高了。

    再看韩芸，喝完那杯酒后，嗓子受了刺激，咳嗽了几声，看来她是很少喝这种烈性酒。

    “芸姐，没事吧少喝点哦”林宇鹏关切地道。

    “呵呵，没关系的”韩芸微微一笑，又给自己倒了一杯酒，仰头一饮而尽。

    “芸姐，吃点菜呀这么干喝酒对胃可不好”林宇鹏话刚出口，便觉这是句废话，韩芸也是从医的，她还不知道喝酒急了伤胃吗可是今天看韩芸刚开始就不停地和这种烈性酒，好像是想借酒精给自己壮胆似的。

    在林宇鹏的劝阻下，韩芸勉强吃了几口菜，这期间又和林宇鹏连干了两杯。

    几杯酒喝下去之后，韩芸的眼神变得迷离起来，眸子里一股淡淡的幽怨和感伤缓缓地漾开，林宇鹏忽然从中又读出了一丝恐惧之意，这是怎么回事

    “芸姐，少喝点吧可别喝坏了身体哦”林宇鹏劝道。

    韩芸闻言美目中哀伤之色更浓了，自嘲地笑道：“身体我的身体根本也不值钱，坏就坏吧”

    “你怎么能这么糟践自己啊”林宇鹏的语气有了一丝责备之意。

    韩芸脸一红，忽然抬起头凝视着林宇鹏，正色道：“宇鹏，我想你肯定知道我和吕逸辉的关系了吧”

    林宇鹏哪知道她突然冒出这么一句突兀的话来，只得佯装不知地问道：“什么关系不就是上下级的关系吗”

    “哈哈”韩芸闻言突然笑了起来，苦笑她盯着林宇鹏的眼睛，幽幽地道：“那个视频你一定看过了吧”

    林宇鹏闻言心中一颤，他知道韩芸问的就是前些天在有人用qq传到她电脑里的那个视频，也就是和吕逸辉胡搞在一起的那个淫秽视频。

    “什么视频”林宇鹏还想装糊涂。

    “宇鹏，你别误会我没有责问你的意思，虽然你说你没有看，而且你掩饰得很完美，但你别忘了我是个女人，女人的感觉有时是很敏锐的，我感觉你一定看了那段视频”韩芸肯定地道。

    林宇鹏只好保持沉默了，就听韩芸继续道：“我今天请你吃饭，并不是来责备你，而是想告诉你几件事几件对你对我都很重要的事”

    “什么事芸姐你说吧，我保密的”林宇鹏道。

    韩芸眼中忽然流露出愤恨羞恼之色，沉声道：“第一，我和吕逸辉却是有那种关系，但我是完全被逼的，是被迷迷”

    她咬着嘴唇，终于还是说出了那两个令她感到无比羞辱的字迷奸

    “当时吕逸辉也没有想到，他强暴我的时候会被人拍下了视频，此后他几次和我那个的时候，都被人拍了下来。”

    “那个偷拍者就是你qq好友里的经典男人那天是他传的视频过来”林宇鹏的话隐含着他承认他看过那段激情视频，因为他觉得现在主要问题不是他看没看那个视频，而是拍视频的人是谁

    “对就是他”韩芸秀目盈满了泪水，恨恨地道。

    “他的真名叫什么你见过吗”林宇鹏沉声问道。

    “不知道哦，我也没见过他，那个人很神秘的，他就利用我和吕逸辉的那几段视频要挟我们，主要是吕逸辉他和吕逸辉有一些见不得人的秘密交易，二人从中获取了暴利”韩芸低声道。

    “你知道是什么交易吗”林宇鹏双眼一亮沉声问道。

    “不清楚他们的交易很秘密，甚至那个经典男人连吕逸辉都没见过，他们是通过中间人进行交易的”

    “你为什么不告发他们是怕那个经典男人会将你的视频公之于众吗”林宇鹏一边问着韩芸，一边暗想：“那经典男人和偷拍我照片的会不会是一个人呢”

    今日第三更，下一更在晚上8点左右，感谢大家的鼎力支持

    第七十一章酒醉后的迷乱

    “唉，如果因为我自己，那宁可我的一切名誉甚至是生命都不要了，我也要告发他们可是，那个经典男人有一天竟然往我邮箱里发了几张照片，是我父母和家人的，他的意图很明显，我要敢告发他，他就派人灭我全家我不能连累我的家人啊”说到最后，韩芸终于忍不住哭了出来，两行清泪扑簌簌而下，纤美的双肩惹人怜惜地抖动起来。

    林宇鹏想安慰她，一时也找不出合适的词语来，想抱着她肩膀给她点鼓励，但手抬起来又放下了，因为那种动作实在是太过于亲密了。

    韩芸哭着哭着，忽然止住了悲声，迷蒙的双眸忽地闪过一道亮芒，正色道：“宇鹏，我告诉你的第二件事就是，虽然我不知道那个经典男人是谁，但我感觉他应该在天瀚市，而且很有可能就在天穹集团里。”

    一提到天穹集团，林宇鹏就是一愣，急忙问道：“你为什么有这样的推断”

    韩芸凄然一笑，道：“我没有任何证据，还是凭借女人的敏感吧近一段时间，学校从天穹集团那里进了很多药品和医疗器械，明显多了起来，而且都是在我和吕逸辉被经典男人挟持住之后，所以我觉得那个经典男人可能和天穹集团有关。”

    “你查过那个经典男人的ip地址吗”林宇鹏追问道。

    “我找一个朋友帮我查过，是个境外的ip，在哥伦比亚，有个北部城市叫布卡拉什么的。”

    “是布卡拉曼加吧”林宇鹏脱口而出。

    “对对，布卡拉曼加”韩芸眼睛一亮肯定地道。

    林宇鹏闻言心头狂颤：“经典男人的ip和绯闻照传播者的ip在同一个地方肯定是一伙人或一个人所为”

    韩芸继续道：“虽然经典男人的ip不在天瀚市，但可能是用了代理服务器，或者他和吕逸辉的中间人在天瀚市，否则他们的交易不会顺利完成的。”

    言罢，她又端起一杯酒仰头灌了下去，因为喝得急了一些，她剧烈地咳嗽了起来。

    “芸姐，别喝了，你喝醉了”林宇鹏伸手想夺过韩芸身前的伏特加酒瓶，这时韩芸忽然一把抓住了他的手，玉脸泛起了艳丽的酡红，挺拔的酥胸急促地起伏着，断断续续地道：“别让我再喝喝点”

    说完，她又咳嗽起来，林宇鹏抽回手，绕到她纤细的背部轻轻拍抚起来，为她止咳。

    过了一会儿，韩芸咳嗽声止，眼波变得越来越温柔，俏脸绽放起暧昧的微笑，一双眼睛秋波流动，紧盯着着林宇鹏，道：“宇鹏，姐跟你说这些，就是要你帮姐的一个忙”

    “什么忙，芸姐你说吧”林宇鹏关切地问道。

    “听说天穹集团一直想拉拢你，你就算为了姐加入天穹集团吧，想办法找找那个经典男人或者他的中间人，是不是在天穹集团，你很聪明机智，这点事对你来说应该不难，但也要注意安全哦姐最后的希望就是你了，只有找到经典男人和他的同伙，才能将他们一网打尽，如果盲目地报警，他们听到风声肯定会对我家人下手的姐最后的希望就是你了，宇鹏”韩芸含泪低泣道。

    林宇鹏正色道：“芸姐，我已经加入天穹集团了，下午刚签的协议，你的事我可以帮你暗中查一下，你放心吧”

    韩芸闻言眼睛更亮了，脸现喜色地道：“谢谢你，宇鹏咱们再干一杯吧”

    言罢，夺过林宇鹏手中的酒瓶，给她自己和林宇鹏面前的杯子各倒满了酒，然后她是一饮而尽。

    林宇鹏也陪着她喝了一杯，今天晚上他也喝了不少，就见韩芸喝完那杯酒后，脸上的醉意更浓了，身子开始摇晃起来。

    “芸姐，不能再喝了，我送你回家吧”林宇鹏关切地道。

    韩芸点了点头，喊来门外的服务员结完账之后，她和林宇鹏并肩走出了西餐厅。

    韩芸今晚喝得不少，现在酒劲上涌，走起路来脚下没根，像踩到棉花上似的，林宇鹏只好扶着她的肩膀，韩芸半个身子的重心都移到了他那里，才能勉强保持身体的平衡。

    她身上散发出一股酒气，融合她身上特有的体香，很是醉人心魄。林宇鹏只觉得触手之处无不温软滑腻，好像棉花似的，心中不由得一荡。

    他扶着韩芸来到路口，打了一辆出租车，送韩芸回家。

    韩芸现在醉成了这样，林宇鹏也得跟着她，直到把她送回家他才能放心离开。

    林宇鹏知道韩芸住在锦绣小区，于是便吩咐司机直奔那里开去，坐在上的韩芸脑袋一沉，靠在林宇鹏肩膀上睡了过去。

    车子开了约有十分钟，便稳稳地停在了小区门口，林宇鹏付完车费，叫醒韩芸，搀起她往小区里走。

    虽然喝醉了，但现在韩芸的意识还算清醒，林宇鹏在她的指引下扶着她上了楼，来到她家门口。

    韩芸颤抖着手从手提包里掏出钥匙，捅了半天也没对进锁眼里，林宇鹏无奈地一笑，从她手里拿过钥匙，打开了门，扶着她走了进去。

    林宇鹏回身将门关好，这还是他第一次来韩芸的家。

    韩芸的家是三室一厅，装修得很上档次，他将醉醺醺的韩芸搀到了卧室，扶上了了床，帮她脱下鞋子，又找来个毯子盖在她身上。

    他开始打量卧室的摆设，只见卧室里有一个组合衣柜、一个梳妆台、一套真皮沙发、一台夜晶电脑、一台电视机，韩芸躺着的席梦思床上放着芭比娃娃、斑点狗、胖胖熊。这些都是小女孩才喜欢的玩具，没想到年近三十的韩芸还摆在床边，真是童心未泯啊

    忽然，林宇鹏感觉卧室里的家具有点不对劲，就见组合柜的四个抽屉都是敞开的，床头柜的抽屉开着呢，仔细一看，里面的东西很乱，有被人翻过的痕迹

    今日第四更，下一更在晚上10点左右，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第七十二章床上床下

    林宇鹏眼中精芒一闪，暗道：“怎么回事韩芸是个勤快人，不会将屋子弄得这么乱吧难道是她家被小偷光顾了”

    他心中划了一个很大的问号，但现在韩芸的意识越来越模糊，也不便开口问她家里少没少值钱的东西。

    这时韩芸突然睁开迷离的双眸，一把拉住了他的手。

    “别走好吗我好怕哦”韩芸哀求道。

    就见她迷醉的秀目中满是期盼之色，长长的睫毛兀自挂着几滴晶莹的泪珠，显得楚楚可怜。

    我只好坐在了床边的真皮沙发上，此时的韩芸可没有了平日里在学校的严肃和稳重，现在的她就像是一只受伤的小鹿，需要人细心的呵护。

    “小飞，求求你不要离开我好吗姐不能没有你”韩芸醉眼迷离地望着林宇鹏，俏脸枕在他手上。

    林宇鹏只觉得触手一片娇软，接着便感到一股温热，原来是她的泪水顺着脸庞滑落到了我手上。

    “小飞是谁姐弟恋”林宇鹏感到一阵无奈，韩芸醉酒之后误把他当成了那个小飞，估计是他和那个小飞生得很像，又赶上了这种三流电视剧才有的情节了，看来人生还真是一场戏啊

    紧接着，韩芸做出了一个令林宇鹏惊讶的举动，就见她双眼泛起一片温柔之色，竟然牵起了林宇鹏的手按在了她那饱满坚挺的酥胸上，嘴里喃喃地道：“小飞，摸摸姐好吗”

    林宇鹏的手碰到她白腻滑嫩的肌肤上，就像过电了似的，急忙往回缩，可是韩芸不知道哪里来了股子力气，竟然紧抓着林宇鹏的手在她酥胸上揉捏起来。

    都说酒后乱性，看来一点也不假，尤其是她刚喝了一大瓶很烈性的伏特加酒，此时酒劲上涌，身子处于亢奋状态，此从林宇鹏的手接触到她皮肤上之后，她的反应的就变得更加强烈起来。

    只见韩芸双眼眯成了一条缝，嘴里喃喃呓语着，另一只手摸向她的下体，直接滑进内裤里，开始揉搓起来，不一会就变得泥泞不堪了。

    韩芸开始大声呻吟起来，手上的动作越来越快，林宇鹏可以清楚地看到她下身内裤已经被汩汩而出的体液浸湿了，那片美好的黑森林一览无遗。

    林宇鹏看得心神一阵飘荡，正好酒劲涌了，他真有点可住不知自己蓬勃而起的欲望，要把欲火焚身的韩芸压在身下大肆攻伐

    正当他脑子处于天人交战的时候，蓦地他听到床下“咯”地响了一声，透过韩芸的呻吟声清晰地传到他耳中

    如今他的身体经过垂体刺激得到强化之后，耳力和视力都得到了大幅度的提升，若是身体强化之前，在韩芸大声的呻吟声下，他是听不到那个异常的、微小的响声的。

    那是什么声音猫叫耗子叫床板响林宇鹏感觉都不像

    床上的韩芸动作越来越疯狂起来，忽然她身子绷直了，脸红得好像一块大红布，下身一阵抖动，一股清泉喷涌而出，进而水漫金山，原来她通过自慰达到了一次高潮。

    几乎是韩芸达到高潮的时候，林宇鹏又听到床下“咯”的一声，声音比刚才要大一些。

    “真邪门了啊什么东西呢”林宇鹏心中暗自忖道。

    这时韩芸高潮已过，身子极度疲劳，加上酒劲上涌，已然沉沉睡去了。

    林宇鹏围着床转了两圈，双眼精芒暴闪，暗想：“刚才那个怪声肯定是从床底下发出来的，而且这屋里明显有被人翻过的痕迹，这样推断床下一定是藏着一个人啊是小偷刚才那声音，我感觉有点像人打嗝似的”

    断定床下有人之后，林宇鹏可不敢冒人钻进床底下抓贼，人家在暗处他在明处，很容易吃亏，他眼珠一转，决定来个引蛇出洞。

    就见林宇鹏冷冷一笑，冲着床下道：“朋友别藏了，出来吧再不出来我可要报警了啊”

    言罢，他佯装打电话道：“喂110吗”话音刚落，就听得床下一个男人尖利的暴喝声：“你找死啊，不许报警”

    随着这声暴喝，就见一个黑影从床下飞快地滚了出来，林宇鹏闪身聚拢目光仔细观瞧。

    就见从床下滚出一个男人，一身黑色衣服，左肩抗着个小黑包，右手拿着一把匕首刀，再看他长得尖嘴猴腮，相貌猥琐，一双小三角眼骨碌碌乱转贼光四射，五短身材，一看就是天生当贼的好材料。

    “呵呵，哥们你还真能藏啊”林宇鹏冷笑道。

    “朋友，你识趣的话赶紧放我走要不然，我就白刀子进去红刀子出来”那小偷摆弄着匕首恶狠狠地道。

    “哎呦，玩真的啊来吧，跑这偷东西，作死啊”林宇鹏冷冷一笑，漫不在乎地道。

    “你找死是不”那小偷眼中凶光一闪，猛地窜到林宇鹏面前，挥动匕首恶狠狠地刺了过来

    与此同时，就见林宇鹏飞起一脚，正好踢在那小偷的手腕上，那小偷“啊”地一声惨叫，匕首被踢飞，手腕一阵发麻。

    他见不是对手，转身就想逃走，林宇鹏哪里肯给他这次机会，飞身窜到他身旁，伸手掐住了他的脖子

    “咯”地一声，那小偷又发出那种怪声，紧接着林宇鹏用膝盖垫了他肚子一下，那小偷顿时疼得闷哼一声，瘫软在地。

    林宇鹏担心在屋里收拾这个小偷，会将韩芸吵醒，于是他将这猥琐小偷拖到了厨房。

    此时那小偷浑身受制已经动弹不得，林宇鹏找来绳子将他捆在了厨房的椅子上。

    “报警之前，我先过你一堂吧”林宇鹏坐在另一把椅子上冷笑道。

    “大哥，小弟服你了，俗话说多条朋友多条路嘛，你放了我吧人在江湖，义字为先，小弟将来一定会报答你的”那小偷求饶道。

    今日最后一更，明天早上9点继续更新，感谢大家的鼎力支持

    第七十三章又见秦雪

    林宇鹏仔细打量这小偷，越看越觉得眼熟，好像在哪里见过他似的。

    他脑子飞速地旋转起来，猛然想起有一次他操纵小飞虫跟踪方娜，在商场的时候曾经遇到过一个小偷拿着镊子要掏方娜的兜，被他操作小飞虫射出一道电流将镊子击落，眼前这家伙不正是商场里的那个小偷吗

    想到此处，他眼珠一转，冷笑道：“你要是肯说实话嘛，我倒是可以考虑放了你”

    那小偷道：“大哥，你问吧”

    林宇鹏问道：“你叫什么名字多大年龄”

    那小偷答道：“魏德茂，24岁。”

    林宇鹏又问道：“你小子干入室盗窃的买卖，有几次了”

    魏德茂眼珠骨碌一转，回道：“大哥，就这一次”

    话音刚落，就听“啪”地一声脆响，林宇鹏单手一挥给了魏德茂一记响亮的耳光，把他打得杀猪似的嗷嗷叫了起来，半边脸顿时苍肿了起来。

    “你他妈说谎看你这手法，分明是个惯盗赶紧说实话，要不我把你吊起来打”林宇鹏双眼厉芒一闪，恶狠狠地道。

    “大哥，我说实话，你别打我了我以前一直是在商场偷东西的，入室盗窃这是第二次，上一次也是在这个小区，就偷了一部手机和500块钱”魏德茂苦着脸道。

    “上次入室盗窃是在哪一家”林宇鹏冷声问道。

    “这个”魏德茂迟疑了一下，林宇鹏扬手做势力要打，他急忙开口道：“3号楼2单元3楼1号。”

    “你怎么进来的”林宇鹏又问道。

    “顺着阳台和窗户爬上来的”魏德茂道。

    “哎呦，这么说你挺有功夫啊，蜘蛛侠不对，应该叫你蜘蛛贼啊”林宇鹏冷笑道。

    “小弟也是为了生计迫不得已啊，还求大哥能赏条活路，我要是进去了，我一家子可就都完了”说着，魏德茂眼圈一红，就要流下泪来。

    “呵呵，你小子演戏的水平挺高啊都能去好莱坞了你是怎么藏到床下去的”林宇鹏冷冷问道。

    “我爬进来之后，拿了点值钱的东西，正要将屋里那台电脑的主机也打包带走，就听到门开了，我知道这是有人回来了，急忙藏到了床下”

    “那我就不明白了，你在床下藏得好好的，怎么突然憋不住弄出响声了呢”林宇鹏双眼寒芒一闪，逼视着魏德茂沉声问道。

    “我从小就有个毛病，只要一激动就打嗝，刚才听床上的大姐一个劲地叫唤，我老毛病就犯了”魏德茂哭丧着脸道。

    林宇鹏闻言心中好笑，转身回到韩芸的书房里，找来纸笔将方才魏德茂供述的内容简单地写了上去。

    然后他来到厨房，又找来了几根绳子握在手中。

    魏德茂眼睛里一片死灰色，几乎是绝望地道：“大哥，你不是说要放了我吗”

    “是啊我是说要放了你”林宇鹏邪笑着将绑在椅子上的魏德茂身上的绳子解了下来。

    魏德茂脸上刚露出点喜色来，蓦地就见林宇鹏眼中厉芒一闪，抬起右脚垫在他左肋之上，他这一脚只用了一成劲，因为他很清楚以自己现在的实力，如果用上个五六成劲，那魏德茂就得重伤或者直接挂掉了。

    虽然只是一成劲儿，那魏德茂也抗不住，又发出了那杀猪般的惨叫声，倒在了地上，林宇鹏用手里的绳子将他手脚捆了个结实，边捆边道：“我可没食言啊，我答应的是把你从椅子上放下来”

    左三扣，右三扣，将魏德茂捆得像个木乃伊，然后林宇鹏就像拎小鸡似的将他提了起来，把那张写着他供述犯罪经历的纸条塞到他左衣兜里。

    林宇鹏推开韩芸的卧室，见她正躺在床上睡得正香呢，他走到床边将被子拉过来盖在她身上，低头看了一眼那小偷刚才丢在地上的小黑包，捡起来打开一看，里面有几百元现钱、一部手机、一部商务通和两瓶化妆品。

    他又将包扔在了地上，打算等明天韩芸醒来在跟她解释今晚发生的事。

    然后林宇鹏又回到厨房，拎着魏德茂走出了韩芸的家，就近来到了管辖锦绣小区的派出所，将他直接扔在了派出所门口。

    魏德茂一见派出所那黑漆漆的招牌，顿时吓得浑身颤抖，老毛病又发作了，“咯咯”之声不绝于耳。

    终于惊动了派出所里的民警，打开门一看，外面躺着个人，一翻兜摸出了林宇鹏写的那张纸条，此时林宇鹏早已经走远了。

    林宇鹏打车往家赶，十分钟之后，车子稳稳地停在了他居住的康华小区。

    他付完车费，直接上楼，刚走到1楼半的平台上，他忽然楞住了

    就见一个熟悉而又美丽的身影出现在眼前，仔细一看，正是秦雪

    就见她穿着一件水绿色无袖小衫，牛仔超短裙，一双雪白粉嫩、性感浑圆的玉腿袒露在外面，此时她正坐在二楼楼梯口的一级台阶上，身下垫着一张报纸，从林宇鹏所在的角度往上看，隐隐地能看到她裙子里穿的是粉色的内裤，十分诱人。

    秦雪美眸直勾勾地望着楼梯拐角，神色忧郁而又哀婉，根本没有注意自己现在的坐姿都快走光了。

    当林宇鹏出现在她眼前时，就见她那对充满了幽怨和感伤的清澈双眸立时一亮，豁然站起身，面带欣喜地道：“林老师，你回来啦”

    林宇鹏现在对秦雪的感情比较复杂，有喜欢、有同情、也有猜疑。喜欢是因为她确实很美丽可爱，同情是因为她和自己一样都是绯闻事件的受害者，猜疑是因为目前还不能排除她受雇于人来陷害自己。

    今天晚上，她居然出现在林宇鹏的家门口，她想做什么呢

    每日更新一万字，下一更在中午12点，拜求推荐和收藏，谢谢

    第七十四章柔情蜜意

    林宇鹏看了看表，这都晚上10点多了，秦雪在这里一定等了自己很久，他心中莫名地一痛，却板着脸不温不火地道：“是秦雪啊找我有事”

    秦雪扑闪着带着倦意的大眼睛，点头道：“嗯，林老师，我想和你谈谈。”

    林宇鹏打量秦雪几眼，冷冷地道：“别叫我林老师了，我已经辞职了”

    秦雪美目泛起一层淡淡的忧伤，勉强展颜一笑，道：“我知道你一定对我有猜疑，我今天就是来跟你解释的”

    林宇鹏道：“那你跟我进来吧”言罢，他掏出钥匙打开了房门，秦雪便跟着他走了进去。

    二人来到客厅，林宇鹏示意秦雪坐在客厅的沙发上，然后从冰箱里拿出一罐可乐放到了秦雪面前，微笑道：“喝吧别客气”

    暗中思索再三，他心中已然打定主意，对于秦雪还是攻心为上，也许从她那里能挖出更多的信息来，因为表面上他对秦雪并不是十分排斥。

    秦雪没有动那罐可乐，一双清澈美丽的大眼睛凝视着林宇鹏，樱唇微张想要开口说话，却不知怎地顿住了。

    林宇鹏就坐在她身旁，望着她轻声道：“有什么话你就说吧”

    秦雪大眼睛里涌起了一层岚烟水雾，幽幽地道：“对不起，都是我害了你，可是我没有受人主使，我喜欢你真的”

    林宇鹏盯着她的眼睛，从她那含着晶莹泪花的双眸中，他读出了真诚和爱慕之意，通过她的眼神，他知道她没有说谎，他暗自松了口气。

    然后，他的心便剧烈地颤动起来，直到此刻他才明白，原来自己一直对秦雪存有怀疑，但怀疑的不是秦雪是否受人主使陷害于他，而是怀疑秦雪是不是真的喜欢他

    林宇鹏叹了口气，含笑道：“我知道了，没事的，我现在已经找到新工作了，而且比过去赚的还要多呢”

    秦雪闻言美眸一亮，嫣然一笑，轻声道：“真的吗那太好了，这样我心里就好受点了”

    林宇鹏凝视着她那娇美明艳的俏脸，关切地道：“那你呢学校什么时候恢复你的学籍呀”

    这话不说还好，甫一说完，就见秦雪那本已含着一层水雾的大眼睛忽地泪如泉涌，明亮晶莹的泪花从她粉白柔嫩的俏脸滚落下来，划过一道道凄美的弧线。

    林宇鹏看得心中一痛，她那每一滴泪好似都滴进了他心里，他凝望着秦雪，柔声道：“别哭了，有什么话就说吧，我会帮你的”

    他和秦雪坐得很近，秦雪哭着哭着，身子不由自主地就靠了过来，将蜷首靠在了林宇鹏宽厚的肩膀上，低低地啜泣起来。

    林宇鹏直觉得一阵似兰似麝的清香扑面而来，沁人心脾，他的手抬了起来，犹豫了一下，便搭在了秦雪香肩之上。

    秦雪穿的是无袖小衫，他的手直接碰触到了她那温软滑腻的肌肤，忽然他感到心中有一股火苗燃了起来。

    就听怀中的秦雪低声啜泣道：“昨天我找吕校长了，他说恢复学籍要看我的表现，他不满意就要将我开除为了我上大学，我家里已经借了不少钱了，我都没敢和家里人说这事，我怕爸爸妈妈知道了会伤心的”

    林宇鹏闻言暗自一咬牙，道：“怎么才能叫他满意要钱是吧，我这有，吕逸辉要多少钱才能恢复你的学籍”

    秦雪哀声道：“他不要钱他他”

    “他怎么了”林宇鹏望着怀里的秦雪，就见她脸上现出悲愤之色，两腮绯红一片，轻咬着菱唇，似乎是下了很大决心，低声继续道：“他他哪天暗示我，只要我肯肯陪他一晚，他就恢复我的学籍”

    “嗡”地一声，林宇鹏只觉得心中又窜起来一股无名怒火，暗自骂道：“吕逸辉，真没想到你竟然这么无耻简直他妈的不是人啊”

    又听秦雪续道：“我当然不会答应他，所以就从他办公室里哭着跑出来了”

    言罢，她顿了顿，抬起满是泪痕的俏脸凝视着林宇鹏，一双秋水般清澈的大眼睛满是柔情蜜意，娇羞无限地道；“我秦雪不是那种随便的女人，我就是死也不会让别人碰我一下的”

    她言下之意，就是除了他林宇鹏之外，别人休想碰她的身子。

    林宇鹏心中一热，柔声道：“你别难过，我会想办法对付吕逸辉的，他猖狂不了多久了”

    秦雪幽幽地道：“我听说吕逸辉在学校和很多女老师和女学生都有不正当关系，我们只要能找到证据，就能告倒他”

    林宇鹏点了点头，心中已然有了一番打算

    但见怀里的秦雪忽地俏脸一红，低声道：“林大哥，今晚我可以住在这吗这么晚了学校大门早就关了”

    林宇鹏闻言怔了怔，心想：“让她留宿在这儿，要是被别人看到传出去，那我可就有嘴都说不清了”

    与此同时，心中又有一个声音响了起来：“呸林宇鹏你就这么在乎名誉吗事情发展到现在，你已经解释不清了，人家一个女孩子，你还能忍心叫她露宿街头吗”

    想到此处，他横下一条心，点头微笑道：“可以啊，你睡我的书房吧，那里有床。”

    方才林宇鹏内心活动，秦雪好像也猜出了几分，就见她美目闪过一道芒彩，轻声道：“谢谢你林大哥，你这里有淋浴吗我想洗个澡”

    林宇鹏伸手望客厅旁浴室的方向指了指，微笑道：“有啊，在那呢，你去洗吧洗完好好睡一觉，我也去睡了”

    秦雪闻言嫣然一笑，道：“那我去了哦”言罢，起身直奔浴室而去。

    林宇鹏低头看了看表，快11点了，今晚的实验到了最关键的环节，他必须马上进行。

    浴室内水声哗哗响，秦雪已经在里面洗了起来，林宇鹏则进入实验室，打开电脑，进入到工作状态当中了。

    下一更在下午3点左右，感谢大家的支持

    第七十五章处女献身

    林宇鹏启动特种机器人的操作系统，放出连着记忆芯片的小飞虫2号，一路疾飞，用了二十多分钟，便来到方娜家中。

    直接钻进卧室，只见方娜躺在床上睡着了，林宇鹏心中暗喜，正是进行实验的好机会。

    这次实验至关重要，如果成功了，那以后金钱、美女、权力就会滚滚而来，如果失败，此前的一切努力就会付诸东流

    林宇鹏聚精会神地操纵小飞虫2号进入到方娜的颅脑中，将记忆芯片的端口贴在记忆区脑细胞上，因为此前已经破解了她的爱情区、亲情区和友情区，所以这次在记忆破解器上直接显示了这三个分区的信息。

    他先调出了方娜脑中存贮费文超信息的文件夹，将里面所有的信息剪切粘贴到了陌生区，因为现在记忆芯片已经与机器人连在一起，这就等于是将方娜脑中存贮费文超信息的脑细胞移植到陌生区里了。

    然后林宇鹏又将亲情区里他的所有信息剪裁粘贴到方娜的爱情区里，填补上因费文超信息缺失而露出的空白。

    所有的移植操作都在电脑上进行，简单快捷，通过电脑上文件夹内信息的转移和粘贴，远程发出指令在人脑中实现，不到半个小时，第一次脑细胞移植就宣告结束了。

    这次移植能否产生效果，还得看方娜今后的表现了。

    就在实验结束的时候，林宇鹏忽听得有人轻敲实验室的门，不用问肯定是秦雪了，家里也没别人，这么晚了她不去睡觉，难道又有什么事要说吗

    林宇鹏关掉电脑，站起身走过去将门打开，一见门外的秦雪，顿时一怔

    就见她刚刚洗完澡，娇躯围着白色的浴巾，身上还留着未被拭干的水珠，真好似芙蓉出水一般惹人怜爱。

    这浴巾是男士用的，并不太大，因为男人出浴也就把下身围上就可以了，而女人必须要上下三点全得遮盖上。

    此时秦雪围着林宇鹏的男式浴巾，只是堪堪将俏丽挺拔的乳峰遮住一半，下身只掩住了神秘地带，她那修长圆润、白嫩光滑的玉腿赤裸裸地呈现林宇鹏面前。

    因为她刚洗完澡，皮肤还留有水蒸气的热度，因此她那白嫩的玉腿上还透着一层迷人的红晕，晶莹剔透，就好像是均匀地涂了一层花粉似的，很美美得令人神魂颠倒。

    还有她那小巧玲珑的玉足，纤美如象牙白玉雕成的脚趾，无不透射着少女特有的美感和青春气息。在林宇鹏心中，秦雪的身材无疑是最完美的，几乎不需要任何修饰，没有一点瑕疵。

    看着眼前迷死人不偿命的秦雪，林宇鹏感到嗓子发干，刚才心中升起的那团火苗又窜了上来，而且越烧越旺。

    “这么晚了，你怎么还不睡觉啊”怔了半晌，他才开口问了一句。

    秦雪没有回答他的问话，美目直直地盯着他，眼神里满是柔情蜜意，而且还带着点羞怯之色，她一步步地向林宇鹏走来，他的心剧烈地跳动起来。

    秦雪离林宇鹏很近，走个两三步就到了，她俏脸越来越红，比晚霞还要艳丽，樱唇诱人地颤动着，终于“嘤咛”一声整个身子都倾倒在了林宇鹏身上。

    林宇鹏只觉得脑袋嗡地一声，秦雪的身体娇嫩无比，尤其是她胸前的那对乳峰此时紧紧地贴在他身上，他可以清晰感受到那里的温软滑腻，他心中的那团欲火已经呈燎原之势，从心中暴窜而出向全身蔓延。

    “你这是干什么”他很勉强地控制住自己的情绪，问了一句，心里想推开她，可是手却不听使唤了。

    “林大哥，我是真的爱你，我现在就证明给你看我是处女，今晚我就把我的一切交给你，你要了我吧”秦雪娇羞的语气中透着坚毅。

    为了证明她是真的爱林宇鹏，而不是受人指使，她决定今晚就把她处子之身交给他

    秦雪说完这句话后，林宇鹏就觉得下身好像有一团火窜了出来，蔓延而上，与从他心中冒出的欲火合在一起，蔓延全身。

    自从林宇鹏身体得到强化之后，他发现自己的性欲也在悄然增长，而且与日俱增。

    这期间一共遇到三次情欲刺激，每受过一次刺激，他体内的荷尔蒙分泌就愈发旺盛。

    第一次是秦雪醉酒，他扶她去客房休息，那是虽然涨起一股欲火，但还能以老师的道德约束自己没有做出越格之事。

    第二次是诱骗方娜进了他的房间，被她的烈焰红唇好一番刺激，但那时情况紧急，有刘胜和崔磊两个歹徒的威胁，他勉强克制住体内的欲火，没有和方娜发生关系。

    第三次就在前一个小时里，韩芸给他带来的刺激，那时他几乎就要上床将她压在身下行鱼水之欢了，可是床下的小偷发出的怪响破坏了他的兴致。

    现在，没有了老师这种关系的束缚，在自己家里没有任何外界干扰，林宇鹏再也控制不住自己了

    他的喘息渐渐粗重起来，忽然眼中闪过一道精芒，抬起秦雪秀丽无俦的玉脸，凝住着她那含情脉脉的双眸，沉声问道：“雪，我将来也许不只有你一个女人，但我会保证一定要好好对待你，你可要想好了，别后悔现在离开我还来得及”

    如果秦雪现在选择离开，那林宇鹏还能凭着最后一点理智放过她，可是秦雪没有这么做，她眼中含泪柔声道：“我不后悔我的身子永远都属于你，哪怕你将来不要我了，我也不后悔”

    林宇鹏闻言仿佛听到心里“轰”地一声，那是一切束缚被欲望冲毁的声音，他深情地望着秦雪，正色道：“你放心，我绝不会抛弃你的”

    每日5更，下一更在晚上8点左右，感谢大家的支持和鼓励

    第七十六章一夜激情

    “我知道”秦雪激动地娇躯一阵颤抖，纤纤玉手却已悄然扶上了林宇鹏下身的凸起部位。

    林宇鹏欲火焚身，一把掀掉围在秦雪身上的浴巾，她那粉雕玉琢、完美无暇的胴体完全赤裸地显现在他眼前。

    他眼中喷火，拦腰将秦雪抱了起来，冲进了卧室，将秦雪放到床上。

    林宇鹏飞快地将身上本就不多的衣服褪了下去，然后上床压在了秦雪身上，此时的秦雪早已闭上了眼睛，准备承受一场灵与肉的快乐冲击。

    她那水艳艳、红嘟嘟的菱唇诱人地颤抖着，任人采摘，林宇鹏便迫不及待地印了上去，只觉得樱唇柔软如绵，无比销魂。

    “啊”秦雪轻声呻吟起来，檀口一张，却使得林宇鹏有机会去挑逗她那丁香小舌。

    他吮吸着她甘冽的津液，双手在她身上游走起来，攀上她那饱满挺拔的酥胸，拨弄着中间那娇滴滴的红果，秦雪处女之身，哪里经受过这等刺激，此时早已连呻吟都颤抖了，只能任其摆布。

    林宇鹏的手开始往下滑，掠过她那平坦的小腹，抚摸着她纤细的腰肢，所过之处她那洁白如雪的肌肤都会浮上一层淡淡的红晕，最后他按在了那片芳草萋萋的神秘地带，那里早已春潮泛滥。

    林宇鹏喘息着分开了秦雪的玉腿，秦雪紧闭双眸，长长的睫毛颤动着，心仿佛要从嘴里跳出来似的，她知道那神圣的时刻就要到来了

    “我是第一次，轻一点好吗”这是秦雪从女孩变成女人之前说的最后一句话。

    欲火焚身的林宇鹏只是点了点头，腰一挺，宝刀出鞘，直捣花心。

    “啊”秦雪大声地呻吟着，只觉得下身一阵酸麻胀痛，身上的林宇鹏已经开始运动起来，那股疼痛感也随着男人最原始的冲刺渐渐演变成了销魂的快感。

    但见床上两条雪白的身躯赤裸缠绵在一起，上下颠簸，构成了一幅活色春宫图；还有男人粗重的喘息声和女人痛并快乐着的呻吟声，再和着肉体摩擦碰撞之音，谱成了一曲激情四射的交响曲。

    “啊”秦雪檀口一张，大声呻吟起来，她在林宇鹏又一轮强烈冲击下，登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，这已经是第五次了。

    “老公，别再弄了好不，我受不了了”秦雪俏脸红得像个大苹果，娇羞无限地道。她平时连自慰都没尝试过，今天经受这么强烈的肉体刺激，尤其是林宇鹏到了床上居然如此勇猛，她哪里吃得消

    此时林宇鹏身上的那股无名欲火已然消了一半，听到秦雪的求饶声，他立即停了下来。

    秦雪见他下体仍是剑拔弩张，美目泛起一丝愧疚之色，这段时间她自己是快乐得直上云端，而林宇鹏却未尽兴。

    当下她也不顾得身子的疲劳和初经人事的羞怯，坐起来低下头，手口并用帮他泻火，折腾了一个多小时，林宇鹏终于卸甲收兵了

    一缕晨光照在林宇鹏的脸上，暖暖的，柔柔的，好似情人的爱抚，他缓缓地睁开了眼睛。

    就见秦雪正趴在他怀里熟睡着，修长纤美的睫毛随着酥胸的起伏而颤动着，俏脸那抹艳丽的红霞尚未完全褪去，和着清晨的阳光显得十分妩媚可爱。

    秦雪香娇玉嫩的身体紧贴着他，那温软滑腻的感觉令他身子一颤，只觉下身又冒出一团火来。

    林宇鹏努力克制住了体内升起的欲念，回想起昨晚占有了秦雪的处女之身，心不由得为之一颤：“我这是怎么搞的昨晚怎么就没把持住自己啊”

    他知道现在自己对于女人的免疫力已经大大降低，性欲变得愈发强烈，而且一到床上就威风八面，看来都是因为自己搞的那个身体强化实验，性能力不知道提升了多少倍，难道还真要夜御十女不成啊

    他坐起身，一眼瞥见了秦雪身下那点点落红，心头又是一颤。她将女人最宝贵的东西献给了自己，林宇鹏暗暗发誓一定要让她幸福快乐一生一世

    虽然折腾了大半宿，但他今早起来并没有一丝疲劳感，感觉神清气朗、精力充沛，浑身有使不完的力气，再看旁边的秦雪，睡得正香呢，睡梦中她那秀美如百合花般的俏脸现出迷人的甜笑，估计是梦到了令她开心的事了。

    林宇鹏轻轻地为她将毯子盖好，翻身下了床，来到厨房做了两份早点，迅速吃光了他自己的那份，感觉还有点不解饿，于是从冰箱里拿出一个面包、两只炸鸡腿狼吞虎咽地吃下去，这才感觉肚子踏实了。

    他端着另一份早点送进卧室，放到茶几旁，见秦雪犹在酣睡，实在是不忍心叫醒她，于是写了个纸条压在餐盘下，上写着：“你好好休息吧，早点为你做好了，要是凉了厨房有高压锅可以热一下，我上班去了”

    林宇鹏低头看了看表，快到8点了，急忙换好一身比较正式的西服，扎上领带，离开家打车直奔天穹集团。

    林宇鹏下车之后直接来到副总裁杨越的办公室，刚进门，就发现昨天外屋接待室的那个秘书换人了。

    他说明来意，那女秘书便将他带进里屋副总办公室，就见杨越正端坐在豪华沙发转椅上闭目养神，屋里那个叫小茹的秘书也不在，在小茹的座位上工作的便是昨天在外屋客厅的那个大眼睛美女，原来她调到里屋工作来了。

    “林老弟，早啊”杨越缓缓睁开眼睛，朗笑道。

    “杨总早，呵呵，我报到来了”林宇鹏微笑道。

    “欢迎先跟我去你的办公室转转吧”言罢，杨越站起身和林宇鹏一起走出了他的副总裁办公室。

    今日第四更，一会儿10点还有一章，感谢大家的支持和鼓励

    第七十七章又见小茹

    杨越领着林宇鹏直接坐电梯下到15层，这一层都是产品开发部的办公场所，杨越领着他一间间地走，边走边介绍，工作室、实验室、会议室、活动室、休息室都在哪，讲解得很详细。

    最后他们来到了最里面的部长办公室，一间宽敞明亮的向阳屋子，旁边隔开了一个小屋，那是休息室，里面的卫生间里有淋浴。

    这间部长办公室的装修样式和副总办公室差不多，只是没有外屋接待室，摆设的豪华程度略差了一点，但却同样的金碧辉煌、雕梁画栋，办公环境绝对是一流的。

    正中是一张楸木桌子，色泽暗红，桌上放着一个笔记本电脑以及一些办公用品，桌后是一张真皮沙发转椅，款式和型号和杨越办公室里的那个差不多。

    屋子东北角是秘书的办公桌，上面放着一台宽屏液晶电脑，旁边椅子上坐着一个年轻女秘书，穿着一身宝蓝色职业套裙，梳着一头乌黑的披肩发，眉如秋月，唇似涂朱，明艳照人，一双明亮清澈的大眼睛荡漾着妩媚的波光，每一举手投足都流露出千般娇媚、万种风情，令人神魂颠倒、心猿意马。

    她那雪白浑圆的玉腿半裸在外面，坐姿很优美，膝盖以上并拢，足踝外展，神秘的美感夹杂着淡淡的诱惑。

    女人并不是露得越多越美，像眼前这个女孩，肌肤露得并不多，却恰到好处，比那穿三点式的美女更能激发男人的欲望，美得惊心动魄。

    她就是昨天在杨越办公室遇见的那个女秘书小茹。

    小茹见林宇鹏和杨越推门进来了，她立即站起身，冲着他们甜甜一笑，媚声道：“杨总早林部长早”声音甜得发腻，就像刚从蜜罐里捞出来似的。

    她那甜甜的语声传入人耳中，简直就像仙乐似的，即使心中有多么烦恼，听到这声音也会烟消云散，即使身体有多么疲惫，听到这声音也会通体舒泰。

    “你好”林宇鹏微微一笑，正好遇见小茹那娇媚的眼波，不由得心中一荡。

    “小茹啊今天你就正式调到我林老弟的办公室工作了哦，你可要好好服侍他呀”杨越盯着小茹嘿嘿干笑道。

    “是，杨总你放心吧”小茹甜笑道。

    林宇鹏闻言心中暗忖道：“什么叫服侍啊怎么听着这么别扭呢”

    “呵呵，林老弟，这就是你的办公室，怎么样要是觉得还少什么，跟我说，我帮你置办”杨越盯着林宇鹏朗然笑道。

    “我看挺好的”林宇鹏微笑道。

    “去会议室吧我召集技术开发部的员工跟你见个面”言罢，杨越转身对小茹道：“你上rtx给大家发个消息，让他们马上到会议室”

    rtx是一种企业即时通讯平台，类似qq，企业内部员工可以通过这个发布和传递即时信息。

    小茹甜甜地应了一声，回到电脑前发内部消息去了。

    林宇鹏则和杨越直接来到了技术开发部的会议室。

    这是一间能容纳200人的会议室，前面是主席台，下面是一排排的桌椅，墙上还挂着大背投电视，屋角的冰箱里有各种饮料和矿泉水。

    杨越带着林宇鹏到主席台上就坐，过不多时，就见技术开发部的成员陆续来到会议室，一共有七八十人，男性居多，有五十多人。

    最先来的是一男一女，男的三十出头的样子，身材偏胖，方面大耳，一双小眼咪成一条缝，却是炯炯有神，显得精明干练。

    那女人只有二十七八岁的样子，穿着深蓝色女式西服，身材偏瘦，相貌并非十分美丽，只能算是中等偏上，但气质颇佳，皮肤保养得光艳照人，属于那种很受端详、越看越有味道的女人。

    “杨总早啊”那一男一女同时向杨越微笑着打招呼。

    杨越点了点头，指着那胖男人向林宇鹏道：“林老弟，我给你介绍一下，这位就是技术开发部的副部长韦奇峰”

    言罢，他又指向林宇鹏道：“这位就是集团新聘来的技术开发部部长，林宇鹏”

    “林部长你好，久仰大名，今后还请多多关照哦”韦奇峰朗然一笑，伸出了蒲扇般的胖手，眯成一条缝的小眼睛射出道道精芒打量着林宇鹏。

    林宇鹏笑着点了点头，和韦奇峰握了握手，他对这个胖子的印象很一般，总觉得这个韦奇峰笑得有点不自在，皮笑肉不笑，暗藏心机。

    林宇鹏从医多年，中西医全都精通，中医里讲究“望闻问切”，这里的“望”就是察颜观色，人的脸色和表情不仅能反映出这个人的身体状况，而且还能窥进人心里。

    虽然韦奇峰将他的心理活动掩饰得很巧妙，但林宇鹏还是看出他对自己的态度并不怎么友好。

    杨越又介绍起那个女人来：“这位也是技术开发部的副部长，她叫何丹”

    “你好，林部长”杨越话音刚落，何丹就伸出了纤纤玉手递向了林宇鹏。

    “你好”林宇鹏微微一笑，和她握了握手。

    这女人的手温软滑腻，好像新生婴儿似的，比棉花还软上三分。

    但是，林宇鹏感觉这个女人对自己的态度比那韦奇峰也强不了多少，眼神中甚至还流露一股妒意。

    “莫非是嫉妒我初来乍到，就直接当了她的顶头上司两个副部长都对我不太友好，看来以后的日子不好混呀”林宇鹏暗自忖道。

    介绍完产品研发部的两位副部长之后，杨越又为大家介绍一下新任部长林宇鹏，然后便让其他员工挨个做一番自我介绍，为了让林宇鹏先对这些下属有一个初步的了解。

    杨越的这种形式和学校里老师认识新同学差不多，都是一个在台上看着，一个在台下做自我介绍。

    这个技术开发部下面还有一些科室，比如什么实验科、技术科、开发科等，每个科室都设有科长，有的还有副科长。

    “真是大公司啊，机构是真复杂”林宇鹏心中暗自忖道。

    今日最后一更，明天早上9点继续更新，拜求推荐票和收藏，谢谢

    第七十八章桃花运

    林宇鹏来到天穹集团，并不单纯是要为自己查清冤情，他也不会满足于只当一个小部长，他还有更宏大的计划他要成为一个真正的强人，翻手为云、覆手为雨的强人。

    因为，这几天发生的事使他深深地感到，必须要做一个强者，才能不被人玩弄于股掌之间

    控制天穹集团，就是他计划中重要的一个环节杨越是需要特别关注的一个人物，也是一个重要的突破口。

    部门员工做完自我介绍之后，杨越又鼓动林宇鹏给大家将几句话，林宇鹏只好起身简单地说了几句客套话，这场新任部长见面会就算结束了。

    “小何、小韦，你们带林部长熟悉一下咱们产品研发部的工作环境”散会之后杨越对何丹和韦奇峰道。

    “好的”何丹和韦奇峰同时点头道。

    杨越转头对身旁的林宇鹏道：“林老弟，晚上咱们集团的几个高层领导要见见你，在美都酒店，下班我派车接你哦”

    林宇鹏微笑着点了点头，杨越便回他自己的办公室工作去了。

    何丹和韦奇峰带着林宇鹏到部里的各科室转了几圈，简单了解了一下产品研发部的职能，正如杨越所言，这个产品开发部主要就是研发新药，以及寻找能旧药的廉价而不影响药效的替代品。

    至于他这个产品开发部的部长要做的工作，就是解决新药品生产出现的技术难题，组织完成上级领导交办的工作任务等。

    “这是本月的工作任务表，还有一个新药品开发报告，林部长你先看看吧”

    林宇鹏刚回到办公室，何丹就递过来两份材料，然后转身离开了。

    “林部长，您喜欢喝什么冷饮呀咱们这有可乐、雪碧和各种果汁，您要喜欢喝别的，我可以帮您买去”秘书小茹站在林宇鹏的办公桌前，美目闪动着妩媚的流波，甜甜地道。

    “不用买了，有什么喝什么吧来杯果汁就行”林宇鹏微笑道。

    “那您是喜欢喝橙汁、椰汁、苹果汁、葡萄汁还是菠萝汁呀”小茹又问道。

    “橙汁吧谢谢”林宇鹏道。

    “不客气”小茹转身到屋角的冷饮机为林宇鹏打了杯橙汁放到桌上，又甜甜地问道：“林部长，您还有什么吩咐吗”

    “没有了，你忙去吧”林宇鹏微微一笑，心里暗道：“这听着可有点像旧社会的大宅门里丫鬟的口气，怎么还“您”来“您”去的，真把我当成大老爷了啊不过，和这么一位妩媚殷勤的美女秘书一起工作，倒也是美事一桩呀”

    想到这里，脑子里忽然闪现出昨晚和秦雪激情缠绵的场景，忽然心中一动，感觉真的有点可笑：“过去我极力否认和秦雪有暧昧关系，但还是被开除了，现在我却真和秦雪发生了关系，此前的一切辩解都好像是个笑话人生真的令人哭笑不得，我昨晚为什么就没有顶住她的柔情攻势呢”

    转念又一想，心中一宽：“算了，考虑那么多干什么就算我不和秦雪发生关系，人家也会那么认为的，没准以为我和秦雪都已经是老夫老妻了呢，舆论实在是太厉害了”

    林宇鹏收起凌乱的思绪，将目光落到了桌上的工作任务表上，现在是6月初，整个产品开发部6月的工作任务就是研制一种新型抗生素，消炎杀菌、清热解毒用的，暂定名为炎可消片，然后他又将那份新产品开发报告拿过来仔细看了一遍。

    看完之后，林宇鹏心中冒出一个疑问：“看这份报告，所谓的新药只不过是将老牌的抗生素青霉素和红霉素，经过提纯深加工，换一个新名字就可以上市了，也是就是所谓的新瓶装旧酒，没什么技术难度，部里都是本科以上的学历，最高的还有博士，随便找出一个人来不到半个月就能研制出来，根本不用全部七八十号人一起干一个月啊这不是浪费时间和人力吗难道”

    林宇鹏想到了一个很尖锐的问题：“难道那些人还有别的工作要干，只是不便于告诉我这个新任部长”

    想到这里，他站起身离开座位，来到窗边，负手向外望去。对面是天穹集团的服务大厦，一共有30层，旁边是后勤综合大厦，也是30层。

    林宇鹏大致算了一下包括他所在的办公大厦，这三栋大厦要想建起来至少得30亿人民币，这还不包括里面的装修以及各种设施和器材，那些费用估计比建楼还要多。

    往上看去，就见那后勤综合楼顶居然还有停着一架直升机，肯定是修建了停机坪，只不过他是从下往上看不太清楚。

    天穹集团，一个以制药和医疗器械为主的私人企业，哪来的这么多钱林宇鹏心中画了一个大问号。

    再往下看，就见一排排的厂房，间或运出一箱箱药品，由工人搬上卡车开了出去，集团院内有两队保安，一队三十人，来回游弋巡逻。

    林宇鹏看了一会儿，觉得没什么新发现，便回到了自己的座位上，盯着电脑出神。他今天也没有具体的工作任务，只好这样打发时间了。

    不知过了多久，忽然闻到了一阵清甜的香风袭来，接着便听到一个温柔娇甜的语声在耳畔幽然响起：“林部长，您累了吧，我给您捏捏肩吧”

    不用问，就只听着甜美的声音就知道是林宇鹏的美女秘书小茹，抬眼一看，便对上了她那娇媚惹火的眼波。

    “没事，我不累”林宇鹏微微一笑。

    “还是给您按按吧很舒服的哦”言罢，小茹也不管他是否同意，绕到林宇鹏背后，伸出春葱般的纤纤玉手，轻轻地在他肩膀揉捏起来。

    小茹的按摩手法是一流的，明显是受过专业系统的训练，那光滑白腻、柔软如绵的小手力道拿捏得恰到好处，按在身上简直舒服极了，没过多久林宇鹏就感觉通体舒泰，真有点飘飘欲仙的感觉。

    林宇鹏心中暗道：“昨晚来个秦雪主动献身，今天第一天上班，又遇到这么个娇滴滴风情万种的女秘书，莫非我最近走桃花运了”

    “小茹，你是不是学过按摩呀”他一脸惬意地问道。

    “算是吧，我来咱们集团之后，曾经受过这方面的培训。”小茹媚眼如丝甜甜答道。

    “啊培训按摩”林宇鹏讶然道。

    “是呀，咱们集团的女秘书都受过按摩方面的培训，这也是为了给领导减压消除疲劳嘛当然不仅仅是按摩，像礼仪、唱歌、舞蹈，甚至连茶艺我们都培训过，我还会做一手标准的功夫茶呢，有空我给你做一个呀”小茹眨着清澈美丽的大眼睛娇声道。

    “晕，越听越像旧社会的大丫鬟了”林宇鹏闻言心中暗自忖道。

    今日第一更，下一更在中午12点，拜求推荐和收藏，谢谢

    第七十九章娇俏姐妹花

    小茹给林宇鹏按完肩之后，又给林宇鹏倒了杯水，便回到座位上继续工作了。

    天穹集团对新进员工有一条很苛刻的规定正式上班的第一个月不允许请假，无论是什么理由，请假等于矿工，一律辞退，尤其是对新上任的中层以上领导更为苛刻，三个月不允许请假，迟到早退也不允许，有一次违纪记录马上开除，这条执行得非常严厉，简直就是霸王条款。

    另外，天穹集团实行全封闭办公，除了公出之外，平时上班时间，想出集团大门难于上青天。

    周围是五米高的围墙，上面铁丝网，两队保安来回巡逻，好似一个独立王国的城堡，又像一座豪华监狱。

    快到中午的时候，林宇鹏办公桌上的电话响了起来，他接过电话，那边传来了杨越的声音：“林老弟，中午去集团餐厅吃饭吧叫小茹带着你去后勤综合大厦6层玫瑰厅。”

    “好的，多谢杨总关照”林宇鹏道。

    “别客气，都是自己人”杨越呵呵一笑，便挂断了电话。

    放下电话，林宇鹏一眼瞥见了办公桌上放着个精美的文件夹，里面夹着一打资料，他拿起来翻了翻，这里面都是部里员工的个人简历。

    翻来翻去，翻到了小茹的简历上，仔细看了看，顿时一怔这个秘书小茹的全名叫谢小茹，毕业于国内排名前三甲的著名大学中文系，在校学习成绩一直名列前茅，在报纸杂志上发表过很多散文和诗歌，有的文章还拿过奖呢她不仅文采斐然，而且还兼修英语，都过了专业八级了。

    看完简历，林宇鹏不禁对小茹刮目相看，以前一直以为她就是靠自己的美色在天穹集团当上了秘书，没想到还是个才女呢，才色双全，这样的女人可不多见。

    他不由得仔细打量起坐在斜对角的小茹来，就见她正往电脑里输入材料，两只白嫩的小手在键盘轻轻地敲击着，春葱般的玉指翩然飘舞，十分优美；她那清秀娇美的俏脸满是专注之色，那认真的样子又令她平添了几分可爱。

    午休时间到，林宇鹏对还在忙碌的小茹道：“小如啊，午休了咱们吃饭去吧，刚才杨总说要你带我去后勤综合大厦6层玫瑰厅，我可不认路啊，就靠你带着我了”

    小茹闻言俏脸闪过惊喜之色，甜甜地应了一声，站起身和林宇鹏一起走出了办公室。

    小茹带着林宇鹏直接来到天穹集团后勤综合大厦，一路上通过小茹的介绍，林宇鹏了解到这个后勤服务楼的第一层和第二层是办公服务区，第三层至第六层是餐饮区，也就是集团的公共餐厅，第七层至第十层是各种各样的活动室等休闲娱乐场所，从第十层到第三十层就是员工宿舍了。

    这餐饮区还有高低之分，第三层和第四层是普通员工餐厅；第五层和第六层是高级员工自助餐厅，所谓高级员工也就是集团中层以上的领导干部了，尤其是第六层，那是集团高层领导比如董事长、总裁、副总裁、人事总监、财务总监、市场总监等专用的餐厅，说是餐厅其实从装修到服务就是星级酒店的标准。

    如果真按级别划分，林宇鹏也就是集团的中层干部，顶多去第五层吃点自助餐，但是刚才杨越却通知他去第六层，看来这是高抬他了，小茹是他的贴身秘书，自然也就跟着他去第六层用餐。

    “怪不得刚才小茹一听我说要去第六层会这么高兴呢这里的伙食肯定比别的地方高档多了”林宇鹏忖道。

    他和小茹坐电梯直奔六层，小茹一直在和他介绍这集团内部餐厅。

    “无论在哪一层用餐，都是完全免费的，这是咱们集团对员工的一项福利，但有一点需要强调的，那就是不能越级，普通员工就得去三四层，高级员工去五六层。”小茹道。

    “这么严格呀那怎么才能区分谁是普通员工谁是高级员工呢”林宇鹏问了一句，心中又是一颤：“天穹集团上上下下所有员工加起来怎么也有1千多人吧，免费用餐这又是一笔庞大的开销啊”

    “凭一种后勤服务卡呀，在每个楼层的门口都用专人检查，普通员工用普通卡，高级员工用vip卡，分金银两种，金卡是集团高层领导用的，银卡是中层以上干部用的，而且这种卡不仅限于餐厅，在后勤服务楼其他娱乐场所也是通用的”小茹耐心地解释着。

    “那咱们也没有这种vip金卡呀上六层不会被截住吧”林宇鹏想起了一个问题。

    “我只有一张普通卡，不过我想既然杨总这么通知了，肯定有他的安排”小茹眼波流动甜甜地道。

    二人有说有笑地来到了六层，刚走出电梯，就见前面设有一个工作台，后面坐着一名保安，估计是检查后勤服务卡的。

    那保安身旁还站着一个大眼睛美女，正是杨越办公室里的那个女秘书。

    “姐，你怎么在这呀”小茹一看到那女秘书，便如小鸟归巢一般跑到了她身旁，态度十分亲密。

    “呵呵，给你们送卡呀”那美女眨了眨那对迷人的大眼睛，娇笑道。

    小茹将那美女的手来到林宇鹏身前，娇声道：“林部长，介绍一下，这是我姐姐谢小芬”

    “你好，咱们以前见过面的，是吧”林宇鹏微笑道。

    “是呀”小芬甜甜一笑。

    那次在杨越的办公室里见过她，但当时心里有事也没仔细看，第一印象就是这女人的眼睛很大很亮，现在林宇鹏仔细打量了她几眼，发现她的相貌的确和小茹有几分神似，只是气质上显得比小茹更加成熟稳重，身材没有小茹好，偏瘦了一些。

    “呵呵，还是一对姐妹花呢”他心中暗自忖道。

    小芬将两张vip服务金卡分别递给了林宇鹏和小茹，经过工作台的保安验证之后，三人走进了餐厅。

    这第六层的高级员工餐厅的装修自不必说了，富丽堂皇全是仿古的设计风格，进来之后就好像到了古代王公贵族的府邸一样，雕梁画栋，美轮美奂。

    这层里没有所谓的公众餐厅，都是一排排的包房，走廊上每个包房门口，都站着一个长得十分标致的女服务员。

    三人直接来到了玫瑰厅，就见这屋里的装修比外面还要奢华，副总裁杨越端坐在屋子正中的一张樟木桌旁，旁边一左一右还站着两个女服务员。

    杨越见林宇鹏等人进来了，急忙起身迎了过去，微笑道：“林老弟，请坐请坐”

    下一更在下午3点，拜求推荐和收藏，谢谢

    第八十章一场暗战

    时值盛夏时节，天气炎热，外面好像要下火似的，而偌大玫瑰厅内却显得十分凉爽，两三台空调一起开动，阵阵凉风拂面而来。

    林宇鹏、小茹和小芬纷纷落座，一个女服务员将菜谱放到了杨越面前，另一个女服务员则端来刚沏好的茶水给在座的四人一一斟满。

    林宇鹏心中暗道：“这哪像公司内部的员工餐厅呀这么讲排场”

    杨越将菜谱推到林宇鹏面前，道：“林老弟，你先点菜吧想吃什么就点什么，别客气”

    林宇鹏接过菜谱一看，心中不由一颤，这上面的菜可谓五花八门，各种珍馐美味、品种齐全。

    他点了个松子鱼卷，便将菜谱推给了杨越。

    杨越又将菜谱分别递给了小芬和小茹，这姐妹俩也各点了一道菜，最后菜谱又回到杨越手里，他点了个葱烧海参和红烧龙虾，然后便吩咐服务员通知厨师准备去了。

    “呵呵，吃个便饭，简单了点，林老弟别介意”杨越歉然一笑。

    “没关系，我感觉这就够丰盛了”林宇鹏微微一笑，他简单算了这顿饭至少得价值500多块，杨越还说这菜简单，那得多么高档的菜才算得上不简单呢这个杨越还真奢侈

    饭菜陆续上齐，没有点酒，只上了四杯奶茶，因为公司有规定，午餐不允许喝酒。

    吃过午饭之后，林宇鹏和小茹回到了办公室继续工作。

    其实下午林宇鹏没有什么实际的工作任务，何丹和韦奇峰也没有再来找过他，林宇鹏坐在办公室里感觉有些无所事事，站起来在办公室里转了一圈，见屋子西北有个报刊架，上面摆着很多报纸杂志，令他绯闻缠身的都市生活报赫然在列。

    他立即拿起一份看了看，是今天早上新出版的，上面竟然没有关于他与秦雪师生恋相关的新闻，本来说是追踪报道的，今天却断了一天，是黄学森正在搜集资料准备过几天再暴猛料还是真如杨越所言向都市生活报施加了压力，让他们闭嘴了这必须得继续观察几天了。

    林宇鹏放下报纸回到自己的座位上，上网浏览最新发表的医学论文打发时间。

    秘书小茹工作倒是很忙，不停地往电脑里输入材料，和林宇鹏的清闲形成了鲜明的对比。

    忽然，他的手机响了起来，拿起来一看，是李克打来的。

    “李教授，您好啊”林宇鹏接起了电话。

    “林先生，你好我是来向你辞行的。”李克开门见山地道。

    “哦投资办厂的事成了”林宇鹏问道。

    “唉，失败了我没想到这里的投资环境这么差，还有我那个外甥费文超，最近整天魂不守舍的，不知道因为什么一下子就没了进取心，真是太令我失望了这次回美国，不知道什么时候还能再来了”李克的语气中满含着懊恼和遗憾。

    林宇鹏当然清楚费文超为什么变成这样，但这是绝对不能和李克讲的，他和李克聊了一会儿，便互道“珍重”话别了。

    快到下班的时候，林宇鹏办公桌上的电话响了起来，他接了起来，电话那边传来杨越的声音：“林老弟，一会儿下班直接下楼，我在那等你，晚上去咱们集团的高层领导要见见你，去美都酒店，记得把小茹也带上哦”

    “嗯，好的”林宇鹏应了一声，那边杨越挂断了电话。

    “小茹啊，杨总要你晚上陪我去美都酒店”林宇鹏向小茹转达杨越的安排。

    “哦，知道啦”小茹眼波流动甜甜地应道。

    下班时间到了，林宇鹏将电脑关好，那边小茹也准备好了，二人一起走出了办公室，林宇鹏回身将门锁好。

    二人并肩沿着走廊往楼层中间的电梯口走去，这时部里其他员工也纷纷从办公室里走了出来，有的见到林宇鹏还礼貌地和他打招呼。

    靠近电梯口附近有两间大屋子，门口用两扇垂直成90度的屏风挡着，外面的人看不到里面的情况，这两间屋子是产品开发部的男女更衣室，早上何丹和韦奇峰也带林宇鹏去过男更衣室，里面和澡堂的更衣室差不多，有一排排的衣柜和沙发。

    走到女更衣室门口，小茹转身对林宇鹏道：“林部长，我去里面换衣服哦”

    林宇鹏微笑着点了点头，小茹向他抛了一个妩媚的秋波，便转身进了更衣室。

    小茹刚进更衣室，林宇鹏就听得背后有脚步声响起，转身一看，就见副部长韦奇峰向他这个方向走了过来。

    “哎呦，林部长啊，你好”韦奇峰来到林宇鹏身旁，皮笑肉不笑地道。

    “老韦啊，你好”林宇鹏朗然一笑，他称呼韦奇峰为“老韦”，这是为了表示对他这位老员工的尊重。

    韦奇峰打完招呼之后，就站在了女更衣室的门口，林宇鹏的对面不动了。

    林宇鹏不由得与他对视了几眼，二人均一言不发，心里却不约而同地产生了疑问：“他在女更衣室门口不走，这是等谁呢”

    女更衣室里三三两两的有部里的女员工出来，见部里的正副部长都在门口，不由得一怔，然后立即很有礼貌地打招呼：“林部长好韦副部长好”

    林宇鹏微笑着点头还礼，而那韦奇峰却是脸色阴沉，用鼻子冷哼了几声，看来他对别人叫他“韦副部长”心里十分不爽。

    过了一会儿，小茹翩然从里面走了出来，林宇鹏顿觉眼前一亮

    就见她换上一套淡粉色的连衣裙，银白色的高跟凉鞋，莲藕般的玉臂，浑圆性感、粉白剔透的美腿，纤巧玲珑的足踝无不诱惑着男人的欲望，再加上她那迷人的眼波、清纯甜美的微笑，简直就是美丽的天使、妩媚的精灵。

    林宇鹏看得心中一荡，他对面那韦奇峰眼睛都直了，本来他眼睛就小像一条缝缝似的，这一见到小茹那对小眼睛精芒闪动，好像三伏天的蚊子似的直往她肉里头盯。

    “小茹啊我听说西海路那新开了个泰国餐馆，菜做得很有味道，跟我去尝尝呀”韦奇峰一脸讨好似的堆笑，他和林宇鹏说话从来都没有过这种笑容。

    林宇鹏终于明白原来他在等小茹呢，原来这家伙在打小茹的主意呢

    “对不起哦，我晚上要和林部长去美都酒店，改天吧”小茹婉言谢绝了韦奇峰的邀请，语气显得很冷淡，看来对这个“韦副部长”没什么好感。

    “哦，那好吧，等改天再约个时间吧”韦奇峰胖脸顿时沉了下来，神情显得十分沮丧。

    “老韦，再见啊”林宇鹏微微一笑，这笑容多少有点得意的成分。

    韦奇峰脸色铁青，木然站在那里，好像没有听到林宇鹏的话。

    今日第三更，下一更在晚上8点左右，拜求推荐和收藏，谢谢

    第八十一章四大巨头

    眼看着林宇鹏和小茹进了电梯下楼去了，韦奇峰的脸色越来越难看，一阵怒火上升，“呸”地向地上吐了口唾沫，接着又“砰”地一拳砸在了电梯门上

    此时在电梯里的林宇鹏心中暗骂道：“呸韦奇峰，你也不看看你是什么德性长得像面缸成精了似的，也想追小茹真是白日做梦”

    他和小茹来到楼下，坐上了杨越的奔驰轿车，直奔美都酒店驶去。

    美都是天穹集团旗下的一家四星级大酒店，专门招待天穹集团的高层领导和社会各界友人，酒店第一二层对外开放，三层以上就是内部专用了。

    林宇鹏此前来过一次，参加“天穹杯医学论文大赛”的庆功酒会，对里面奢华的装修和涉及色情的娱乐项目留下了很深的印象。

    下车之后，杨越带着林宇鹏和小茹直接来到了美都酒店三层的高级贵宾厅，这里的装修又比一二层上了一个档次，以古罗马皇宫的风格为基调，增加一些现代元素，镀金的雕饰，彩石的墙壁，富丽堂皇中又不失清新柔和。

    只见高级贵宾厅里一共有6个人，其中三人坐在正中的椭圆型香樟木桌旁，另外三人好像保镖似的分别站在坐着的三人之后。

    杨越领着林宇鹏来到正中那人身旁，一脸恭敬之色地道：“章总，这位就是新任的产品开发部长林宇鹏”

    就见那章总个子很高，足有1米90左右，大约40出头，白面无须，一对凤目皂白分明，射出两道精芒，虽然一身儒雅之气，但他身上隐隐透着一股唯我独尊的霸气却令人不敢小觑。

    难怪他是天穹集团的总裁，地位仅次于董事长的高层领导，气势果然压人一头。林宇鹏曾经多次在报纸和电视上见过此人，他全名叫章跃然，就任天穹集团总裁已有五个年头了。

    他一直是代表董事长出席各种场合，俨然就是天穹集团的最高权利的象征，至于那个金董事长，对内对外都显得很神秘，见过他的人屈指可数，甚至外界很多人都认为章跃然就是天穹集团的董事长兼任总裁。

    “章总您好以后请多多关照”林宇鹏微微一笑，礼貌地伸出了右手。

    章跃然面无表情，一言不发，瞥了林宇鹏一眼，身子微微前倾了一点，只是握了一下林宇鹏突前的三根手指，便将手放下了。

    就在和章跃然握手的时候，林宇鹏忽然感到身旁有一股无形的压迫感传了过来，这股气势不是来自章跃然，而是他身后一人，他不由得瞥了一眼那人，心中立时一凛

    只见章跃然身后标枪一般站定一人，纹丝不动，整个人好像一座活石碑似的，脸色阴冷如铁，表情冷峻而又漠然。

    他个头与章跃然差不多，但看不出多大年纪，身材魁梧，面色黝黑，大扫帚眉如刷漆一般，一对虎目皂白分明，湛湛眼神有如冷电暴射，令人不敢直视。

    虽然他已然刻意将自己的锋芒内敛，但林宇鹏仍能清楚地感受到他身上的那股逼人的杀气和傲气，令人心头一阵彻骨的冰凉

    这人肯定就是章跃然的贴身保镖了，而且此人绝对是有万夫不当之勇，就看他那目空一切、凌驾万物之上的气势，绝对是个狠辣角色。

    杨越又将林宇鹏带到坐在章跃然左边的一人身旁，微笑对林宇鹏道：“林老弟，我给你介绍一下，这位是咱们集团的副总裁佟裕。”

    只见这佟裕身材瘦小，脑袋却比别人大上一号，鹰鼻尖耳，一对鹞眼精芒四射，透着精明干练。

    “佟总您好”林宇鹏微笑着伸出了右手。

    “呵呵，你好小伙子好好干哦，前途无量”佟裕与林宇鹏握了握手，他嗓音尖细又带着点沙哑，令人听了有些不舒服。

    然后杨越带着林宇鹏绕到章跃然右边那人身旁，微笑道：“林老弟，我再跟你介绍一下，这位是咱们集团的副总裁监行政总监，许卫国”

    许卫国身材中等，相貌中等，整个人给人感觉也很普通，但就是这么普通的人却给能当上副总裁，那么他就一定有不普通的地方，只是现在看不出来而已。

    林宇鹏与许卫国握了握手，便在杨越的指引下坐在了许卫国身旁的座位上，至此在外界被称为四巨头的天穹集团总裁和三个副总裁，他已经都见过了。

    杨越坐在林宇鹏对面，吩咐服务员上菜，一桌丰盛的酒宴陆续上齐，鲍翅、燕窝等高档菜应有尽有，有些菜林宇鹏都叫不上名字。

    “随便吃，别客气”章跃然向林宇鹏微微一笑，这也是他今晚说的唯一一句话。

    话音刚落，就听得有人敲门，靠近门的一名保镖将门打开，就见门外走进来一男一女，那男人穿着一身笔挺的西装，系着领带，三十多岁，面白如玉，目似朗星，嘴角微微上翘，就是不笑的时候都给人感觉是在笑，给人感觉很亲切。

    那女人生得十分美艳动人，打扮得也很洋气，一头红黄相间的卷发，带着大金耳环，咖啡色无袖短衫，袒胸裸背露着肚脐，上半身可以说露得比穿得多，下神穿着一件大红色洋纱裙，蕾丝花边，黑色格纹丝袜，女人的成熟和性感被她展现得淋漓尽致。

    林宇鹏见过的美女无数，对于这种美艳照人的女人也有了一定的免疫力，他眼光又落到了那男人身上，因为从他一进来林宇鹏就觉得这男人有点眼熟，但一时却想不出在哪见过他。

    那女人刚进来就径直走到章跃然身旁，这一走动顿时荡起一股香风，应该是抹得是欧洲顶级香水，清新高贵，沁人心脾。

    就见她一对美目秋波流动，娇声道：“章总，集团又来个位贵客，要见您呢”

    章跃然闻言点了点头，双眼迅速地扫视了在场众人一眼，然后站起身和他身后那冷峻的保镖一起离开了这间贵宾厅。

    今日第四更，下一更在晚10点左右，感谢大家的支持和鼓励

    第八十二章歌舞升平

    章跃然走后，杨越又为林宇鹏引荐新来的一男一女，那女人就是天穹集团公关部的部长，名叫乔芬妮，这名字也挺洋气，一听就是后改的。

    那天生笑面脸的男人是天穹集团的总裁办主任，名叫郎子昆，总裁办其实就是为高层领导服务的，和过去大户人家的总管差不多。

    林宇鹏听到郎子昆的时候，心中猛地一颤，想起曾经在操纵小飞虫在护士公寓里看到赵艳梅在拍av片，她叫那个导演“昆哥”，那时候他带着黑色面罩，看不清面貌，但和眼前这个郎子昆的身材很像，而且他名字末尾还有个昆字，说话声音也相仿，因此林宇鹏推测这个郎子昆十有八九就是那个av导演

    “怎么天穹集团还背后拍a片吗不可能啊，要拍a片去哪不好，为什么要到护士公寓去拍呢”林宇鹏心中疑窦丛生。

    “啊哈，原来你就是新任的产品开发部长呀早就听说过你的大名啦，双料博士，年轻有为，以后我们就是同事了，请多关照哦”乔芬妮听完杨越的介绍，将纤纤玉手伸向了林宇鹏，她的语声悠扬婉转，很有磁性。

    “乔部长，你可客气了，我初来乍到，你应该求你多多关照哦”林宇鹏礼貌地握了我乔芬妮的手，感觉她的手并不像少女的手那么绵软滑腻，而是有着一种特殊诱人的弹性。

    “哎呦，别叫我乔部长哦，听着别扭，直接叫我的名字芬妮，我感觉你肯定比我小，叫我芬妮姐也不算吃亏吧”乔芬妮用那对波光潋滟的杏眼瞟着林宇鹏，嫣然笑道。

    “呵呵，知道了，芬妮姐”林宇鹏随口附和道。

    他一直关注着乔芬妮和郎子昆，并没注意到身旁的小茹自从他们进来之后，俏脸一直洋溢着的那迷人的甜笑忽然消失了

    林宇鹏和乔芬妮寒暄之后，郎子昆又凑了过来，拍了拍他的肩膀，微笑道：“林老弟，好好干哦加入我们天穹集团是你明智的选择，年轻人富有朝气，前途不可限量哦”

    林宇鹏微笑道：“谢谢郎主任，我会努力的”

    宴会继续进行，章跃然的主位一直空着，后来的乔芬妮和郎子昆一个坐在了林宇鹏身旁，一个坐在了杨越身旁。

    章跃然一走，这宴会上的气氛就活跃多了，坐在林宇鹏身旁的乔芬妮显得很热情，频频向他敬酒，还不停地和他聊天，内容却和公司无关，聊的都是林宇鹏个人的事，连他喜欢什么颜色、爱吃什么菜都问了出来，而且一切都很自然，好像唠家常似的。

    “怪不得是公关部的部长呢，对付男人果然有一套”林宇鹏心中好笑，对于乔芬妮简介套他的话，他当然有所警觉，那些无关紧要的信息透露给她也无妨，一旦设计到隐私，他便会含糊其辞，或者找个别的理由将话题岔开了。

    俗话说“无酒不成席”，这次宴会上的名酒不少，都够开个酒会的了。洋酒有芝华士、人头马、铭悦香槟、百加得、威士忌，都是世界知名品牌；国产名酒也有，茅台、汾酒和杜康。

    林宇鹏发现一到了在座的这些天穹集团的高层领导各个都是“酒精考验”的老手，国酒洋酒掺着喝，推杯换盏，没过多久桌上摆着的酒便见底了。

    酒过三巡、菜过五味之后，杨越提议去楼上的舞厅跳舞，其他人都点头附和。

    “杨总，我跳得不好，还是不去献丑了吧”林宇鹏向杨越告辞，想尽快回家。

    “哈哈，林老弟太谦虚了，今天高兴，一起去玩玩嘛章总早就交代过，要让你吃好玩好，你就这么走了，我们也不好向他交待呀”杨越微笑道。

    “是啊，林部长你就去吧”乔芬妮也随声附和着，一对杏眼秋波流动。

    佟裕和许为国也将眼光投向林宇鹏，他感觉到情面难却，便随这杨越等人上了四楼。

    美都酒店三层以上都是对内开放的，另外还招待一些和集团有关的重要贵宾，都是有钱或有权的大人物。

    第四层的舞厅要比第一层对外开放的豪华多了，巨型的水晶旋转吊灯、百老汇式经典红地毯、进口超炫音响，舞台周围一排排的软座和茶几，男女服务生来回穿梭给跳累了坐着休息的人递上冷热饮品。

    舞池上，一对对男女翩然起舞，衣襟飘舞如蝶，有的女人穿得少得不能再少了，看这种女人跳舞，那就是粉腿和玉臂齐飞，秋波与红唇一色了。

    林宇鹏等人进入舞厅落座，立即有一个经理模样的男人一脸堆笑地跑了过来。

    “佟总、许总、杨总、郎主任、乔部长，欢迎啊”他躬身陪笑道。

    “阿昌啊，我跟你介绍一下，这位是集团新任产品开发部的林部长”杨越走哪都不忘了介绍一下林宇鹏。

    “林部长，您好您好”阿昌一脸恭敬地和林宇鹏握了握手。

    “阿昌，我们来玩玩，给我们安排几个陪舞的小姐，要a级的”杨越吩咐道。

    “这里的小姐还分abc级那a级肯定是最高的了”林宇鹏闻言心中暗忖道。

    “阿昌啊，把小娇给我叫出来，我就要她了”副总裁佟裕小眼精光闪闪，向阿昌道。

    阿昌闻言面现难色，一脸歉然的微笑，道：“佟总，对不起啊小娇陪客人去了，不在”

    “啪哎呦”

    阿昌话音刚落，佟裕蓦地怒火上涌，跳起来给了他一记响亮的耳光

    “操我不是早就跟你说了吗今天晚上我们哥们要来，a级别的小姐都不允许出台”佟裕眼睛喷火，厉声喝道。

    他声音本来就连尖带哑的，这一高声骂起人来，显得更加的尖锐刺耳，好像乌鸦叫一样难听。

    “对不起，佟总，是章总吩咐的，叫小娇去陪一位重要的客人。”阿昌捂着胀痛的半边脸，恭声道。

    佟裕闻言气顿时消了一半，一屁股又坐在座位上，面色铁青，一言不发。

    今日最后一更，明天早上9点继续更新，拜求推荐和收藏，谢谢

    第八十三章销魂一舞

    这个阿昌久在欢场混迹，脸皮真比城墙还厚实，刚被打过，这会儿又贴了过来，满脸陪笑地对佟裕道：“佟总，我们这儿新来了几个美女，随便拿出哪个来可都不比小娇差哦，还有俄罗斯大妞呢，您要不要看看”

    佟裕闻言剩下那一半的火气也褪了下去，小眼一亮，邪笑道：“哦那还不快把她们叫出来”

    “是是”阿昌回身点手换来个服务生，耳语了几句，那服务生一溜小跑出了舞厅。

    没过多久，就见那服务生又返了回来，身后跟着十几个小姐，个个都是国色天香、美艳绝伦，上身带着银白色胸罩，下身超短裙，一对对粉白性感的美腿有节奏地扭动着，令人目眩神迷。

    这其中还有三个俄罗斯美女，蓝眼睛、黄头发，皮肤白得像奶油似的，好似能挤出水来，尤其是臀部丰满肥大，下身的超短裙只能遮住一半，另一半凸在外面，挑逗着男人的欲望。

    阿昌让这十几个小姐站成一排，面向佟裕等人，任由这些人挑选。

    佟裕两眼顿时直了，来回在这些小姐身上扫视一圈，咽了口唾沫，还假惺惺地谦让一下，对身旁的许卫国道：“许总，你选挑吧”

    许卫国双眼精芒一掠而过，摇头笑道：“我刚才喝得有点多，这舞就不跳了”

    佟裕又转头看向杨越：“杨总，来一个吧”

    杨越呵呵干笑着摇头道：“不挑了，我今晚跟芬妮约好的，要和她在舞池上一决高低呢她去换衣服了，马上来”

    “哦你俩都不要呀那我可就不客气了哦”佟裕早就按耐不住了，点头挑了一个身材最丰满性感的俄罗斯小姐。

    那俄罗斯小姐甜甜一笑，娇滴滴的眼波好似能滴出水来，俯身依偎在了佟裕身旁。

    佟裕捏了她那白嫩丰腴的臀部一把，还闻了闻，一脸陶醉似的嘿嘿邪笑道：“这俄罗斯大妞屁股是真肥真香啊”

    那俄罗斯小姐居然能听懂中文，而且还半生不熟地回了一句：“还有劲呢”

    “哈哈”佟裕、杨越和郎子昆闻言都大笑了起来，许卫国一言不发，慢慢品着服务生送来的咖啡。

    林宇鹏也没想到这个佟副总裁不但脾气差，而且说话也很低俗，真是有失身份，再看他脸色发黄、眼神发飘，一看就是贪色过度的后果，再加上他身材偏瘦，好象浑身精气都快被女人榨干了似的。

    这时郎子昆点了一个叫小兰的小姐，最后可就轮到林宇鹏了。

    阿昌凑到林宇鹏身旁，嘿嘿干笑道：“林部长，看中哪个了”

    林宇鹏笑着摇了摇头，道：“我不要了，谢谢”

    阿昌点了点头，扫了一眼紧挨着林宇鹏坐着的小茹，会意地一笑，又问道：“那喝点什么呀”

    有服务生递过来一个服务单，上面罗列这各种饮品，而且种类和品牌划分得很细，单看咖啡一栏下面就足足有三十多种，都是世界知名品牌。

    “来一杯鲜榨橙汁，谢谢”林宇鹏微微一笑，转头将服务单递向身旁的小茹，道：“你点一个吧”

    小茹拿着服务单，扫了一眼，轻声道：“克莱士咖啡谢谢啦”

    不一会儿服务生便将橙汁和咖啡送了上来，林宇鹏啖了两口，这时乔芬妮穿着一袭红舞裙翩然走了过来，媚眼如丝、艳光四射。

    “哎呦，好漂亮呀”杨越双眼闪光嘿嘿笑道。

    “杨总，跳一支吧”乔芬妮嫣然一笑，纤纤素手伸向杨越。

    杨越哈哈一笑，拉着她的手在悠扬的舞曲声中迈着轻快的步伐走进了舞池，二人翩然起舞，衣襟飘飞如蝶，令人眼花缭乱。

    乔芬妮和杨越的舞技不分上下，二人配合得天衣无缝，舞池内迅速地刮起了一股清新靓丽之风，引来了许多人羡慕的目光。

    佟裕看杨越和乔芬妮发挥得淋漓尽致，他心里也痒痒起来，在和贴在身旁的俄罗斯美女调了会情之后，便迫不及待地拉着她走进了舞池。

    “林部长，咱们跳支舞呀”小茹媚眼如丝，娇声在林宇鹏耳边说道。

    林宇鹏只觉得她吹气如兰，语声甜得发腻，不由得心中一荡，瞥了她一眼微笑道：“我跳得不好哦，怕跟不上节奏”

    小茹甜甜地一笑，媚声道：“没关系的哦，咱们跳慢点的曲子”

    话音刚落，舞厅里开始放张学友的老歌想和你去吹吹风的前奏了，慢四的舞曲，很适合舞技一般的人跳。

    小茹俏脸现出欣喜之色，美目中一泓秋水荡起柔媚的清波，娇笑道：“林部长，跳这个曲子吧”

    林宇鹏微笑着点了点头，拉起小茹白嫩滑腻的玉手，二人起身缓缓步入舞池。

    舞厅内响起了低沉舒缓略带伤感的歌声：“想和你再去吹吹风，虽然你是不同时空，还是可以迎着风，随你说说心里的梦”

    小茹的舞技明显要比林宇鹏高一格，她身子轻盈、腿法精湛、舞姿优美，再配合着她那娇媚迷人的眼波，醉人的甜笑，简直就像九天仙女下凡似的。

    林宇鹏揽着她那纤细娇柔的腰肢，握着她那温软滑腻的小手，嗅着她那清新甜美的体香，只觉得神魂飘荡，如坠仙境一般。

    小茹的眼波越来越温柔，娇滴滴好似要滴出水来，身子越舞离林宇鹏越近，最后轻轻地贴在了他身上，他能清楚地感受到她胸前那对可爱的“小白兔”随着二人的舞动而发出阵阵诱人的轻颤，他的心也随着这颤动而软了下来，一股欲火慢慢地升腾起来

    一曲终了，林宇鹏的手机恰在此时响了起来，他对小如歉然一笑，道：“对不起，我接个电话。”

    小茹媚眼闪过一丝忧郁之色，笑着点了点头。

    林宇鹏来到舞厅的一个角落，掏出手机按下了接听键，那边传来秦雪甜美的语声：“老公，你在哪呀”

    秦雪一改口叫他“老公”，林宇鹏听着还真有点不习惯，但一想到昨晚她叫床时就“老公、老公”地喊个不停，心中那团欲火又窜了出来。

    下一更在中午12点，感谢大家的支持和鼓励

    第八十四章读唇术

    “公司里有应酬啊小雪，你在哪呢”林宇鹏道。

    “我在你家呀我把饭都做好了，等你半天你都不回来哦”秦雪柔声道。

    林宇鹏低头看了看表，这都快到晚上8点了，他没想到秦雪居然在他家没走，还给自己做了顿晚饭，难道这丫头要和他过同居生活呀

    “我马上回来，你饿了就先吃吧”林宇鹏歉然道。

    “我不饿，等你回来哦”秦雪柔声道。她现在已然变成了一个盼夫早归的小妻子了。

    林宇鹏挂断电话，转身来到小茹身旁，歉然一笑，道：“小茹啊，不好意思，我有事得走了”

    小茹秋波闪过一道幽怨之色，轻声问道：“是你女朋友找你吃饭吧”

    林宇鹏闻言心中一怔，暗道：“小茹怎么会知道是我女朋友吃饭我刚才可是特意跑到角落里接的电话，舞厅这么嘈杂，小茹不可能听到我说话呀难道女人的第六感真的这么敏锐”

    其实后来他和小茹交往深了，才知道原来小茹居然会一门古老的技艺读唇术，可以看人说话的口型读出说话的内容来，误差一般在10之内，也就是说十句话最多有1句话她破译不出来，剩下的9句都能被她成功破译，发挥好的话甚至能达到百分之百破译。

    到底向不向她说明自己有女朋友了呢林宇鹏一时没有考虑好，所以便干脆笑而不答，岔开话题道：“小茹啊，你再这好好玩吧，我先走了”

    “你都走了我玩着也没意思，我和你一起走吧”小茹语气带着一丝失落，勉强绽开了一个如花般的笑靥。

    这时候舞池内杨越和史芬妮舞性正酣，二人在舞池内一曲一曲地跳着，看不出有丝毫倦意。

    佟裕和那俄罗斯美女跳了两曲，就跑到舞厅的一个阴暗角落玩男人和女人之间的游戏去了，似乎每个舞厅都有那么个阴暗角落，供舞厅里的男女卿卿我我，搞些见不得人的小动作。

    郎子昆不知道什么时候不见了踪影，只有许卫国一个人坐在那里一边品着咖啡一边吸着雪茄烟，双眼眯着打量着舞厅内的男男女女，面无表情，甚至连坐姿都没变过。

    林宇鹏走到他身旁，微笑道：“许总，我有事先走了哦”他感觉不辞而别不太好，总得跟一位领导打声招呼再走，这样才不算失礼。

    许卫国瞥了林宇鹏两眼，淡然一笑，沉声道：“嗯，我知道了”

    “许总，再见”林宇鹏朗笑道。

    许卫国点了点头，目光凝于一线，又点燃了一支雪茄烟。

    林宇鹏和小茹一起下楼，离开了美都酒店。

    二人来到街口，林宇鹏叫了一辆出租车，他和小茹上了车，先去天穹集团的后勤服务大厦，小茹就住在上面的员工宿舍里。

    汽车缓缓开动，排气筒荡起一股青烟，绝尘而去。

    蓦地，就见街口一拐角处闪出一人，身材偏胖，眯成一条缝般的双眼涌动着怨毒的芒彩，他望着远去的出租车，掐灭了手中的烟卷，丢在地上用脚使劲地碾着

    林宇鹏送小茹回到了宿舍，然后他便急急地赶回家中。刚一进门，就见秦雪手托香腮正坐在客厅的方桌旁，湖水般清澈幽深的美目闪动着期盼之色。

    她见林宇鹏回来了，俏脸立即浮上欣喜之色，站起身乳燕归巢一般扑到他身旁，美目含情脉脉又带着幽怨地道：“老公，你终于回来啦”

    “对不起哦，我以为你去学校了呢”林宇鹏歉然一笑。

    “没去哦，今天身子不舒服”秦雪俏脸一红低声道。

    “怎么了”林宇鹏明知故问，笑吟吟地问她。

    “还不是昨晚被你弄的今天中午才起来，你好坏哦”秦雪俏脸更红了，娇嗔道。

    林宇鹏知道她是因为昨晚刚刚被他破身，大半夜的床战，初经人事的秦雪身子肯定吃不消，但看到秦雪娇羞中带着幸福的脸庞，心中一热，这个女人已经把他当作了一生的依靠。

    秦雪一直认为，能把自己最宝贵的东西交给自己所爱的人是一个女孩子一生最大的幸福

    女人都是爱说反话的，她说“坏”其实就是“好”的意思。

    林宇鹏温柔地扶着她的香肩，让她坐了下来，他坐到了她身旁，望了一眼前面的方桌，就见上面摆着三盘菜，分别是蜜糖鸡翅、糖醋排骨和香菇油菜，看起来色泽鲜亮，令人食欲大增。

    “呵呵，原来你还会烧饭呀”林宇鹏嘿嘿一笑。

    “那当然了，你尝尝吧”秦雪嫣然一笑。

    “你也没吃饭吧，一起吃哦”林宇鹏微微一笑，拿起筷子夹了块蜜糖鸡翅，尝了两口，感觉香甜可口，味道颇佳，没想到秦雪烧菜的手艺如此出色。

    刚才在美都酒店，虽然吃的是上乘的珍羞美味，那桌菜至少价值一万以上，够得上普通人半年的工资了，但林宇鹏并没吃多少，因为他和那些天穹集团的高层领导初次见面，显得有些矜持，再看他们也吃多少，好像天天都吃这种高档菜都吃腻了似的，尽想着赶快吃完饭好去痛快地玩一场了。

    如今，林宇鹏吃着秦雪亲手为他烧的菜，体会着她那脉脉温情，感觉这很普通的菜肴吃在嘴里却是格外香甜。

    “味道不错呀，想不到我真有口福”林宇鹏边吃边赞道。

    “那当然了，我还有很多拿手菜没做呢”秦雪甜甜地一笑。

    言罢，就见她俏脸忽地泛起一层幽怨之色，娇嗔道：“你怎么这么晚才回来呀菜都热了好几遍了。”

    “不好意思哦，公司有应酬，陪领导吃饭去了”林宇鹏歉然道。

    “我不管哦让我等了这么久，你得补偿我”秦雪美目中秋波流动，撒起娇来。

    “好吧，我会补偿你的嘿嘿不过现在我没想好，等想好了再告诉你吧”林宇鹏邪邪一笑，其实他心里已经想好了一个补偿的方案，只是先卖个关子逗逗她。

    第八十五章同居生活解禁

    “那好吧哎呀，对了，你已经吃过饭了那我这菜不是白做啦”秦雪道。

    “没关系的，我没吃多少，就顾着喝酒了”林宇鹏道。

    “哦，那快吃吧，一会而就凉啦”秦雪娇声道。

    “一起吃”林宇鹏夹了块糖醋排骨放到了秦雪的碗里。

    二人吃过晚饭，收拾好碗筷之后，秦雪拉着林宇鹏要去客厅看电视，林宇鹏只好陪着她坐在客厅的沙发上，打开了30寸的“家庭影院”。

    秦雪依偎在了他身旁，眼睛盯着电视，脸上却现出幸福甜蜜之色，她和林宇鹏俨然已经过起了同居生活。

    林宇鹏都已经很久没有看电视了，那台电视从开始入住的时候就买了，一直放到客厅里，看的次数屈指可数，今天打开一点都没有受潮，他感觉一阵欣慰，看来当时买这个牌子的电视是买对了。

    电视里的节目五花八门，但秦雪和其他女孩子一样，喜欢看爱情泡沫剧，男主角英俊潇洒，女主角漂亮迷人，剧中男女主角不断地出现误会，又不断地化解，分分合合，最终有情人终成眷属。

    千篇一律的情节，秦雪却看得津津有味，有时候还瞥一眼身旁的林宇鹏，眼波柔情似水，把林宇鹏和她自己想象成剧中的男女主角了。

    林宇鹏眼睛盯着电视屏幕，心里却在想着公司的事，天穹集团人员结构复杂，尤其是几个高层领导，俱都深不可测，看来他以后还要多加谨慎。

    蓦地，他的脑海里浮现出章跃然身旁的那个冷酷的保镖，这个人虽然极力将锋芒内敛，但仅是他不经意间流露出的那股杀气，就已然令人胆寒了。

    林宇鹏断定此人肯定是身怀绝技，以一当十甚至以一当百，而且看得他对章跃然显得十分忠诚，可以说是章跃然的一名死士。

    “如果能利用小飞虫将章跃然和他的那名保镖控制在我手中，那么我就有可能控制整个天穹集团，至于其他的几个能不能控制就是次要的了”

    但是，目前他的实验还没有出成果，第一个实验对象方娜，还没有出现他所期望的转变，今晚得去观察一下了。

    按照林宇鹏的推论，要想控制章跃然等天穹集团高层，难度要比控制方娜大得多，因为他和章跃然等人接触时间太短，在他们大脑中存储的信息非常少，加上记忆破解器本身本身还有一定的成功率，一旦破解失败，找不到自己的信息，那控制大脑就无从谈起了。

    另外，想要进入人脑，必须要在晚上睡熟的时候进行，如何找到他们的住处，这又是一个难题。

    正在沉思之际，忽然觉得耳边一热，一阵幽香侵入鼻端，原来是秦雪在他耳边吹了口气，柔声问道：“老公，你想什么呢”

    “呵呵，我在想怎么补偿你呢”林宇鹏撒了个善意的谎言，他可不能把心里所想告诉秦雪，怕她一时接受不了。

    “哦，那你想好了吗”秦雪扑闪着她那美丽清澈的大眼睛，满脸期待地问道。

    “嘿嘿，想好了，你闭上眼睛哦”林宇鹏凝视着她干笑道。

    秦雪还真听话，乖乖地闭上了眼睛，芳心跳个不停，她隐隐猜到林宇鹏要怎么补偿她了。

    林宇鹏凝视着秦雪秀丽无俦的娇脸，修长纤细的睫毛，宛如悬胆般的琼鼻，水艳艳红嘟嘟的菱唇，还有两颊那片醉人的酡红，无不诱惑着他心中渐渐升起的欲火。

    他忍不住一把将秦雪抱在怀里，深深地印上了她那两片温软的樱唇，侵了进去挑逗着那娇羞的丁香小舌，吮吸着甘冽的泉水。

    “啊”秦雪想大声呻吟，却只喊出了一半便被林宇鹏的嘴给紧紧地封住了。

    林宇鹏只觉得阵阵销魂的快感从她柔软如绵的樱唇和香舌传来，和心中窜出的欲火融合在一起，形成了一股更大的欲火，使得他浑身燥热，双手开始不老实起来了。

    秦雪穿的是无袖小衫，因为天气炎热，里面只穿了件小肚兜，并没有带胸罩，因此林宇鹏的手很顺利地探了进去，攀上了那两座玉峰，挤按揉捏，还不断地拨弄着中间那两粒红果。

    “啊不要”秦雪含糊地呓语着，因为她的嘴还被林宇鹏吻着，只能勉强挤出这三个字来。

    这三个字根本没起什么作用，反而更加刺激了林宇鹏滂湃的激情，“不要”后面是什么不要停吗

    林宇鹏可没打算停下来，他一只手还在抚摸着秦雪酥胸的小可爱，另一只手缓缓地滑了下去。

    秦雪下身穿的是牛仔超短裙，因此他的手几乎没受到什么阻碍就从裙下探了进去。

    曲径通幽处，萋萋水草深。

    “啊疼哦”秦雪秀眉微蹙，喃喃地道。

    林宇鹏手上的动作停了下来，望着怀中的秦雪，柔声道：“怎么了不舒服吗”

    秦雪俏脸红得好像大苹果，闻言娇羞地点了点头，一脸歉然地道：“老公，对不起哦，我那里有点疼，等过两天再陪你好吗”

    林宇鹏这才明白，原来是秦雪昨晚刚刚破身，身体还没有恢复，想起昨晚自己那般猛狼，心中也是一阵歉然。

    “对不起哦，昨晚动作太猛了，很疼吗”他柔声道。

    “也不是很疼，我觉得很幸福哦”秦雪嫣然一笑。

    “让我检查一下”林宇鹏伸手就要褪她的裙子。

    “没事的”秦雪玉手按着林宇鹏的手腕，羞意大盛。

    “嘿嘿，别忘了我可是医生哦，叫我检查一下我就放心了”林宇鹏柔声道。

    秦雪俏脸绯红，娇羞无限地点了点头，便任由林宇鹏褪下了她的牛仔短裙和里面的三角内裤检查之后，他又温柔地为她穿好了内裤和裙子，抱着她的香肩，柔声道：“一会儿洗个澡就睡觉吧明天可得去上学了哦，你现在还在留校查看中，万一被人发现你旷课，那可就麻烦了”

    第八十六章全面监控解禁，求鲜花

    “我不想去了大不了就被开除呗我已经是你的人了，不会为了留校而去讨好吕逸辉的”秦雪的语气十分坚定，林宇鹏听得心中一热，她居然肯为了自己而舍弃学业。

    他不由得又将秦雪抱紧了些，低声安慰她道：“你放心吧我不会让吕逸辉碰你一根汗毛的明天你还照常去上课，我有办法让吕逸辉乖乖地恢复你的学籍”

    秦雪对林宇鹏是言听计从，轻轻点了点头，林宇鹏心中却在思忖：“我用什么办法让吕逸辉恢复她的学籍呢看来这事还得去找杨越帮忙啊，这家伙可是手眼通天。”

    打定主意之后，林宇鹏让秦雪洗了个热水澡，安排她去书房休息，然后他也洗了个澡，便一头钻进了实验室。

    林宇鹏打开小飞虫操作系统，监控屏幕上显示出方娜颅脑内的图像，昨晚已经进行了成功的移植手术，将费文超的信息移到了陌生区，将他自己的信息移植到了爱情区，就看方娜的反映如何了。

    他操纵小飞虫从方娜体内飞了出来，监控屏幕上出现了方娜卧室的情景。

    就见方娜垂头坐在床上，神情凄婉，一对清澈美丽的大眼睛蕴着泪花，她对面的写字台旁坐着一个女人，正是她的好朋友高琳。

    此时就见高琳脸上青一块紫一块的，还贴着几块膏药，玉臂上也都是一道道的血印子，有的已经结了痂，估计是前两天刚被人打过留下的伤痕。

    就见方娜泪眼模糊，悲声道：“琳姐，对不起哦，都是我把你害成这样的”

    高琳惨然一笑，道：“这也不能全怪你，都是我出的馊主意，没想到弄巧成拙，我到现在还不明白为什么费文超会在我的房间里，而且好像吃了什么药似的。”

    方娜扑闪着美丽的大眼睛，脸现疑惑之色，问道：“琳姐，你说的话我不明白哦这和费文超有什么关系他是谁呀”

    高琳闻言顿时一愣，那神情就好像看到火星人似的，凝视着方娜半晌，道：“娜娜呀，你是不是发烧了说胡话呢费文超你不认识”

    方娜眼中浮上一层迷雾，神色茫然地点了点头，道：“不认识，这名字好像在哪听过，但我实在是想不起来他是谁了”

    电脑前的林宇鹏听到方娜的这番话，心中大喜，看来他所做的实验成功了，现在方娜已经记不起费文超，存贮在陌生区里费文超的信息对她的影响不大，她只能模糊地觉得这名字有点印象而已，至于过去对他产生的所谓爱情便荡然无存了。

    高琳大吃一惊，眼睛直勾勾地盯着方娜，豁然起身走到方娜近前，伸手摸了摸她的额头，满脸疑惑地道：“奇怪，你没发烧呀，怎么一个劲地说胡话呢”

    方娜不解地道：“我也不知道哦，这几天浑身不舒服，脑子也浑浑的，好像忘了什么似的”

    “真的什么都想不起来了吗那你刚才听我说被彭宏亮打了，为什么会哭呢”高琳疑惑不解地问道。

    “我以为你是为了保护我，不告诉他我的新住处，才挨的打呢”方娜幽幽地道。

    “根本就不是，是因为彭宏亮发现我在你生日那天晚上和别的男人发生了关系那个男人就是费文超唉，说了你也不明白”高琳叹道。

    原来那天晚上彭宏亮将高琳带到他的一处秘密寓所里，看到高琳衣衫不整，下身红肿，他一眼就看出她是刚和男人上了床。

    此前龙三和龙五一直以为高琳是自慰弄的，但彭宏亮可是风月场的老手，一眼就看出了破绽，将高琳一顿暴打，逼着她说出了整个事情经过。

    高琳上一眼下一眼地仔细打量着方娜，惊奇地道：“哎呀，我怎么感觉你个子比以前高了呢”

    方娜点头道：“是哦，感觉这些天长了很多，真奇怪哦”

    “是不是生病了你去医院查过了吗”高琳关切地问道。

    “查过了，没查出什么来，大夫说就是正常的生长发育。”方娜幽幽地道。

    监控屏幕前的林宇鹏目测了一下，方娜的个子却是长了一截，最少有2公分，估计还能继续长，这是他前段时间刺激她生长激素分泌的成果。

    这时又听方娜道：“琳姐，我准备辞职了”

    高琳闻言一怔，道：“你辞职去哪呀”

    方娜道：“我托朋友帮我在松阳县人民医院联系了一份工作，过两天就上班，我这也是为了远离彭宏亮的骚扰。”

    林宇鹏闻言也是一怔，方娜要去松阳县人民医院上班了。松阳县归天瀚市管辖，毗邻北郊开发区。

    高琳道：“辞职了也好，远离彭宏亮的纠缠，我们以后电话联系吧，最好别见面了，彭宏亮看我看得很紧，今晚我是趁他出去开会的时候才偷偷溜出来的。”

    林宇鹏心中暗道：“晚上开什么会这家伙不知道在搞什么名堂呢”

    高琳又嘱咐了方娜两句，便急急地离开了方娜的家。

    方娜将高琳送走之后，回到卧室上床睡觉了。林宇鹏推测方娜既然要离开天瀚医大附属医院，去松阳县人民医院，那就必须得在这两天搬家，因为这里离松阳县比较远，上下班单程就得坐2个小时的公共汽车，实在是太不方便了。

    方娜的一系列反常举动，足以说明林宇鹏的实验成功了，现在小飞虫2号在她体内也没什么作用了，于是他操纵小飞虫2号回到家中进行维护和检修，又将小飞虫2号放了出去，这次的目标却是天穹集团。

    因为他怀疑杨越和传播他绯闻照片的人有关联，而且从韩芸口中推测杨越还可能是控制吕逸辉并与他暗中有交易的幕后黑手

    为了将此事查个水落石出，他决定要对杨越进行全面监控。

    林宇鹏操纵小飞虫2号直接来到了天穹集团的办公大厦，上楼直奔杨越在第20层的办公室。

    今天保底更新4万字，拜求鲜花，谢谢

    第八十七章一箭双雕解禁，求鲜花

    现在已经是晚上9点多了，杨越的副总裁办公室已然上了锁，但这是挡不住林宇鹏的特种机器人的，他操纵小飞虫1号从门缝钻了进去，飞过外屋接待室，钻进里屋杨越的大办公室，粘在了杨越座位后面的墙上。

    小飞虫1号的摄像头居高临下，正好能偷拍到办公室里的全景。

    白天在天穹集团，林宇鹏是无法进行实时监控的，因为必须得在他的办公电脑上按上肥皂盒大小的传感器以及小飞虫的操作系统，如果被人发现，那可就前功尽弃了。现在他每天上班都要通过门口的安全检查，还不能请假。

    因此他只能先将小飞虫放到杨越的办公室里，利用机器人的录像功能，将杨越白天在办公室里的情况录下来，等他回家来看。

    一切安排妥当之后，林宇鹏离开实验室，洗了个热水澡，然后回到卧室睡觉去了。

    第二天早上，他早早地起床，做了顿早点和秦雪吃饭之后，秦雪去了学校，林宇鹏则来到天穹集团上班。

    小茹来得比他早，正坐在她的办公桌上看着公司订的早报。

    “林部长，早啊”小茹抬眼望着林宇鹏，甜甜地道。

    “呵呵，没你早哦”林宇鹏微微一笑，回到他的座位上，打开电脑，浏览了一会儿新闻，就到了正式工作的时间了。

    就见小茹收起报纸，开始工作，她的工作任务是由副部长何丹分配的，因为现在新部长林宇鹏刚刚到任，还需要一段时间适应环境。

    忽然，办公桌上的电话响了起来，林宇鹏接起电话，那边传来杨越的声音：“林老弟，昨天晚上玩得还不错吧”

    林宇鹏回道：“挺好的，杨总，我今天有什么工作任务呀”

    “呵呵，熟悉工作环境，再去实验科指导一下工作，最近正在研究新药炎可消，你得把好关哦”杨越沉声道。

    “哦，我这个月的工作就这些吗”林宇鹏问道。

    “是的”杨越肯定地道。

    “那我的工资可有点烫手哦”林宇鹏半开玩笑半认真地道。

    “哈哈，林老弟，这药上边催得很紧，必须要在本月内完成，然后马上用于临床，年底上市，一定要保证质量和疗效，你的担子其实也不轻哦”

    “嗯，明白了，我忙去了，再见”林宇鹏刚挂断电话，就听得有人敲门。

    “请进”他高声道。

    就见门一开，何丹从外面走了进来，手里拿着一打资料，走到林宇鹏办公桌前，道：“林部长，这是咱们部下个月的具体工作任务，已经细化到每个人了，你看一下，如果没意见就在上面签个字，我明天来取”

    “嗯，好的”林宇鹏接过材料，点了点头。

    何丹转身离开了办公室，林宇鹏拿过来翻了翻，发现下个月开始研究另一种新药，治疗胃肠溃疡的，暂定名为肠胃康冲剂，2个月完成，这么短的周期看来又是新瓶装旧酒了。

    林宇鹏翻看了几眼，就签上了字，这时小茹为他打了杯橙汁放到了桌上。

    “谢谢”林宇鹏瞥了一眼小茹，微笑道。

    “不客气哦”小茹嫣然一笑，又回到自己的座位上工作去了。

    林宇鹏喝了两口鲜橙汁，忽然想起昨天答应秦雪要想办法给吕逸辉施加压力，让他恢复秦雪的学籍，他打算去找杨越帮忙。

    他这么决定可谓一箭双雕，一则可以试探一下杨越，如果他很爽快地答应下来，那就说明他和吕逸辉的关系不一般，此前的推断又多了一条佐证；二来如果杨越答应下来，这样就可以保住秦雪的学籍了。当然，前提必须是杨越答应帮林宇鹏这个忙。

    想到这里，林宇鹏拿起电话，拨通了杨越办公室的号码，那边是秘书小芬，也就是小茹的姐姐接起的。

    “喂，您好”

    “杨总在吗”林宇鹏问道。

    “他不在哦，去开会了，您是林部长吧”小芬听出是林宇鹏的声音了。

    “嗯，他什么时候回来呀”林宇鹏问道。

    “不一定哦，这样吧，等他回来我让他给你回个电话”小芬沉吟道。

    “也好，谢谢你哦，再见”林宇鹏挂断了电话，坐在沙发椅上百无聊赖地等着杨越的回复。

    过了大约1个小时，电话铃又响了起来，林宇鹏接过电话，那边传来杨越的语声道：“林老弟，找我有事吗”

    “是的，我想去你办公室，咱们面谈吧”林宇鹏道。

    “好的，你来吧，我等你”杨越说完便挂断了电话。

    林宇鹏来到副总裁杨越的办公室，就见他正负手站在窗台边望着大厦的景色，秘书小芬在电脑前打字。

    杨越一见林宇鹏来了，立即微笑着示意他坐在办公桌旁的真皮沙发上，然后转头对小芬道：“小芬，给我林老弟沏壶龙井”

    小芬应了一声，沏了壶茶放到林宇鹏身前的茶几上，并为他斟满了一杯。

    “谢谢”林宇鹏朗然一笑，瞥了一眼小芬，发现她今天的气色似乎不太好，眼圈微微有些发黑，虽然打着粉底但也没逃过林宇鹏锐利的眼光。

    杨越俯身坐到了沙发椅上，打量林宇鹏几眼，微笑道：“林老弟，找我有什么事呀”

    林宇鹏道：“还是前几天报纸上登出我个人照片的事。”

    杨越闻言一怔，道：“我已经托人让都市生活报暂停相关的报道了，怎么今天又有这方面的报道吗”

    林宇鹏道：“今天的报纸我没看，但我找你不是为了照片上报的事，你知道这次事件还牵扯到了一个女生，她叫秦雪，她是无辜的，现在却被留校查看了，随时都有被开除的危险，我想求你托人帮我走走关系，尽快恢复她的学籍，钱不成问题，需要多少我拿多少。”

    杨越闻言哈哈一笑，道：“我当是什么事呢这点小事还难不倒我，我可以帮你办，不需要拿钱，一句话、一张纸条就搞定了”

    “谢谢杨总，有时间约你吃饭吧”林宇鹏朗然一笑，心中却暗道：“果然不出我所料，杨越答应得这么爽快，他和吕逸辉的关系还真不一般啊”

    第八十八章机会来了

    蓦地，他发现杨越的脸色沉了下来，脸部肌肉轻颤了几下，林宇鹏心中暗道：“怎么回事难道他看出我另有所图了”

    “林老弟，你要是没别的事就去忙吧，我还有事需要处理，有时间咱们再聊吧”杨越的脸色变得越来越难看，变相地下了逐客令。

    林宇鹏只好转身离开杨越的办公室，心里盘算着等回家看一看小飞虫偷拍的视频图像就知道杨越在干什么了。

    他回到自己的办公室，翻了翻今天的都市生活报，果然没有关于他的报道。

    林宇鹏坐在沙发椅上，闭目养神，不知过了多久，忽然手机响了起来，他一看来电显示，居然是方娜打来的，他按下了接听键。

    “林大哥，最近还好吗”方娜开门见山地问道，语气中充满了关切。

    “还好，你怎么样，工作顺心吗”林宇鹏问道。

    “我今天已经辞职了”方娜幽幽地道。

    “啊，辞职了那你准备去哪呀”林宇鹏故作惊讶地问道。

    “去松阳县人民医院，目前手续都办好了，下周一正式上班。”

    “哦，那恭喜你了”

    “林大哥，我有点事想麻烦你一下。”方娜软语相求，语声娇柔婉转。

    “说吧，我会尽力帮你的”林宇鹏闻言心中一喜。

    “我想在松阳县租个房子，上班方便一些，你能帮我联系一下房租600以内，最好是一室一厅，两室一厅也行。”方娜道。

    “哦，要租房子呀，我可以帮你找找，等找到了就给你打电话哦”林宇鹏道。

    “好的，谢谢你”方娜语气中充满了感激之情。

    挂掉电话之后，林宇鹏感觉心情十分舒畅，方娜居然肯求他办事了，而且还是找房子这样的大事，这足以说明通过他的大胆实验，自己在方娜心中的地位陡然飙升，已然取代了原来费文超的位置，成了她的依靠。

    如果一个女人肯求一个男人帮他找房子，那至少说明她和他的关系已经很亲密了，这是一种信任，同时也是一种暗示一一她家的门随时都为他敞开。

    但是，随之而来的问题也出现了，他怎么帮方娜找房子这么好的机会林宇鹏自然不会放过，他大脑飞速地旋转着，努力地搜索着他在松阳县有没有朋友能够帮上忙。

    薄地，脑中迅速地浮现出一个人的身影来，高大威猛，正气浩然，他心中一喜，暗道：“对啊，我怎么差点把他给忘了呢”

    林宇鹏想起来的那个人是他的初中体育老师，也是他太极拳的授业恩师孙连诚。

    孙连诚现在可不当老师了，在林宇鹏读高中的时候，他考上了公安系统的公务员，现在就在松阳县公安局刑警队任队长。

    只是自从上次在他生日宴会上分别后，林宇鹏已经快一年没有联系孙老师了，不知道他是否调了工作，或者手机换了号码。

    林宇鹏立即掏出手机，拔通了孙连诚的手机，响了两声之后，那边传来了一个浑厚深沉的男人声音：“喂你好”

    “孙老师，是我啊”

    “宇鹏啊有啥事痛快说吧”孙连诚爽快地道。

    “孙老师，你怎么知道我有事呀”林宇鹏问道。

    “呵呵，你小子是个大忙人，没事能给我打电话吗别兜圈子，有事快说，我这还忙着呢”

    林宇鹏知道孙老师性子直，做事果断，从不拖泥带水，与人谈话也喜欢直来直去，最讨厌别人和他拐弯抹角，用他的话形容“那就是浪费时间，拐来拐去最后还不都得落到正题上，倒不如开门见山呢”。

    “孙老师，我有朋友想在松阳县租套房子，一室一厅或者两室一厅，月租金600以内，麻烦您帮我联系一下哦”

    “你小子把我这当成房屋中介了啊我这可是公安局”孙连诚道。

    “我知道呀，老师您是刑警队长，这点小事根本难不住你的”林宇鹏嘿嘿笑道。

    “行我帮你在我们局里的家属区找一找，联系好了打电话通知你”

    “谢谢孙老师最近工作忙不”

    “还凑合吧大事没有，小事不断，昨天晚上有两伙小流氓火拼，被我抓了几个审讯了半宿。”

    “哦，孙老师威风不减当年呀”林宇鹏赞道。

    “你小子少贫，我说你太极拳也不坚持练了，现在都快忘干净了吧”孙连诚责问道。

    “主要是工作太忙了，但老师您传授我的招数，尤其是那几个绝招，我可都记着呢，永远不会忘的”林宇鹏嘿嘿笑道。

    “嗯，我去忙了，再见”

    林宇鹏挂断了电话，想起初中的时候跟孙老师学习太极拳的情景，历历在目，当他想到学习太极拳是为了保护初恋情人陈莉菡的时候，心中顿感一阵怅然，不知道她现在在哪里今生还能否再见到她了

    中午林宇鹏和小茹一起去集团餐厅六层高级餐厅用餐，这次杨越和小芬没有来，林宇鹏和小茹随便点了两道菜，这里的菜都是高档菜，即使随便点的两道菜价值也在200元以上，反正是免费的，也就无所谓贵贱了。

    小茹饭菜吃的都很少，大部分都被林宇鹏吃掉了。

    二人吃完饭回到办公室，闲聊了一会儿，下午上班的时间就到了。

    林宇鹏在办公室里转了一圈，然后信步走出了办公室，整个15层都是产品开发部的办公场所，办公环境相当宽裕，三十多间屋子有五六间空闲，上着黑漆漆的大锁。

    林宇鹏先来到何丹的副部长帮公室，见何丹正在低头写材料，她这个副部长主要是分管行政和对外联络。

    “林部长来了”何丹冲林宇鹏微微一笑，便低头继续工作了。

    林宇鹏见人家工作这么认真，也没好意思打扰她，转身离开屋子，又去了另一个副部长韦奇峰的办公室，只见办公室里只有一个女秘书埋头工作，韦奇峰并不在里面。

    “韦部长呢”林宇鹏问那女秘书。

    “林部长您好，韦部长去开会了”秘书的回答简明扼要。

    第八十九章身体辅导

    林宇鹏听得心中很不爽，明明他是正部长，但是开会却是副部长韦奇峰去，这不是把他架空了吗

    忽然他的手机响了起来，林宇鹏快步走到屋外走廊一角，按下了接听键，那边传来孙连诚的声音：“小子，你的事我办妥了，松阳分局家属楼三层，两室一厅，月租金500。”

    林宇鹏闻言一喜，他知道孙老师向来雷厉风行，这点小事对他来说就是小菜一碟，当下他回道：“谢谢孙老师啊，改天一定请你吃饭”

    孙连诚道：“别跟我客气啊，明天下午1点带你朋友去我单位门口，电我一下，我就出来领你们看房去。”

    “好的，孙老师你忙吧明天见”虽然孙连诚早就不当老师了，但林宇鹏叫惯了口改不回来了。

    林宇鹏挂掉孙连诚的电话，立即又给方娜打了过去，约好明天下午一点去松阳县公安局门口见面。

    林宇鹏在办公室坐了一下午，到了下班时间，公司也没什么应酬，正好早点回家。

    他回到家，掏钥匙开门，见秦雪腰间系着围裙，正在厨房烧菜呢。

    因为排烟罩开得很响，所以她并没有听到林宇鹏开门进来的声音，犹在专心致志地炒菜。

    林宇鹏邪邪一笑，悄悄地来到她身后，蓦地伸手抱住了她的香肩，在她耳边吹了口气，道：“宝贝，我回来啦”

    秦雪吓得娇躯轻颤，芳心如揣小鹿一般跳个不停，一见是林宇鹏抱住了她，立即脸现喜色，却又带着几分嗔怪地道：“是老公啊，真吓死我啦”

    林宇鹏从后面环抱着她，轻轻地在她粉雕玉琢的脸颊上印了一吻，柔声道：“亲爱的，没想到你这么不抗吓呀”

    秦雪俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地白了林宇鹏一眼，娇嗔道：“真讨厌”

    林宇鹏见她额头渗出了些许汗珠，忙从她手中接过炒勺，柔声道：“宝贝儿，我来炒吧你去客厅休息会，喝点冷饮吧”

    秦雪撒娇不依地道：“不嘛人家的西芹百合马上就炒好啦”

    林宇鹏微笑着点了点头，等秦雪炒完这盘西芹百合，才从她手中接过炒勺，嘿嘿干笑道：“今天我给你露一手，给你做个蚂蚁上树”

    蚂蚁上树是川菜中的名品，材料中没有蚂蚁，主要是粉丝、肉末和辣椒，做好之后粉丝上贴着肉末，就好像蚂蚁爬树似的，色泽红亮，香辣爽口。

    女孩子都喜欢吃香的喝辣的，因此林宇鹏便做了这道菜，为了迎合秦雪的口味。饭菜做好之后，秦雪果然对那道“蚂蚁上树”钟爱有加，吃得津津有味。

    吃完晚饭后，林宇鹏和秦雪各自洗了个热水澡，一起到客厅去看电视。

    那部令林宇鹏昏昏欲睡、秦雪却看得十分入迷的电视剧刚放到一半，秦雪忽然想起一事，对林宇鹏道：“老公我得去温书了，马上就要期末考试了”

    林宇鹏知道下周一，全校就要开始统一考试了，虽然秦雪处于留校查看期间，但考试还是能参加的。

    “老公，这学期的课程好难哦，你辅导辅导我嘛”秦雪娇声道。

    “好吧，你这么聪明，肯定能顺利通过考试的”林宇鹏正色道。

    话音刚落，他才发现自己说话的语气分明就是老师鼓励学生的口吻，可是他现在已经不是老师了，不禁自嘲地笑了起来。

    秦雪拉着林宇鹏来到书房，二人并肩坐在桌旁，秦雪从背包里拿出一本解剖学教材，向林宇鹏抱怨道：“你辞职之后，新的解剖学老师可真变态，考试一点范围都不给我们划，说什么要考我们的综合能力，我呸还不是要我们学生给他送礼走后门呀”

    林宇鹏哈哈一笑，道：“别担心有我辅导你，保证顺利通过，我可以给你划划重点嘛”

    这解剖学本来就是林宇鹏教的，他对教材上的重要知识点可谓熟烂于心，哪里能出题小题，哪里能出大题，他都能大致勾划出来。

    林宇鹏拿起一支笔，在秦雪的教材上圈圈点点，不到半个小时就将重要知识点划了出来。

    秦雪拿着书翻了翻，美目泛起喜悦的芒彩，娇声问道：“就这些吗感觉也不是很多嘛”

    林宇鹏得意地一笑，道：“把这些都掌握了，我保证你至少打万分以上”

    “嘻嘻，谢谢你，老公不不，应该叫林老师哦”秦雪格格娇笑道。

    “快看书吧你要是掌握不好，我可要罚你的哦”林宇鹏板着脸故意拿出老师的威严来。

    秦雪还真听话，乖乖地看起书来，有不明白的地方便向林宇鹏请教，林宇鹏耐心地讲解着，过了约有一个小时，秦雪的解剖学已经温习到第六章生殖系统了。

    看着这一章的内容，尤其是第一节男性生殖系统，林宇鹏脑中浮现出当时将这节课时，秦雪居然要他裸体授课的情景。

    此时再看旁边的秦雪，就见她俏脸浮上了一抹艳丽的红霞，美目中柔波潋滟，他不禁笑问道：“你想什么呢”

    秦雪扑闪着美丽的大眼睛，娇声道：“和你想的一样”

    林宇鹏哈哈一笑，道：“那时候你胆子可真大，居然要我当众脱衣服做裸体模型来将这堂课，把我弄得很尴尬哦”

    秦雪嘻嘻一笑，语带怅然地道：“可惜你当时没有照我的话做哦”

    林宇鹏邪笑道：“我现在就让你如愿以偿，来个裸体辅导，嘿嘿，你敢看不”

    秦雪俏脸更红了，嘴上却不落下风，娇声道：“有什么不敢看的前天晚上不但看了，还那个了呢就是屋子光线暗没看清楚。”

    林宇鹏知道她说的“那个”指的是那天晚上她手口并用帮他“泻火”的事，不禁心中一荡，一股欲火悄然升了起来。

    秦雪说到做到，就见她出动出击，伸手解开了林宇鹏的裤带，颤抖着手褪下了他的内裤，露出了他那雄伟阳刚之物。

    她的脸顿时羞得像个大红布，眼波却流露出好奇之色，屋里灯光明亮，她这是第一次如此清晰的见到男人的下身。

    第九十章颠鸾倒凤

    林宇鹏只觉得一只温软滑腻的小手在他下身拨弄着，阵阵销魂的快感过电似的从那里传遍全身，麻酥酥的十分受用。

    “老公你看我说的对不对这里是阴x，功能是这是x丸，功能是这里是龟x，上面有”

    秦雪认真起来，点指着林宇鹏的下身背起解剖学的知识点来，林宇鹏只觉得那里随着她的点指和有意无意地碰触，愈发地坚挺起来，那股蒸腾而起的欲火也迅速燃边全身。

    “你那里还疼吗”林宇鹏按住了秦雪的玉手，轻声问道。

    “好了，早就不疼了”秦雪娇羞无限地回了一句，她已经猜出林宇鹏想干什么了，她早已打定主意，今晚不会拒绝他的。

    “那我们就去床上继续辅导吧”林宇鹏控制不住身上升起的欲焰，嘿嘿一阵干笑，拦腰将秦雪抱了起来，直奔卧室。

    他将秦雪放到了床上，秦雪美目泛着柔波，俏脸绯红一片，羞涩而又满是期盼的等待着那暴风雨般的快感来袭。

    林宇鹏情欲高涨，难以自拔，他飞快地脱下本就不多的束缚，上了床压在了秦雪火热的娇躯之上。

    她那水艳艳的樱唇诱人地颤抖着，林宇鹏双眼喷着炽烈的欲火，低头在她粉白的俏脸上一阵热吻，然后便粘上了她两瓣娇艳欲滴的樱唇。

    秦雪极力配合着他，情不自禁地伸出丁香小舌与他舔舐吮吸起来，阵阵酥麻的快感在二人身上回荡着。

    一番激情热吻之后，林宇鹏轻柔地脱掉了秦雪的衣服，双手在秦雪雪白的身体上抚摸着，不断地挑逗着她的敏感部位。

    “啊不要好难受”秦雪娇声呻吟道。

    女人在床上也爱说反话，“不要”就是“想要”的意思，“难受”就是“舒服”的意思。

    林宇鹏这次可懂得怜香惜玉了，他的动作一直很温柔。

    一番爱抚之后，他便迫不及待地进入到秦雪的身体里，有规律地运动了起来。

    秦雪只觉得下身酸麻，阵阵销魂快感好似电流似的传遍全身，随着林宇鹏一轮又一轮的冲击，一次又一次地攀上高峰，呻吟声和喘息声合成了一曲爱的乐章

    清晨的阳光照在林宇鹏的脸上，暖暖的，他被这缕透过窗子射进来的阳光晃醒了，这一夜的颠鸾倒凤，灵与肉的交融让欢乐尽情的释放，好在第二天是周六，秦雪不用去上学，可以多睡一会儿补充昨晚消耗的体力。

    林宇鹏倒不需要时间恢复，他的精力非常旺盛，秦雪埋头在他怀里，睡得十分香甜，秀美如菱花的嘴角挂着一丝幸福的甜笑。

    他轻轻地抚摸着她那乌黑柔滑的秀发，回想着以前和秦雪交往的点点滴滴，能被这样美丽可爱的女人爱着，无疑也是一种幸福。

    林宇鹏看了看床头的闹表，已经是早上7点多了，他翻身坐起，穿好衣服，去厨房做了顿早点，留出一份放到卧室的茶几上，等着秦雪醒来再吃。

    今天周六不用去上班，林宇鹏离开家，到附近的超市买了些生活用品和蔬菜肉蛋，回到家的时候已经快9点了。

    只见秦雪还在他的卧室熟睡，昨晚一夜缠绵，虽然肉体上得到了极度的欢乐，但她的体力消耗甚大，还需要睡眠来补充，这顿早点估计是白做了。

    薄地，林宇鹏想起昨晚只顾着辅导秦雪的功课，后来又忍不住诱惑与她做起爱来，竟然忘了看小飞虫1号在杨越办公室偷拍的录像了。

    于是他立即钻进实验室，打开小飞虫的操作系统，监控屏幕上显示的还是杨越办公室里的场景，就见办公室里空无一人，门紧紧地关着。

    今天休息日，杨越不知道到哪潇洒去了。

    小飞虫1号偷拍了前天晚上10点20分到今天早上9点，一共34个小时40分钟的内容，林宇鹏快速往前倒，将时间推移到昨天早上8点半，这时候杨越已经来上班了，坐在办公室里批阅各种文件，还不时地和秘书小芬聊会儿天。

    早上9点的时候，杨越接到了一个电话。

    “是是我马上到”自从接到这个电话，他的神色就变得十分严肃和恭敬，就差打立正敬个军礼了。

    放下电话，杨越就离开了办公室，林宇鹏回忆了一下，昨天他是q点给杨越办公室打的电话，小芬说杨越开会去了，就是说杨越刚走不一会儿，林宇鹏的电话就打过来了。

    果然，十分钟之后，电话铃响了起来，小芬跑去接，这个电话自然就是林宇鹏打来的，一个小时之后，杨越便给他回了个电话。

    因此，林宇鹏直接将这一个小时的监控内容跳了过去，在10点15分的时候，就见杨越回到了办公室，然后小芬告诉他林宇鹏来电话找他，杨越闻言立即拔通了林宇鹏办公室的电话。

    然后就是林宇鹏来找杨越帮忙为秦雪说情，林宇鹏重点看的就是杨越脸色骤变，委婉地下逐客令让走后，他究竟干了些什么。

    只见林宇鹏前脚刚离开杨越的办公室，杨越就给小芬使了个眼色，就见小芬快步走到门口。

    林宇鹏看得心中一凛：“莫非杨越让小芬偷偷跟踪我吗”

    再往下看，疑团解开，他想错了，就见小芬打开门，向外面接待室的一个男秘书，也可能是杨越的保镖说了些什么，因为距离远听不真切。

    小芬说完之后，又回到了办公室，反手将门锁上了。

    “大白天的锁门干什么肯定要干什么见不得人的事了”林宇鹏心中思忖，继续往下看，就见杨越站起身快步走进了办公室旁边的休息室，小芬也跟着走了进去。

    休息室的门关严了，看不到里面的情景。

    林宇鹏一点一点地往后倒着录像进度，10点25分10点30分11点

    他一直倒到12点10分，就见休息室的门开了，杨越和小芬一前一后从里面缓缓地走了出来。

    第九十一章完美女人

    杨越的气色比方才好多了，双目熠熠闪光，小芬则是面无表情，快步将锁着的门敞开，二人在办公室里坐了一会儿，便一起走了出去，大概是吃饭去了。

    林宇鹏算了算，他们一共在休息室里呆了将近两个小时，他们在做什么呢

    按照常理推断，一男一女在一个舒适豪华的休息室里，呆了将近两个小时，杨越和小芬又是老总和秘书的关系，外面的门又是锁着的，估计他们是在里面亲热呢，而且这么久的时间，二人来一场激烈的肉搏战也是很有可能的。

    但是林宇鹏感觉有点不像，因为小芬的表情不像是刚刚经过一场男女欢爱，就好像什么事都没有发生似的，再看杨越却是精神百倍，于是林宇鹏又有了另一种推测，很可怕的推测。

    为了求证他的推断，林宇鹏操纵小飞虫钻进了杨越的休息室，粘在墙角，准备拍一天杨越休息室里的情况。

    林宇鹏一直看到了“点，忽然想起今天下午还要陪方娜去看房，他急忙关掉电脑，来到卧室，就见秦雪刚刚起床，正对着镜子梳头发，俏脸露出一副娇慵可爱的表情，十分诱人。

    他笑着走到秦雪身旁，将手搭在她香肩之上，柔声道：“呵呵，你醒了”

    秦雪顺势依偎在林宇鹏怀里，俏脸绯红，娇羞地道：“老公，你真厉害把人家弄得好舒服哦”

    林宇鹏库笑道：“那我天天都让你这么舒服，好吗”

    “讨厌啦”秦雪白了他一眼，娇嗔道。

    林宇鹏嘿嘿一笑，道：“饿了吧我给你做饭去”

    “我来做吧”秦雪娇声道。

    “不用了，快考试了，你复习功课吧”言罢，林宇鹏转身直奔厨房，系上围裙，炒勺碰锅壁，当当一阵响，不到半个小时就做出了一荤一素一汤，营养搭配均衡，色香味俱全的三道菜。

    吃完午饭，林宇鹏跟秦雪说要帮一个朋友搬家，晚上不回来吃饭了，让她自己做饭吃。

    秦雪对他的话言听计从，出门前林宇鹏轻轻在她额头吻了一下，便离开了家。

    刚出楼道，林宇鹏低头看了看表，12点，离和方娜约定的时间还差1小时，他快步走到街道口，打了一辆出租车，直奔天瀚市下属的松阳县驶去。

    一路上林宇鹏一直催促司机快开，车子风驰电掣，50分钟便开进了松阳县城里，等到了松阳县公安局，正好是1点整。

    就见方娜正站在公安局门口的人行道上，身旁立着一个滑轮大提箱，美目左顾右盼，满脸期待之色。

    林宇鹏这次再见到方娜，顿时只觉得眼前一亮，不由得神魂一荡。

    只见方娜现在的个子足有1米70，比原来高了10公分，她上身穿的是一件藕荷色无袖短衫，雪白如莲藕般的玉臂露在外面，胸前波涛汹涌，本就很饱满坚挺的乳峰，现在发育得更加丰满诱人了，好似要挤破衣服怒凸而出，诱人流鼻血。

    她下身穿的是牛仔短裤，丰满的臀部翘了起来，把裤子撑得很平，一双美腿浑圆性感，和过去简直就像换了个人似的。

    再看她的皮肤，莹白如玉，还透着粉红，就好像盛开的牡丹花粉均匀地撒在了上面，玲珑剔透，吹弹可破。

    林宇鹏心中暗喜，看来他对方娜身体的改造已经成功了，现在的方娜拥有着一副魔鬼身材，和着她天生羞怯腼腆的东方含蓄美，简直就是人间尤物，身材和美貌丝毫不逊于秦雪。

    方娜看到林宇鹏正向自己走来，俏脸立即现出欣喜之色，远远地向他招手，等林宇鹏走近了些，看到他那灼灼的目光，她俏脸一红，芳心剧烈地跳动着。

    “对不起哦，让你久等了”林宇鹏来到方娜近前，歉然道。

    “没事，我也是刚来”方娜展颜一笑，这一笑颠倒众生，令人迷醉。

    “我打个电话，你稍等哦”林宇鹏掏出手机，拨通了孙连诚的电话。

    那边响了两声便传来了孙连诚的声音：“宇鹏啊，到了吗”

    “孙老师，我们到了，你在哪呢”林宇鹏道。

    “我在局里呢，我马上就出来哦，稍等”孙连诚说完便挂断了电话。

    过了五分钟，就见公安局大门一开，从里面走出来一个中年男警官，一身便装，身材魁梧彪悍，眉如刷漆，目若朗星，投射出道道锐利的光芒，浑身散发着一团正气，令人不仅肃然起敬，他就是林宇鹏的初中老师，现在的松阳县公安局刑警队队长孙连诚。

    “孙老师，周六也不休息呀”林宇鹏迎上去嘿嘿笑道。

    “局里事多忙不过来，为了你的事，我昨晚加班干了半宿，才赶出今天下午这半天时间。”

    孙连诚的眼光落到了林宇鹏身旁的方娜身上，林宇鹏立即向他引荐：“孙老师，这就是我那个要租房子的朋友，她叫方娜”

    言罢，他又指着孙连诚对方娜道：“这是我初中的体育老师，现在是县公安局刑警队长孙连诚”

    方娜和孙连诚握了握手，她也随着林宇鹏称呼他为“孙老师”，孙连诚转头低声问林宇鹏：“她是你女朋友吗”

    虽然他故意压低了声音，但因为他天生嗓门就大，方娜听了个一清二楚，顿时俏脸绯红一片，好似晚霞般艳丽迷人。

    林宇鹏怕她太难为情，急忙解释道：“是女的朋友”

    孙连诚闻言呵呵一笑，那眼神好像在说：“小子你忽悠谁呀”尤其是他看到方娜瞧林宇鹏的眼神，含情脉脉、温柔如水，还带着少女恋爱时特有的娇羞，和林宇鹏分明就是一对情侣。

    林宇鹏也注意到了方娜眼神的变化，心中暗喜，这更加证明了他对方娜大脑的爱情移植成功了，方娜已经爱上他。

    “老师，先带我们看房吧”林宇鹏切入正题道。

    “好的，跟我来吧”孙连诚微微一笑，带着林宇鹏和方娜走了不到5分钟，就来到了他所说的县公安局家属楼。

    第九十二章新房入住

    原来这家属楼就建在在局办公大楼后身，一共三栋，外面和围墙和公安局的连成一体，有前后两个门，生人进来都要在门口保卫处登记并出示身份证，可谓戒备森严，安全系数相当高，这简直就等于是住在公安局里一样。

    林宇鹏暗自松了口气，方娜能住在这么安全的地方，他也就放心了。

    孙连诚带着林宇鹏和方娜直奔3楼，掏钥匙打开屋门，里面是两室一厅，厨房在阳台，屋子经过了一番精心的装修，看起来美观大方。

    林宇鹏挨个屋子转了一圈，见卧室里床、组合立柜和电视看起来挺新的，客厅里还有沙发和茶几。

    他对孙连诚道：“老师，这屋子家俱齐全，房子还经过了装修，每月500实在是太便宜了”

    孙连诚得意的笑道：“那当然了，这房子以前局里一个领导的，后来他上调到了市里任职，组织上给他分配了新房子，所以县里这套房子就空着了，我这有份房主传真过来的协议，签完就可以正式入住了”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“孙老师啊，像这样物美价廉的房子你那还有吗倒给我几套，我也好发个小财呀”

    孙连诚瞪了他一眼，冷声叱道：“你还真把我当成房屋中介了啊我告诉你，条件这么好的房子就这一套，多少人抢着要租，有人还出高价要买呢，要不是看在你小子的面子，我早转给别人了

    “哈哈，谢谢哦”言罢，林宇鹏转头对方娜道：“你和孙老师签合同吧，越快越好，这煮熟的鸭子可别飞了，我再转转去”

    方娜笑着点了点头，和孙连诚签租赁合同去了。林宇鹏又围着屋子转了几圈，来到阳台，看着下面的一排排的绿化带，里面的公园里男女老少在嬉戏玩耍。

    这里远离城区重工业带，空气格外清新，天也比城里的蓝，在这居住的确不错。

    方娜和孙连诚签完了合同，交了半年的房租，这就可以正式入住了。

    林宇鹏向方娜问道：“这房子怎么样”

    方娜俏脸满是欣喜和感激之色，嫣然道：“挺好的，这里离我工作的县人民医院很近哦，只有5分钟的路程。”

    “呵呵，真不错，连车费钱都省了”林宇鹏朗笑道。

    然后，林宇鹏、方娜和孙连诚将屋子打扫了一番，重新布置了一下，整套房子立即焕然一新。

    忙完之后，林宇鹏看了看表，已经是下午4点多了，他对孙连诚道：“老师，咱们吃饭去吧，我做东，想吃啥咱就吃啥不怕花钱”

    孙连诚嘿嘿干笑道：“你小子心眼真多，在这小县城吃饭能花几个钱呀”言罢，他瞥了一眼方娜，道：“还是先征求一下你这位女朋友的意见吧”

    他一直把方娜当成林宇鹏的女朋友，说话便自然地带了出来，这又让方娜娇羞不已，但她也没出言纠正，只是红着脸娇声道：“随便哦，吃什么都行”一副小女孩特有的柔顺和羞怯，林宇鹏看着心中一荡。

    “夏天天这么热，火锅是别吃了，就吃炒菜吧，找个冷气大一点的地方”孙连诚提出了一个建议。

    林宇鹏和方婶立即点头同意，三人来到公安局所在街道的一家川菜馆，点了四个菜，边吃边谈。

    林宇鹏和孙连诚谈起过去的往事，尤其是初中的时候，孙连诚教林宇鹏练打太极拳，后来林宇鹏居然还在市里举办的少儿太极拳大赛拿了个一等奖，着实风光了一把，现在二人回想起来，仍然历历在目。

    方娜只是静静地坐着听他们的谈话，很少说话，有时候听到有趣的地方会嫣然一笑，菜吃的很少，更多的时候是看着身旁侃侃而谈的林宇鹏，美目中流动着暖昧的情愫。

    “老师，我在市里上班，挺忙的，麻烦你帮我多照顾方娜哦”林宇鹏道。“放心吧，我把电话给你，有事就我给我打电话”孙连诚这句话是冲着方娜说的，言罢他掏出随身携带的纸笔，将他的手机和办公电话都写在了纸上。

    方娜那张纸，满脸感激地道：“谢谢你，孙老师”

    “呵呵，不客气”孙连诚微微一笑。

    “孙老师，最近县立的治安形势怎么样，前两天不是有两伙小流氓火拼吗处理得咋样了”林宇鹏接过话茬问道。

    “没事，已经处理了，就是两伙流氓为了争夺地盘，都被我抓起来了”孙连诚道。

    “呵呵，黑社会呀”林宇鹏道。

    “只能说是带有黑社会性质的流氓团伙吧，为了争夺县里的果菜批发市场的进货权，打了起来在我的管区，这样的事件是很少发生的，过去一年多了也就这么一会，这次我一定要将这两个流氓团伙一网打尽”孙连诚眼中精芒暴闪，斩钉截铁地道。

    他话音刚落，就听得他的手机响了起来，孙连诚连忙接了起来，就见他的脸色变得越来越严肃，挂掉电话之后，对林宇鹏和方娜道：“二位，不好意思啊，我有事得先走了”

    “老师，什么事这么急”林宇鹏问道。

    “有一伙人在客运站闹事，我去看看”孙连诚甩下这句话，便急急地离开了饭店。

    林宇鹏和方娜吃完饭，一起离开了饭店。

    此时正值黄昏，街道上车少人多，许多百姓都出来乘凉了。

    暮色苍暝，骄阳距离地平线越来越近，像一团快要熄灭的火球似的，散发着最后的光和热，映得天边一片殷红，霞光万道，瑞彩千条。

    “听说县里有条清水河，河水就如同它的名字一样，清澈见底，咱们去看看好吗”方娜忽然抬眼望着林宇鹏，柔声道。

    “好啊，咱们去看看吧”林宇鹏点头同意，二人一路打听着就来到清水河旁。

    这条清水河贯穿松阳县南北，河水清可见底，县里很重视这条河的环保工作，河两岸没有工厂，禁止一切生活污水排放，是一条比较罕见的原生态河流。

    第九十三章都是螃蟹惹的祸

    河滩边长着绿油油的青草，周围被一排绿树环抱，一些大大小小的石块星罗棋布，点缀其间，平添了几分原始的美感。

    许多人在河滩上或席地而坐，或坐在大块的青石上，聊天乘凉，在看河里还有人在游泳嬉戏。

    林宇鹏和方娜找了一块离河滩较近的大青石并肩坐了下来，此时正值夕阳西下，霞光映在河面上，妆成了一抹胭脂般的柔媚。

    “这的景色好美哦”方娜美目秋波流动，满脸陶醉地道。

    “是啊，在城里看惯了大海，来到这里看看这清澈的小河也是一种享受哦”林宇鹏感叹道。

    如果把大海比成是倾国倾城的美女，那么这清水河就是温婉多情的小家碧玉，柔媚撩人。

    方娜说完那句话之后，便不在言语了，眼神不时地瞟着林宇鹏，目光迷离，似是有什么话要说，但又不好意思说出口。

    林宇鹏看出来了，他开始和方娜天南地北地闲聊起来，通过聊天来降低她的紧张程度，便于她说出的话来。

    终于，在林宇鹏聊到他的大学生活时，方娜鼓起勇气问道：“林大哥，那时候你有女朋友吗”言罢，俏脸红得比晚霞还要艳丽，娇羞不已。

    “没有啊，我上大学的时候还不到15岁呢，接触到的女生都比我大四五岁呢，她们都把我当成了小弟弟，对我很好，不过那时候可不流行姐弟恋啊，所以我一直没有女朋友。”

    “你这么优秀，谁要是能做你的女朋友，一定会幸福的”方娜幽幽地道，俏脸荡漾着一股柔情。

    当一个女人肯含情脉脉地和一个男人说这类话的时候，那至少表示她对他有了好感，林宇鹏当然知道这一点，他决定乘胜追击，紧盯着方娜，柔声道：“你也可以得到这种幸福”

    方娜闻言顿时羞得低下了头，白嫩的小手摆弄着衣角，俏脸羞得像大红布似的，连耳根、颈根都红了，樱唇诱人地颤动着，想说什么，却怎么也说不出来了。

    林宇鹏忽然有一种想吻她的冲动，但他还是克制住了，方娜毕竟不同于秦雪。虽然改造了她大脑，取代了原来费文超的位置，但毕竟方娜的性格还没有变，做得太过火一旦激起她对自己的厌恶感了可就麻烦了，人脑很复杂，也许一念之差爱就会转化为恨。

    另外，林宇鹏觉得享受过程也很重要。于是，他本想张开双臂将方娜抱在怀里，手却在半空中变了方向，轻轻地按在她香肩上，目光灼灼地道：“你为什么不说出你的心里话呢”

    林宇鹏的手碰到了方娜白嫩滑腻的肌肤，方娜身子轻颤起来，美目荡起迷离的柔波，幽幽地道：“我害怕哦最近不知道是怎么了，脑子很乱晚上总是梦到你，白天工作时也会想起你”

    “做我女朋友吧”林宇鹏深情地凝视着她，认真地道。

    方娜闻言，身子一颤，低下头，不敢看他，过了半晌，方红着脸幽幽地道：“我考虑考虑好吗我的心真的好乱哦”

    林宇鹏朗笑道：“好吧，我会一直等你的。”他决定先来个欲擒故纵，他心里有数，方娜是抗不了太久的。

    但是，方娜并没有立即答应做他的女朋友，按照李克的理论，当一个人的爱情区只有一个人的时候，她是可以不用考虑地完全接受那个人的一切要求，方娜的表现和李克的推论有差距，那么问题出在哪难道方娜脑中的爱情区里还有别的人存在

    林宇鹏稍加思索，便得出了答案，那个残存在方娜爱情区的人是费文超因为记忆破解器对她的爱情区的破解率只有70，剩下那30没被破解的脑细胞里肯定还有费文超的信息，只不过暂时没有契机完全浮现出来而已。

    他又想起那天高琳提起了费文超，方娜还说他的名字很耳熟，这也印证他的推断。

    “啊好疼”方娜的一声惊呼打断了林宇鹏的思绪。

    “怎么了”他望着身旁花容失色的方娜，关切地问道。

    “左脚，好像好像被什么东西咬住了，我不敢看哦”方娜俏脸满是惊恐之色，清亮的美眸浮上了一层岚烟水雾，显得楚楚动人。

    “别怕哦，忍着点，我看看”

    林宇鹏俯下身子，眼光落到方娜的左脚上，她穿的是粉红色高跟凉鞋，套着肉色丝袜，就见她左脚大拇脚趾和左脚踝被一只螃蟹的两只前螯给钳住了

    夏天是河蟹的生长期，虽然不及秋天长得快，但个头也不小了。

    “这可恶的螃蟹，难道是嫉妒我，特意爬上岸捣乱来了”林宇鹏暗自懊恼，但现在方娜玉足被钳，疼得她珠泪盈盈，必须让螃蟹的前螯松开。

    一般来说，螃蟹的鳖是自卫的武器，被它钳住了，说明它正在自卫并努力想要逃跑，这时候如果生扳螃蟹的两螯，反而会越钳越死。正确的做法是让螃蟹的八只脚完全接触到地面，这样它才会松开并逃跑。

    因此，林宇鹏抱起坐在青石上的方娜，让她坐在了草地上，并柔声安慰她道：“别怕是个小螃蟹，左脚尽量放松，平伸”

    林宇鹏指挥方娜坐在了早地上，左脚伸直，让螃蟹八爪着地，过了一会儿，就见那螃蟹松开了钳着玉足的螯，飞快地钻进草丛中了。

    “怎么样没事吧”林宇鹏关切地问道。方娜强忍回即将夺眶而出的晶莹泪花，摇了摇头，道：“没事”

    “我看看”林宇鹏还不放心，伸手轻轻托起她的左足，方娜微微挣扎了一下，便任由他施为了。

    林宇鹏脱下了她穿的高跟鞋，褪下了被蟹螯钳破的丝袜，但见方娜白如象牙雕成的脚趾和足踝上各有一个钳印，微微渗着血丝，伤口并不深，简单处理一下就好了。

    他松了口气，微微一笑，道：“没事，家里有消毒水和创可贴吗”

    方娜玉足被林宇鹏握着，顿时羞红了脸，轻轻答道：“有”

    第九十四章依依不舍

    “那我们回家吧”林宇鹏又将方娜的鞋袜穿好，二人并肩往家走去。

    方娜左脚被蟹钳伤，走路有点跛，林宇鹏搀着她的玉臂，显得十分亲密，在外人看来这就是一对幸福甜蜜的情侣。

    二人回到家，方娜找出了消毒水和创可贴，她本身就是护士，处理伤口自然是很熟练。

    林宇鹏又和她闲聊了一会儿，便起身告辞，方娜一直送他到了楼道口。

    “我有空就来看你哦”林宇鹏微笑道。

    “嗯。”方娜轻轻点了点头，目送着林宇鹏远去，俏脸满是依依不舍之色。

    林宇鹏回到家中，已经是晚上8点多了，奏雪正在书房里复习功课，见他回来了，展颜一笑，柔声问道：“回来啦，吃饭了吗”

    “吃过了，呵呵，帮人搬家还不赐我顿饭呀”林宇鹏朗然一笑，其实那顿饭是他付的账。

    秦雪没有问他帮谁搬的家，继续复习功课，她的学习成绩一直在班级名列前茅。

    林宇鹏辅导了她一会儿，忽然手机响了起来，为了怕影响秦雪复习，他快步走到客厅一角，按下了接听键。

    电话是好友阮忆红打来的。

    “宇鹏，听说你加入天穹集团了”阮忆红开门见山地问道。

    “是啊，你消息还真灵通，不愧是搞刑侦工作的呀”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    “少贫你去了天穹集团也不跟我打声招呼，我舅舅催问了我好几次，说我给他找的院长什么时候来报道呢”阮忆红嗔道。

    “呵呵，对不起啊，最近太忙忘了跟你说了，帮我向舅舅陪个不是，改天请他吃饭谢罪”林宇鹏歉然道。

    “行了，你真的觉得天穹集团适合你的发展吗”阮忆红问道。

    “是啊，本市最大的民营企业，发展前景广阔啊”林宇鹏坚定地道，但是他感觉阮忆红话里有话。

    “哦，那祝你前途无量吧”阮忆红说完便挂断了电话。

    林宇鹏听出她最后一句话的语气有点阴阳怪气的，是还在恼自己找了新工作没及时通知她，还是另有含义呢当刑警的思维方式还真是与众不同

    一想到刑警，他便想起了老师孙连诚，今天晚上吃饭的时候，他说去阻止一伙小流氓闹事，不知道现在情况怎么样了，于是他立即给孙连诚挂了个电话。

    “孙老师，那两伙小流氓闹事处理得怎么样了”林宇鹏关切地问道。

    “都拘起来了，两伙黑车为了抢客人，各自纠集了一伙人，打起来了。”孙连诚道。

    “哦，老师你怎么样抓人的时候没受伤吧”林宇鹏道。

    “没事，我的身手你还不了解吗一共才十个人，小菜一碟”孙连诚得意地道。

    “呵呵，那就好，我挂了哦，老师再见”

    林宇鹏挂掉电话，继续回书房辅导秦雪的功课，一直到很晚才睡觉。因为秦雪后天就要参加考试了，林宇鹏决定这几天暂时不和她同房了，好让她身心保持最佳状态以应付考试。

    “嘿嘿，等你考完试，看我怎么收拾你”林宇鹏向秦雪邪邪笑道。

    汉语的含义是丰富的，一个“收拾”用在这里，今人浮想联翩，秦雪顿时俏脸绯红，白了林宇鹏一眼，娇羞不已地道：“真讨厌”

    第二天是周日，是秦雪考前突击复习的最后一天，林宇鹏当起了她的后勤部长，一日三餐都由他包办，荤素搭配，偏重健脑的食品，比如菠菜、三文鱼、花生、牛肝和玉米等。

    一天的时间很快就过去了，有了林宇鹏这个双料博士在一旁辅导，秦雪的复习效率大大提高，对于明天开始的考试更加胸有成竹了。

    周一早上，秦雪和林宇鹏早早地起床，吃完早点之后，秦雪去学校考试，林宇鹏则来到了天穹集团。

    小茹每天都比林宇鹏来的早，只见她正对着镜子梳理着她那修长美丽的睫毛，通过镜子的折射，她看到林宇鹏来了，立即冲他甜甜一笑，道：“林部长早呀”

    “呵呵，早”林宇鹏瞥了她一眼，回到自己的座位上，打开电脑浏览新闻。

    上班时间到了，紧接着电话铃了起来，是杨越打来的。

    “宇鹏啊，通知你两件事”杨越道。

    林宇鹏“嗯”了一声，等着他的下文。

    杨越顿了一下，继道：“第一件事，你前几天托我办的那件事，已经有眉目了，天瀚医大的校长吕逸辉同意下学期恢复秦雪的学籍。”

    “哦，那谢谢杨总啊，改天请你吃饭，当面道谢”林宇鹏语气满是感激之情，心里却暗道：“这个杨越能量还真不小，他和吕逸辉肯定有某种特殊的关系”

    “呵呵，小事一桩嘛第二件事，就是通知你上午9点，去集团大会议室开会，在1021号屋，这次是集团中层以上领导会议，记得带上你的秘书小茹帮你做记录哦”

    “好的谢谢”林宇鹏没问会议的内容，这都是多余的问题，问不问都得去参加，去了也就知道了。

    上午9点，林宇鹏和小茹准时出席会议，小茹带着一个笔记本，准备帮他记录会议内容。

    只见能容纳500人的大会议室，已经坐了近一半的人，而且每个座位前走用一个写着人名的牌子，大家都是对号入座，形式和政府官员开大会差不多，座位越考前，就说明此人的身份越高。

    林宇鹏坐在第二排第2号，旁边还给秘书预留了个位置，他用余光扫视一周，发现从第4排以后就没有秘书的位置了，看来那些领导的级别还不够配个秘书。

    他这一瞥也看到了几个熟人，比如坐在第3排的唐刚，坐在主席台的副总裁佟裕和杨越。

    过了半晌，就见天穹集团总裁章跃然和总裁办主任郎子昆一前一后步入会议室，坐在了主席台上，不知道是谁带头鼓起掌来，台下立即有人附和起来，掌声炽烈。

    章跃然站起身冲大家点头微笑，示意掌声停止，会议正式开始。

    第九十五章泰拳高手

    这次会议由总裁办主任郎子昆主持，首先是总裁章跃然讲话，概括介绍这次中层以上领导会议的主要内容，就是向大家介绍一下集团未来的发展方向和企业远景规划。

    然后便由企业策划部部长叶秋健上台发言，对章跃然的提出的总纲做具体阐述。

    只见叶秋健二十六七岁的光景，五官端正，目光如炬，口才十分犀利，好像刀片似的，思维缜密，语言逻辑性很强，而且遣词造句文采斐然，给人的印象就是一个精明干练的优秀男人。

    叶秋健的发言很长，足足讲了有2个小时，慷慨陈词、激昂澎湃，而台下的这些领导干部却是神态各异，有的听得入神，说到会心处频频点头；有的却昏昏欲睡，打不起精神，大概是昨天晚上夜生活拖累的，还有人交头接耳、议论纷纷。

    叶秋健的发言将完之后，总裁章跃然做了一番总结发言，耗去了半个小时。

    章跃然的发言讲完了，台下顿时掌声雷动，这掌声有给他捧场的意味，但也夹杂着这冗长的会议即将结束的喜悦，毕竟都坐了一上午了，有些人都坐不住了。

    哪知道，章跃然的话音刚落，就见他身旁的佟裕拿过话筒，用他那尖利而又沙哑，像乌鸦叫一般的嗓音道：“我再来补充两句

    有人脸上现出不耐烦的神色，但佟裕好像并没有看到，开始了他的补充发言，说是“两句”，其实都说了二百多句，过了半个多小时才“补充”完。

    体裕的发言完毕之后，已经到了午休的时候了，郎子昆宣布散会。

    林宇鹏和小茹去集团餐厅吃过午饭，开始了下午的工作。

    小茹依旧忙得不亦可乎，林宇鹏依旧无所事事，到部里其他科室转了一圈，发现每个人都按部就班地做着手里的活，整个部门最闲的就是他了。

    那个副部长韦奇峰还是不在，另外他发现部里令有十几个人也不在办公室里，他向何丹询问，得到的回答是韦奇峰带人出去买仪器去了。

    快到下班的时候，林宇鹏接到了杨越的电话。

    “林老弟，晚上有空吗一起吃个饭，顺便玩玩去”杨越语气显得很热情。

    “有空，这次咱们去哪”林宇鹏笑问道，他已经决定要尽量接触杨越，迅速摸清他的底细，查清陷害他以及操纵吕逸辉和韩芸的幕后黑手。

    “嘿嘿，咱们先去吃饭，然后我带你去看比赛”杨越笑道。

    “比赛什么比赛”林宇鹏好奇地问道。

    “摔跤比赛，但我保证是你从未见到过的形式，挺新鲜的，去了就知道了”杨越故意卖了个关子，想要吊一吊林宇鹏的胃口。

    挂掉电话，林宇鹏暗自付道：“摔跤能新鲜到哪去不就是两个人近身相搏，根据使用动作的质量和倒地的情况判分，分数高的一方获胜，仅此而已。”

    下班时间到了，林宇鹏离开办公室，就见楼下停着杨越的奔驰轿车。

    林宇鹏上了车，车里除了他和杨越之外，副驾驶的位置上还坐着一个黑衣男人，带着茶色墨镜，肤色黝黑，身材彪悍，浑身肌肉疙疙瘩瘩的，一看就是身怀绝技。

    林宇鹏仔细观察，发现此人体貌特征不像中国人，好像是东南亚那边过来的。

    果然，就见杨越指着那彪悍男人道：“林老弟，给你介绍一下，这位是我的专职保镖，也是咱们集团保安部的员工，他叫库班，练过泰拳，曾经在泰国举办的泰拳比赛中拿过银牌呢”

    坐在后排的林宇鹏闻言，立即友好地将手伸向副驾驶，和库班握了握手。

    库班的手像蒲扇一样，疙疙瘩瘩都是练功时磨出的茧子，他向林宇鹏呲牙一笑，用半生不熟的汉语道：“你好”

    杨越发动汽车，边开车边问林宇鹏道：“林老弟，晚上想吃什么呀”

    “我随便哦，能吃下去就成”林宇鹏朗笑道。

    “哈哈，林老弟你可真幽默，吃什么呢这可真得好好想想”杨越沉吟道。

    车子遇到红灯停了下来，杨越无意间瞥了一眼身旁的库班，眼睛一亮，对林宇鹏道：“听说南华区开了新开了一家高档泰国餐馆，咱们去尝尝吧”

    林宇鹏点头微微一笑，表示同意。

    杨越驾车开往南华区，直接来到他所说的那家泰国餐馆，名叫金曼泰酒楼。

    三人下车，推门而入，就见大厅里座无虚席，还有排队等着用餐的，看起来生意十分红火。

    一位穿着泰国金线套装的女服务员一脸甜笑地迎了过来，礼貌地问道：“先生您几位”

    “三位，有包房吗”杨越道。

    “对不起，先生，包房已经满了，您要想用餐需要稍等一会”服务员微笑道。

    “什么吃饭都没地方，买卖挺火”杨越面现不愠之色，冷声嘲问道。

    “先生，对不起哦，现在正是本店高峰期，您要想用餐需要提前预定”服务员一直保持着职业微笑耐心地解释道。

    “叫你们总经理去叫他跟我说话”杨越冷声叱道。

    “先生，您有话跟我说可以吗我可以代为转达”

    “呸你还不够资格快点的，把你们总经理给我叫来”杨越不知道哪里来了火气，面色冷峻，厉声喝道。

    服务员还有点犹豫，就见杨越身旁的保镖库班猛地伸出了大手推了她一下，这一下看似没用什么力，却把那女服务员推得一个趔趄，倒退了十几步勉强扶着墙才稳住身形。

    “快去”库班嘴里挤出这两个字来，一脸凶相，叫动真力，浑身的骨节咔咔直响。

    那女服务员吓得花容失色，她看出这几个人来头不小，肯定是遇到茬子上了，急忙转身向总经理办公室跑去。

    林宇鹏瞥了一眼满脸怒气的杨越，心中暗自付道：“这个杨越是真能摆谱啊没地方就换一家呗，还要找总经理理论今天我倒要看看他怎么折腾”

    第九十六章饭馆逞威

    过了一会儿，就见本店的总经理快步来到大厅，就见他穿着一身笔挺的西装，四十多岁，梳着大背头，相貌忠厚，一团和气。

    “你是这个店的总经理”杨越边说话边掏出一支烟，库班立即拿出火机帮他将烟点燃。

    “是啊我姓郭，这是我的名片”

    杨越接过他的名片扫了一眼，冷声道：“哦，郭康总经理”言罢，他对库班说：“把我的名片给他看看”

    库班点了点头，从兜里摸出杨越的名片递给了郭康。

    郭康拿过来看了看，脸色骤变，脸上的笑容比刚才丰富了十倍，满脸堆笑地道：“原来是天穹集团的杨总啊，久仰久仰”

    “不跟你废话了，我想在你这吃顿饭，给我腾出个包房快点”杨越截口说道。

    “这”郭康迟疑了一下，一脸歉然地道：“杨总，这事不好办啊，包房里的顾客都是一天前订好的，这样吧，您先到我办公室坐一会儿，等有人吃完了，我再将您请去，这顿饭算我请你的

    郭康不愧是生意人，可谓把面子给杨越甩足了，哪知道杨越闻言顿时一阵冷笑，道：“我等不了你看哪个包房的人来的最早，让他们赶紧结账走人不然可别怪我不客气”

    说着，就见他将还有半截的雪茄烟杵在了郭康的名片上，立时将名片烫出了个大窟窿。

    林宇鹏就见杨越两眼凶光闪闪，没想到平时热情和蔼的杨越，发起威来却比平常人更有威慑力。

    郭康吓得浑身一颤，面如土色，这时库班薄地左手暴伸一把掐住了他的脖子，像拎小鸡似的将他提了起来，冷声道：“快去”

    郭康憋得脸红脖子粗，手刨脚蹬，杨越以目示意库班放手，库班这才将他松开。郭康捂着脖子咳了几下，终于服了软，向杨越恭声道：“好，我马上去腾包房”他脸上的笑真比哭还难看。

    过了半晌，就见两男两女随着郭康从二楼走到了一楼大厅，郭康一直满脸堆笑不断地说着好话：“实在是对不起啊，这顿饭我买单”

    那两男两女却一直骂骂咧咧，就见那两个男人，二十一二岁，一个留着爆炸头，一个染着红头发，一看就是在社会上混的小青年，他们身旁的两个女孩衣着新潮华丽，浓妆艳抹，典型的两个小太妹。

    “操是他妈谁呀这么牛x，老子倒要见识见识”爆炸头一脸怒气地道。

    “对你告诉我，老娘非得把他脑袋削放屁了不可”爆炸头身边的女人逼问郭康。

    郭康一个劲儿地说好话，几个人来到杨越、库班和林宇鹏的身旁，红头发男人一对小圆眼打量了杨越几眼，转头问郭康道：“是不是他们”

    郭康没有回答，脸上那紧张的神色无疑是最好的答案。

    杨越冷笑道：“对，就是我们你们刚才骂谁呢”

    爆炸头两眼瞪圆了，吐掉嘴里的牙签，厉声骂道：“操就骂你呢怎么的穿得人模狗样的，跟我们装黑社会呢老子见得多了”

    双方剑拔弩张，大有马上开战的意思，此时大厅里吃饭的顾客，有几个胆小的赶紧结账走人了，剩下的都瞪着眼睛等着看热闹。

    林宇鹏心中暗道：“这两队男女要倒霉了”

    果然，就见杨越身旁的泰国保镖库班一对环眼精芒暴闪，杀气四逸，虽然隔着墨镜，但看起来仍是十分摄人，就见他猛地双掌探出

    但见两道黑影划过，眨眼之间，爆炸头和红头发男人二人的脖子同时被库班掐住了，双脚离地，直翻白眼。

    库班不愧为泰拳高手，果然是出手如电

    那两个小太妹却不甘示弱，一起扑向库班。就见库班彪悍的身子一晃，将爆炸头和红发男人甩了出去，重重地摔在了地上。

    然后，他双脚连环暴踢，只听得砰砰两声，紧接着便是两声凄厉的惨叫，就见那两个小太妹小腹同时中了一脚，痛得蹲在了地上，刚才吃的东西吐了一地。

    从库班掐住那两个男人的脖子并将他们甩出去，倒连环脚踢倒两个小太妹，前后不超过三秒钟，其出手速度之快，招数之干脆狠辣，的确令人胆寒。

    林宇鹏看出库班手下留了情，只用了不到三成劲，如果用了全力，这四个人恐怕就交代了。

    杨越冷冷一笑，对这家酒楼的总经理郭康道：“郭总经理，带我们去包房吧”

    “是是，跟我来”郭康吓得面如土色，至于大厅里剩下的乱摊子就交给前台经理处理了。

    林宇鹏一边走一边暗自付道：“这个杨越，活得真够张狂的

    三人来到包房落座，郭康亲自招待递上菜谱，杨越推给了林宇鹏。

    林宇鹏拿着菜谱扫了几眼，点了个柠檬肉片，便将菜谱返还给杨越。

    杨越接过菜谱，一口气点了十几道菜，都是本店的特色菜，价格也是最贵的，这桌菜加起来至少有两千元了。

    “先上这些吧来三瓶xo”杨越吩咐道。

    过不多时，酒菜上齐，杨越和林宇鹏边吃边天南地北地闲聊，库班却始终冷着脸，一言不发。

    这家饭店的泰国菜果然十分地道，色泽清新艳丽，口味浓郁香辣。

    吃完饭后，杨越主动结账，郭康将三人送到门外，看他那神色好像是送瘟神似的。

    三人坐上车，杨越问林宇鹏：“吃的怎么样”

    林宇鹏道：“还不错，菜做的挺可口的”

    杨越道：“嗯，我感觉也不错，过几天我就把这个店买下来”

    林宇鹏微微一笑，不再言语了，杨越继续道：“刚才那叫给他们个下马威，等将来谈收购的时候少点阻力，那个店我看有200万就盘下来了”

    林宇鹏心中暗道：“看那个店的装修，恐怕没有300万下不来，杨越还要强行收购不成这和黑社会有什么区别啊”

    杨越开车一路风驰电掣，载着林宇鹏和库班来到了一家名为“尊龙娱乐总会”的地方，停下了车。

    库班到先下了车，到汽车后备箱里拿出一个黑皮箱子，然后和后下车的杨越和林宇鹏一起走进了这家娱乐总会。

    第九十七章美女大摔跤

    林宇鹏、杨越和库班三人刚走进尊龙娱乐总会，便有两个服务生迎了上来，其中一人满脸堆笑地道：“杨总啊，欢迎欢迎里边请吧”语气显得十分恭敬，看来杨越是这里的常客。

    一楼是迪厅，一群男女随着富有动感的音乐，舞动起来，尖叫声混杂在音乐声里，令人热血沸腾，林宇鹏发现有几对男女，不住地摇头晃脑，频率越来越快，神情迷离，像是吃了摇头丸。

    “带我们去二楼看比赛”杨越吩咐道。

    “好的，请”服务生将杨越、林宇鹏和库班领到了二楼。

    只见二楼是一个近300平米的大厅，正中是一座标准的摔跤擂台，颜色、大小灯光就和国际上摔跤比赛一模一样。

    擂台下面是一排排的沙发椅，前面放着茶几，能容纳上百人。

    杨越和林宇鹏在服务生的带领下坐在了第一排的沙发椅上，这里距离擂台最近，看得也是最真切的。

    库班没有坐下，一直站在杨越身旁，手里拎着那个黑皮箱子，表情冷峻，道道厉芒透过墨镜暴射而出，令人不敢与之对视。

    有服务生一趟一趟地往林宇鹏和杨越身前的茶几上摆放果盘、点心、冷饮和红酒，林宇鹏向四周扫视一圈，见周围上座率已经接近百分之九十了，以中年男人居多，一看就是事业有成，有的人身旁前后左右还站着保镖。

    过了一会儿，就见擂台上走上来三个女人，一个裁判模样，另两个是比赛选手，一个穿着红色比赛服，一个穿着绿色比赛服，都是轻量级的，体重不超过口公斤。

    再看这两名女选手的相貌，林宇鹏心中顿时一颤简直是国色天香、风情万种，宽大的运动服都掩饰不住她们丰满袅娜的身材，这么好的条件如果当模特或者明星，肯定能红遍大江南北，可是她们偏偏选择当摔跤运动员，令人匪夷所思。

    就见这一红一绿两名摔跤美女站在台上，美目媚波流动，围着擂台转了一圈，频频向台下的观众抱拳行礼、撒秋波、抛媚眼，这哪像摔跤比赛呀，分明是在选美呢

    这两个美女展示完毕后，就见有十几个服务生，双手捧着两个托盘，一个是空的，一个里面盛着红绿两种颜色的筹码。

    其中有一个服务生走到了杨越面前，躬身微笑着问道：“先生买筹码吗”

    杨越转头问林宇鹏道：“林老弟，你看台上一红一绿两个选手，哪个最终能赢下比赛呀”

    林宇鹏心中暗道：“晕又是赌博游戏，和美都酒店的那个，美女大脱衣，差不多，这个看起来应该更刺激一点”

    他微微一笑，道：“我看不出来哦，摔跤我不太懂”

    “哈哈其实真正能看出来的有几个呀就是个玩嘛，随便蒙一个也成”杨越微笑道。

    “那就选绿的吧”林宇鹏随口答道。

    “哈哈，你跟我的眼光一样”言罢，杨越转头向库班道：“先买20个1万的筹码”

    林宇鹏闻言心头一动：“一口气买了20万元的筹码，杨越出手可真阔绰啊”

    就见库班点了点头，啪地一声打开了手里拎的黑色保险箱，就见里面整齐地叠罗着一排排的人民币，大约有50多万，他拿出20万放到了服务生的空托盘上，然后又从服务生手里擎着的另一个托盘的数出刀个，万的筹码，放在了杨越身前的茶几上。

    这里筹码的大小分为三种，一百的、一千的和一万的，杨越买的是面额最大的一种筹码。

    服务生退下，又见一服务小姐甜笑着迎了上来，躬身问道：“先生押多少”

    她上身只戴着一个银白色吊带乳罩，而且戴得并不严密，一俯身便能看到里面白嫩的酥胸。

    杨越从茶几上拿出三个筹码塞进了那美女服务员的乳罩里，嘿嘿干笑道：“赌绿胜”

    言罢，他又从茶几上拿起两个筹码递向林宇鹏，道：“林老弟，要不要押一把”

    林宇鹏微笑着摆手婉拒，杨越便顺手将那两个筹码塞进了那女服务员胸罩里，他下注的金额已经高达5万元了。

    那女服务员格格一阵娇笑，拿出随身携带的纸笔，记下了杨越押的筹码数和投注的方向，然后从乳罩里掏出那三个筹码，转身离开了。

    林宇鹏扫视周围几眼，发现有很多人在下注，金额有大有小没发现有超过杨越的。

    过了一会儿，就见台上的裁判得到讯号，宣布比赛开始。

    此时大厅内所有的灯光都照到了台上，台下则显得十分昏暗。

    就见台上一红一绿两个绝色美女拉好了架势，在裁判的指挥下进行比赛。等比上之后，台下立即哄笑起来，这哪是什么摔跤啊，简直就是泼妇打架，抓挠撕扯拽，拳脚相加，什么招都有，想尽一切办法将对方弄倒，好在她们手上都戴着皮手套，一旦挠到脸上也不会被挠破，而且她们似乎都掌握着尺度，几乎不往对方脸上攻击

    台下呼喊喝彩声响成一片，还有人尖叫打口哨，台上经过一番缠斗，红衣美女使了个勾腿，绿衣美女一不留神，左腿正好被对方勾住，身子站立不稳，仰面摔倒。

    红衣美女得势不饶人，跟身近步跨坐在了绿衣美女身上，伸手开始撕扯她的衣服，按照正式摔跤比赛规则，这是绝对不允许的，但是在这里裁判连管都不管，笑吟吟地在一旁看着，其实这比赛本来就不是什么正经比赛，目的无外乎是赌博加娱乐罢了。

    红衣美女占了上风，台下那下买她赢的人顿时亢奋起来，频频鼓掌叫好，买绿衣美女赢的人也不甘示弱，纷纷给她打气加油。

    杨越一边喝着红酒，一边看着台上的精彩比赛，此时看到他买的绿衣美女处在下风，显得满不在乎，拿起一杯红酒向林宇鹏道：“林老弟，来干一杯”

    林宇鹏拿起桌上的高脚杯，里面盛着半杯红酒，和杨越轻轻碰了下杯，一饮而尽。

    紧接着一旁的泰国保镖库班立即拿起红酒瓶将二人的酒杯斟满

    第九十八章香艳一幕

    此时就见台上红衣美女一较劲，刺啦一声，绿衣美女上衣被撕下去一片，露出了里面白色的乳罩。

    红衣美女乘胜追击，伸手撕扯身下绿衣美女的胸罩来，绿衣美女拼死挣扎起来。台下的人更加亢奋了，有些人的嗓音从美声喊到了通俗，又从通俗喊到了摇滚。

    薄地，就见绿衣美女银牙紧咬，娇叱一声，小蛮腰一挺，将红衣美女从他身上掀翻了下来，然后她又跨坐在了红衣美女身上，开始扯她的衣服了。

    两个美女就在台上翻翻滚滚，你上我下，互相撕扯拉拽，从她们身上扯下来的衣服片片飞舞，第一局结束之后，二人身上的衣服只能遮住百分之五十的身体了。

    林宇鹏做出了总结：“这里的摔跤就是赌博和色情娱乐的混合体。”

    短暂休息之后，第二局比赛开始，这里摔跤比赛的规则比较简单，一共三局，每局五分钟，三局下来统计出选手背部着地的次数，最少者为胜，如果两人次数相同，则需要加赛一局。

    第二局比赛依旧延续着第一局的精彩，两位美女选手身上的衣服越撕越少，总体上来说还是绿衣美女稍占上风。

    最精彩，也是最关键的第三局比赛开始了，现在两位美女身上的衣服只能堪堪遮住身体的百分之三十了。

    只见红衣美女上身的衣服已然全被扯掉，只戴着个白色乳罩，如笔削成的香肩，雪白如莲藕般的玉臂、平坦的小腹都裸露在外面，下身穿的运动裤膝盖以下都被扯烂了，露出了粉雕玉琢的小腿。

    再看那绿衣美女，上身衣服被撕成了坎肩，下身衣服损失比较大，几乎全被扯烂了，台下的人能清楚地看到她里面穿的绿色三角内裤，她那修长浑圆、洁白如雪的美腿赤裸裸地展现在众人面前。

    她们衣服的材料似乎质量很差，一扯就破，一拽就开，简直就是专门为这种色情比赛准备的。

    台上两个美女经过了两局缠斗，体力消耗很大，娇躯上渗着晶莹的汗珠，看起来十分诱人。

    第三局比赛开始之后，两位美女选手试探性地互相拉扯了几下，便近身抱在了一起，手脚并用都想要最先扳倒对方。

    一番较量之后，绿衣美女使了个大背，将红衣美女摔倒在地，台下顿时一阵惊呼，当然是那些买红衣美女赢的人不由自主地发出来的。

    杨越脸上现出了一丝得意的微笑，林宇鹏虽然对摔跤了解不多，但也看出那绿衣美女略占上风。

    绿衣美女立即跨坐在红衣美女身上，一把抓住她上升的乳罩，死命地往下扯。

    在台下众人亢奋的尖叫声中，但听得咔嚓一声脆响，红衣美女一声娇呼，乳罩被身上的绿衣美女完全扯了下来，雪白粉嫩、饱满挺立的乳峰顿时露了出来，紧接着绿衣美女将手里的乳罩从台上抛了下来。

    台下顿时一阵骚动，还真有几个人争抢那乳罩去了，顿时哄笑声响成一片。

    绿衣美女得寸进尺，开始撕扯红衣美女下身只剩下半截的运动裤，红衣美女奋力反抗，拼命守住这最后的防线。

    刺啦刺啦但见红色碎布片片飞舞，红衣美女精疲力竭，下身的裤子被撕碎了，露出了里面的红色内裤。

    “扯下来扯下来”台下的男人开始起哄了。

    绿衣美女冲大家甜甜一笑，美目精芒一身，伸手将身下美女最后的遮羞布扯了下来，抛下台去。

    台下又是一阵哄抢，尖叫声和哄笑声响成一片，赛场的气氛达到了高潮。

    台上的红衣美女，其实现在已经不能称她为红衣美女了，因为她身上已经被对手扒了个精光，现在是一丝不挂地躺在擂台上，大厅内所有的灯光都聚焦到了台上，少女所有的隐秘部位都暴露在无数道贪婪的目光下，傲然挺立的双峰、圆圆的肚脐眼以及小腹下那片黑漆漆的芳草地，无不刺激着人们的视觉神经。

    第三句比赛结束了，裁判随即宣布比赛结果绿衣美女胜，这样买她赢的人可以赚一把了。

    有服务员从台下递上来一条围巾，那被扒光衣服的美女立即接过来围了上去，和绿衣美女一起走下擂台。

    然后又见一名服务生走上擂台，宣布下注情况以及获胜一方的分红。

    首先他宣布这轮比赛下注金额最高的是杨越，他便为庄家，除了赌注全额返还之外，还获得了绿方赢利总金额的百分之三十的红利，一共是18万5千元。

    剩下绿方赢利的百分之二十为裁判和选手的出场费以及主办方的提成，最后的百分之五十的金额则由绿方其他人按照投注所占的比例获得分红。

    这一场比赛下来，杨越就得了三倍于下注金额的赌资，拿的是最大的一头，当然风险也是最大的。

    有服务生将代表18万5千元的筹码放在了杨越身前的茶几上，另外还返还了刚才他下注的5万筹码。

    杨越看着桌上的筹码，问那服务生道：“今天的选手出台价是多少”

    那服务生答道：“每人2万”

    杨越闻言点了点头，把茶几上那5万筹码递给了那服务生，道：“叫她们来，剩下一万是小费”

    那服务生立即笑着点了点头，转身拿着筹码退下。

    过不多时，就见方才在擂台上摔跤的两位美女选手，还是穿着一红一绿两色比赛服，盈盈走了到杨越身旁，一起甜笑道：“杨总好”

    然后二人一左一右依偎在了杨越身旁，一个帮他捏肩，一个帮他揉腿。

    杨越将那红衣美女推给了林宇鹏，道：“你去陪他吧”

    那红衣美女立即坐在了林宇鹏身旁，沙发椅本就不宽，两个人坐在一起便显得有点挤。

    “大哥，您贵姓呀”红衣美女娇笑着在林宇鹏耳旁问道。

    “林”林宇鹏淡淡地答道，他只觉得她香娇玉嫩的身体膏药似的粘在了自己身上，温软滑腻，销魂无比。

    第九十九章小桃的诱惑

    第二轮比赛即将开始了，只见又上来两名美艳绝伦的少女，论身材和美貌丝毫不逊于第一轮的那两位美女。

    紧接着便开始下注了，这回杨越投进去10万的筹码，买的是红方胜，投注金额比上一轮多了一倍，看起来他这回是稳坐庄家了。

    比赛正式开始，套路基本上和上一轮差不多，两个女人在台上缠在了一起，一方倒地之后另一方就开始坐在她身上撕衣服。

    还是老套路，林宇鹏看着就兴味索然了，粘在他身旁的红衣美女一直也没闲着，一边给林宇鹏斟酒，一边往他嘴里递一些小水果，比如葡萄、荔枝、开心果等。这女人侍侯起男人还真有一套。

    林宇鹏对台上的表演没什么兴趣，便和身旁的美女闲聊了起来。

    “你叫什么名字”林宇鹏问道。

    “叫我小桃好了，水蜜桃的桃。”红衣美女娇笑着答道。

    “你真是练摔跤的吗”他沉声问道。

    “大哥，你看我像吗”红衣美女媚眼如丝反问道。

    “呵呵，我看你不像”林宇鹏直截了当地道。

    “嘻嘻”猜对了，我是个模特”红衣美女嫣然道。

    “看出来了”林宇鹏打量了她几眼，嘿嘿一笑，看她那修长性感的身材，该凸的凸，该翘的翘，乳丰臀厚，皮肤白哲，还真像一个模特。

    这时小桃将一个剥好皮的荔枝送到了他的嘴边，他摆了摆手示意不想吃，小桃便将荔枝送进了自己嘴里。

    “你怎么不当模特跑这来了”林宇鹏又问道。

    “唉，当模特赚不了多少钱哦，竟争还激烈，何况我现在还是个学员，都没毕业呢”小桃幽幽地道。

    “你很缺钱吗”林宇鹏疑视着她那湖水般清澈的眸子，淡淡地问道。

    “是哦，我爸爸得了重病，急需一笔钱做手术，我妈妈又下岗了，家里经济负担太重，我只要出来走穴赚钱”小桃粉脸一黯，说着说着美目里就涌上了凄苦无助的泪花，看起来楚楚可人。

    林宇鹏呵呵一笑，脸现质疑之色，他心里清楚，现在这风月场的女人就好给自己编些凄惨的故事，骗得客人的同情心，多赚点小费，对于小桃的话他一直半信半疑。

    “我有点不明白了，为什么你们这摔跤还带互相撕衣服的呢越撕还越来劲，色情表演吗”林宇鹏不给小桃表演的机会，转移了话题。

    小桃闻言格格一阵娇笑，将红嘟嘟的樱唇贴到林宇鹏耳边，低声道：“我们内部有规定，谁把对方在台上扒光，谁就多拿1万元的劳务费”

    “哦，那你可少得了1万元呀”林宇鹏邪邪一笑，想起了刚才她在台上被扒个精光的刺激场面，真令人回味无穷。

    林宇鹏瞥了一眼擂台上的情况，就见那红衣选手正将绿衣选手压在身下撕扯她的衣服。

    “林老弟，干一杯”杨越兴致来了，这一轮比赛他认为是赢定了。

    林宇鹏端起酒杯一饮而尽，见那陪侍杨越的绿衣美女都坐进了他的怀里，俏脸满是妩媚的娇笑。

    “林大哥，我给你捏捏肩哦”小桃甜甜一笑，半跪在林宇鹏身后，用她那纤细柔嫩的小手揉捏着林宇鹏的两肩。

    她的手法很熟练，动作很轻柔，林宇鹏觉得两肩麻酥酥的十分舒服。

    沙发椅本就不大，后面跪着个人自然显得有点挤，林宇鹏感觉到小桃那对挺拔的玉峰正顶在自己后背上，虽然隔着两层衣服，但仍能清楚地感受到那里的温软滑嫩，尤其是当她身子动起来的时候，上面的两枚红果和他后背摩擦着，带来了阵阵销魂的快感。

    林宇鹏感觉心中燃起了一团火苗慢慢地涨了起来，他想压制一下，但却适得其反，越压制反而烧得越旺。

    他只好把注意力集中到了擂台上，此时第二局已经结束，最关键的第三句比赛开始了，就见绿衣美女好像缓过劲来，后乘发力一脚将红衣美女绊倒在地，跨坐在她身上开始疯狂地撕扯着她的衣服。

    红衣美女似乎是前两局拼得太凶了，到这一局已经是精疲力竭，反抗的力度是越来越小，最后干脆倒在地上胸脯一起一伏地穿着粗气，放弃了挣扎任由身上的绿衣美女为所欲为。

    但听得“刺啦刺啦”衣衫碎裂之声不绝于耳，不一会儿红衣美女就被扒了个一丝不挂，连她脚下穿的运动鞋都被扒了下来，扔到了擂台下。

    “扔鞋也有额外奖励吗”林宇鹏问身旁的小桃。

    “没有呀，我觉得是故意报复呢”小桃笑吟吟地答道。

    林宇鹏瞥了一眼身旁的杨越，见他脸色严峻，看起来对红衣美女的表现大失所望，本来前两局已经占据明显的上风，却没想到第三局突然崩盘了。

    果然，第三局比赛结束后，裁判宣布绿方获胜

    杨越淡然一笑，对林宇鹏道：“运气好差哦，希望这回的庄家不是我哦，要不输的就更多了”

    每轮比赛的庄家是在比赛结束之后，统计出投注金额最高的人宣布为庄家，一旦庄家输了，那么不但原来投注的金额被扣除，而且还要加罚掉原投注金额百分之五十的钱。

    只见一个服务生走到台上宣布：“本轮比赛的庄家是洪天浩先生，投注金额15万，他买的是绿方胜，将会获得31万的奖金

    话音刚落，就见第一排靠右的一个座位周围掌声雷动，那座位上坐的就是这轮的庄家洪天浩，就见他三十左右岁的年纪，西装革履，带着金丝眼镜，相貌中等，面色姜黄，神情带着冷傲之气

    林宇鹏发现此人眼角眉梢隐隐透着一层阴险淫邪之气，因此他选择带上了一副金丝眼镜，增加点文气遮饰一下，但还是没逃过林宇鹏锐利的眼睛。

    只见洪天浩周围站着六个保镖，左右两个，后面四个，看样子背景不小。

    杨越松了口气，向林宇鹏微微一笑，道：“侥幸啊”

    第一百章针孔摄像头

    杨越瞥了一眼那边的洪天浩，而此时洪天浩的眼光也恰好投了过来，和杨越的眼光在空中啪地碰在一起，一个是获胜之后的得意，一个是失败却不服气的挑衅，二人的眼光在空中好似碰出了火花。

    第三轮比赛开始，杨越将茶几上剩下的20多万筹码全压了上去，还是买红胜，那边洪天浩拿出30万，买绿胜，他和杨越的暗劲算是较上了。

    小桃一直在给林宇鹏按摩，范围越来越大，已经不限于捏肩了，她的玉手慢慢地下滑，揉捏起他的背部。

    过了一会儿，玉手平伸向前，按在了林宇鹏的肚子上，继续下滑

    林宇鹏感觉心中的火已经压制不住，暴窜而出，往全身蔓延，而小桃的动作却并未停止，居然按在了他下身的敏感部位上

    她的玉手轻轻地揉捏挤按，还不时地用指尖拔弄，因为台下灯光昏暗，所以她的这些小动作外人是看不到的。

    林宇鹏只觉得下身仿佛有一团火在剧烈地燃烧起来，并且迅速地上窜，和心中冒出的那团火汇合在一起，呈烽火燎原之势。

    他觉得口干舌燥，看着身旁和自己腻在一起的小桃，真是有说不出的清纯娇美，他不知道自己为什么会如此情欲高涨，现在他只想要发泄，痛痛快快地发泄。

    就在林宇鹏欲火焚身的时候，小桃贴在他耳边，用她那带着诱惑的娇甜语声道：“我们去包房休息会吧”

    林宇鹏眼中喷火，邪笑道：“好，我正要吃你这个水蜜桃呢”

    “嘻嘻，我这个水蜜桃可从未被人摘过哦”小桃媚眼如丝，吃吃地娇笑道。

    她暗指自己还是个处女，但现在林宇鹏可不敢相信，久在风月场所混迹，还能保持完壁之身卖艺不卖身吗有点像天方夜谭。

    现在不管她是不是处女，欲火焚身的林宇鹏必须要好好享用一下泄泄火了，因此他拥着小桃起身，向杨越道：“杨总，我喝多了，去包房休息会儿，失陪了”

    此时杨越正盯着台上的激烈战况，听到林宇鹏的话，连看都没看他一眼，点头道：“好的，去吧”

    林宇鹏便和小桃来到了2楼左侧的一间包房内，这里是专门供顾客休息用的，自然也成了色情交易的场所。

    尊龙娱乐总会在全市的风月场所里可是佼佼者，里面包房的摆设都是十分豪华的，床铺整洁一新，隔音效果很好，在里面怎么折腾外面也听不到。

    小桃一进包房便将房门锁上了，扶着他坐在了床上，轻启朱唇在林宇鹏的脸颊上吻了一下，贴着他的耳朵轻声道：“林大哥，我先洗个澡去，马上就好”

    言罢，她转身扭动着纤细的腰肢翩然走进了里面的浴室，不一会便听里面水声哗哗作响。

    林宇鹏坐在包房里的豪华软床上，这时他脑子忽然清醒了一些，暗道自己这是怎么了，最近对女人的免疫力急剧下滑，尤其是遇到了小桃这类女人中的极品，更是把持不住了。

    他晃了晃头，整理了一下迷乱的思绪，然后站起身在包房里走了一圈，打量着屋里的摆设。

    忽然，他发现豪华软床旁边有一个床头柜，上面摆放着台灯和一个卡通闹表。

    林宇鹏的眼睛忽地闪过一道精芒，身体的那股无名欲火顿时降了下来，因为那个卡通闹表吸引了他的注意力。

    那是一款比手掌大一圈的小浣熊，棕色的绒毛，肚皮露着圆形塑料制成的表盘，上面时针和分针交叉显示时间是晚上7点25分。

    吸引住林宇鹏的不是肚子上的表盘，而是上面小浣熊的眼睛

    它的眼睛正对着那张豪华软床，林宇鹏发现这小浣熊圆圆的小眼睛里忽地闪过一道怪异的芒彩，按理说一个没有丝毫生命力的玩具，有这样的眼神的确今人惊诧。

    其实，要是换成别人决计看不出这小浣熊的眼睛有什么异常，但林宇鹏却看出来了，因为他是医学和物理学双料博士，多年从事袖珍机器人的研究，对于一些微小的事物变化有着敏锐的洞察力。

    他不由得仔细打量这小浣熊的眼睛，薄地，他身子一震，暗道：“摄像头这小浣熊的眼睛肯定是个针孔摄像头，正好对着床，这是要拍下过会儿我和小桃在床上云雨的场景啊”

    要知道林宇鹏对摄像头可是再熟悉不过了，他的每一个特种机器人头上都有一个针孔摄像头，因此这小浣熊眼睛里的摄像头，在他认真地注视下被他发现了

    林宇鹏不禁暗自打了个冷战，若不是他发现的早，一会儿他和小桃在床上风流快活，便正好被拍个正着，这摄像头肯定是有人事先按好的，包括小桃在内，一切都是安排好的，那个人究竟是谁

    杨越的嫌疑最大，毕竟是他带林宇鹏来到这里玩的，拍下这段激情场景，可以做为将来挟持他的资本，结合着过去的一系列对杨越的怀疑，林宇鹏几乎可以断定杨越就是这次事件的幕后主使

    但是眼下怎么办把小浣熊的眼睛蒙上，继续和小桃云雨一番可是林宇鹏的兴致被这个摄像头给打消了大半，另外最重要的是，这屋子里很可能还有别的摄像头，只是安装得很隐秘，他还发现不了，至于那个小浣熊眼睛里也按了摄像头，估计是因为那里拍摄角度极佳的缘故。

    小桃还在里面洗澡呢，这也给了林宇鹏离开现场的时间，他知道现在自己在这间包房里的一举一动都有人在监视这，但这件事他还不想捅破，也不想让人看出他发现了摄像头，所以他得想出个巧妙的脱身之策。

    于是他便又回到了床上，脑子飞速地旋转着，蓦地他的手机响了起来

    林宇鹏急忙掏出手机，一看是秦雪打来的，不禁心中一喜：“真是太好了，秦雪这个电话打得太及时了”

    他急忙按下接听键，那边传来秦雪甜美的语声道：“老公，你几点回来呀”

    林宇鹏道：“我马上就回来哦”然后他挂掉了电话，装成是有急事的样子，霍然站起，打开房门走了出去。

    第一百零一章杨越的秘密

    林宇鹏离开包房，来到大厅，此时擂台上的比赛已经进入到第四轮了，只见杨越的座位是空的，包括那个绿衣小姐也不见了，只有杨越的泰国保镖库班还纹丝不动地站在座位旁，手里拎着那个装钱的黑色保险箱，再看杨越座位前面的茶几上一个筹码都没有了。

    林宇鹏瞥了一眼坐在右边的洪天浩，就见他身前茶几上的筹码罗得像小山似的，不用问就知道他上一轮又赢了，杨越输了30多万。

    洪天浩身旁的保镖一个个得意洋洋，拍马屁、捧臭脚的把洪天浩棒上天了，什么“赌神”“赌王”的头衔一个劲地往他头上砸。

    洪天浩没有过分的喜悦，30多万在他眼里好像就是废纸一堆，他神色镇定自若，一双冷点般的厉芒透过金丝眼镜穿射出来，不时地扫向杨越的那个空座位。

    林宇鹏来到库班身旁，低声问道：“杨总呢”

    库班只是用眼角余芒扫了他一眼，冷冷地从嘴里蹦出两个字：“休息”

    他说话一直很简练，语气不带一丝生气，听起来多少有些恐怖。

    库班说杨越在休息，那很可能去了包房，这一轮他很可能又下注了，所以留下库班在这里等结果。

    “我有急事先走了，帮我向杨总转达一下”林宇鹏道。

    库班用鼻子冷哼了一声，算是表示应允了。

    和这种人说话就是别扭，林宇鹏转身离开了这家娱乐总会，打车回到家中。

    刚掏出钥匙打开门，就见秦雪闻声迎了过来，俏脸满是喜悦之色，乳燕归巢似的投进他怀里，轻启朱唇在他脸颊上吻了一下，娇声道：“老公，你可回来啦”

    “哇烈焰红唇啊今天这是有什么喜事呀我一回来就送给我这么一份大礼”林宇鹏抱着她笑问道。

    “你猜呢”秦雪美眸秋波流动腻声道。

    “考试考得不错”他微笑道。

    林宇鹏果然一语中的，就见秦雪嫣然一笑，点头道：“老公你好聪明哦，猜对啦大部分考试题都在你给我画的那些范围里，我都答上了，至少能打70分。”

    “呵呵，明天考那几科咱们抓紧时间考前突击一下吧”

    林宇鹏和秦雪进了书房，继续辅导她的功课，一直到了晚上10点，秦雪洗澡睡觉，他则来到了实验室。

    打开电脑，进入到机器人的操作系统里，找到了从昨天中午到今天晚上机器人在杨越办公室的休息间里拍到的监控录像，一点一点地往前倒着进度，寻找他需要的内容。

    杨越的休息间其实就是一个星级酒店的高级客房，里面各种豪华家具、床具和电器应有尽有，墙上引着彩绘，还贴着名人字画和对联。

    因为昨天是周日休息，所以从中午到第二天早上，一直没人，林宇鹏直接跳过。

    到了8点15分的时候，就见门一开，杨越和秘书小芬走了进来，小芬回身将房门关好并上了锁。

    杨越一屁股坐在了真皮沙发上，对小芬催促道：“快点一会儿9点要开大会，我怕到时候犯了瘾那可就麻烦了“小芬点了点头，快步走到沙发对面墙边，只见墙上挂着一副油画，上面画的是一只下山猛虎，活灵活现，栩栩如生。

    就见小芬用力在画上虎头的“王”字上拍了一下，但听啪地一声，就见那副油画自动上卷，里面墙板左右分开，露出了一个壁橱。

    小芬打开壁橱，只见里面有一个托盘，上面放着一个小天平、针管、针头、药棉花、一瓶白色液体以及一个白纸包，托盘旁边还有一个小黑匣子。

    小粉拿起托盘快步走到沙发前，将托盘放到茶几上，俯下身子蹲在茶几旁，打开托盘上的白纸包，里面是一团白色粉末，她将纸包里的白色粉末倒在了天平上，开始称起重来。

    看到这里，林宇鹏已经恍然大悟，原来杨越一直在吸毒怪不得那天他和杨越聊了会天，杨越忽地脸色大变，找借口把他支走，然后迅速和小芬进了休息室，原来他那是毒瘾犯了啊

    小芬给杨越扎了一针毒品，就见杨越闭着眼，半边脸红半边脸白，满面陶醉之色，正在享受那种飘飘欲仙的虚幻快感。

    过了半个多小时，杨越忽然睁开了眼睛，对小芬道：“几点了”

    小芬低头看了看表，道：“8点51。”

    “收起来吧”杨越松了口气道。

    小芬点了点头，收好托盘，放回那个秘密壁橱里，然后手在里面墙壁一块凸起的石头转了一下，迅速将手抽回，就见壁橱门自动关闭，上面的油画也落回到原位。

    杨越吸完毒后，精神焕发，双眼神采奕奕，和小芬一起离开了休息室。

    从这之后，一上午的时间休息室里就没有情况发生了，因为杨越开会去了。

    林宇鹏将杨越吸毒的这一段视频录像截了下来，吸毒是违法行为，这可以做为以后反制杨越的一件秘密武器。

    他继续向前倒着进度，到了下午，点多，监控屏幕上才出现人影。

    就见杨越和东湾区卫生局副局长田方勇并肩走了进来，杨越回身将门锁上。

    二人坐在了沙发上，杨越一脸陪笑地为田方勇点上了一支烟。

    田方勇警觉地瞥了一眼休息室的门，对杨越道：“你这门隔音效果怎么样咱们这里说话外面能听到吗”

    杨越朗然一笑，道：“放心吧绝对听不到，再说了小芬是咱自己人，没必要总防着她呀”

    “对于女人还是加点小心的好，有的女人反复无常，今天对你百依百顺，没准明天就把你出卖了”田方勇双眼闪着精芒，意味深长地道。

    杨越对他的话不知可否，眼中却忽地闪过一道异芒。

    林宇鹏心中暗道：“杨越和田方勇早就有瓜葛，这次他们二人进了这密室，肯定有什么不可告人的话要谈。”

    “杨总，今天我找你有件事想和你谈谈”田方勇掐灭烟卷，沉声道。

    第一百零二章初见端倪

    “是为你女儿工作的事吧你放心吧，只要她这边一毕业，我就立即聘她来集团上班先给她个副部长当当，找机会再往上提拔，杨越眼中闪着精芒，微笑着问道。

    田方勇叹了口气，沉声道：“唉，我这宝贝女儿的性格你是不了解，生性孤傲，最要强了，如果她知道你是因为我的关系而瞪她的，她肯定不会接受，还会忌恨我的，所以我希望你能在社会上先发个招聘启事，然后她来应聘，一切按正常程序走，而且一定要先从普通员工做起，不能刚来就立即提拔她，那样很容易引起她的猜忌。”

    “好的，我答应你，肯定不会让她看出丝毫破绽来，不过，田局长，小弟一直有个疑问不知道当说不当说啊”杨越笑道。

    “什么疑问尽管说吧”田方勇微笑道。

    “天瀚市企事业单位多如牛毛，为什么你的宝贝女儿单单要选择我这里呢别的单位连考虑都不考虑。”杨越沉声问道。

    “唉，其实我早就给她安排好工作了，可是她就是不去，她就想到天穹集团上班，因为她的男朋友，也就是我未来的女婿，就在你这里当部长呢”田方勇道。

    杨越闻言眼睛一亮，面现惊讶之色，继续追问道：“哦你未来的女婿在我公司，他是谁呀“

    “他就是你们集团的企业策划部的部长，叶秋健“

    “哈哈，原来是叶部长呀我还真不知道你们有这层关系呢，叶部长可是我集团的第一大帅哥哦，而且人又有才，还相当能干，将来可能会是副总裁的热门候选人，和你女儿正好是天造的一对儿，地设的一双哦”

    林宇鹏闻言心中一动，他昨天开会的时候见过叶秋健，的确是男人中的佼佼者。

    田方勇闻得这些溢美之辞，只是淡然一笑，道：“正因为他十分优秀，所以我女儿不太放心，想和他在一个单位工作，看着他点，杨总你明白了吧”

    杨越微笑道：“明白明白，不过他脸上现出难色，继续道：“咱们集团有规定，每个部门内部员工不允许谈恋爱的，这是章总定的规矩，你女儿要想去企划部恐怕不太合适哦”

    “没关系，别的部也可以，我女儿说只要能在一个楼上班，她心里就有底了。”田方勇道。

    “那好吧，我可以安排她去别的部门，办公地离企划部近一点，田局长，你找我就为这事吗小菜一碟啊”杨越总喜欢把别人找他的事说成“小菜一碟”，多么复杂的事在他眼里看来都是那么简单。

    田方勇闻言收起脸上的浅笑，面色变得凝重严肃起来，就见他从随身携带的公文包里掏出一个装得很鼓的档案袋，放到了茶几上，沉声道：“杨总，这是上次你求我办事送给我的，当时我怕你面子上过不去，所以就收下了。今天我退还给你，如果你觉得还欠我人情，那么就帮我把我女儿的事操作好，这样咱们就扯平了，以后咱们各行其事，当然咱们朋友还是朋友”

    那个纸袋肯定装的是钱，林宇鹏目测了一下，少说也得有十万元。田方勇方才的那番话，似乎是要和杨越保持距离，免得受他所制，这才主动退还了杨越送他的钱。

    就见杨越脸上还是保持着那和善的微笑，那纸袋连看都没看，凝视着田方勇道：“田局长，您太客气了您女儿的事其实不算什么，举手之劳而已，可是您帮我搞定了林宇鹏，让他离开了医院，这对我来说可是头等大事，我要是不表示一下，这心里总有点过意不去啊”

    林宇鹏闻言心中一凛：“原来院长彭锋果然是受了田方勇的压力将我解职的，这些都是杨越在幕后倒的鬼，他这样不折手段地挖我来天穹集团，究竟有什么不可告人的秘密呢”

    田方勇闻言微微一笑，站起身向杨越道：“杨总，咱们是朋友，这点小事不用放在心上，我局里还有事，告辞了”

    杨越微笑道：“嗯，好的，有空常联系哦”言罢，他起身去送田方勇。

    就在田方勇转身推门的一刹那，林宇鹏分明看到杨越脸上浮现出一丝令人难以捉摸的冷笑

    杨越和田方勇出去之后，他就一直没有回来，监控录像里一直没有人，林宇鹏将进度倒到了今天晚上，再没有其他情况了。

    看来那个休息室是杨越会见一些重要客人的场所，林宇鹏决定暂时将小飞虫留在这里，继续偷拍杨越在这里所作所为。

    一切准备好之后，他看了看表，已经快到半夜12点了，他从实验室里走了出来，来到了书房。

    就见秦雪躺在床上睡得正酣，她双手交叉放在胸前，粉腿大张，俏脸红扑扑的带着一丝甜笑，睡相十分可爱。

    这丫头睡觉不大老实，身上盖的毯子被她踢开了，上身穿粉色的小肚兜掀开一角，露出了迷人的肚脐，虽然现在是夏天，晚上闷热，但空调的冷气吹在身上还是容易着凉的。

    于是林宇鹏走到床边，轻轻地将毯子重新盖在了秦雪身上，就在他拿着毛毯往她娇躯上盖的时候，他一眼瞥见她下身穿的三角裤露了个小缝，隐隐地能窥在里面那边迷人的芳草和美丽的桃源洞。

    林宇鹏立时感觉一阵欲血翻滚，晚上在娱乐总会被小桃勾起的火还没完全消退呢

    现在他真想上床和秦雪快活一番，好在他头脑还保持着清醒，知道明天秦雪还要参加考试，他不能为了一己私欲而影响她考试。

    林宇鹏克制住要翻上来的欲念，回到他的卧室，躺在床上，过了很长时间才渐渐入睡。

    第二天早上他比平时起得都早，先去早市买了些食品，然后回到家中给秦雪做了顿早点。

    和秦雪一起吃完早点之后，林宇鹏忽然想到了一个问题他的办公室里杨越有没有安装个孔摄像头呢这是必须要弄清楚的

    第一百零三章探测仪与干扰器

    因此他又来到实验室，找出了他在读博士的时候研制出来的一款摄像头探测仪和红外线干扰器。

    这两款仪器是他研制医用修真手术机器人的时候，连带着制造出来的，没想到现在派上了用场。

    林宇鹏其实够得上一个发明家了，他研发的产品能开个展览会。

    摄像头探测仪可以找出方圆三十米之内是否有摄像头，并且能大致指出它的位置；红外线干扰器可以干扰摄像头的正常运行，传回来的录像没有声音，画面都是雪花，而且这两款仪器都比较小，握在手心里不会被人发现。

    林宇鹏今天上班的时间比平常早了半个多小时，当他来到自己办公室的门口时，发现门是锁着的，小茹还没来呢

    他的公文包内放着红外线干扰器，于是他将它摸出来握在左手手心，别人是看不到的，微一用力开关便启动，放出的红外线可以干扰摄像头的正常运行，这样一旦屋内有摄像头，那传回来的录像也是一片雪花。

    掏出钥匙打开办公室的门，进屋之后他又摸出摄像头探测仪握在右手手心，这探测仪形状很像是指南针，中闻有一个红色指示灯，林宇鹏拿着它在屋内转了一圈，当他走到自己的座位附近时，忽见指示灯亮了起来，指针指向了座位后的那面墙。

    继续仔细看侧，发现摄像头就安放在墙壁彩绘上的一只展翅雄鹰的眼睛上。

    林宇鹏暗自冷笑：“果然有摄像头啊杨越你够狠，然后他又到了休息室，检测出背面墙上有摄像头，和壁画上一只凤眼重合。

    对于他办公室里检测出的两个针孔摄像头，林宇鹏决定暂时不动它们，如果硬要找到并拆除，那会刺激杨越以后会采取更为过火的行为，留着它们有时候也是好事，可以将计就计利用摄像头暂时迷惑杨越，想看的时候让他看去，不想让他看的时候就用仪器干扰掉，杨越肯定做梦都不会想到他有干扰器可以破坏摄像头的运行，肯定认为是摄像头暂时出了点故障。

    检测完毕之后，林宇鹏又一用力关闭了红外线干扰器，然后回到他的座位上将红外线干扰器和摄像头检测仪放进公文包里，他一直背对着摄像头，所以这些小动作是拍不到的。

    这时候正好小茹来上班，和她打过招呼之后，今天的工作又开始了。

    一连过去两个白天，林宇鹏在天穹集团相安无事，连会也没有，晚上杨越也不找他吃饭了，生活出奇地平静，他真有点不太适应，这不会是山雨来临之前的宁静吧

    晚上他回到家翻看杨越休息室的监控录像，除了拍下杨越每天上午都去里面吸点毒品之外，再没有别的什么情况出现了。

    这天下班，正好是秦雪三天紧张的考试结束，林宇鹏特意到超市买了她爱吃的蔬菜肉蛋，回到家中，秦雪还没回来，今天最后一科的考试5点结束，她应该还在回家的路上呢。

    林宇鹏到厨房系上围裙，煎炒烹炸炖做了四菜一汤，摆在客厅的桌子上，这时门一开，秦雪回来了。

    自从秦雪和林宇鹏同居之后，她就配了家里的钥匙，进出方便一下。

    秦雪不是一个人回来的，她后面还有个“小尾巴”一个梳着两条抓髻、上面还系着蝴蝶结的可爱小女孩，正是邻居家的小妹妹吴朵朵。

    “呵呵，朵朵来了呀”林宇鹏冲朵朵微微一笑，然后转头问秦雪：“你们认识呀”

    秦雪嫣然一笑，道：“是哦，上次我找你，你不在家，正好朵朵放学，她陪我坐了会儿呢”

    “哦，是这样呀，饭我都做好了，一起吃吧”林宇鹏朗笑道。

    “大哥哥，你应该亲嫂子一下哦”朵朵扑闪着她那水汪汪的大眼睛，顽皮地笑道。

    这丫头嘴真甜，叫起秦雪“嫂子”来了，把秦雪羞得低下了头。

    “为什么呀”林宇鹏故意逗朵朵道。

    “因为，以前我妈妈下班的时候，我爸爸总是会迎上去亲她一下，大哥哥你也要亲嫂子一下。”朵朵格格娇笑道。

    “好好，我亲哦，不过你得把眼睛捂上，少儿不宜哦”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    “那好，我捂上眼睛，你亲吧”朵朵还真听话，果然伸出小手把眼睛挡上了，但是挡得不太严，还留了个小缝。

    林宇鹏呵呵一笑，也不说破，当下走到秦雪面前，准备低头吻她。

    秦雪美目忽地闪过一丝狡黠之色，就在林宇鹏马上要亲到她脸颊的时候，忽然抬起了手提包挡在了面前，嘻嘻笑道：“想得美，不叫你亲哦”

    幸好林宇鹏反应快，急忙收嘴，差一点就亲到秦雪的手提包上了。

    “好啊，你敢捉弄我”林宇鹏嘿嘿一笑，作势要扑向她。

    秦雪格格一笑，急忙迈步要往书房跑。

    “想跑没门朵朵，拦住她”林宇鹏发号施令，朵朵还真听她的话，蹦跳着跑过去一把抱住了秦雪的纤腰。

    “呀，你这小坏蛋，居然帮他不帮我哦”秦雪美目满是怜爱地瞟了朵朵一眼，娇嗔道。

    “那当然了，朵朵比我亲妹妹还亲呢，怎么会帮你呀”林宇鹏得意地一笑，快步走到秦雪背后，抱住她的香肩，低头在她莹白如玉的左颊亲了一下，被他吻到的地方顿时荡起了一片酡红的涟漪。

    朵朵见林宇鹏吻了秦雪，立时拍手鼓起掌了，秦雪嫣然一笑，伸手在她纤巧玲珑的琼鼻上刮了一下，道：“你这小丫头，就会起哄”

    “呵呵，别闹了，咱们吃饭吧”林宇鹏道。

    于是三个人围坐在客厅的方桌旁，津津有味地吃了起来，林宇鹏烧菜的手艺绝对是一流的，色香味、酸辣甜俱全，回味无穷。

    有时候，林宇鹏觉得烧菜和做手术有相通的地方，都需要认真、准确和沉稳。

    “今天考得怎么样呀”吃饭的时候林宇鹏关切地问秦雪。

    其实他不需要问，就看看秦雪那喜悦的神情，就能猜出个大概，今天考试肯定考得不错。

    第一百零四章暗室阴谋

    “当然考得很好啦有你这个狗头军师在背后给我支招，想考不好都难哦”秦雪美目流动着狡黠之光，嫣然娇笑道。

    “好啊，你敢说我是狗头军师嘿嘿，看我晚上怎么收拾你”林宇鹏嘿嘿一阵邪笑，他故意把“收拾”二字说得重了一点，天真可爱的朵朵自是听不出里面的深刻含义，秦雪可听出来了，她知道林宇鹏所说的收拾是什么意思，不由得俏脸浮上了一抹红云。

    “朵朵，最近忙什么呢，也不来看我了”林宇鹏笑着问朵朵

    “忙期末考试嘛”朵朵一边嚼着辣子鸡块一边答道。

    “哦，现在考完了吧成绩公布了吗你要是考不好小心哥哥我打你pp哦”林宇鹏笑道。

    “还没公布呢，我感觉能考全班第一哦”朵朵眨着大眼睛认真地道。

    “小小年纪，一点都不谦虚”林宇鹏嘿嘿一笑。

    “人家不小了嘛，都15岁啦”朵朵不服气地反驳道。

    “好，你不小，是大姑娘啦”林宇鹏笑着哄她，忽然想起一事，遂问道：“你爸爸什么时候出来呀”

    朵朵闻言神情一黯，低声道：“还有一个月呢我妈妈最近又不管我了，天天跑出去打牌。”

    “哦，没关系的，有空就来我这玩吧，林宇鹏微微一笑，见朵朵神色有点黯淡，忙转移话题道：“朵朵啊，你这回要是考班级第一，我给你买份礼物”

    “是吗嘿嘿，太好了哦”朵朵毕竟还是个孩子，闻听此言立即转忧为喜，拍手娇笑道。

    “那我呢”秦雪嘻嘻笑着问道。

    “你也一样哦”林宇鹏深情地瞥了她一眼，继续道：“你们都说说吧，如果都考了班级第一，想要什么礼物呀”

    秦雪侧头想了想，道：“我要一套碧欧泉化妆品，活泉水面膜、晚霜和纤体凝胶”

    紧接着吴朵朵甜笑道：“我要一个新款芭比娃娃，童话公主睡美人”

    林宇鹏朗笑道：“好的，我都记下了”

    吃完饭后，林宇鹏、秦雪和朵朵一起看电视，秦雪和朵朵虽然只见过两次，但很快就打成一片，朵朵的确很可爱又招人疼，秦雪把她当成了小妹妹，而在朵朵眼里，秦雪是林宇鹏的老婆，自然就是她嫂子，因此和她显得十分亲近。

    看着她们有说有笑地谈着电视节目，林宇鹏感到一阵欣慰。

    林宇鹏看了会儿电视，便说有事情要处理，起身钻进了了实验室。

    他迫不及待地想看看杨越这一白天的监控录像，因为已经连着两天没有新情况了，他隐隐感觉有点反常。

    打开机器人的操作系统，点进小飞虫从昨晚到现在偷拍的录像，一点点地倒到了今天上午。

    上午10点20分，就见休息室的门一开，杨越和小芬从外面走了进来，杨越每天上午都会到这休息室里吸一次毒。

    但是，今天有个意外情况，只见杨越和小芬的身后还跟着个矮胖子，一双小眼睛眯成一条缝，放出道道狡诈的光芒，此人正是产品开发部的副部长韦奇峰

    这个韦奇峰一直和林宇鹏不对付，第一是出于职位上的嫉妒，林宇鹏比他来得晚，年纪有比他小，却坐上了部长的交椅，压他半分点；第二条，也是最重要的一条，韦奇峰一直对林宇鹏的秘书小茹垂涎三尺，而小茹却一直对他不理不睬，反而对林宇鹏体贴入微，这使得韦奇峰嫉妒得要死。

    在职场和情场上，韦奇峰都将林宇鹏视为头号敌人，当然林宇鹏可从来没把他视作敌人，因为林宇鹏觉得他还远远不够格呢至于他们之间的紧张关系，那都是韦奇峰单方面造成的。

    今天，韦奇峰居然来到了杨越的休息室，看起来和杨越的关系匪浅，要是一般关系的人，顶多让他到外面的办公室。

    三人进来之后，小芬回身将门锁好，杨越和韦奇峰并肩坐在真皮沙发上。

    “小芬啊，去拿东西吧”杨越吩咐道。

    小芬应了一声，来到对面墙上的壁画前，打开秘密机关，从里面的壁橱里将杨越吸毒用具和毒品都拿了出来，用托盘盛着放到了茶几上。

    杨越吸毒对身边的韦奇峰丝毫不避讳，而且不仅如此，韦奇峰居然还主动陪他一起吸毒，看来这家伙也有毒瘾。

    小芬给杨越和韦奇峰一人扎了两针，过了半晌，就见二人都闭上了眼睛，享受那飘飘欲仙的幻境当中了。

    毒品对危害社会和人身危害无疑是最大的，吸毒只是暂时的快乐，换来的确是一生的痛苦。

    “一日吸毒，终生戒毒。”这就是吸毒者临终前的惨痛总结，但为时已晚了，当初不沾该有多好

    过了半晌，杨越微微睁开眼睛，对小芬道：“这里没你的事了，你把东西收好，就去忙吧”

    小芬应了一声，将盛着毒具和毒品的托盘放回壁橱里，按动按钮将壁橱关闭隐藏，然后她就离开休息室工作去了。

    杨越又闭上了眼睛，继续品味那“美妙”的境界去了。

    又过了一段时间，杨越和韦奇峰同时把眼睛睁开，两个人的眼睛俱都明亮如星，红光满面。

    “最近工作怎么样还顺利吗”杨越低声问道。

    “还行，前两天又卖出去一批货”韦奇峰答道。

    “林宇鹏呢，有没有再去找过你”杨越又问道。

    “没有，他这两天就是往办公室一坐，挺老实的”韦奇峰道。

    “这个林宇鹏，我发现不简单啊前两天我带他去尊龙娱乐会馆，给他找了一个美若天仙的女模特陪她，哪知道他和那女人刚进包房，却趁她洗澡的时候溜了出来，说什么家有急事先走了，但我感觉不像，他好像发现了包房里有针孔摄像头”杨越双眼闪着寒芒，沉声道。

    “哦不会吧针孔摄像头可不是那么容易被发现的”韦奇峰提出了质疑。

    “我看十有八九是被他发现了，要不他为什么急着要走呢进包房之前我看林宇鹏情欲高涨，迫不及待地就想和那女模特云雨一番，可是怎么一进包房没过多久就出来了呢家里有什么急事能让他连国色天香的美女都不要了呢”杨越继续分析道。

    第一百零五章春色无边

    监控屏幕前的林宇鹏闻言暗道：“杨越，果然是你捣的鬼我倒要看看你还能玩出什么花样来”

    韦奇峰听了杨越的分析，觉得有道理，于是便点了点头，眼中忽地冒出一股妒火，胖脸上的肌肉颤了几下，恨声道：“杨总，我不明白那个林宇鹏有什么能耐，不就是挂着一堆没用的空头衔吗为什么你千方百计地要把他拉拢过来，还要想方设法地控制住他”

    “呵呵，这是上边的意思，我只是奉命行事罢了，杨越燃起了一支烟，沉声答道。

    林宇鹏闻言心中一颤：“上边指的是谁杨越已经是天穹集团副总裁了，他的上边就是章跃然了”

    韦奇峰一听到这是“上边的意思”便不再言语了，过了半晌，他眼中闪过一道异芒，低声问道：“杨总，下一步你想怎么办啊”

    “唉，我也没有想好哦，正在考虑呢”杨越叹道。

    “小茹是你授意要她引诱林宇鹏的”韦奇峰两眼闪着妒火又问道。

    “嗯，不过你放心吧，小茹她有尺度的”杨越微笑道。

    “有尺度我看她好像假戏真做，真的看上林宇鹏了”韦奇峰一脸醋意地道。

    “呵呵，你多心了”杨越拍了拍韦奇峰的肩膀。

    “小茹早晚会是我的人而且我知道她还是个雏儿呢，一旦她失身与林宇鹏那小子，我肯定会杀了他”最后那句话，韦奇峰说得咬牙切齿，一对小眼睛里射出道道杀气，令人不由得心中一寒。

    监控屏幕前的林宇鹏闻言心中冷笑：“韦奇峰，你想杀我，没那么没那么容易”

    同时，二人的这段对话也给林宇鹏提了个醒，对韦奇峰要多加防范。至于小茹，现在林宇鹏还不能确定她是否真的假戏真做爱上了自己，但小茹对他一直体贴倍至、频送秋波这倒是真的，表面上看小茹是一点都不喜欢韦奇峰，甚至很讨厌他，但也不排除是在做戏给他看，好博得他的新任。

    “呵呵，老兄，别急嘛我答应你的事不会忘的，等小茹的任务完成了，就让她完璧归赵哦”杨越嘿嘿干笑道。

    “任务完成不就是控制住林宇鹏吗这事我看说难也难，说简单也简单，就看你敢不敢干了”韦奇峰双眼闪动着狡诈的芒彩，冷声道。

    “哦你指的是”杨越的眼珠转了转，忽地目光凝于一线，

    杨越锐利的眼光落在了对面墙上的油画上，而韦奇峰的目光恰好也落在了那里，二人凝视半晌，同时相视一阵狞笑。

    林宇鹏知道那油画里的壁橱放着毒品，莫非杨越和韦奇峰要引诱他吸毒他心里不由得一颤。

    “你的意思是用那里的宝贝制服他”杨越阴阴地问道。

    “不错神仙难抗一撮粉儿，何况他林宇鹏还不是神仙”韦奇峰咧着大嘴一阵阴笑。

    “这样不太好吧如果让上边知道我是用这等卑鄙手法，肯定会责罚我的”杨越还是有些犹豫。

    “呵呵，杨总，你怎么变得优柔寡断起来了平时你可不是这个样子的哦，我问你如果你完不成上边交代的任务，他们就不责罚你了吗”韦奇峰反驳道。

    杨越垂头沉思片刻，眼中厉芒暴闪，紧握双拳，终于下定了决心，道：“好吧，这事我来安排”

    林宇鹏心中暗自骂道：“杨越，韦奇峰你们真够缺德的啊想让我染上毒瘾好被你们利用，够毒辣我以后得多加防范啊，

    他不禁暗自庆幸将小飞虫安防到了杨越的休息室，拍下了杨越这些秘密会谈的内容，否则以后被人害了还不知道怎么回事呢

    杨越和韦奇峰又聊了一些无关痛痒的话题，便一起走出了休息室。

    监控屏幕上又没了人影，林宇鹏快速向前倒着进度，一直到今天晚上，都没有情况发生。

    这时，忽听得有人敲门，林宇鹏低头看了一下表，已经晚上10点多了。

    他打开门，只见秦雪穿着睡衣俏立在门外，手里端着一杯橙汁，向林宇鹏甜笑道：“还在忙呀喝点冷饮吧”

    以前林宇鹏曾经和秦雪说起过，不想让她随便进实验室，找他的时候要先敲门，秦雪一直熟记在心，从来不去他的实验室。

    林宇鹏微微一笑，拿起橙汁一饮而尽，柔声道：“忙完了，朵朵睡了吗”

    秦雪嫣然笑道：“早哄她睡着啦，在书房的床上呢”

    “哦，那就进入我们的二人世界吧”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    秦雪脸一红白了他一眼，娇嗔道：“谁和你过二人世界呀，就会欺负我”

    “难道你不想吗”林宇鹏从背后环抱着她，在她那白如凝脂的玉颈上吻了一下，然后拥着她一起走进了卧室。

    林宇鹏抱着秦雪坐到了床上，忽见她清纯娇美的俏脸划过一丝忧郁之色，他柔声问道：“亲爱的，怎么了”

    “过两天我就要放假回家了，得有一个多月见不到你呢”秦雪美目泛起感伤之色，幽幽地道。

    林宇鹏闻言微微一笑，柔声道：“回家要多孝敬父母哦，我会给你打电话的记得要想我哦”

    秦雪俏脸一红，娇嗔道：“我才不想你呢你最讨厌了”

    林宇鹏闻言嘿嘿干笑道：“哦当真不想我吗”言罢，他伸手便要给秦雪呵痒。

    秦雪格格娇笑着想躲开，但她离林宇鹏太近了，一下子就被他骚到了腋下，顿时笑得花枝乱颤，卧室里顿时春色无边。

    林宇鹏欲火上升，一对魔爪伸进了秦雪的睡衣，她刚洗过澡没有带乳罩，他的手直接进去抚摸这那对傲然挺立的玉峰。

    秦雪微张檀口，开始“啊啊，地呻吟起来，她以前答应过林宇鹏，等她考完试就和他一度春宵。

    因此，因为她准备默默承受，当然也是一种享受，初经人事的少女体会过那种巅峰般的快乐，对这种事也是十分渴望的。

    秦雪全身细皮嫩肉、吹弹可破，白的好似象牙雕成，软得好似凝脂。

    第一百零六章测毒针

    林宇鹏温柔地问她解开了睡衣和睡裙，秦雪任由他施为，不一会儿就被脱了个一丝不挂，平躺在床上，一具活色生香的绝美胴体便赤裸裸地展现在他面前了。

    倾国倾城的绝色芳容，雪白晶莹的肌肤淡淡地泛起苹果一般的红晕，鲜花一般的甜美芳香，令林宇鹏情欲高涨。

    在一阵温柔的爱抚过后，他迫不及待地褪去了身上的阻碍，踏上了快乐之旅，好像火车启动一样，身子由慢到快地运动起来，提速，再提速，然后冲刺。

    与火车不同的是，林宇鹏的这趟车似乎没有终点，每次将车上的唯一客人秦雪带上快乐的巅峰后，又继续向前行驶着，带她驶向一个又一个美妙仙境。

    秦雪极力控制着她的呻吟声，她怕吵醒隔壁屋里熟睡的朵朵，但这一克制，却自别有一番忍而不发的迷人风情

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，身旁的秦雪犹在熟睡，昨晚一个酣战，她极力迎合，但也无法满足他，最后只好手口并用折腾了半天，才让林宇鹏有了一泄之快，这样也好，不注入她体内，可以达到避孕的效果。

    他轻轻地将毯子帮秦雪盖严，然后迈步走出了卧室。

    洗漱完毕之后，林宇鹏脑中忽地一动，想起昨晚监控录像里杨越和韦奇峰密谋要给让自己染上毒瘾，好让自己受制于他们，看来今天去公司得多加防范了。

    怎么才能有效地防范呢蓦地他想起一年前，有一个戒毒所的所长曾经找过他，要他帮忙做一种测毒针，用来检测所里吸毒人员的饭菜和饮品里是否掺杂有毒品。

    因为戒毒所里有很多被劳教的复吸人员，他们的朋友担心他们二次戒毒会忍受不住身体的折磨，在探视他们的时候，会在送给他们的食品，尤其是一些饮料掺杂一些毒品，想减轻他们的痛苦。

    所里现有的仪器只能检测人身体内是否有毒瘾，却不能检测出食品饮品内的毒品，因此所长请林宇鹏研制一种测毒针。

    林宇鹏记得当时他一共研发并制成了五枚测毒针，自己留下一枚以备不测，今天正好派上了大用场。

    于是他急忙来到实验室，在他的大工具箱里翻了半天，终于找到了当初留下的那枚测毒针和一瓶白色的测试液。

    那枚测毒针并不大，只有食指大小，可以隐藏在手掌中，针的上半部分透明针管，里面放着测试液，下半部分是个带孔针头，只要用力挤压测毒针顶部的红色充气小球，就能将要测试的液体吸进针管里，吸力很大，甚至一些食物的碎渣也能吸进来，只要针管里的测试液变成红色的，就说明这里面含有毒品，包括一些能致人猝死的剧毒也能检测出来。

    林宇鹏带好了测毒针和测试液，到厨房做了顿早点，这时候朵朵也起床了，他和朵朵吃过早饭，今天是朵朵期末典礼的日子，他送朵朵去了学校，然后便到天穹集团上班去了。

    林宇鹏推门走进了办公室，只见小茹正坐在座位上看报纸呢。

    “林部长，早哦”小茹美目涌动着迷人的媚波，甜笑道。

    “早你这裙子好漂亮哦”林宇鹏打量一眼小茹，她今天穿的是一套粉红色的连衣裙，上身无袖露着雪白如莲藕般的玉臂；下身蕾丝裙边，欺寒傲雪的性感美腿半裸在外面，她脚上绛紫色的后长系带凉鞋，飘带装的鞋带缠绕成网状，衬托出她足踝和小腿的纤美白嫩，简直是迷死人不偿命。

    “谢谢哦”小茹闻得林宇鹏的夸奖，美目秋波潋滟，腻声道。

    蓦地，林宇鹏从她的眼中读出了一丝慌乱，这是以前从没有过的，他心中便是一动。

    他回到自己的座位上，就见小茹不时地瞟向自己，极力想装得自然一些，但这种刻意的掩饰反倒令林宇鹏起了疑心：“这丫头今天肯定有事”

    过了半晌，就见小茹像往常一样为从冷饮机里接一杯鲜橙汁，她背对着林宇鹏，接满一杯橙汁之后，迈步走到林宇鹏的办公桌前，将橙汁放到了桌上，娇声道：“林部长，喝杯橙汁吧”

    “嗯，好的”林宇鹏抬头看了一眼小茹，就见她眼神有些飘忽不定，都不敢看与他的眼光对视，将橙汁放到桌上之后，便转身回到她自己的座位工作去了。

    林宇鹏偷眼观察小茹，就见她虽然在工作，但眼光总是有意无意地瞟向自己，神色有点古怪，眼光中的含义也很复杂。

    小茹的演技其实很高，一般人是看不出这些异常变化的，但是林宇鹏事先有了这方面的警示，再加上他本身眼光就比较尖锐犀利，因此他隐隐感到那杯橙汁里可能有问题

    当医生的都比较敏感，尤其像林宇鹏当过手术主刀的，一丝一毫的变个都逃不过他的眼睛，按照俗语形容他眼毛都跑空了，随便拔出一根都能当哨子吹。

    林宇鹏看了一眼桌上的橙汁，颜色上倒没什么特别，他背对着后面的摄像头，拿起了公文包，伸手进里面将红外线干扰器握在手心，微一用力，启动开关，干扰开始了。

    紧接着他身为微微移动了一下，依靠电脑挡住了小茹的视线，然后从包里取出了测毒针握在右手手心，左手缓缓拿起了那杯橙汁，移动到小茹看不到的隐秘位置，悄悄地将测毒针探进了里面，吸了一点橙汁融进了针管里，然后他又将杯子放回原位。

    小茹只是看见林宇鹏拿起了杯子，然后又放回了原位，心中顿时充满了疑问，但她却没有问出口，她的心现在很乱，很矛盾

    林宇鹏低头看了看测毒针，顿时心中一颤，针管内的液体显示为红色，这里面果然有毒品

    他的心顿时沉了下去，小茹居然给他下了毒看来她真的是杨越派来迷惑自己的，先前她对自己的那些引诱和挑逗原来都是逢场作戏吗

    为了彻底求证一下，他决定再试一试小茹。

    第一百零七章再试小茹

    林宇鹏再一次拿起了那杯橙汁，这次他让自己完全暴露在小茹的视线下，看看她有什么反应。

    就在他拿起杯子往嘴边递的时候，他用眼角余光看到小茹正瞥向自己，眼神闪烁不定，隐隐地透着一股淡淡的迷茫和犹豫。

    此时林宇鹏已经将杯子口贴到了嘴边，就见小茹檀口微张，好似要开口说话，但却一下子卡住了，眼神中原有的迷茫变成了恐惧。

    小茹神色上的变化都被林宇鹏看了个真切，他端着杯子一仰头，作势要将杯中的橙汁倒入口中，就在这一刹那，只听得小茹脱口惊呼道：“不要喝”

    林宇鹏就是想试一试小茹到底是不是死心塌地要帮杨越害自己，结果令他很欣慰，小茹在关键时刻还是叫住了他，阻止他喝下那杯掺有毒品的橙汁。

    其实就在方才，小茹的内心也经历了一场天人交战，林宇鹏第一次拿起杯子往身前送，因为挡住了视线所以小茹看不到他喝没喝，她本来也想出口阻止，因为从她下毒的那一刻，她的心里就极为矛盾，她内心对林宇鹏已然生出了好感，但又惧怕杨越的淫威，还是将毒品掺进了橙汁里。

    林宇鹏悄悄地测试毒品的时候，小茹以为他已经将橙汁喝了下去，内心顿时受到了良心的谴责，她开始后悔没有阻止林宇鹏。

    当她看到林宇鹏并没有喝下那杯毒橙汁的时候，心中忽地生出了一丝喜悦，因此当林宇鹏第二次拿起杯子作势要喝的时候，小茹虽然内心还有点犹豫，但最终还是出口阻止了他。

    “怎么了小茹”林宇鹏佯装不解地问道。

    “我我”小茹神色慌张，一时语塞说不出话来。

    林宇鹏站起身，走到她身旁，伸手拍了拍她的香肩，柔声道：“有话就说吧，别闷着呀”

    小茹清澈如秋水般的美目涨起一层惊恐和委屈的泪花，紧咬菱唇，哽咽着道：“那那杯橙汁里”说到此处，她说不下去了，低垂粉颈捂着脸呜呜地哭了起来。

    “别哭啊”林宇鹏柔声安慰道。

    小茹顺势就伏在了他怀里，双肩抖动，不住地啜泣着，真如梨花带雨、芙蓉出水，楚楚惹人怜爱。

    她不但说话声音甜美，连哭声都是那么动人心魄，好似一曲哀婉幽怨的仙乐，声声都能传进人的心里，敲打着人心中最柔软的角落。

    “其实你不说我也知道，那杯橙汁里有毒品是吧”林宇鹏沉声道。

    他话一出口，小茹顿时不哭了，抬起迷离的泪眼，凝望着林宇鹏，惊道：“你怎么知道的”

    林宇鹏朗笑道：“我猜的，没错吧”

    小茹咬着樱唇点了点头，悲声道：“林部长，我对不起你，毒品是我下的”

    林宇鹏微微一笑，柔声道：“你没有什么对不起我的，你在关键时候阻止了我，说明你心里还是向着我的”

    小茹闻言轻轻地点了点头，美目中含着一股妩媚的柔波。

    “是有人指使你这么做的，对不”林宇鹏凝注着她的美目，低声道。

    “是的，但是我不能告诉你，对不起”小茹哽咽道。

    林宇鹏闻言心中暗自好笑：“你不说我也知道是谁，就是杨越和韦奇峰”

    “我们该怎么办呀”小茹哀声问道。

    林宇鹏眼珠一转，嘿嘿邪笑道：“该怎么办就怎么办，就当没发生过好了”

    “他们是不会放过你的，还有我”小茹神色惊恐，幽幽地道。

    “呵呵，从现在开始，你只要按我的话去做，就没事了”林宇鹏故作神秘地笑道。

    小茹俏脸上现出了半信半疑的神色，林宇鹏从兜里摸出了纸巾，轻柔地将她脸上的泪痕擦干，柔声道：“不许再哭了，表现得自然点，就像什么事都没有发生过一样”

    小茹还真听话，拿起了梳妆镜，对着镜子略施淡妆，打了个dion的粉底，涂了点唇膏，林宇鹏再看她丝毫看不出有刚刚哭过的痕迹，她的俏脸上又恢复了往日甜蜜妩媚的微笑。

    林宇鹏满意地点了点头，转身回到自己的座位上，吩咐道：“小茹啊，把这杯橙汁倒掉，杯子刷干净，再给我倒一杯橙汁，这次可别放佐科了哦”

    小茹玉脸一红，起身走到林宇鹏办公桌前，伸手将桌上盛着橙汁的杯子拿走，倒进了休息室的卫生间里，然后她又为林宇鹏倒了杯橙汁，放到了桌上。

    “没事了，你去工作吧”林宇鹏冲她微笑道。

    小茹俏脸现出了迷茫的神色，回到座位上，美目还不时地瞟向林宇鹏。

    林宇鹏拿起了那杯新倒的橙汁，利用电脑遮住小茹的视线，又将手伸进公文包里摸向了里面的测毒针。

    他倒不是信不过小茹、担心她又下毒，而是他信不过杨越和韦奇峰虽然小茹不会再给他下毒了，但是不排除那饮水机里会出问题，被人先放进去毒品，所以林宇鹏必须得再测试一下，做到万无一失。

    他的手在公文包里摸到了测毒针，将上次测试时被毒汁染成红色的测试液挤进一个空瓶子里，然后又抽取了新的测试液，将测毒针握在手心离开公文包。

    另一只手拿起了那杯橙汁，抽了一点融进针管里的测试液中，轻轻晃了晃，就见测试液还是白色的，并未变红，至于橙汁本身的橘也消失了，这就说明这杯橙汁是无毒的。

    他心中一喜，看来自己的饮水机还没有被污染，于是他又将杯子放回到原位，也就是小茹第一次将橙汁放到他桌子上的位置。

    紧接着，林宇鹏将手伸进公文包里，按动了红外线干扰器，解除了于扰，现在他后面的摄像头又可以正常工作了。过了五分钟，他再次拿起杯子，将里面的橙汁一饮而尽，心中又是一阵苦笑：“唉，现在喝杯橙汁都搞得这么麻烦”

    林宇鹏是故意做给杨越和韦奇峰看的，他相信现在他们肯定在某个地方偷偷地从监控屏幕上看着自己的一举一动，方才摄像头被干扰了一会儿，他们肯定着急为什么偏偏这关键时刻出了“故障”。

    第一百零八章监控与反监控

    现在干扰解除，看到林宇鹏喝下了那杯橙汁，估计此时在监控他的杨越和韦奇峰肯定会相视一阵得意的狞笑，认定他林宇鹏已然中了圈套。

    可是他们做梦也没想到林宇鹏来了个将计就计，喝下的橙汁里根本就没有毒品。

    林宇鹏觉得和杨越、韦奇峰的这场暗战越来越好玩，越来越刺激了，以前都是他主动防御，对方进攻，现在他决定要试探性的反击一把了，但不能在集团里，必须得等到下班回家之后。

    今天还是没有具体的工作内容，许丹来找过他两次，有几张张报表需要他签字，还有一些报销的票据，都是购买实验仪器时开具的，林宇鹏签完之后，她就可以到财务部报销了。

    白天林宇鹏一直在浏览天穹集团的内外网站，外网就是挂到互联网上全世界的网民都可以随便浏览，内容无非就是介绍天穹集团的主要产品，以及部门机构概况、企业理念、宗旨、定位和未来发展规划等。

    天穹集团的内部网站就比较复杂了，是一个所有员工工作和交流的平台，集团的各项规章制度和公告都有，而且功能很多，每个部门都有自己的网页，还有员工通讯录等。

    林宇鹏足足看了一天，对整个集团有了个大致的了解，晚上下班之后，他回到家中，秦雪已经把饭做好了。

    二人一起吃过晚饭，林宇鹏陪秦雪看了会儿电视，便进入实验室里，打开小飞虫1号查看今天在杨越休息室里偷拍的内容。

    早上8点30分，杨越和韦奇峰双双走进了休息室，锁好门。休息室里有一台电脑桌，上面摆着台电脑，宽屏液晶显示器。

    杨越和韦奇峰坐在电脑桌旁，杨越打开了电脑，鼠标一阵快速地双击，进入到了一个程序里。

    林宇鹏眼睛一亮，杨越进入的正是针孔摄像头的监控屏幕，屏幕里出现的就是他在办公室里的情景。

    杨越和韦奇峰聚精会神地看着监控屏幕里的画面，当他们看到小茹将橙汁放到林宇鹏的桌子上的时候，二人神色立即变得凝重起来，眨也不眨地盯着监控屏幕。

    突然，屏幕出现了雪花点，越来越多，最后将屏幕完全覆盖住了，里面的声音也变成了哗哗地噪音。

    杨越和韦奇峰面面相觑，一脸错愕之色。林宇鹏暗自冷笑，这是他的红外线干扰器在发威呢

    一场监控与反监控的斗争，林宇鹏暂时占据了上风。

    “怎么回事”监控屏幕的杨越神色凝重地道。

    “是不是摄像头出了故障了”韦奇峰小眼眯成一道缝，沉声道。

    “不能吧这可是我拄郎子昆在美国捎回来的高价货，怎么可能出问题呢”杨越疑惑不解地道。

    “郎子昆那家伙靠得住吗会不会使了手脚，以次充好呢”韦奇峰一脸狐疑地道。

    杨越闻言脸色变得愈发阴沉凝重起来，好似罩了一层寒霜，恨恨地摔了一下鼠标。

    过了大约有10分钟，就见监控屏幕雪花渐渐褪去，又出现了林宇鹏办公室的画面，这是林宇鹏解除了对摄像头干扰的缘故。

    杨越和韦奇峰两眼同时一亮，互相对视一眼，那眼神仿佛在说：“林宇鹏还没喝那杯橙汁”

    又过了一会儿，就见林宇鹏拿起那杯橙汁一饮而尽，杨越和韦奇峰并没有看出其中有诈，就像林宇鹏预科的一样，二人相视一阵得意的狞笑。

    过了半晌，杨越关掉电脑，冷笑道：“林宇鹏已经上套了，嘿嘿”

    韦奇峰喜形于色，那对眯成缝的小眼绽放出道道淫邪的芒彩，嘿嘿笑道：“林宇鹏，我倒要看看你还有什么能耐”

    杨越忽地面色一沉，双目闪过一道异芒，阴阴地道：“呵呵，林宇鹏如果知道是小茹给他下的毒让他染上了毒瘾，肯定会恨死她的，这也就是你坚持要我逼小茹给亲自给林宇鹏下毒的另一个目的吧”

    韦奇峰咧着大嘴干笑道：“是啊，杨总说对了”

    杨越不再言语了，过了半晌，他站起身从秘密壁橱里拿出了毒具和毒品，与韦奇峰一起过了把毒瘾，然后二人一起离开了休息室

    林宇鹏继续往前倒着进度，发现没有什么值得注意的信息，便关掉了机器人的操作系统，看了看表，晚上10点多了。

    他从实验室里出来，来到书房，见秦雪已然睡着了。

    林宇鹏每次和秦雪激情欢爱之后，她总得需要一天时间恢复身体，因为他们约定至少隔一天再做一次，林宇鹏也是十分心疼她，秦雪刚刚破身，哪经受得住他强壮的身体天天的猛烈冲击啊

    林宇鹏来到书房，轻轻地为她盖上了被踢开的毯子，又将空调开得小了一些，忽然想起今晚要按照计划对杨越和韦奇峰进行一次试探性的反击，于是他又急忙回到实验室里。

    他决定要把杨越和韦奇峰吸毒的视频片段通过网络发到总裁章跃然的电子邮箱里，看看章跃然的反应如何，这也就是他白天重点、浏览天穹集团内部网站的原因，因为在内网里关于总裁章跃然的介绍里有他的电子邮箱地址。

    林宇鹏早已熟记于心了，但是怎么发给他呢，通过家里的电脑林宇鹏觉得不保险，如果章跃然和杨越、韦奇峰是一丘之貉，那他便会想方设法找到自己的ip地址，从而锁定他本人，这样肯定对他不利

    因为林宇鹏决定还是去网吧发，于是他将一段杨越和韦奇峰吸毒的视频片段考进了u盘里，然后起身离开家，打车去了一个离家较远的叫“e见钟情”的网吧。

    他之所以选择这家离家远的网吧，也是怕人查到ip地址之后，会按照就近原则将他列为嫌疑人，离家越远肯定排查范围越大，他隐藏成功的几率就越高。

    另外，这家网吧是市里为数不多的可以让顾客使用u盘的网吧之一，网吧有一套先进的防毒系统，不怕顾客的u盘里携带病毒。

    第一百零九章网吧混战

    林宇鹏进入网吧，现在是包宿时间，他开了个通宵的机器，插入u盘，将视频文件转到桌面上，然后快速在网上注册了一个新邮箱，将那个视频文件以附件的形式发到了章跃然的电子邮箱里。

    然后，他就开始随意的浏览网页，玩qq游戏打发时间，等到半夜，网吧里人的注意力下降的时候，他再悄悄地溜出去。

    不知道过了多久，忽听得收银台那边传来了争吵的声音，林宇鹏转头一看，就见收银台前有两个小混混，正唾沫四溅地辱骂着女收银员。

    仔细听他们争吵的内容，那两个小混混纯属来找歪茬的，硬说网吧的计时系统出了问题，多扣了他们的上网钱，其实真要是系统出问题了，为什么别人结账都没问题，就他们俩出问题了呢

    再看那两个小混混，林宇鹏顿时一怔，他居然认识正是前几天在“金曼泰”餐馆被杨越的保镖库班打得满地找牙的那两个混混，一个梳着爆炸头，一个染着红头发。那女收银员都被他们气哭了，对这两个蛮不讲理来找茬的家伙却是无计可施。

    “肯定是来寻衅滋事砸场子的”林宇鹏暗自忖道。

    果然不出他所料，爆炸头和红头发骂了一会儿之后，忽地同时从随身携带的长条包里摸出了两根小臂粗的钢管，爆炸头大骂道：“操简直就他妈是黑店，砸了它”

    “对，砸了它，红头发混混随声附和着，二人一起挥舞钢管向收银台上的电脑砸去

    那女收银员“妈呀”一声，吓得花容失色，一缩身便钻到了收银台底下。但听“咔嚓”“咔嚓”几声脆响，收银台上的主机显示器立时被砸得粉碎。

    这时候，网吧里有三个网管前来制止，和两个混混缠斗在一起。对方手中有凶器，网管们是赤手空拳，转瞬之间便被打得鼻青脸肿，此时网吧里已经有人趁机溜走了。

    林宇鹏正准备转身离开，哪知道网吧里的暴力事件骤然升级，就见上网的人中忽地站起四五个人，手里拿出了随身携带的钢管，开始向他们身边的电脑砸去，顿时砰砰之声不绝于耳，很多人吓得四散奔逃。

    “这是一起有预谋的砸场子”林宇鹏暗自推测，就在此时，忽地从网吧门口冲进来五六个人，为首之人一声断喝：“都他妈的给我住手”

    这一嗓子声音宏亮，响彻云霄，离着他近的人只觉得耳朵“吱”地一阵鸣叫，出现了两三秒钟的短暂失聪，足见此人这一声暴喝，真好比河东狮吼一般。

    林宇鹏不由得瞥了刚才发吼之人一眼，就见他身高一米九左右，古铜色的皮肤泛着金属般的光泽，穿着敞怀短衫，一身肌肉疙疙瘩瘩，好像一个个小馒头。

    林宇鹏只觉得此人眼熟，一时想不起在哪里见过了。

    就见那壮汉一声吼叫之后，砸场子的混混们顿时震得停了下来，有的人手臂一颤，钢管差点落地。

    与此同时，那壮汉带来的四个打手同时扑了进来，和砸场子的混混斗在了一起，就见为首那壮汉身子一晃，便飘到两个砸场的混混中间，双手左右一抡，“当榔当榔”两声脆响，钢管落地，紧接着他双手暴张同时抓起那两个混混的脖领子，将他们提了起来，重重地摔在了地上。

    那两个混混在那壮汉面前根本就没有一丝还手之力，被对方摔在地上登时杀猪般地嗷嗷痛叫起来，在地上来回翻滚。

    紧接着就听得“咔嚓”“扑腾”“哎呦”之声响成一片，在短短不到两分钟的时间里，砸场子的七个混混全被壮汉和他带来的四个打手撂倒在地，呲牙咧嘴痛叫不止。

    为首的壮汉迈步走到了躺在地上的爆炸头和红头混混身旁，冷冷一笑，伸手从怀里摸出一支烟叼在嘴里，这时旁边有打手急忙递上火机，帮他点燃了烟。

    那壮汉眯着眼睛仔细打量了地上的两个混混，吐了个眼圈，面色阴沉，冷冷地道：“又是你们两个小子，我以前说过再叫我碰到你们，肯定会好好招待的”言罢，他一对环眼凶光暴闪

    “海哥手下留情”

    “海哥饶命啊“

    爆炸头和红发混混大声地求饶起来。那海哥嘿嘿一阵狞笑，厉声喝道：“求饶吗晚了”言罢，就见他将半截烟卷吐在爆炸头的身上，然后飞起两脚向那两个混混的小腿踢去。

    只见那壮汉的腿好似木桩子似的，大脚犹如石碾一般，一起一落风声呼啸，但听得“咔嚓”“咔嚓”骨头碎裂声响起，与此同时那两个小混混“嗷嗷”两声尖叫，顿时疼得昏死了过去，再看他们的一条腿呈s型，已然被那壮汉生生踢折了。

    在场没跑的人都不由得倒吸一口凉气，对这壮汉脚法之狠辣刚猛，无比心惊胆战，有胆小的人吓得浑身都战栗起来。

    林宇鹏看得心中一颤，暗道此人一定练过硬气功。

    那壮汉废掉了爆炸头和红头发这两个混混之后，对身旁的一名打手耳语了几句，就见那名打手转身走出了网吧。

    过了一会儿，就见从门外走进来三个人，为首之人穿着一身黑西装，系着领带，带着金丝眼镜，眼神里透着一股淫邪和狂傲之气，林宇鹏一眼就认出此人正是前几天在尊龙娱乐总会赢了杨越三十多万的那个洪天浩，这家伙整个就是一黑社会老大的做派。

    洪天浩施施然地踱进了网吧，双眼射出两道电芒像探照灯似的迅速将在场众人扫视一圈，最后眼光落在那出手狠辣的壮汉身上。

    那壮汉身子一颤，快步上前，神色恭敬，躬身道：“浩哥，我们还是晚了一点”

    洪天浩双眼厉芒一闪，沉声道：“嗯，阿海啊，下次动作要更快”

    阿海一脸谦卑地点了点头，道：“浩哥，地上这些人怎么处治啊”

    洪天浩扫了一眼地上呲牙咧嘴的几个混混，冷冷地道：“先把他们身上值钱的东西都拿下，不能白砸东西”

    第一百一十章黑道大哥

    话音刚落，就见洪天浩身旁的几个打手一起扑了上去，将那几个混混身上的财物洗劫一空，连手表、太阳镜都不放过。

    “让他们滚吧”洪天浩这句话就像一道赦令似的，地上的混混挣扎着爬起来，拖着被阿海踢断腿骨昏死过去的两个混混，踉踉跄跄地离开了网吧。

    林宇鹏心中暗道：“这两个小子最近真是有血光之灾啊，前几天在泰国餐馆刚被杨越的保镖库班收拾了一顿，今天又被人打断了腿，看来半年都起不来床了”

    洪天浩阴阴一笑，眼光落在收银台上，此时那女收银员已经从底下爬了出来，一脸惊慌，战战兢兢。

    “你们经理呢”洪天浩冷声问道。

    “在经理室”收银员答道。

    她话音刚落，就见里面经理室门一开，一个三十多岁梳着分头的男人从里面走了出来，一脸堆笑地道：“浩哥这次多亏您罩着我们，要不小店可就完了”

    洪天浩微微一笑，沉声问道：“马经理，你清点一下被砸坏的东西折合多少钱”

    马经理叫来一个网管，道：“一共砸坏几台电脑”

    那网管道：“一共有六台电脑的显示器被砸碎了，主机还没收到损坏。

    大约是5000多块钱吧”

    洪天浩闻言点手唤来阿海，沉声问道：“那帮小子身上扒下来的东西大概能换多少钱”

    阿海一脸恭敬之色，粗声粗气地道：“大概能卖个万八千的吧，”

    洪天浩两眼精芒一闪，嘿嘿一笑，道：“这么说咱们还赚了呢阿海，你先拿出5000元给马经理，做为损失费，东西处理掉剩下的钱给兄弟们分了”

    阿海点了点头，伸手一个打手的皮包里掏出5000元钱，向马经理递了过来。

    那马经理显得诚惶诚恐，想接又不敢接，手颤了两下，一脸堆笑地道：“浩哥的钱，我怎么敢收呀”

    洪天浩哈哈一笑：“收下吧老马，这钱也不是我的，羊毛出在羊身上嘛跟我合作，肯定不会让你吃亏的”

    “那我就谢谢浩哥了”马经理笑着从阿海手里接过了钱，数都不敢数，直接揣进了怀里。

    洪天浩转身带着一帮打手往外走，马经理一直送到门口。

    这次事件就这样结束了，洪天浩走后不久，林宇鹏也溜出了网吧，打车回到家中，已经是后半夜2点了。

    他回到卧室，上床睡觉，第二天他继续到天穹集团产品开发部上班。

    小茹就像什么事都没有发生过一样，按部就班的工作着，林宇鹏依旧很清闲。

    这一天又混过去了，莫非又是暴风雨来临前的片刻宁静

    下班之后，林宇鹏来到一家大型综合商场，就是以前操纵机器人跟踪方娜来过的那家商场，他直接来到二楼的女士用品专柜，寻找着秦雪要的碧欧泉化妆品。

    “先生您要给女朋友买化妆品吧”服务员小姐主动搭讪道。

    “是啊，碧欧泉系列化妆品有吗”林宇鹏问道。

    “有啊，新到的货呢”服务员微笑道。

    林宇鹏按照秦雪的要求买了活泉水面膜、晚霜和纤体凝胶，都是按照秦雪的肤质和身材买的相应款式，这些秦雪都没和他说，但是早已阅遍了她的山山水水的林宇鹏，自然对她十分了解，至于以前说要等到她考全班第一的时候才给她买，那也只不过是半开玩笑，就是她不考全班第一他也要给她买。

    买完化妆品，他又去了玩具专柜，给朵朵买了她想要的芭比娃娃睡美人，和化妆品一起装进一个手提袋里，大步往楼下走去。

    此时正值下班时间，商场内人头攒动，好不热闹，林宇鹏忽见远远地走来一人，身材瘦小，相貌猥琐，他一眼就认出是那个曾被他抓住送进公安局的小偷魏德茂。

    要说林宇鹏与这小偷还算“有缘”一共见过他三次，第一次小飞虫的监控屏幕里，他要偷方娜的手机，小飞虫射出的电流将手中的镊子击落，魏德茂落荒而逃。

    第二次是在韩芸家里，魏德茂藏在床底下，被林宇鹏抓个正着，送进了派出所。

    第三次就是今天了，林宇鹏暗自惊诧：“这小子进派出所怎么不到十天就出来了”

    魏德茂也看到了林宇鹏，脸色剧变，小眼睛里满是恐惧之色，就好似看到瘟神似的转身撒腿就跑每次他遇到林宇鹏都比较倒霉，这一次还能转运吗

    “跑什么你给我站住”林宇鹏一声断喝。

    这家伙肯定又偷东西了

    魏德茂闻言跑得更欢了，双手不停地拨开人群，一双小短腿紧捣腾。

    他边跑边往回看，见林宇鹏追了上来，心中一慌，玩命地向前窜。

    哪知道就顾着回头看了，没前面，正好和商场的卫生员撞在了一起，魏德茂一脚踩在了卫生员拖地的墩布上，上面有水，脚下一滑，摔了个狗啃屎。

    这时从两边跑来四个商场巡逻的保安，一下子将魏德茂按在地上，其中一人厉声问道：“你小子跑什么跑”

    另一个保安道：“看这样的好像小偷，咱给他搜搜身吧”

    此时林宇鹏已经赶到现场，四个保安一起动手，翻出来四个钱包，三个手机还有一个随身听，看来魏德茂今天收获不小，现在人赃俱获，又得进派出所了。

    看着魏德茂绝望加郁闷的眼神，林宇鹏嘿嘿一阵冷笑，转身离开了商场，回到家中，秦雪已然将晚饭做好了，正眼巴巴地等着他呢。

    “怎么这么晚才回来呀”秦雪的语声中没有责备之意，有的只是担心。

    “呵呵，去商场买了点东西，等着急了吧”林宇鹏微笑道。

    “买的什么呀”秦雪好奇地问道，眼光已然落在了林宇鹏拎的手提袋上。

    林宇鹏将手提袋里的碧欧泉化妆品全都掏了出来，放到桌上，微笑道：“就是这些给你买的小礼物”

    秦雪眼睛一亮，仔细把玩着桌上的化妆品，嫣然娇笑道：“这不是我要的礼物吗可是我的考试成绩还没公布呀”

    “嘿嘿，提前透支给你的”林宇鹏朗笑道。

    第一百一十一章灵肉交融

    “谢谢老公”秦雪俏脸满是喜悦之色，深情地瞥了他一眼。

    “喜欢吗”林宇鹏将手搭在她香肩之上，柔声问道。

    “喜欢你买的这些化妆品都很适合我哦”秦雪又惊又喜地道。

    “那当然啦你是什么皮肤、什么身材我可是最了解了”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    秦雪俏脸一红，娇嗔道：“讨厌”美目又泛起感激之色，幽幽地道：“我那天只是随便说说而已，这些东西很贵的哦”

    林宇鹏朗笑道：“你是我老婆嘛，花这点钱不算什么”这是他第一次称呼秦雪为“老婆”。

    秦雪闻言俏脸满是幸福甜蜜之色，轻轻地靠在他怀里，喃喃地道：“老公，我爱你，我的身体我的心永远都只属于你”

    林宇鹏动情地吻了吻她的脸颊，柔声道：“我也爱你，我会让你永远幸福”

    秦雪媚眼如丝地点了点头，美眸忽地掠过一丝忧郁之色，幽幽地道：“老公，明天我就要回家了，能有一个多月见不到你了，好想你哦”

    林宇鹏闻言柔声安慰道：“我也想你，你父母也是一样的，所以你得回家孝敬他们，多帮他们做家务哦”

    秦雪又温顺地点了点头，林宇鹏心中却闪过一个念头：“秦雪，也许你一个月回来之后，我会给你更大的惊喜呢”

    想到此处，他柔声道：“吃饭吧一会儿就凉了”

    他和秦雪吃完了晚饭，像往常一样陪她看了会电视，林宇鹏便来到实验室里继续看杨越休息室的监控录像，令他失望的是，今天杨越除了来吸过一次毒之外，没有其他的情况发生。

    10点多，林宇鹏从实验室里出来，洗了个澡，回到卧室，就见秦雪正躺在床上翻看杂志，她穿得很少，上身只穿了件肚兜，下身是一条小短裤，肌肤好似白玉雕成，泛着一层淡淡的红晕和水雾，显然是刚刚洗过澡。

    林宇鹏的床是型号较大的单人床，并不比一般的双人床小多少，而且尤其是和秦雪在一起的时候，他只希望床小点才好呢。

    秦雪见林宇鹏来到卧室，湖水般清澈的美目春波荡漾，她将杂志放到一边，起身迎了上去，温柔地道：“老公，累了吧我给你捏捏肩吧”

    言罢，她将林宇鹏拉到床上，伸出纤纤玉手在林宇鹏的肩头捏了起来。秦雪学的就是护理专业，按摩的功夫自然也不差，穴位找的很准，当然这些都是听林宇鹏的课学来的，现在正好来了个学以致用。

    秦雪的按摩可不限于肩周附近，她那柔软滑腻的玉手缓缓地下滑，掠过林宇鹏结实的胸膛，肌肉健硕的小腹，居然探进了他下身穿的短裤里，拨弄着那令她欲死欲仙的大宝贝来。

    秦雪今晚竟然如此主动，令林宇鹏一阵兴奋，想必是她觉得马上要和他分开一段时间，要给他来个惊喜。

    林宇鹏只觉得秦雪滑如凝脂、柔若无骨的玉手在下身轻轻地动着，每一下都带着销魂蚀骨的快感，忽觉背后一热，原来是秦雪那娇软的樱唇正在他身上热烈地亲吻着。

    女人主动起来，真的会令男人疯狂，尤其是像秦雪这样国色天香的超级美女林宇鹏只觉得浑身燥热，尤其是下身肿胀难耐，迫切需要一阵疯狂的运动来消除体内呈燎原之势的欲火。

    他的手开始在秦雪香娇玉嫩的胴体上游动起来，他的动作比较快，一把就扯掉了她上身穿的肚兜，攀上了那对挺拔的玉峰，另一只手飞快地褪下了她的短裤，伸进了那片桃花源，此时那里已是春潮泛滥，迫切地需要他去耕耘了。

    林宇鹏喘着粗气将秦雪身上最后的束缚褪下，自己也解除了武装，两条赤裸的身躯在床上翻滚起来，快乐的呻吟声和肉体摩擦声不绝于耳。

    云行雨施，云消雨散。

    这一夜的狂欢，林宇鹏和秦雪抵死缠绵，灵与肉的交融又升华到了新的境界。

    第二天早上，林宇鹏缓缓地睁开眼睛，身旁的秦雪睡得正酣，今天虽然是周六休息，但他还是早早起起床。

    秦雪上午又起不来床了，她是下午两点的火车，林宇鹏早点就不用给她做了，直接准备中午的饭菜就行了。

    他先去超市买了一大包零食，都是秦雪平时爱吃的，让她在火车上吃零食解闷。秦雪家住邻近天瀚市的南化市，并不甚远，坐火车也就三个多小时就到了。

    直到中午11点，秦雪才慵慵懒懒地起床，林宇鹏亲自下厨做了一顿丰盛的午餐给秦雪践行，吃完午饭，收拾好行李，林宇鹏和秦雪一起打车去了火车站。

    现在正是学生回家的高峰期，车站里人很多，但秩序井然，火车快要进站的时候，秦雪美目泛起了一层水雾，紧紧地依偎在林宇鹏怀里，俏脸上满是依依不舍之色，看得出来这个女孩对他的依恋不亚于对她的父母。

    林宇鹏柔声安慰她道：“老婆，要回家了嘛尽量高兴点，咱们只是分开一个月，又不是一年半载。”

    秦雪含情脉脉地道：“我一天见不到你就想你，一个月对我来说就好像一年似的”

    林宇鹏微笑着安慰她道：“我会给你打电话的，在家要乖乖的哦”

    秦雪柔顺地点了点头，忽听得汽笛声传来，林宇鹏道：“车来了，上车吧”

    他一直送秦雪上了车，找好位置，等火车要启动的时候才恋恋不舍也和他摆手道别，秦雪的眼睛里一直含着泪花，但却努力保持着甜笑，她也不想让林宇鹏太难过。

    送走了秦雪之后，林宇鹏从火车站出来，正要打车回家，忽然手机响了起来，拿过来一看，是方娜打开的，心中不禁感慨：“刚送走秦雪，方娜就来了电话，我最近还真是犯桃花运啊”

    他接起电话，方娜的声音带着惊慌和恐惧：“林大哥，你能来我家一趟吗”

    林宇鹏闻言一怔，立即回道：“能啊，出什么事了”

    方娜急切地道：“电话里说不清楚，林大哥你来我家再说吧

    林宇鹏只好挂断了方娜的电话，隐隐预感到方娜那边可能出现了意想不到的突发事件

    第一百一十二章神秘账本

    林宇鹏急忙打车直奔松阳县而去，一路上他不停地催促司机快来，车子风驰电掣，一个多小时之后，稳稳停在了方娜住的公安局家属楼。

    一路上他一直猜测方娜到底出了什么事有人欺负她不可能她住的是公安局家属区，还有刑警队长孙连诚照应着，谁敢动她呢

    带着疑问，他上了楼，找到方娜的家，按动门铃。过了好一会儿，门才开来，就见方娜怯生生地俏立在门里。

    天气炎热又是在家里，因此她穿得并不多，一件白色无袖短衫，粉白柔嫩的酥胸半裸，隐隐地能看到里面戴着黑色胸罩；玲珑纤美的小蛮腰，以及小腹上那迷人的肚脐，若隐若现。她下身穿着一件白色超短裤，那超级性感迷人的玉腿，白里透红，莹润如玉，光滑如脂，还有那好似象牙雕成的玉足，晶莹剔透，无不刺激着林宇鹏的大脑神经。

    “林大哥，你来啦，请进吧”方娜露出了一个甜美的笑靥，她这一笑真是比花花谢语，比玉玉生香，但是林宇鹏从她的笑容中却看出了几分勉强，她那绝美的俏脸上流露出了内心的惊慌。

    林宇鹏进屋之后，回身将门锁好，关切地问道：“出什么事了”

    方娜美目泛起一层惊惧之色，幽幽地道：“林大哥，你来我的卧室看看吧”

    林宇鹏跟着方娜来到了她的卧室，只见有一张单人床，一套组合家具上面摆着电视，一个老式立柜，一座沙发，一张桌子，一把椅子，此外并无他物。

    他脸现疑惑之色，沉声问道：“怎么了”

    方娜没有回答他的问话，轻移动莲步走到了那个老式立柜前。

    这种立柜的款式的确很老了，是上世纪六七十年代流行的，暗橘，中间是镜子，两边有拉门，里面可以放衣服。虽然款式老，但是保持得不错，没掉漆，色泽光鲜。

    方娜轻轻地拉开左边的立柜门，只见里面衣挂上放着一排排女孩穿的衣服，都是她经常穿的，她一件一件地将里面的衣服取出来放到床上，终于将里面的衣服全都掏空了。

    林宇鹏预感到方娜是要说这立柜有问题，但是猜不出是什么问题，只好等方娜说了。

    “林大哥，我今天清扫这立柜里的灰尘，想放一些换季的衣服，发现这立柜下面有个夹层”方娜幽幽地道。

    “哦有夹层里面有什么”林宇鹏两眼一亮，急忙问道。

    “钱好多钱，还有一个账本，我只看了一眼，没敢动”方娜美目中惊恐之色更浓，颤声道。

    对于方娜表现出的恐惧，林宇鹏颇感意外，莫非是里面的钱数额巨大还是那个账本里有什么令人恐惧的内容

    当下他微微一笑，柔声安慰道：“别怕哦可能是房东忘了带走而留下的，你打开夹层我先看看”

    方娜闻言点了点头，蹲下身子，玉手轻轻地扣动着柜子下面的木板。

    林宇鹏正好站在她身后，方娜这一蹲下，在他的视线里正好能看到她短衫领口内的春光，她那傲然挺立、丰满白嫩的双峰随着她身体的运动而发出了诱人的颤抖，林宇鹏看得心中一荡。

    但是，现在可不是欣赏美色的时候，他努力控制着自己的眼光落在了立柜里，就见方娜将立柜的底板抽了出来，林宇鹏顿时眼睛一亮。

    只见这夹层大约有一公分高，二尺见方，里面整整齐齐地摆着一摞摞的钱，有人民巾、美元、欧元还有英镑，最上面摆着一个三寸见方的小帐本。

    他轻轻地搀起方娜，让她坐到了床上，微笑道：“你是怎么发现这个夹层的呀”

    方娜幽幽地道：“我拿抹布擦里面的灰尘，手按着那夹层的顶部，发现那里出现了松动，露出了一个小缝，我隐隐看到里面好像有东西，我便用力将底板抽了出来，于是就发现了这里面的东西，那个账本我只扫了一眼，好像是别人送礼的账单，林大哥，这不会是别人的赃款吧我好怕哦”

    林宇鹏知道方娜天生胆子小，这事要是换成别人，肯定会报案或者联系房主，但是方娜却害怕报案会引来房主的报复，直接找房主她又怕对方会杀她灭口，就这么留着不动她也不安心，那么多来历不明的钱就放在她家里，好像定时炸弹似的随时都可能爆炸，所以她只好找林宇鹏帮忙了。

    林宇鹏柔声安慰她道：“别怕你歇会哦，我看看，没事的”

    言罢，他蹲下身子，掏出手机将夹层里的东西从不同的角度拍了几张照片，还有账本的特写。

    林宇鹏的手机像素500万，够得上一款普通的数码相机了。

    拍下几张照片之后，他收起手机，仔细打量着夹层里的钱，粗略算了算，外币都折合成人民币，加上原有的人民币，大概有100多万，这可不是个小数字了，有些人劳动一辈子都赚不了这些钱。

    他伸手拿起了那个小账本，一共十多页，字迹娟秀，看起来好像是出自女人之手，林宇鹏翻看了几页，里面的内容真是触目惊心。

    这账本其实就是一个受贿的记录，上面有时间，地点，行贿人的姓名，收受贿赂的金额或物品和要帮忙办的事。

    账本的第一条，就另林宇鹏心头一颤，上面写着：“xx年6月29日下午3点，家里，杨越，20万人民币，帮忙安排杨越的侄子杨耀宗去交警队工作。”

    第二条：“xx年1月11日晚上7点，美都酒店，章跃然，5万美金，帮忙找关系承包兴发村的土地开采权。”

    林宇鹏心中暗道：“原来这房主和天穹集团的高层领导章跃然和杨越都有权钱交易啊”

    再看第三条：“xx年5月20日下午5点，家里，龙大，15万，照顾一下新开业的浪花洗浴中心。”

    林宇鹏心中一动：“龙大是谁”忽地脑中闪现出那个带人枪扫东湾棚户区以及和彭宏亮勾结在一起策划挟持方娜的黑衣男人，别人都恭敬地叫他龙哥，莫非就是他吗

    第一百一十三章董局的秘密

    林宇鹏接着往下看，帐单上又出现了洪天浩的名字，送的钱有人民币和欧元，还有首饰珠宝等，求他办的事和龙大差不多，对某些娱乐场所、洗浴中心、歌舞厅特殊“照顾”等等。

    账本里最后一条帐单令林宇鹏格外重视，那是今年4月20日，晚上7点，地点美都酒店，行贿人还是杨越，金额是15万，要求受贿者对今晚即将发生在棚户区的行凶事件采取消极对待。

    看完这一条，林宇鹏心头一颤，他清楚地记得那天晚上，他操纵小飞虫在棚户区看到一伙人行凶，然后警察便来阻止，其中还有阮忆红。

    那天晚上警察反应缓慢，而且来的人也不多，火力上竟然被匪徒压制住了，阮忆红还差点受了伤，原来就是这个账本的主人背后搞的鬼啊

    林宇鹏从头看到尾，粗略估算了一些此人受贿金额的总和，其中不包括钱物，一共有500多万。

    账本上的钱数和这柜子夹层里的钱数不相符，少了400多万，看来其他的钱可能是被主人转移走了。

    林宇鹏又拿出手机，对这十几页的账本本挨个逐页拍了照，方娜一脸疑惑地看着他的所作所为，想问又不好开口。

    拍完了账本的照片，他将账本放回原位，将那夹层盖好，然后打开了右边的立柜拉门，里面什么也没放，但是他发现这下面也有个夹层，打开之后里面空无一物，他又将夹层盖好，转头问方娜：“这立柜原来就是空的吗”

    方娜点了点头，林宇鹏继续道：“别慌哦，我觉得没事，我把这个立柜搬到阳台上去，如果房主来问起，你就说搬到这的第一天就把它搬过去了，这里面的东西也没少，他肯定不会怀疑你知道里面的秘密，顶多就是将这立柜找人抬走，不会难为你的”

    方娜又点了点头，感激地望着林宇鹏，柔声道：“林大哥，谢谢你，要没有你我真不知道该怎么办好了”言语中流露出依恋之意，一对美目碧波荡漾。

    林宇鹏微微一笑，道：“没什么，都是我应该做的”言罢，他转身张开双臂，抱起了那老式立柜。

    这老式立柜横宽足有一米五，林宇鹏双臂张开正好能抱住两边，虽然里面没装衣服，但这种立柜本身质量就重，足有八九十个两个壮小伙抬都有点费力，但是林宇鹏一个人捧起来，却显得很轻松，就好像捧着个纸箱子似的。

    因为身体强化之后，林宇鹏感觉身体好像有使不完的力气，搬这立柜对他来说就是小菜一碟。

    方娜惊讶地看着林宇鹏健步如飞地抱着大立柜往阳台走，她没想到林宇鹏会有这么大的力气，壮得如牛似的。

    林宇鹏将立柜放到了阳台上，拍了拍手上的尘土，然后转身对身旁的方娜道：“就放这儿了，你就当是个空立柜好了，它也不会吃人，不用怕，呵呵“

    大多数人发现这些赃款和写着受贿记录的账本，一般会做出两种选择，一种就是直接拿派出所报案，另一种就是独吞这笔赃款，而林宇鹏却没有这么做，他拍下来这些罪证，自然有他自己的特殊打算。

    “你和房主签的协议还在吗”林宇鹏问方娜道。

    “还在呀”方娜扑闪着美丽的大眼睛语带疑惑地道。

    “拿来给我看看好吗”林宇鹏道。

    方娜闻言温顺地点了点头，带着林宇鹏回到卧室，方娜翻出了那份传真过来，已经签好的房屋租赁协议递给了林宇鹏。

    林宇鹏拿过协议，眼光落到乙方房主的名字上一一董斌

    他心中一颤，记得阮忆红曾说他们局长姓董，而且他在公安局里还见过那董局长一面，结合着账本里的记录，这个董斌曾经收了一笔贿略，对那晚棚户区的枪击案采取了消极对待的，还将案子移交给了治安科，而不是由直接见证当晚案发的刑警队阮忆红所在的组处理，这明显是想暂时把这个案子压下来，最后也就不了了之了。

    这一系列的证据都证明，这个董斌十有八九就是阮亿红所在的东湾分局的局长，为了做到万无一失，他决定一会儿给孙连诚打个电话侧面打听一下，他们以前毕竟是同事业，但这事不能问阮忆红，免得她起疑心。

    想到此处，林宇鹏将房屋租货协议还给了方娜，看了看表，对方娜道：“快5点了哦，走咱们出去吃饭吧我请客”

    方娜摇了摇头，秋波流动，嫣然道：“还是别去外面吃了，怪破费的，咱们在家里吃吧，我给你做顿饭，尝尝我的手艺哦”

    林宇鹏闻言微笑道：“那也好，我帮你一起做吧”

    方娜甜笑着摇了摇头，道：“不用啦我一个人来，一会儿就好，你在屋里看会儿电视休息一下吧”

    林宇鹏点了点头，方娜转身去厨房做饭去了，望着她在厨房忙碌的倩影，他感到一阵喜悦。

    一个女人留一个男人在她家亲手给他做饭，这就说明他们的关系很亲密了。征服男人要先征服他的胃，这话的确很有道理。

    林宇鹏趁方娜在厨房烧菜的时候，掏出手机拨通了老师孙连诚的电话。

    “孙老师啊，最近忙什么呢”林宇鹏关切地问道。

    “还能有什么，案子被，除了案子就是案子，你小子最近怎么样”孙连诚答道。

    “我也没什么，上班被，除了上班就是上班。”林宇鹏学着孙连诚的口气答道。

    “你小子的嘴是越来越贫了，说吧找我什么事”孙连诚直截了当地问道。

    “也没什么事，就是想你了，顺便问点事。”

    “说吧什么事”孙连诚性子急，不喜欢别人拐弯抹角。

    “孙老师，你租给方娜的那个房子的主人是叫董斌吧”林宇鹏问道。

    “是啊，怎么了”孙连诚语带疑惑地问道。

    “请问他上调到哪工作去了”林宇鹏问道。

    “哦，你问他呀，今年年初调到天瀚市东湾公安分局当局长去了”孙连诚答道。

    “哦，那她夫人呢，和他一起去了市里吗”林宇鹏继续发问。

    “那当然了，不过，唉，可惜啊他夫人今年5月突发心脏病去世了”孙连诚语带惋惜地道。

    第一百一十四章疑心生暗鬼

    林宇鹏闻言一怔，暗道：“董斌局长的夫人已经突发心脏病去世了正好是今年5月初，而那个账本最后一笔单子是4月底，按照因果关系推断，正因为董局长的夫人5月初去世，所以账单里5月以后的内容就没有了。当然这其中还有另一种推断，那就是董斌在5月和6月期间并没有和人有过权钱交易，但这种可能性很低，因为账本一直就放在这里没人动，如果排除董局夫人写的，那会是谁呢”

    林宇鹏决定继续旁敲侧击，打听出更多的线索来，于是他又问道：“孙老师啊，董局长的夫人是在哪里突发心脏病去世的呀”

    孙连诚没有回答林宇鹏的问话，警觉地问道：“小子，你嗦嗦地问这些干什么啊”

    林宇鹏眼珠一转，心生一计，沉声道：“唉，还不是为了我女朋友方娜呀最近她也不听谁说这房子里曾经死过人，她有点害怕，”

    林宇鹏的话技巧性很强，俗称“两头堵”如果孙连诚说这房子死过人，十之八九就是董局的夫人；如果孙连诚说没死过人，那林宇鹏就顺势说那是个谣言，一笑了之。

    孙连诚有些尴尬地道：“唉，你既然问起来了，我就跟你说吧确实死过人，董局的夫人就在这房子里突发心脏病去世的，本来她和董局去了市里，可是今年4月份的时候，不知道是什么原因，她突然搬回来住了，结果不到一个月就去世了，前些天租给你们房子的时候，我没提这事，世界上根本就没有鬼啊神啊的，都是人自己吓唬自己，难道方娜住在这屋里真出了什么事吗”

    林宇鹏道：“那倒没有，她就是听了流言，心里有点害怕而已。”

    “嗨女人啊，就是胆子小要不你就跟她说没这回事好了”孙连诚道。

    林宇鹏感觉从孙连诚的口中再也得不到有价值的信息了，于是和他闲聊了几句，就挂掉了电话，他隐隐觉察到孙连诚已经对自己的这番问话觉得有些诧异，要再追问下去，他就会对自己产生怀疑，那就麻烦了。

    挂掉电话，林宇鹏综合目前得到的线索，初步得出结论：“账本是董局夫人写的，因为突发心脏病去世的，临终前没留什么遗言，所以包括董局在内都不知道她在立柜夹层里藏了钱和账本，如果知道早就房子出租之前转移了。

    但是问题随之而来董局的夫人为什么突然搬到县里这套老房子住她为什么要记这个账本呢这不是给纪检部门留证据吗

    现在是死人口里没招对，至于这屋子死过人，林宇鹏倒觉得没什么，学医的人就更不信有鬼了。

    其实世上本没有鬼，只是做亏心事的人多了，也就有了鬼心中的鬼“疑心生暗鬼”就是这个道理。

    方娜不到半个小时，就做了一桌子丰盛的晚饭，煎炒烹炸炖，四菜一汤，还有一盘牛肉咖喱炒饭。

    林宇鹏和方娜坐在餐桌旁，一起吃着晚饭。方娜烧菜的手艺和秦雪差不多，做出的菜色香味俱全，十分精致，包括盘子的摆放都很对称整齐。

    林宇鹏是边吃边夸，把方娜夸得玉脸绯红，神色忸怩。

    只见他夹了一块焦烧肉条放入口中，咀嚼了几下，只觉得口感酸辣香嫩，不禁赞道：“好吃好吃”

    言罢，忽地“诗情”大发，脱口吟道：“此菜只应天上有，人间能得几回尝”

    方娜闻言格格娇笑了道：“林大哥，你可真会说话，这是你做的待吗”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“那当然了，本人可是出口成章哦”

    方娜美目闪过狡黠顽皮之色，嘻嘻笑道：“不全是吧你化用的是杜甫的七言绝句赠花卿最后两句，原诗是：锦城丝管日纷纷，半入江风半入云。此曲只应天上有，人间能得几回闻。对不对”

    巧妙化用的待被方娜一语道破出处，林宇鹏顿时一怔，神色略带尴尬地应道：“对对你真聪明哦”心里却忽地一动：“方娜平时看书，想必唐诗宋词也看了不少，我还跟她舞文弄墨，这不是撞到枪口上了吗”

    吃完晚饭，林宇鹏和方娜闲聊了一会儿，便提议道：“我们出去散散步吧”

    方娜闻言立即点头同意，去卧室换好衣服，和林宇鹏一起走出家门。

    此时已是黄昏，暮色苍茫，夕阳西下，染红了片片云朵，在天边荡起道道娇艳的涟漪。

    林宇鹏和方娜并肩漫步，不知不觉就走到了前几天去过的清水河边。

    清水河还是那么清澈，亦如少女纯美的眼波，河边嬉戏的人依旧是欢声笑语，一对对情侣甜蜜相依。

    想起上次在河边和她在一起的旖旎风光，林宇鹏心中便是一荡，忽然他又想起了那个惹祸的螃蟹夹了方娜，于是眼光落到了方娜被夹破的美足上，她的脚上穿着白色的丝袜，看不到里面的伤口。

    林宇鹏急忙关切地问道：“那天被螃蟹夹破的伤口愈合了吗”

    方娜俏脸一红，轻声道：“早愈合啦一点小伤，没事的”

    林宇鹏微微一笑，道：“那就好这回咱们可得离岸边远点，免得再碰到螃蟹哦”

    于是二人在距离岸边较远的一块方形青石上坐了下来，这地方是林宇鹏找的，背靠大树，左右也有树挡着，这要是天一黑，在这里卿卿我我，外人不容易发现。

    方娜还是年轻纯真，并不知道林宇鹏选这种地方的用意，只是觉得这里有一片树荫，感觉很凉快。

    “换了新医院工作，还适应吗”林宇鹏关切地问道。

    “还好啦同事们对我都挺照顾的”方娜嫣然答道。

    “有人欺负你没有”林宇鹏又问道。

    林宇鹏话里的意思是问有人骚扰她没有，因为她长得实在是太漂亮了，还有她那魔鬼般的身材，现在可是夏天，难免有色狼会打她的坏主意。

    方娜也听出他话里的弦外之音，俏脸飞上一抹艳丽的红云，语带娇羞地道：“没有哦院里年轻的女医生居多，男医生岁数都很大了，对我都很照顾，没有欺负我的，我感觉这里的民风很淳朴的”

    第一百一十五章甜蜜一吻

    林宇鹏闻言呵呵一笑，心中暗道：“唉，方娜还是太单纯了，这里民风要真如她所说的那么淳朴，孙老师就不会天天忙得不可开交了”

    二人闲聊起来，天色渐渐沉了下去，林宇鹏低头看了看表，接近晚上8点，他瞥了一眼身旁的方娜，微笑道：“快8点了，我要走了”

    方娜美目中泛起恋恋不舍之色，想挽留他再坐一会儿，又不好意思开口，林宇鹏见四下无人，忽地将手搭在了方娜的香肩上。

    方娜娇躯轻轻一颤，不由自主地贴近了他，林宇鹏顺势将她搅在怀里，盯着她那比天上星星还要明亮的美目，柔声道：“娜娜，考虑好了没有做我的女朋友”

    方娜闻言俏脸顿时涨起了一片醉人的酡红，娇羞不已，轻轻地将头低下了，玉手搅着衣角，显得忸怩可爱之极。

    林宇鹏知道，方娜性格腼腆，“同意”那两个字要从她嘴里说出来可不容易，于是嘿嘿干笑道：“要不这样吧，点头就是同意，摇头就是不同意，你总得给我个答复吧”

    方娜低垂粉颈，闻言却连耳根都红了，还是没有表示。

    林宇鹏嘿嘿又笑道：“哎呦，不说话也不点头摇头，那就是沉默了沉默就代表你同意了”

    方娜那清纯娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥，美目含情脉脉地望着林宇鹏，水艳艳的樱唇轻轻地颤着，好似两片盛开的牡丹花瓣似的诱人采摘。

    林宇鹏的嘴唇慢慢地向那两片美丽的花瓣贴近，方娜轻轻地闭上了眼睛，没有要躲的意思，俏脸更红了终于，彼此的嘴唇重合在了一起

    方娜娇躯轻轻地颤抖着，略略挣扎了一下，便任由林宇鹏热烈地亲吻着她那两片娇滴滴的菱唇。

    这是方娜的初吻，毫无保留地献给了林宇鹏，她不会接吻，所以一直都是林宇鹏主动进攻，不断地挑逗着她那丁香小舌，吮吸着她那甘冽的泉水。

    方娜芳心剧烈地跳动着，只觉得阵阵快感从樱唇过电似的传遍全身，不禁感到一阵娇羞不已，想离开又不舍得，只得任由林宇鹏施为。

    这一吻狂热而深情，如烟如梦，亦真亦幻。

    林宇鹏情欲高涨，趁方娜迷醉在初吻的快乐中时，手已经开始不规矩地运动起来，慢慢地滑进了她的领口内，抚摸起她那对高耸入云的玉峰来。

    方娜乳房发育得令女人都羡慕不已，更别说男人了，林宇鹏的大手都握不住，只能慢慢地揉捏着。

    “啊一一”方娜如新蕊般娇嫩的身体哪受过这等强烈的刺激，身子猛烈地挣扎起来，离开了林宇鹏的嘴唇，娇声求饶道：“不不要，好难受”

    方娜除了害羞之外，还担心被别人看到，所以反应才会这么强烈，林宇鹏只好将手从她身上移开，只是将她搂在怀里，方娜可爱的胸脯一起一伏，还没从刚才肉体的刺激中恢复过来呢。

    如此娇羞可爱的女孩儿，林宇鹏还是第一次遇到，虽然方娜已经完全爱上了他，但爱他并不等于会立刻献身给他，所以他还不能操之过急，一切都要慢慢地深入发展。

    方娜毕竟不同于秦雪，对于男女之事，秦雪比较主动开放，而方娜则比较保守被动。

    林宇鹏与方娜依偎温存了一会儿，便要和她分别了，这次林宇鹏可是真走，对于方娜他还要慢慢启发，什么时候勾起像生日那天要献身给费文超的劲头来，他就算胜利了。

    当然，那次方娜的献身计划失败了，她甚至连费文超的一根指头都没碰到，被林宇鹏诱骗到了他的房间，要不是有刘胜和崔磊这两个定时炸弹，林宇鹏早就把她采了。后来回到她家，林宇鹏再次放过了她，因为她吃了剂量很大的春药，他怕剧烈交合使她身体受损，采取了药物排毒的方法。

    以前发生的事，虽然方娜都不记得了，但林宇鹏却是历历在目，今天他决定再放她一起，让她做好心理准备，下一次他绝对不会再放过她了。

    和方娜恋恋不舍地分别之后，林宇鹏打车回到家中，已然是晚上10点多了，自从和秦雪同居之后，家里一直女人味很浓，现在秦雪回老家了，一下子觉得冷清了许多。

    他给秦雪挂了个电话，此时秦雪早已到家了，二人甜蜜地聊了会天，林宇鹏听出秦雪的声音里带着疲惫，便催她早点休息，挂断了电话。

    然后，他躺在床上，找到手机里关于董斌受贿账本和那笔钱的一系列照片，心中不禁一阵得意：“杨越你想控制住我做你的白日梦去吧我现在已经拥有两样能制住你的王牌，一个是你吸毒的录像资料，一个就是账单上关于你的行贿记录，这两样随便拿出哪样来都够你受的了”

    目前，林宇鹏已经甩出去一张王牌，就是将杨越吸毒的资料发到了章跃然的邮箱，看看他的反应，这是他向杨越发起反击的第一波。

    另外，还有那个东湾区公安分局的局长董斌，如今也把柄也落在他手里了，这又是一张王牌，目前暂时留做备用，将来肯定会发挥作用。

    要想成为一个强者，手中的牌必须越多越好，所谓狡兔三窟，凡事不能做得太绝，必须要留下退身的余地。

    想到此处，林宇鹏从床上起来钻进实验室，将手机上账本和赃款的照片全都拷贝到了电脑上，复制了十多份，存在了他的十几个秘密电子邮箱里，以备不时之需。

    然后，他打开电脑，启动小飞虫的操作系统，查看了一下今天的监控录像。

    今天周六天穹集团休息，杨越办公室的门锁着，休息室一天也没有来人，自然就没什么新的信息了。

    从实验室里出来，林宇鹏回到卧室躺在了床上，昨晚就在这张床上他和秦雪一渡春宵、灵肉交融，现在床单上、枕头上还留有秦雪的体香，惹人怜爱地萦绕在空气中。

    他又想到了女人，形形色色的女人，注定是他生命中不可或缺的一部分。

    第一百一十六章重磅炸弹

    一想起女人，他脑中忽然浮现出小茹的倩影来，这个女人看似妩媚柔弱，却有些令人捉摸不透，现在他还不能过早地下结论说她是自己人，即使那天她阻止了自己喝掺有毒品的橙汁，也不能对她完全信赖，不排除这是她和杨越故意定的计谋，为的是博得他的信任，便于以后对他下更重的杀招。

    现在的林宇鹏无论做什么事都如履薄冰，要处处小心谨慎，一不留神就可能会陷入万劫不服的深渊

    第二天是周日，林宇鹏早早地起床，去小区里的花园晨练，呼吸一下新鲜空气，明天又要去天穹集团那座“豪华监狱”上班去了。

    平时他上班就是在办公室里一坐，或者出去到部里的科室转转，中午去后勤综合楼出来，想迈出天穹集团的大门难于上青天，门口的保安足有一个排，还有里面到处巡逻的也有六七十人，加起来都够一个加强连了。

    “这些保安是不是有枪呢”林宇鹏有时候就在猜测。

    晨练完之后，他打车去了一个离家较远的网吧，打开自己新注册的电子邮箱，上次他就是利用这个邮箱给章跃然发的邮件，里面是杨越和韦奇峰在休息室吸毒的一段视频，他迫切地想看看章跃然是否给他回复了邮件。

    但是，当他打开邮箱的时候，却发现章跃然没有回复，是他还没打开邮箱看到那封新邮件，还是看到了却没当回事

    离开网吧回到家中，林宇鹏开始盘算起下一步的计划来，下午，点多的时候，忽然手机响了起来，拿起一看来电显示，是阮忆红打来的。

    “喂阮大警官啊，找我有何贵干啊”林宇鹏笑着拽起了文辞。

    “下午5点，老地方见”阮忆红的话很简练，语气不温不火

    林宇鹏知道，老地方，指的就是他们常去的那家烧烤城，于是嘿嘿干笑道：“好啊，是不是想我了”

    “少贫啊我是找你有事”阮忆红正言厉色地道。

    挂掉电话，林宇鹏想起好多天没见到阮忆红了，上次在公安局里，看到她心情很差，因为本该刑警队接受的案子，却莫名其妙地移交给了治安科，林宇鹏自然是知道这其中的缘由，董斌局长的账本上有记录，是有人给他行了贿，叫他将此事压下来。

    但是，林宇鹏现在并不想把账本的事告诉阮忆红，因为董斌对他来说还有利用的价值，如果阮忆红知道了账本上的信息，那董斌就得彻底垮台。

    下午5点，林宇鹏准时赴约，就见阮忆红早早地守候在烧烤城门口，穿着一身便装，是她习惯穿的牛仔夏季套装。

    那烧烤城其实并不大，充其量就算是个风味小吃店，一个大厅，5间包房，但因为做得比较可口，经常是人满为患，吃饭还要排队发号。

    林宇鹏走到阮忆红面前，微笑道：“好久不见，真想你哦”

    阮忆红白了他一眼，道：“我订了间包房，快进来吧”

    林宇鹏心中暗道：“以前和她吃饭就在外面大厅的卡台，这次却进了包房，她究竟有什么重要的事要说呢”

    心中带着疑问，他和阮忆红在服务员小姐的指引下进了一件小包房，还是按照传统点了一桌二人爱吃的烤品，菜都上齐之后，阮忆红就把服务员小姐打发了出去。

    林宇鹏没主动问是什么事，反正阮忆红肯定会说，他见菜都上齐了，便开始大吃起来，吃一口烤肉，就一口饮料，忙得不亦乐乎

    “你几天没吃饭了，饿成这样”阮忆红没好气地嗔道。

    “好久没吃这里的烤肉了，想得慌嘛你也吃啊”林宇鹏边嚼边道。

    “你就不问问我找你什么事吗”阮忆红瞪了他一眼道。

    “呵呵，反正你早晚会说，我就懒得问了”林宇鹏嘿嘿一阵干笑。

    “你呀真是懒得出奇”阮忆红娇嗔道。

    言罢，她忽地压低了声音，低到只有他们两个人面对面才能听到，就听她一脸严肃地道：“宇鹏，我这次找你谈的事，可是经过我们上级领导慎重考虑，才安排我向你转达的”

    林宇鹏闻言一怔，好像听到一个笑话似的，朗笑道：“领导的安排别逗了，我又不是警察，但有可能成为警察的丈夫哦”说完他嘴角挂着促狭的笑，目光灼灼地盯着阮忆红。

    阮忆红俏脸一红，气得使劲踩了林宇鹏一脚，正色道：“你能不能正经一点啊我说的是真的，不是和你开玩笑呢”

    林宇鹏见她神色严厉凝重，便不再逗她了，也板起脸道：“什么事说吧”心中暗道：“她说是上级领导的安排，是谁呢刑警队长还是局长”

    阮忆红美目中闪过一道精芒，面色凝重严肃，沉声道：“你现在是在天穹集团工作吧感觉这公司怎么样”

    林宇鹏闻言一怔，道：“挺好的啊，本市最大的民营企业，实力雄厚，发展前景广阔”

    阮忆红冷冷一笑，道：“那都是表面现象，你难道就没看出点，问题吗”

    问题林宇鹏早就看出来了，但不能和盘托出，便佯装一愣，道：“问题没看出来，就是对员工要求苛刻了一些”

    阮忆红沉声道：“据可靠情报透露，这家公司秘密从事制毒贩毒的违法行为，它能在短短几年内迅速壮大，靠的就是暗中的毒品交易。”

    她说话的声音虽然很低，但却好像一颗重磅炸弹在林宇鹏耳边响起，天穹集团暗中制毒贩毒这简直太可怕了

    但是，阮忆红的话正好解释了此前林宇鹏的疑问，为什么这家公司会迅速发展壮大还有他所在的产品开发部，表面上的工作量很低，而实际操作起来的人数却多出好几倍，部里肯定有一部分人在暗中研制毒品，又想到韦奇峰和他手下一伙人经常见不到人影，估计就是他那伙人干的

    进而林宇鹏又想到杨越为什么受到上级指令要千方百计地控制他，难道是要逼迫他研制毒品吗这可就太恐怖了

    第一百一十七章特别情报员

    阮忆红见林宇鹏面色阴晴不定，冷冷一笑，继续道：“你所在的产品开发部，很可能就是他们的制毒部门，据我们分析，你们部里只有一小部分人参与制毒，大部分人都干的是正常工作，而且天穹集团的制毒工厂不在产品开发部里，而是在一个很隐秘的地点，目前警方还没有这方面的线索，而且掌握的证据严重不足，因此不能对天穹集团不能采取任何行动，我们和天穹集团的斗争现在才刚刚开始”

    林宇鹏闻言呵呵一笑，道：“阮警官，我可没有帮他们制毒哦，我这个部长是个空架子，我甚至到现在才知道他们背后干这些违法的勾当。”

    阮忆红正色道：“我当然相信你，但你有没有想过天穹集团为什么千方百计地把你挖来他们肯定也想把你拉下水，让你帮他们一起制毒，只不过现在还没有找到合适的方法全面控制住你罢了。”

    阮忆红的分析和林宇鹏想到一起去了，他笑问道：“那你想让我怎么办呢马上辞职”

    阮忆红道：“目前你的处境很危险，只有两条路可走，辞职跑路是一条，但他们不会轻易放过你的，另一条就是”她顿了顿，目蕴精芒沉声道：“继续留在天穹集团，做我们的特别情报员”

    林宇鹏闻言怔道：“特别情报员”

    阮忆红肯定地点头道：“不错特别情报员在香港叫做线人，就是卧底在犯罪集团里，帮助警察获取情报，可以说是警察的耳目。经过上级领导的慎重考虑，决定让我转达你下领导的意思，你想不想做这个特别情报员做为朋友我并不希望你当这个特别情报员，因为太危险了你辞职的话，我们可以暗中派人保护你一段时间，两条路你选吧”

    话音刚落，林宇鹏正色道：“我选择当特别情报员了”

    阮忆红闻言便是一楞，锐利的眼光凝注着他，正色问道：“宇鹏，你可要想好了，这很危险的。”

    林宇鹏也正色道：“没事，我会保护好我自己的，我这个人天生就有正义感，正气凛然的热血青年嘛对于危害社会的毒品我是最深恶痛绝的，因此我决定要做这个特别情报员，帮助警方早日铲除这股社会毒瘤。”

    他慷慨陈词，正言厉色，表现出了一副大无畏的气概，其实他内心的想法阮忆红是根本摸不透的。

    林宇鹏之所以选择当这个特别情报员，只不过是他不想离开天穹集团，那样他以前的所有计划就无法实现了，另外他肯定不会去帮他们制毒贩毒，那可是要枪毙的罪过。不过眼下天穹集团短期内还倒不了，他在那里可以见机行事，如果抓住时机控制住天穹集团，在趁警方证据不足的情况下，迅速转型洗白，可能还有一线生机。

    阮忆红沉吟半晌，道：“这样吧，你可以暂时留在天穹集团，首先要注意自身安全，一旦得到相关情报，可以提供给我，经过核实如果确定是有价值的，警方会给你1万至10万不等的奖励。”

    林宇鹏点头干笑道：“奖励蛮丰厚的嘛，看来这不失为一条发家致富的新路哦”

    阮忆红瞪了他一眼，继续道：“这个天穹集团从事多年的制毒贩毒生意，有一个显著特点，就是从来不在国内贩卖毒品，他们一直是向外出口毒品的，也就是在国内制成毒品，然后通过他们的秘密渠道销往海外，主要在欧美地区，还有南美州比如哥伦比亚、巴西，另外亚非地区也有他们的销售网络。此外，和一般的贩毒集团一样，天穹集团严禁下属员工吸毒，一经发现，处罚相当严厉，这就是目前警方掌握的关于天穹集团的一些信息。”

    接着阮忆红开始跟他滔滔不绝地讲起做特别情报员卧底的一些细节和经验，还有紧急情况的处理方法，两个人这顿饭吃了三个多小时，晚上8点多的时候才从饭店出来，互相道别。

    林宇鹏回到家中，躺在床上，想起阮忆红在饭店里说的话，心想现在的主动权在他手里，他想干特别情报员就干，不想干随时都能退出。另外，天穹集团严禁下属员工吸毒这一条，使得他手里掌握的杨越吸毒的材料更加有价值了，甚至有可能凭借这一张王牌直接搞垮杨越。

    因为，他知道现在很多贩毒集团，都要求手下人不允许吸毒，违者甚至会被处以极刑，生意做得越大这条要求得越严格，至于那些以贩养吸的小团伙自然不在其列。

    天穹集团生意做得这么大，毒品行销海外，肯定对员工吸毒管制得更严厉。

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，吃完早点像往常一样到天穹集团上班。

    他来到大门口，通过保卫处的时候，还要经过一次安全检查，搞得相当正规。

    林宇鹏通过安检，来到他的办公室，小茹来得比他早，正在修饰她那纤美的睫毛。她的眼睛之所以那么勾人心魄，就和她拥有一对美丽迷人的睫毛有关。

    “林部长早”小茹冲他甜甜一笑。

    “早”林宇鹏走到他的沙发椅上坐了下来，小茹像往常一样给他倒了杯橙汁。林宇鹏则继续按照老套路走，先干扰摄像头，再对橙汁进行测毒，确定无毒后，再解除干扰将橙汁喝下去。

    从阮忆红口中得知天穹集团涉嫌制毒贩毒后，他觉得自己更要随时提高警惕了，每日里神经都绷得很紧。

    8点半工作开始，林宇鹏坐在沙发椅上打开电脑，开始浏览集团的内外网站，上面的内容每天都有更新，而且集团每周还要出一期周刊，刊登集团本周发生的新闻等。

    正在浏览网站的时候，忽听得有人轻敲办公室的门。

    “请进”林宇鹏将眼光从电脑上移开，盯着门口高声道。

    话音刚落，就见门一开，只见副部长何丹领着一个年轻女子从门外翩然走了进来，林宇鹏一见那年轻女子的相貌，顿时就是一怔

    第一百一十八章部里新来的女员工

    和副部长何丹进来的年轻女子，林宇鹏恰好认识，正是卫生局副局长田方勇的女儿田欣，上次在学校门口曾经见过她一次。

    林宇鹏回想着曾经偷拍到田方勇和杨越的秘谈，说要为他的宝贝女儿田欣安排在天穹集团工作，难道是安排在他的产品开发部了

    只见田欣今天的衣着和那次在学校见到她时一样，一身香港熏奈儿品牌女装，淡紫色无袖丝边小衫，莲藕般的玉臂裸露在外面，右手中指上带着一枚白金戒指，下身着白色过膝短裤，露出了白如羊脂般的小腿。

    她的脸上虽然刻意内敛，但还是流露出了官宦小姐特有的高傲，尤其是看见部长的位置上坐着的是林宇鹏的时候，她那种高傲迅速演变成了轻蔑和鄙视。

    “林部长，我来跟你介绍一下，这位是咱们部新来的员工田欣”何丹带着田欣走到林宇鹏的办公桌旁，笑着向他引荐起来。

    林宇鹏忙站起身，微笑着伸出手来，道：“你好，欢迎你”

    他是想和田欣握手表示欢迎，但是就见田欣将目光移到别处，鼻子里冷哼了一声，脸现鄙夷之色，并没有配合林宇鹏的动作和他握手。

    林宇鹏手停到半空，立时尴尬地收了回来，何丹见此情景，急忙圆场道：“林部长，田欣是刚毕业的大学生，欠缺工作经验，你要多多关照哦”

    林宇鹏闻言干笑道：“一定一定”瞥了一眼高傲的田欣，心中却暗自发狠：“好你个田欣，刚来就给我个下马威不就是仗着你爸爸是副局长吗连我这个部长都不放在眼里，小丫头，你来我部里就算是落在我手里了，收拾你的招多着呢嘿嘿”

    他不清楚田欣为什么对自己如此无理，以前他接触的女人无不对他倾慕有加，这田欣还是第一个没把他放在眼里的女人，尤其是她表现出来的轻蔑和鄙夷，令林宇鹏心中恼火，结合着她父亲田方勇曾经暗中施压让院长彭锋开除了他，勾起了他心中的复仇之火。

    何丹带着田欣离开了办公室，林宇鹏坐在沙发椅上一言不发，脸色凝重，小茹也看到了刚才那不和谐的一幕，立即起身走到林宇鹏身后，腻声娇笑道：“林部长，我给您捏捏肩吧”

    林宇鹏微微一笑表示同意，心中一阵感慨：“还是我的小茹对我好，唉，可惜不知道和我是不是一条心啊”

    小茹给林宇鹏捏完肩后，又听得有人敲门，林宇鹏心中暗道：“今天可真够热闹的啊”

    “请进”他高声喊道。

    就见门一开，很少来他办公室的副部长韦奇峰从门外走了进来，手里捧着一束玫魂花，林宇鹏一看这架势就知道不是找他的。

    只见韦奇峰胖脸堆着笑，眯成缝的小眼睛里芒彩四逸，捧着花走到小茹近前，咧着嘴干笑道：“小茹啊，今天是你的生日，送你的祝你生日快乐”

    小茹清澈的眼波中划过一道鄙夷之色，看都没看那束鲜花，美目瞟了一眼林宇鹏，道：“韦副部长，这样不好吧现在是工作时间，我不能收你的花哦”

    韦奇峰还是堆着笑，胖脸都快被笑纹挤出了个疙瘩，将花放到了小茹的办公桌上，嘿嘿笑道：“收下吧，这可是我的一片心意哦”

    这家伙自从进门，连看都没看林宇鹏一眼，更别说打招呼了，林宇鹏心中暗恨：“韦奇峰，你小子损到家了，你会死得很难看”

    韦奇峰厚颜无耻地将花硬放到小茹的办公桌上，转身就走，不给她退花的机会，小茹拿着花想追出去，忽然美目中闪过一道异芒，转身将花扔进了办公室的垃圾桶里。

    “这种处理方式比较环保。”林宇鹏暗中好笑，忽地他脑中闪过了一个念头：“今天是小茹的生日啊，得好好利用一下，再刺激一下韦奇峰，顺便试探一下小茹。”

    又一个成型的计划在他脑中形成，但他清楚这计划有点冒险，但他喜欢冒险，他现在无时无刻不处在危险之中，最危险的地方也是最安全的地方，林宇鹏相信他会化险为夷的。

    对于小茹，林宇鹏总是感到她深不可测，表面上她很讨厌韦奇峰，但不排除这是演戏给林宇鹏看。

    韦奇峰和林宇鹏的矛盾在部里几乎是公开的，小茹越讨厌韦奇峰，那么就越能得到林宇鹏的信任，这其中的微妙关系林宇鹏必须要弄清楚。

    “小茹啊再给我按摩一下吧，这两天没睡好觉，浑身酸疼像散了架子似的。”林宇鹏装成是很难受的样子，扭动着肩膀和脖子。

    小茹美目中荡漾着妩媚的流波，闻言立即娇笑道：“好啊我给你按按吧”言罢，她站起身款款走到林宇鹏身后，伸手要捏他的肩膀，林宇鹏忽然摆了摆手，道：“还是去休息室吧，来个全身的”

    小茹顺从地点了点头，林宇鹏站起身和她一起走进了里屋休息室，进来之后他就趴在了那张大床上，对小茹微笑道：“来吧，辛苦你了哦”

    小茹甜甜一笑，站在床边伸出纤纤玉手，在林宇鹏后背上推拿按捏，动作轻柔而又娴熟，弄得林宇鹏通体舒泰，好似登上仙境似的。

    他眯着眼睛偷偷瞟了一眼前面墙上安装摄像头的位置，嘴角边隐隐浮现出一丝冷笑，这次他并没有干扰摄像头的工作，目的就是要把小茹给他按摩的画面传过去，让韦奇峰看一看。

    “哎呦，真是太舒服了”林宇鹏一脸享受状。

    “呵呵，感觉好些了吧”小茹甜笑道，手上的动作却没听。

    “嗯好些了，别停哦，脖子那里再按会儿好像睡落枕了”林宇鹏嘿嘿一笑。

    小茹的玉手立即移上去，在林宇鹏的脖子上揉捏起来，她的手温软滑腻、柔若无骨，其实林宇鹏根本就没睡落枕，所以这么一按就更加的舒服了。

    “不错好舒服哦嘿嘿，小茹你按得太好了谢谢你”林宇鹏微微一笑，坐直了身子。

    “不客气哦”小茹嫣然一笑。

    第一百一十九章逢场作戏

    “唉，想你这样长得漂亮又温柔体贴的女孩子，谁将来要是娶了你简直幸福死了”林宇鹏目光灼灼地凝视着小茹。

    小茹玉脸浮上了一抹醉人的酡红，嫣然娇笑道：“林部长，您过奖啦我哪有那么好呀”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“当然有哦”说着他顿了一下，脸上现出遗憾之色，沉声叹道：“唉，可惜呀，就是不知道我有没有这种福气哦”

    言罢，他星目中满含柔情地凝视着小茹，小茹俏脸更红了，这是林宇鹏一种暧昧的暗示。

    她甜甜一笑，道：“林部长说笑了，以后只要你愿意，我随时都会为你做按摩的”

    林宇鹏朗笑道：“好哦，都被你按出瘾来了，一天不按都难受哈哈”

    小茹只是淡淡一笑，美目却闪过一道不易被人察觉的异彩，林宇鹏又道：“原来今天是你的生日呀祝你生日快乐哦”

    小茹娇笑道：“谢谢林部长哦”

    二人走出了休息室，林宇鹏眼珠一转，凝视着小茹，嘿嘿笑问道：“晚上有空吗我请你吃饭吧，庆祝一下”

    小茹犹豫了了一下，娇羞地点了点头。

    “去希尔顿酒店吧，那里的生日宴办得不错”林宇鹏提议道。

    小茹甜甜一笑，道：“随便哦，别太破费了。”

    晚上下班之后，林宇鹏和小茹一起走出办公室，就见韦奇峰早早地就守候在外面，一见小茹出来，立即迎了上来，满脸堆笑地道：“小茹啊，晚上有空吗请你吃饭庆祝你的生日呀”

    小茹一见他便板起了俏脸，轻声道：“对不起哦，韦副部长，我晚上约人了，改天吧”言罢，美目淡淡地瞥了一眼身旁的林宇鹏，言下之意林宇鹏就是约她的人。

    韦奇峰脸色骤变，一对小眼睛迅速地扫视林宇鹏和小茹一眼，眼神中流露出的怨毒之色任谁都能看得出来，他冷冷一笑，道：“好，改天改天”

    林宇鹏和小茹从韦奇峰身边掠过，林宇鹏回头冲韦奇峰嘿嘿一笑，道：“韦副部长，再见啊”

    这话明显带着刺，尤其是还强调了那个“副”字，简直就像当面羞臊韦奇峰似的，就见他脸色变得愈发阴沉难看，眼神中怨毒之色更浓了。

    小茹到更衣室换好衣服后，和林宇鹏坐电梯来到楼下，通过门口的安检出了天穹集团的大门。

    林宇鹏和小茹上了一辆出租车，司机启动车子，绝尘而去。就在林宇鹏上车的那一刹那，他眼角余光扫到天穹集团门口有一个胖大又熟悉的身影一晃而过，他心中暗喜：“嘿嘿，鱼儿要上钩了”

    出租车稳稳地停在了希尔顿酒店的门口，上次方娜过生日也是在这里，林宇鹏对这里的环境比较熟悉，因此选择在这家饭店为小茹办生日宴会。

    林宇鹏和小茹走进了一楼大厅，林宇鹏选择了一个靠进窗墙的卡台坐了下来，他没有选择去包房就餐，当然是另有打算的。

    林宇鹏和服务员说要办生日宴，对方立即递上来生日宴套餐菜单，100元、200元、300元不等，最贵的套餐竟然高达1万元。

    林宇鹏拿着菜谱简单看了看，每种套餐都赠送款式不一的生日蛋糕。

    “要一份1000元的套餐吧”林宇鹏冲服务员微笑道。

    小茹闻言急忙拦了一下，美目秋波流动，娇声道：“林部长，太破费了哦，就要个100的就行”

    林宇鹏故意板起脸道：“这怎么能行呢就1000的好了”

    小茹见扭不过林宇鹏，只好默不作声，服务员拿着菜单布菜去了，没过多久，桌上满满地上了一桌丰盛的菜肴，中间是一个大生日蛋糕，上面摆着22根蜡烛，因为今天是小茹的22岁生日。

    “生日快乐哦吹蜡烛吧”林宇鹏微笑道。

    小茹嫣然一笑，深吸了口气，吹向蛋糕上的蜡烛，一阵香风划，过，蜡烛只被吹灭了，5根，女孩子毕竟气力小。

    “哇没全吹灭哦”小茹格格娇笑道。

    “再吹一次，加油哦”林宇鹏鼓励她道。

    小茹又吹了口气，将剩下的蜡烛全部吹灭，林宇鹏立即鼓掌叫好，眼角余芒却扫视四周，蓦地他发现靠近门的卡台里坐着一个人，穿着一身黑衣，戴着白色网球冒，压得很低看不清相貌，唯有他那眼睛里射出的道道精芒不时地向林宇鹏这边扫来，看身材不像是韦奇峰。

    “不会是韦奇峰的小弟吧”林宇鹏心中暗自忖道。

    他的分析是有道理的，这种事韦奇峰很可能在暗中操纵，他不可能自己亲自来跟踪林宇鹏，那样一旦被林宇鹏发现可就麻烦了。

    但是，林宇鹏隐隐感到，韦奇峰可能就在附近，在某个他难以觉察的角落里注视着他和小茹的一举一动。

    林宇鹏和小茹边吃边聊，有说有笑，神态亲昵，外人看来就是一对情侣。

    小茹秋水般清澈的美目荡漾着妩媚温柔的波光，不时地格格娇笑，甜美的笑声好似仙乐一般，大厅内顿时春色无边，引来了很多男人嫉妒的目光。

    吃了大约有一个多小时，小茹的食量很少，吃几口就饱了，大部分都被林宇鹏吃掉了。

    林宇鹏眼光迅速地扫视四周，感觉火候到了，开始进行下一步行动。他一直和小茹天南地北的闲聊，聊着聊着忽然脸上现出了苦色，倒吸了口凉气。

    小茹美目划过一道疑芒，关切地问道：“林部长，您怎么了”

    林宇鹏摆出一副痛苦的表情，尴尬地道：“脖子又开始疼了”

    小茹柔声道：“去医院看看吧”

    林宇鹏心中好笑：“我就是医生还用去医院吗一去医院我这戏就没法演下去了”当下他微微一笑，道：“不用我去3楼开个钟点房，你再给我按摩一下吧”

    小茹闻言俏脸顿时红了起来，目光中满是娇羞和惊讶之色，林宇鹏担心她误会自己，忙解释道：“小茹啊，你可别误会哦就是按按摩，没有别的意思”

    林宇鹏的眼神中透射着不容置疑的真诚，小茹犹豫了一下，便默默地点了点头，轻声道：“好吧”

    第一百二十章引蛇出洞

    于是林宇鹏叫来服务员结账，然后和小茹一起上了3楼客房部。

    他和小茹没有坐电梯，直接走的楼梯，就在他们走到楼梯拐角的一刹那，林宇鹏的眼光扫了一眼那个带着网球帽的黑衣人，见他慢慢地站起了来

    只见3楼客房部服务台当班的还是那个“很傻很天真，的女孩温玉琪，她年纪不超过18岁，清秀纯美的俏脸上还带着些许稚气，上次林宇鹏用“米拉妮”香水把她迷倒了，心里还真有点不忍。

    温玉琪一眼就认出了林宇鹏，嫣然娇笑道：“哈是你呀”

    林宇鹏呵呵一笑道：“是啊，我又来了，你这里有钟点房吗”

    温玉琪扑闪着那对流动着童真的大眼睛，娇声道：“当然有呀，”

    林宇鹏微笑道：“给我开一间吧”

    温玉琪含笑点了点头，目光落到了林宇鹏身旁的小茹身上，眼波忽然变得暧昧起来，她以为林宇鹏要和小茹开房亲热呢。

    “这位是你女朋友吧”温玉琪娇声问道。

    林宇鹏朗然一笑，道：“是我的秘书，我们要开个房间谈一下公事”

    “哦3房间”温玉琪甜甜一笑，将房卡递给了林宇鹏

    温玉琪还真是天真得可爱，她居然就相信了，甜笑道：“3房间，

    望着温玉琪脸上那释然的表情，林宇鹏心中暗自好笑，这丫头很真是天真得可爱，他说和秘书开房谈公事，她居然就信了，不过要是换成别人肯定不信，谈公事非要开房去谈吗

    和这么妩媚漂亮的秘书开房，十有八九是做那种事去了，至少韦奇峰会这么认为。

    他可没有温玉琪那么天真。

    林宇鹏交好押金，拿着房卡来到3房间，打开房门进去之后，林宇鹏回身又将房门锁上了，把灯也关了，屋子里一片昏暗。

    小茹美目又涨起了惊讶之色，林宇鹏呵呵一笑，走到中间那豪华大床上趴了下来，对小茹道：“快点来吧我忍不住了”

    林宇鹏这话的含义丰富，他的本意是忍不住脖子的疼了，要小茹快点来给他按摩，但是如果外人听到，肯定会往男女之事那方面想。

    小茹犹豫了一下，美目划过一道令人难以捉摸的异彩，轻移莲步走到床边，像白天那样给林宇鹏按摩。

    林宇鹏关灯是怕屋里有摄像头，要是酒店的还好说，如果是天穹集团派人按的那就麻烦了。尽管这种可能性微乎其微，希尔顿大酒店可是外资大型企业，全国连锁，实力并不比天穹集团差，因此天穹集团不可能完全将其控制，但不管怎样，他还是要谨慎一些，灯一关摄像头拍到的除了模糊的人影，就是声音了。

    公文包里倒是有摄像头探测仪，但是他不能用，怕引起小茹的怀疑。

    随着小茹纤细柔软的手指在他背部按捏着，林宇鹏嘴里发出了阵阵呻吟声。

    “嘿嘿，好舒服啊爽”他边呻吟边赞道，就好像正在和小茹做爱似的。

    林宇鹏如此强烈的反应令小茹大感惊诧，但她手上的动作却不敢停，一直按了半个多小时，林宇鹏才叫停。

    他让小茹到那边的沙发上休息一会儿，不许开灯，他则躺在床上闭目养神，又过了二十多分钟，林宇鹏蓦地翻身坐起，对小茹道：“我们走吧”

    小茹一直默不作声，跟林宇鹏一直走出了客房。

    他的目的基本达到了，他要造成一种和小茹发生关系的假象，来刺激一下韦奇峰，同时也是试探一下小茹。

    小茹冰雪聪明，肯定猜到林宇鹏想要干什么，如果她一点都不配合，那就说明她和自己还不是一条心，但事实上小茹一直都很配合，甚至林宇鹏隐隐感到如果自己真要和她发生关系，她也不会拒绝的。

    最重要的是，那天在监控录像里，韦奇峰曾经亲口说谁动小茹他就杀谁，林宇鹏就是要“动”她，让韦奇峰来杀他，看看到了这关键时刻，小茹到底站在谁的一边。

    至于危险倒是存在，但林宇鹏并不害怕，他相信韦奇峰没有杀他的能力。

    可是直到现在，他和小茹已经开完房出来了，韦奇峰却还没有一点行动，看来这家伙还真有定力，莫非他已经看出自己的阴谋了吗

    林宇鹏和小茹并肩走出希尔顿酒店，只见酒店门口停着一排排等着拉客的出租车，林宇鹏招了招手，就见一辆红色出租车缓缓地

    二人一起上了车，并肩坐在后排座上，林宇鹏对司机道：“去天穹集团”

    “好的”出租车司机应了一声，便启动了车子。

    汽车刚启动，就一个劲儿地提挡加速，林宇鹏隐隐感到情况不对，仔细打量那出租车司机，发现他的衣着和眼神竟然和希尔顿酒店里的那个神秘黑衣人十分相像，只不过他现在没有带那顶网球帽。

    车子转瞬之间就开到了100麦，车窗外的景物飞快地向后倒去，小茹也发现情况不妙了，俏脸现出恐惧之色，对司机大声叫道：“你慢点开好吗”

    那司机好似根本没听到小茹的话，仍在不停地加速疾驰，一路连闯红灯，车速已经达到120麦了。

    林宇鹏脸上镇定自若，他清楚这都是韦奇峰搞的鬼，再看这车根本就不是奔天穹集团驶去的，而是往相反的反向开去。

    “道走错了你停车”小茹焦急地道。

    但是，那司机却充耳不闻。林宇鹏轻轻拍了一下小茹温软的玉，手，低声道：“别慌有我呢，我倒要看看他想带咱们去哪里”

    车子又开了一会儿，突然来个急刹车，小茹和林宇鹏的身子同时向前俯冲，林宇鹏手疾眼快，在身子前倾的同时，一把抓住了小茹的玉臂把她往回一带，卸去了她向前冲的力道，自己则“砰”地一声狠狠地撞在了前排的挡板上。

    林宇鹏身强体壮，撞这么一下就好像蚊子钉一下似的，可是小茹柔弱的身体可就经受不住了。

    小茹惊魂初定，向林宇鹏投来感激的一瞥。

    第一百二十一章千钧一发

    林宇鹏的计划中，就是要逼韦奇峰来杀他，然后他可以在保住性命的基础上吃点小亏，进而去派出所告韦奇峰蓄意杀人，小茹就是目击证人。

    这时候小茹站在谁一边就非常重要了，如果小茹站在林宇鹏这边，这就说明她是自己人，如果她站在韦奇峰那边，这就说明她和韦奇峰以及幕后的杨越是一丘之貉。

    林宇鹏可以说是走了一招险棋，但也可以险中求胜，目前的形势发展他必须要搞垮韦奇峰，控制住产品开发部的大权，削掉杨越的一条膀臂，进而再搞垮他。

    韦奇峰一直就是杨越的“军师”，很多事都是由他策划的。

    林宇鹏并不怕搞掉了韦奇峰，杨越会恼羞成怒对自己下杀手，因为从监控录像中得到的信息显示，杨越是受“上边领导”的命令控制他，那个“上边领导”对他十分看重，如果杨越杀了他，肯定会受到“上边领导”的严厉处罚，沉稳老练的杨越不会去冒这个险，毕竟谁也没有杀人执照，不到万不得已是不会此下毒手的。

    林宇鹏自以为事态发展在他自己掌控之中，但却没想到会发生意想不到的变故

    出租车停下之后，司机下来打开了车门，对林宇鹏和小茹冷冷地道：“二位对不起了，有一位朋友把你们请到这里有事要谈”

    林宇鹏向四周看了看，周围是一片废弃的工地，立着两栋烂尾楼，还有一排排破旧的没有顶棚的木板房，这里人迹罕至，的确是个杀人的好战场。

    他和小茹从车上下来，林宇鹏警觉地向四周扫视一圈，然后问那司机：“请我们来的人在哪呢”

    那司机指着前面的烂尾楼道：“就在那里，他出来了”

    林宇鹏目光凝于一线，就见从烂尾楼内缓缓走出一人，不用看相貌，单看那体型就知道肯定是韦奇峰了。

    韦奇峰一步步地向林宇鹏和小茹走来，林宇鹏目光盯着他，眼角余光却在瞟着那司机，防止他偷袭自己

    就见那司机好像没事人似的，悠闲地靠在出租车旁，点燃了一根烟，他的双眼却闪动着两道精芒。

    韦奇峰不步步地向林宇鹏和小茹走来，每走一步，身上那股咄咄逼人的气势便强上一分，现在离着远还看不清他的相貌，但他小眼睛里射出的杀气却如破空之剑一般刺眼。

    小茹脸色骤变，美目中满是恐惧之色，娇躯轻轻地颤抖着，好像一只待宰的绵羊。

    林宇鹏倒是镇定自若，密切关注着韦奇峰和他手下那司机的动态，盘算好一会儿要是发生冲突，应该如何应对。

    这时韦奇峰已经缓缓地走到了他和小茹身前，在大约离他们有5步远的地方停了下来，一对小长眼睛骨碌乱转，暴射出道道冷电寒芒，身上的杀气越来越浓。

    林宇鹏率先开口，冷笑道：“这不是韦副部长吗找我们有什么事呀”他又一次着重强调那个“副”字，为的就是要激怒他。

    韦奇峰果然中招，一张胖脸气得通红，两眼杀气暴涨，厉声喝道：“林宇鹏我问你，你和小茹在酒店开房都干了些什么”

    林宇鹏嘿嘿一笑道：“韦副部长，你这问的不是废话吗一男一女到酒店开房你说能干什么呀小茹现在已经是我的人了”

    小茹闻言脸色骤变，急切地解释道：“韦大哥，我们真的什么都没发生，我就是给他”

    话还没说完，韦奇峰一阵狂笑打断了小茹的话，厉声道：“别说了你这个小贱人从林宇鹏第一天上班开始你就在勾引他，今天终于跟他上了床，满意了吧不过我要提醒你，以前我曾经说过你要是跟了别人，我就杀了你和那个男人”

    韦奇峰话音刚落，小茹立即吓得花容失色，颤声道：“韦韦大哥，你冷静点啊我跟他真的什么都没有”

    林宇鹏冷冷一笑，道：“韦副部长，杀人可是要枪毙的哦，脑袋丢了可就什么都没有了，你要想好哦”他的话阴阳怪气，满含讽刺，哪是劝韦奇峰冷静啊，分明就是激他出手。

    小茹惊恐地瞥了一眼林宇鹏，就好像是在看一个死人似的，林宇鹏这不是找死吗

    韦奇峰虽然气得浑身颤抖，但很快又平静了下来，狠狠地瞪了一眼林宇鹏，便转头冲小茹干笑道：“你当真没和他上床”

    小茹脸一红，坚决地道：“没有”

    韦奇峰脸上现出一丝淫笑，道：“那你现在就跟我上床，我就知道你说的是不是真的了”

    言罢，就见韦奇峰眼中喷火，张开双臂扑向小茹

    林宇鹏一声暴喝，闪身挡在了小茹面前。蓦地，就见韦奇峰眼中闪过一道厉芒，右手迅速伸进怀里，掏出了一把手枪，黑漆漆的枪口就对准了林宇鹏

    林宇鹏的身子猛然停住了，眼睛紧盯着韦奇峰卧枪的手，心中暗叫糟糕，千算万算竟然没料到他居然会有枪，他设想中韦奇峰要杀他顶多用把刀棍这类的凶器而已。

    韦奇峰嘿嘿一阵狞笑道：“姓林的害怕了吧不过你放心，我暂时还不会杀你我要验证一下小茹还是不是处女，如果她还是的话，老子快活完就放了你们；如果不是，你们就都活不过今晚了”

    林宇鹏眼中精芒一闪，嘿嘿邪笑道：“老韦啊，何必那么激动嘛把枪放下，有话好说”

    说着，他身子便一点一点地往前凑，并慢慢地将身子从对方枪口下移开。

    韦奇峰瞪着眼睛，猛然将手中的枪抬高了一些，对准了林宇鹏的额头，厉声暴喝：“站住你再过来一步，我可就开枪了”

    话音刚落，但听得“砰”地一声枪响，林宇鹏就觉得浑身一颤，就在这一刹那，他心中感到一阵诧异，因为他一直盯着韦奇峰扣按扳机的手指，如果他手指一动要扣动扳机的时候，他还可以凭着本能地闪一下，即使闪不开子弹打向自己，但至少能躲开致命部位，不至于被他打死。

    可是，枪响之前却没看见韦奇峰手指扣动扳机，林宇鹏也没有被子弹击中，莫非开枪的不是韦奇峰

    第一百二十二章险象环生

    月圆星寂，风不定，人不静。

    在那一刹那开枪的确实不是韦奇峰，而是韦奇峰身边的小茹只听得韦奇峰一声惨叫，手上的枪顿时落在了地上。

    林宇鹏骇然转身，只见小茹纤美娇柔的玉手上赫然拿着一把左轮小手枪，在皎洁的月光映照下放出淡蓝色的光晕，她手里的左轮枪款式不大，只比人的中指长一公分，枪声不大，但很清脆，而且威力很强。

    小茹的枪法很准，一枪击中了韦奇峰拿枪的手腕，鲜血顺着韦奇峰的膀臂流了下来，韦奇峰那对小细眼顿时瞪得比牛眼还大一圈，指着小茹，满脸惊骇地颤声道：“你居然”

    与此同时，林宇鹏趁韦奇峰发呆的时候，身子向前俯冲，就地一滚伸手拿起了韦奇峰掉落在地上的手枪，然后猛地站起身，将枪口对准了韦奇峰的脑门

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“韦副部长，没想到吧我的小茹也会打枪”其实他也没有想到，看似娇弱温柔的小茹身上竟然有枪，而且枪法精准，简直令人匪夷所思。

    他用枪逼住韦奇峰，眼角余光瞥了一眼小茹，就见她枪口一转逼向那韦奇峰的司机。

    “不许动老实点”小茹一改往日温柔妩媚的娇甜模样，俏脸扳了起来，还真有几分摄人的气势。

    那司机本想扑过来救韦奇峰，却被小茹给逼住了。

    韦奇峰面色铁青，右手手腕流出的血滴在地上，荡起了片片血色涟漪，他恶狠狠地瞪着林宇鹏，脸上的横丝肉一阵抽搐，咬牙切齿地暴喝道：“林宇鹏有种你开枪打死我，

    林宇鹏冷笑道：“开枪打死你没那么便宜你蓄意开枪杀人，我要把你扭送到公安局去”

    言罢，他眼光落到了韦奇峰的司机身上，嘿嘿干笑道：“老兄麻烦你一下，找根绳子，要是没有就把车声的安全带解下来，给韦副部长捆上这里就没你的事了”

    那司机犹豫了一下，小茹立即把枪一晃，娇声叱道：“快点”

    那司机吓得连连点头称是，转身往出租车的后备箱走去，蓦地就见小茹美目一亮，转身面对林宇鹏，厉声娇叱道：“卧倒”

    说时迟，那时快，小茹的身子几乎是随着那声喊叫飞快地扑向了林宇鹏，她动作之敏捷不亚于林宇鹏，好似苍鹰扑兔一般将林宇鹏扑倒在地，与此同时，就听得“哒哒哒”一阵枪响，清脆悦耳。

    林宇鹏和小茹倒在地上，小茹就趴在林宇鹏身上，那排子弹从她头顶呼啸而过，最近的一颗距离她头发只有一韭菜叶，当真是险象环生

    那排子弹是从旁边的木板房里射出来的，若不是小茹眼疾手快，动作敏捷，林宇鹏早就被打成筛子了。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，谁能现在那木板房里居然藏着人那人几乎就在开枪的同时从木板房里窜了出来，手里拿着一把微型冲锋枪，枪口对准了小茹和林宇鹏，冷冷地道：“不许动动一动我就把你们两个打成蜂窝”

    林宇鹏看到那人的相貌，不禁心中一颤，就见他身材魁梧，一身黑衣，两眼透着匪气，正是那个叫龙三的神秘杀手。

    曾经枪扫东湾棚户区以及在希尔顿酒店救走刘胜和崔磊的就是他没想到他和韦奇峰竟然还有瓜葛，在这紧要关头出手救下韦奇峰，制住了小茹和林宇鹏。

    因为二人刚才倒地的动作做得很仓促，姿势也很狼狈，他们手中的枪都被惯性甩了出去。

    今天晚上发生的事都太蹊跷了，超过了林宇鹏预先的设想，致使他和小茹陷入了如此危险的境地。

    韦奇峰哈哈一阵狂笑，不顾伤口的疼痛，跑过去伸手捡起了地上的两把枪，冲着林宇鹏和小茹冷笑道：“没想到老子还留了一手吧今天有你们受的了”

    这时龙三端着枪横着走了过来，枪口还是对着地上的林宇鹏和小茹，沉声道：“韦大哥，小弟来晚一步，你没事吧”

    韦奇峰恨声道：“能没事吗你再晚来一步，老子就进派出所了”言罢，他转头对从后备箱里取出绳子的那司机道：“你把他们两个给我捆上，带回去，老子好好招待招待他们”他那布满血丝的眼中充斥复仇和淫邪之火。

    那司机拿着身子逼向了林宇鹏和小茹，蓦地，又听得一声枪响，就见那司机身子一晃，眼睛瞪得溜圆，扑通一声爬在了地上，就见他背心上有一个血洞汩汩流着鲜血，在地上抽搐了几下，登时绝气身亡

    变起仓促，龙三和韦奇峰身子同时一颤，闪身躲到了车旁，探头向枪响的方向看去，就见远处慢慢地走来一人，一身黑色风衣，身材高大魁梧，湛湛眼神有如冷电暴射，手里只拿着一把普通的六四式手枪，身前背后却有百步的威风、千层的杀气

    他每走一步，眼中的厉芒就亮上一分，周身的杀气就多上一层，简直好似瘟神附体一般。

    林宇鹏一眼就认出来的这黑衣杀手赫然就是章跃然身旁的贴身保镖，那个冷酷而又充满杀气的狠辣角色。

    就见那黑衣杀手没有像龙三和韦奇峰那样找了个掩体，只探出半个头来向外张望，他整个身子就完全暴露在二人的视线里，一步步地向他们走来，手上的枪虽然没有抬起，却有一股令人毛骨悚然的摄人气势。

    龙三眼中杀气暴涨，猛地端起手中的微冲，就要向那黑衣杀手开火，也就在他端枪的一刹那，只听砰地一声枪响，清脆悦耳，但这声音代表的却是死亡

    那黑衣杀手出枪之快，犹如石火乍闪，别人都没看清他是怎么发的枪，子弹就已经击碎了龙三的头盖骨

    穷凶极恶的龙三连吭都没吭一声，便倒地毙命当场了。

    韦奇峰吓得腿肚子一软竟然跪在了地上，虽然他手里有两把枪，但他知道就是有十把枪在那黑衣杀手面前都好似玩具似的，没等他抬手开枪，对方的子弹就早已穿透他的致命部位了。

    第一百二十三章冷血杀手

    韦奇峰跪在地上，一对小眼睛里满是恐惧之色，浑身颤抖地哀求道：“项大哥，手下留情啊”

    那黑衣杀手脸上如罩一层寒霜，一对厉眼寒芒一闪，猛地飞起一脚踢向韦奇峰的软肋，但听咔嚓一声，紧接着便是一声杀猪般的惨嚎，韦奇峰两根肋骨被黑衣杀手踢断，登时趴在地上口吐血沫，再也起不来了。

    此时林宇鹏和小茹已然从地上趴了起来，关注着事态的继续发展，这个黑衣杀手究竟如何处治他们

    只见黑衣杀手俯身将地上的两把枪捡了起来，一把是韦奇峰的六四式手枪，一把是小茹的左轮小手枪。

    他将六四式手枪揣进了裤兜里，将左轮手枪递向了小茹，脸上一点表情也没有，好似木雕泥塑似的，嘴里冷冷地挤出两个字：“拿着”

    小茹毫不犹豫迈步上前，伸手拿起了她的枪，放在了裤兜里。一旁的林宇鹏心里暗自庆幸，刚才在酒店里幸亏没有对小茹怎么样，如果也像韦奇峰似的想要“生米煮成熟饭”小茹没准就赏给他一粒子弹了。

    这丫头越来越今人难以捉摸了，外表看似柔弱，却会打枪，关键时刻临危不乱，身手敏捷不亚于男人。

    正想着呢，忽听得身后有人沉声笑道：“林部长，没事吧，让你受惊了”

    林宇鹏愕然转身，就见章跃然和两个天穹集团的保安缓缓地走了过来，其中一个保安林宇鹏还认得，就是他第一次来天穹集团接待他的那个穿着迷彩服的保安。

    林宇鹏微微一笑，道：“没事没事，唉，真没想到韦副部长这么冲动啊，自从我来到天穹集团，他就一直对我有成见，我也不知道是哪得罪了他。”言罢，他还摆出了一副很无辜的样子。

    章跃然冷电般的眼光瞥了林宇鹏一眼，不温不火地道：“林部长，我知道，责任不在你”

    言罢，他的目光落在了地上痛苦万状的韦奇峰身上，那眼光好似刀子似的刺得韦奇峰浑身一颤。

    韦奇峰也顾不得身上的疼痛了，像蚕蛹似的拱到了章跃然脚下，苦苦哀求道：“章总，饶命啊”

    章跃然的眼神中没有一丝一毫的怜悯之色，就好像看一个死人似的，冷冷地扫了韦奇峰一眼，脸色阴沉地道：“韦奇峰，你居然背着我偷偷地吸食毒品，你也算集团的老员工了，应该知道集团的规矩”

    林宇鹏心中暗道：“章跃然果然看到了我给他发的那封邮件”

    韦奇峰闻言浑身栗抖，面如死灰，已然预感到末日将至，他就好像那待宰的小鸡，还要做临死之前的最后一扑腾，就见他痛哭流涕，悲声哀求道：“章总求您念在我曾经为集团兢兢业业、出生入死十几年的份上，饶我一条命吧只要能活着，你怎么处治我都行”

    章跃然已经不再看韦奇峰了，面对韦奇峰的苦苦哀求，他只是回了一句：“留你活着比杀了你更麻烦”

    言罢，他的眼光落在了那黑衣杀手的身上，沉声叱道：“还不动手”

    但听“砰”地一声枪响，韦奇峰后心中枪，连吭都没吭一声便死于非命了。

    开枪的自然就是那黑衣杀手，在他眼里杀人甚至比捻死个蚂蚁还要容易，他杀人一贯是一枪毙命，从不浪费一颗子弹。

    林宇鹏看得心中一颤，转瞬之间就有三条人命归西，这一切都是简介拜他所赐，要不是他设下圈套，诱韦奇峰对他下手，韦奇峰和他的司机以及他叫来的杀手龙三就不会一命呜呼了，至于章跃然怎么会突然带着人来到这里，他猜测很可能是小茹通风报信的。

    那么小茹是在什么时候给章跃然报的信，他现在还来不急细想。

    章跃然的目光落在了林宇鹏身上，冷峻的脸上挤出了一丝微笑，道：“林部长，咱们换个地方，我有事要和你详谈一下”

    目前的形势，如果不听章跃然的恐怕也得和韦奇峰一样命赴黄泉，于是林宇鹏微微一笑道：“可以，我也正有话要和章总面谈呢”

    章跃然面无表情地点了点头，转身向身旁的两名保安道：“这里的三个尸首你们好好处理一下，我们先走了”

    那两个保安闻言同时躬身点头道：“章总放心，一定处理干净，不留一点马脚”

    那黑衣杀手快步向空地外走去，过不多时，就见前方缓缓驶来一辆奥迪a8轿车，稳稳地停在了林宇鹏和章跃然面前，开车的正是那黑衣杀手。

    林宇鹏和小茹先上了车，坐在了后排座上，章跃然上车坐在副驾驶的位置上，车子缓缓启动，绝尘而去。

    汽车路过天穹集团的时候，章跃然让小茹先下了车，然后车子继续开动，来到了天穹集团下属的美都大酒店。

    林宇鹏跟着章跃然和他的贴身保镖下了车，直接走进了美都酒店，坐上电梯来到第五层，此前林宇鹏只去过一至四层，这第五层全是客房，一排排的豪华客房和总统套房，装修和摆设自是不必说了，比下面四层还要奢华，够得上五星级的标准了。

    美都酒店第五层给林宇鹏最大的感官刺激并不在于其装修多么的豪华，而在于这层的服务员小姐各个都有着惊人的美丽，大部分服务员的美貌甚至要超过三层舞厅的a级小姐，他好似置身于美女集中营，这里的服务员随便拿出哪一个来都能当明星了，甚至连扫地清厕所的都是美艳倾城。

    只见这第五层每隔三五步，就有一个美女服务员垂首侍立，电梯口出来的大厅里更是美女如云，散坐在沙发上，一个个只戴着吊带乳罩，穿着超短裙，酥胸隆起好似山峰，玉腿白嫩如凝脂一般，晃得人眼花缭乱。

    林宇鹏看得目眩神迷，暗道天穹集团哪里网来的这么多美女，莫非要建个都市后宫不成这么多的美女，他感觉已经有些审美疲劳了。

    大厅的那些美女服务员一见章跃然，立即从沙发上站起来，迅速地排成两排，齐声娇呼道：“章总好”

    娇甜的声音整齐划一，显然是受过专门的训练。

    第一百二十四章秘密会谈

    章跃然只是冲她们微微点了点头，已经审美疲劳的林宇鹏面对这么多美女，也没时间挨个细瞧，现在他脑子飞快地旋转着，只想着章跃然这次找他到底要谈些什么他该如何应对

    至于章跃然身旁的黑衣冷血保镖，面对这么多美女，竟然连眼皮都不抬一下，那些美女在他眼里只不过就是一个美丽的生物罢了，只要他的主人一声令下，他可以毫不犹豫地将她们杀掉，任凭她们千娇百媚、万种风情，在他眼中都是不名一文。

    章跃然带着林宇鹏走到了大厅左边的一间客房门口，站在那客房附近的美女服务员立即套出房卡打开了房间，那黑衣冷血保镖垂手站到了门口，面色阴冷如铁，一对厉眼寒芒闪烁。

    林宇鹏只顾着低头盘算着如何应付章跃然，并没注意开门那服务员小姐的相貌，但是那小姐却看到他了，清秀纯美的俏脸上忽地闪过了一丝惊讶之色。

    章跃然带着林宇鹏进入这间客房，房门被那黑衣保镖在门外关上了，林宇鹏扫视了客房一圈，这里面有一张双人床，两张真皮沙发，屋里的家俱摆设俱都奢华无比，好似置身于罗马皇宫的小殿一般。

    “林部长，请坐”章跃然微笑着指了指靠墙的真皮沙发道。

    林宇鹏俯身坐了下来，章跃然就坐在了他对面的沙发上，一双厉眼射出道道寒芒打量着林宇鹏，半晌不发一言。

    林宇鹏迎着章跃然的目光，表情镇定，显得不卑不亢，丝毫不露怯色，他发现章跃然的眼光很复杂，看不出是友好还是敌对。

    二人四目相对沉默半晌，章跃然先开口道：“林部长，我这个人喜欢直言不讳，我想问你一件事，希望你如实回答”

    林宇鹏朗然一笑，道：“章总请讲吧”

    章跃然眼中寒芒一闪，沉声问道：“林部长，前两天我的油箱里接到了一封邮件，附件里有个视频，上面是杨越和韦奇峰吸毒的画面，请问这邮件是不是你发的”

    林宇鹏闻言表面上不动声色，内心却是一颤：“章跃然怎么知道这邮件是我发的呢我是离家较远的网吧发的呀，怎么这么快就暴露了呢”

    他没有直接回答对方的提问，微微一笑，反问道：“章总，请问你是怎么认定是我发的呢”虽然是反问，但隐隐含着肯定语气，肯定了这邮件就是他所发。

    但是以这种不卑不亢的态度与章跃然说话的人屈指可数，章跃然目中不禁划过一丝赞许之色。

    他淡然一笑，沉声道：“林部长，至于我怎么认定是你发的，我不想解释了，我只希望你说是还是不是，其实你没有理由不承认的，你勇于揭发集团内的违规现象，应该予以嘉奖”

    林宇鹏神色镇定自若，朗笑道：“不错，是我发的嘉奖我愧不敢当，我只是做了一件身为集团员工应该做的事”

    章跃然表情凝重严肃，正色道：“我们天穹集团是严禁员工吸毒的，违者就会被处以极刑，今天你也看到了，韦奇峰就是个最好的例子”言罢，他顿了顿，脸上现出一丝令人难以捉摸的微笑，道：“说起来我还是你的救命恩人呢，我想今天晚上的事你不会说出去吧”

    他的语气虽然平淡，却隐隐含着一股震慑人心的魔力，每一个字都敲进人的心里，不容人有一丝一毫的反抗空间。

    林宇鹏心头一跳，微笑着点头道：“那当然我还得感谢章总救命之恩呢”

    章跃然淡然一笑，道：“不应感谢，你以后只要尽心尽力地为集团工作，就是对我最好的报答”

    林宇鹏神色坚定地道：“放心吧章总我一定鞠躬尽瘁，效犬马之劳”

    章跃然眼中赞许之色更浓，傲笑道：“说得好今天我找你主要是通知你一件事一一近几天你要做好接替杨越任集团副总裁的准备杨越已经违反了集团的规定，因为他是集团的副总裁，所以对他的处治我还需要上报到金董那里，估计过几天你就能上任了”

    林宇鹏闻言暗吃一惊，万没料到章跃然找自己谈话的目的是让他准备接替杨越的职务，就任天穹集团副总裁他来天穹集团还不到一个月，这么快就升任副总裁

    “这样不好吧，我还年轻，经验不足，当部长我都觉得有点吃力了，副总裁恐怕我胜任不了啊”林宇鹏先推辞一下，探探对方的口风。

    章跃然双眼精芒一闪，莞尔笑道：“林老弟太客气了，你年轻有为，胆识过人，当这个副总裁我看正合适，咱们金董事长一直在提倡集团领导要年轻化，要有朝气，敢想敢干，才能更有作为哦”

    他忽然改口称呼林宇鹏为“老弟”了，语气虽然很平淡，但是林宇鹏却听出了弦外之音，尤其是那句“胆识过人”林宇鹏知道章跃然暗指的是今晚自己给韦奇峰下圈套的事。

    林宇鹏微微一笑，脸上装成是勉为其难的样子，语气里却带着感激之情地道：“感谢章总抬爱那我就先试试看吧，如果做得不好，您再换人也不迟”

    章跃然赞许地点了点头，忽地面色一沉，变得十分冷峻，只听他沉声道：“林老弟，杨越这个人在天穹集团多年，根基较深，背后有他的关系网和势力范围，今天我们除掉了他手下的韦奇峰，可以说砍掉了他的一个臂膀，但你要知道瘦死的骆驼比马大，他不会轻易交权的，为了避免他狗急跳墙谋害你，我决定这几天派我的贴身保镖项奎专门负责你的安全”

    项奎自然就是那个黑衣冷血杀手，今晚连杀三人，就好像捻死三个蚂蚁一样容易。

    林宇鹏闻言心头又是一动：“章跃然排项奎做我的保镖，换句话说就是派他来看着我的，这样我的行动就全都处在他的监控之下了。”

    但是他转念又一想，心中却不禁暗自喜悦起来。

    第一百二十五章烽火岁月

    林宇鹏暗自喜道：“哈哈，项奎要做我的贴身保镖，我正好有了机会利用小飞虫控制他的大脑，把章跃然的保镖变成我的死士，这恐怕是他做梦也没想到的事吧另外，项奎勇不可当，杀人不眨眼，做我的保镖，以后我无论干什么都安全多了”

    想到此处，他微微一笑道：“多谢章总了”

    章跃然朗然一笑，继续道：“项奎我跟你简单介绍一下，他曾经参加过二十多年前的那场边境战争，当时他是狙击手，曾经创造了三十发子弹毙敌三十人的记录，法卡山战役的时候负过伤，后来转业当了职业保镖，他是我多年患难与共的好战友、好兄弟，绝对可靠而且尽职尽责。”

    林宇鹏闻言眼睛一亮，微笑道：“哦原来他以前是名狙击手呀，难怪枪法这么准呢”

    章跃然眼中又划，过一道电芒，微笑道：“是啊，我曾经亲眼见到他百步之外一枪打灭了蜡烛，又一枪打死了飞行中的一只苍蝇，在我们狙击连众多狙击手中，他的枪法是最准的”

    林宇鹏心中暗道：“枪打蝇头太神了吧”他已然听出章跃然渲染项奎枪法精准的弦外之音，就是警告自己不要轻举妄动，如果背叛了天穹集团，肯定死无葬身之地。

    忽然感觉章跃然语气有变，我们连难道他和项奎是战友他忙问道：“章总，敢问你和他在一个连，是战友”

    章跃然笑道：“不错哦我当时是狙击一排的排长，他是我手下的战士”言罢，章跃然目光忽地凝于一线，神情凝重庄严，好似回到了那个烽火连天的岁月。

    只听他神情严肃地道：“那次战役，我们排占领了一个敌人的据点之后，遇到了敌人增援部队的疯狂反扑，战斗相当惨烈，全排30名战士除了我和项奎之外，全都牺牲了项奎的头部被炮弹炸伤了还在坚持战斗，后来因失血过多昏了过去，我一看顶不住了，便背着他冒着枪林弹雨突围了出去，后来遇到了我军赶来增援的部队，这才获救，战役胜利之后，我和项奎便一起退伍了。”

    言罢，他微微一笑，对林宇鹏道：“有项奎做你的贴身保镖，我就放心了，小茹毕竟是个女人，像今天晚上的事她就没处理好”

    林宇鹏眼中精芒一闪，笑问道：“小茹就是你排来当我的秘书和保镖的吧”

    章跃然闻言只是微微一笑，并没有回答林宇鹏的问话，他说话十分严谨，只要是他不想说的，别人是休想从他嘴里套出半个字来的。

    二人相对又是一阵沉默，忽然章跃然眼中划过一道异芒，站起身，冲林宇鹏微笑道：“林老弟，这么晚了，你就在这客房里凑合住一宿吧”

    他的语气含着一股摄人心魄的威力，不容人生出半点抗拒之意。

    林宇鹏心中暗道，这个章跃然肯定是比杨越难对付十倍的狠辣角色，他的城府之深、心机之诡秘，的确令人难以捉摸。

    眼下章跃然并没有加害林宇鹏的迹象，至于以后林宇鹏是不会给他机会的，他心里很清楚章跃然肯定要拖他下水，帮他们研制毒品，这是林宇鹏绝对不会干的。

    章跃然起身离开了客房，出门淡淡地瞥了一眼站在身旁的项奎，这时他的手机忽然响了起来，他急忙拿着手机快步走进了斜对面的一间没人的客房里，按下了接听键。

    “一切都在按您的计划执行林宇鹏的确是个可造之材，您果然没看错，而且他胆子很大，很有魄力，什么事都爱超常发挥，就拿今天的事来说，实在是太危险了”打电话的不知道是什么重要人物，连章跃然这样的人物对他说话都是恭恭敬敬。

    “是是我明白以后一定要注意他的安全”章跃然挂断电话之后，双眼电芒暴闪

    林宇鹏躺在了那间豪华客房的大床上，脑子飞速地旋转着，想着今后的计划，该如何实行，他知道项奎就在外面守着自己呢，这个冷酷的杀手

    他躺在床上丝毫没有困意，不知过了多久，就听得有人敲门，林宇鹏以为是章跃然或者项奎，忙从床上坐了起来。

    就见门一开，从外面进来一名貌美如花的女服务员，进来之后便回身将门锁上了。

    林宇鹏一见那女服务员的相貌，立时就是一愣，惊诧莫名地盯着她，半晌不发一言

    就见那女服务员穿着很暴露，粉色吊带胸罩露出半个酥胸、银白色超短裙隐隐能窥到里面的红色内裤，生得眉目如画，肤白胜雪，那对水汪汪的大眼睛总是闪动着聪颖智慧的芒彩，眉宇间透着一股书卷之气，这一点和别的服务员是有区别的，一看就是受过高等教育的美女。

    林宇鹏惊讶的不是她惊人的美丽和高贵的气质，而是这个女服务员他认识，竟然是以前曾经给她做过手术的那个女大学生唐蕊。

    唐蕊是天瀚师范大学外语系大二的女生，校花一朵，她父亲就是被天穹集团收购的嘉康医疗器械有限公司的总经理唐刚，和杨越关系亲密，可以说是杨越的嫡系之一。

    林宇鹏暗自忖道：“唐葱不是在大学读书吗怎么跑到这里当服务员来了他父亲是总经理，家里不可能缺钱的只有一种合理的解释，那就是唐刚已经倒台，他女儿便会沦落到这里当服务员小姐”

    “林大夫”唐蕊怯生生地喊了一声，她还是习惯叫林宇鹏为“大夫”，尽管现在林宇鹏已经不是医生了。

    “怎么是你”林宇鹏打量着她，沉声问道。

    他的话含义无穷，意思是问唐蕊：“你怎么会在这里你来我这里有什么事”

    唐蕊的俏脸上浮上了一抹红云，款款走到床边，总是闪烁着智慧之光的美眸此刻却泛着淡淡的忧愁和恐惧，轻声答道：“是章总派我来陪你的”

    “陪”的意思当然就是陪睡了，唐蕊说完这句话，紧咬菱唇，美目闪过一道决然之色，玉手上移就要解开她上身带的胸罩。

    林宇鹏急忙按住了她的玉手，将她拉得坐在了床上，盯着她含着幽怨和委屈的美眸，沉声问道：“到底是怎么回事”

    第一百二十六章别无选择的献身

    唐蕊咬着水艳艳的樱唇，仿佛要咬出血了，娇躯轻颤着，低声道：“我的父亲涉嫌行贿罪和侵吞集团的财产，现在已经被章总控制起来了，他那里有足够的证据，可以把我父亲送去坐牢，我找到章总求他放过我父亲，章总说可以，但有个条件，他要我到美都酒店做服务员，陪一位重要的客人，陪好了达到他的满意就可以放我父亲出来。”

    林宇鹏闻言心中暗道：“唐刚是杨越的人，看来章跃然已经对杨越的党羽下手了”

    想到此处，他邪邪一笑，道：“陪我你愿意吗你不后悔吗”

    唐蕊俏脸一红，幽幽地道：“为了救我父亲，我别无选择，即使不陪你，他们也会让我陪别人的”

    说着她娇羞无限地垂下了头，喃喃地道：“我这条命都是你给我的，我就是把我的身子给你也没什么，你这个人并不讨厌”说到此处，她咬着樱唇，又开始解胸罩的扣子。

    “且慢”林宇鹏眼中精芒一闪，迅速地下床将屋里所有的灯光熄灭，屋里一片昏暗，然后他找到公文包，伸手探进里面拿出了那摄像头探测仪，启动按钮围着屋子转了一圈，探测仪的指示灯没亮，这说明屋子里没有按摄像头，看来章跃然虽然心机较深，但并没有杨越那么卑鄙。

    于是他将摄像头探测仪收好，又回到了床上，打开床头灯，然后一把搂住了床上的唐蕊。有美女送上门来，林宇鹏自然是来者不拒，自从秦雪走后他都两天没碰女人了，唐蕊正好帮他解解渴。

    那次给她做脑瘤手术，看到她的裸体，但是当时是在做手术，要全神贯注于患者，不容有半点杂念，今天唐蕊却要来向他献身，而他已经不是医生了，真是世事难料令人哭笑不得。

    唐蕊倒在林宇鹏怀里，玉脸红得好像大苹果，鼓足勇气将樱唇贴到林宇鹏耳边，轻轻地道：“林大哥，我还是处女，希望你轻一点哦”

    这是第二个女人对林宇鹏说同样的话，第一个是秦雪。

    林宇鹏早就看出她是处女，像她这样聪明的女人，是不会轻易将自己的第一个交给别的男人的，这次要不是为了救她父亲，她也不会让林宇鹏白捡这么大个便宜。

    其实唐蕊对林宇鹏是有好感的，她是被林宇鹏高深莫测的医道和一丝不a的敬业精神所打动的。

    唐蕊戴的吊带胸罩已然被她拉下去一半，林宇鹏一下子便将另一半也拽了下去，少女美好的酥胸就赤裸裸地呈现在他面前。

    唐蕊的身材要比秦雪和方娜差上一点，但是在女人中也算是佼佼者了，林宇鹏两只手攀上了她的玉峰，挑弄着峰顶的红果，身体里的激情一下子迸发了出来。

    唐蕊目的就是要将处子之身交给林宇鹏，既然这是无可避免的，何不享受一下这一生只有一次的初夜呢因此她极力配合着林宇鹏的动作，樱唇发出阵阵销魂的呻吟。

    林宇鹏情欲高涨，伸嘴吻住了她火红的樱唇，吮吸挑逗着那丁香小舌，唐蕊的身子在他剧烈的刺激下开始颤抖起来。

    二人一起倒在了床上，林宇鹏迫不及待地一把扯下了她下身的超短裙，一只手滑下来伸进那片芳草地，那里渐渐变得泥泞不堪。

    唐蕊闭着美目，任由林宇鹏在她身上任意施为，她感到体内有一股澎湃的激情在涌动着，蓦地就觉得下体一亮，内裤已被林宇鹏褪下。

    林宇鹏飞快地将自己的衣服脱掉，就在肉帛相见的时候，唐蕊又提醒他道：“求你轻一点啊”

    话未说完，林宇鹏已然进入到了她的身体之内，顿时只觉得下体一阵疼痛，立即大声呻吟道“好疼疼轻一点求求你了”

    唐蕊疼得苦苦哀求，林宇鹏只好放慢了动作，但箭在弦上，岂有不发之理慢慢地他又开始冲刺起来，在唐蕊销魂的呻吟声中将她化做了一滩春泥

    娇嫩如温室鲜花般的唐蕊，身体承受能力还不如秦雪，林宇鹏几轮冲刺下来她就泄了三四次身，林宇鹏只是那方面的能力强了一些，但毕竟不是只懂得泄欲的淫棍，一看唐蕊经受不住他的冲击，急忙撒了下来。

    他心里清楚，以他现在的能力，一般女人是满足不了他的，唐蕊身体缓过来之后，就开始主动帮林宇鹏泻火，这样一直折腾到天边泛起了鱼肚白色。

    刚破身的唐蕊累得早已沉沉睡去，林宇鹏躺在她身边却怎么也睡不着了，过了一会儿，他从床上坐起来，穿好衣服，在地上转了一圈，然后打开了房门。

    就见房门外，那个冷血杀手项奎竟然还立在门口，如同标枪似的一动不动，一对虎目中电芒湛湛闪动，令人心中胆寒。

    他只是淡淡地瞥了林宇鹏一眼，目光便又凝于一线，但眼角的余芒却还在注视着他。

    林宇鹏心中暗道：“这家伙难道晚上不用睡觉吗简直不是人啊”想到此处，猛然想起项奎的脑袋曾经在战场上受过伤，以前医学伤有过类似案例，当一个人脑部受创时，会导致睡眠量大减甚至都不睡觉，莫非项奎就得了这种后遗症吗

    现在可没时间求证这些无关痛痒的小事了，他需要马上控制住这个项奎，这样才能立于不败之地。

    回到屋中，又坐了一会儿，天渐渐大亮了起来，阳光透过金丝窗帘的缝隙射了进来，照在地上留下了一个明亮的光斑。

    林宇鹏低头看了看表，已经是早上7点多了，唐蕊还在熟睡，他决定要向这个献给自己童贞的女人告辞了，尽管她是带着目的的，但是他夺去了一个女人最高贵的贞操，这确是不争的事实。

    林宇鹏轻轻地推醒了唐蕊，她缓缓地睁开了美目，只觉得浑身酸疼，尤其是下身很难受，她现在就想好好地睡一大觉，甚至永远都不起来，就这么一直睡下去才好呢。

    第一百二十七章恪尽职守

    “林大哥，你要走吗”唐蕊轻声问道，她已经不称呼林宇鹏为“大夫”了，因为林宇鹏的行为早已经超过了一个医生应有的尺度。

    林宇鹏微笑着点了点头，轻轻地为她盖好被子。

    唐蕊美目闪动着哀求之色，悲声道：“林大哥，希望你看在昨晚我陪你一夜的情分上，让章总饶了我父亲吧还有，我不想在美都酒店当服务员，我想当你的秘书，终身服侍你好吗”

    林宇鹏闻言暗道：“本来小茹就是我的秘书了，这又来了个唐蕊，看来我这桃花运还得走下去啊”

    但是他现在可没权利将唐蕊调走，于是便道：“你的第一个条件，既然章总已经答应你了，那肯定不会变，你父亲唐刚很快就没事了，至于你要当我的秘书，恐怕不好办，我现在已经有了一个秘书了”

    唐蕊闻言美目中泛起一丝幽怨之色，黯然道：“我现在怎么说也是你的女人了，你你就忍心让我留在这里陪别的客人，给你自己戴绿帽子吗”

    她这句话彻底激怒了林宇鹏，就见猛地一拍床头柜，狠狠地道：“不错你现在是我的女人了，怎么能呆在这里呢我马上就跟章总说，调你当我的秘书，我就要提副总裁了，配两个秘书也不过分”

    言罢，心中却暗自感叹：“这个唐蕊真够机智的，一句话就把我和她栓在了一起，其实她说得也没错，她是我的女人了，我也不能叫她留在这乌七八糟的地方啊万一哪天章跃然心血来潮又叫她陪别人，我这顶绿帽子可就得扣实了，这是我必须要杜绝的”

    想到此处，林宇鹏对唐蕊道：“你现在这休息休息，我会求章总把你调离这里的，只是你现在还在上学呀”言下之意，就是唐蕊怎么连学都不想上了，非要当这个秘书呢

    唐蕊闻言美目泛起忧伤之色，淡淡地道：“现在是假期呢，上学的事以后再说吧，我现在只想当你的秘书。”

    林宇鹏心中恍然大悟，暗道：“唐蕊这丫头果然很有心机，她知道只要把我傍上，以后他父亲不但什么事都没有，还有可能官复原职，背靠大树好乘凉嘛”

    他并不说破，扫视了唐蕊几眼，嘿嘿一阵干笑，然后转身离开了这间客房。

    “章总呢”林宇鹏问守在门口的保镖项奎。

    “在休息”项奎冷冷地答道。

    话音刚落，就见对面房门一开，总裁章跃然从里面走了出来。

    “章总早啊”林宇鹏微笑道。

    “早昨天晚上睡得好吗”章跃然面带微笑，沉声问道。

    “挺好的，感谢章总的安排”林宇鹏指的是章跃然安排唐蕊陪他睡觉的事。

    章跃然微微一笑，神色平静，似乎是在等着林宇鹏的下文，只听林宇鹏继续道：“章总，唐蕊毕竟还年轻，又是大学生，我觉得她不适合在这里工作，您还是把她调到集团工作吧”

    章跃然朗笑道：“好说好说唐蕊是外语系的高材生，我今天就把她调到集团后勤服务楼先做接待，等将来等你提升为副总，我准备把她调到你那当秘书呢，她和小茹，一个外语，一个中文，正好当是你的得力助手哦”

    林宇鹏还没说要唐蕊当他秘书呢，章跃然就已经察言观色窥出了他的想法，林宇鹏只得面露感激地道：“那多谢章总了，还有唐蕊的父亲唐刚，您看”

    章跃然道：“我章跃然说话向来算数，唐刚的事就算结束了，停职反省，希望他能将功补过”

    林宇鹏微笑道：“多谢章总”

    章跃然看了看表，道：“咱们去上班吧快到8点了”

    项奎开着车载着章跃然和林宇鹏来到了天穹集团，在门口，三人下车通过安检，林宇鹏心中暗道：“这安检还真严格，连总裁都得下车检查啊”

    通过安检，项奎将车停在了集团里面的车库里，章跃然指着里面的一辆奥迪a4轿车，微笑道：“林老弟，以后这辆车暂时就做你的坐骑吧，等以后你提升为副总裁，我再给你换辆好的。”

    林宇鹏点了点头，感激地道：“谢谢章总，这车就挺好的”

    就见车库里都是轿车，国内国外的知名品牌车都有，其中高价位的车居多，配给林宇鹏的这款奥迪a4算是里面最便宜的一款了。

    车库门缓缓关闭，门口有两个保安守在外面，章跃然和林宇鹏各自回办公室工作，那冷血保镖项奎自然是跟着林宇鹏来到了产品开发部的办公室。

    项奎就像标枪似的立在办公室门外，一对铜铃般的虎目闪着湛湛冷芒，浑身上下散发着一股逼人的气势，好似瘟神附体一般，每个进出办公室的人，都不敢看他一眼。

    林宇鹏给他搬了个椅子要他坐下，他只是摇了摇头，就是不坐，像门神似的立在门口，又好像军人站军姿似的，就是脸上落个蚊子盯他一下，他都不会去用手挠。

    “这家伙也太恪尽职守了吧”林宇鹏无奈地一笑，回到办公室，小茹早早地在办公室里忙起了工作。

    “林部长，早哦”小茹甜甜一笑，但是林宇鹏却从她的笑容中看出了些许勉强，她今天的心情似乎不太好，眉宇间隐隐地有愁云流动。

    林宇鹏猜想可能是因为昨天晚上的事闹出了三条人命，她有点忐忑不安，其实那也没什么，人又不是她杀的，杀人的凶手正在门外守着呢。

    “早小茹啊，昨晚的事还得谢谢你哦，要没有你我可就完了”林宇鹏微笑道，其实他是想探探小茹的口风。

    “不客气”小茹只回了三个字，目光含着忧郁之色。

    林宇鹏本来想问她为什么会打枪，枪从哪来的，但转念一想，这丫头表面柔弱，其实心机之深不比唐蕊差，她不想说的硬问恐怕也问不出什么来，等以后他掌握了实权在问吧

    总之有一点是肯定的，小茹并没有害他之心。

    第一百二十八章内裤颜色大猜想

    林宇鹏回到自己的座位上打开了集团的内部网站，赫然就见首页更新了两条重要公告，都很简短，第一条：“天穹集团产品开发部副部长韦奇峰，因个人原因，已递交了辞职报告，董事会经表决同意生效，他分管的工作暂由副部长何丹代理。”

    第二条：“天穹集团下属的嘉康医疗器械有限公司总经理唐刚，因经营不善，导致本季度效益大幅度亏损，董事会决定予以停职反省，总经理暂由副总经理俞东明代理。”

    林宇鹏看完不禁一阵冷笑，这两条消息不过是蒙蔽外界和大部分员工的手段罢了，真情的情况恐怕没几个人知道，更不会有人想到这里有一个人已经奔赴黄泉了。

    一白天基本上无事可作，晚上快要下班的时候，总裁章跃然打来个电话，要林宇鹏和项奎晚上去新港酒店吃饭。

    新港酒店林宇鹏已经来过两三次了，这家酒店据说并不是天穹集团控股，可以说和天穹集团没有什么关系，但是天穹集团高层却总是喜欢到这里来吃饭，大概是喜欢这家建在废弃的航空母舰上的酒店比较新潮别致吧

    林宇鹏和项奎来到了新港酒店二楼的一间豪华包房里，就见天穹集团的几位高层领导，总裁章跃然、副总裁佟裕、许卫国，总裁办主任郎子昆，公关部部长乔芬妮都在场，但是唯独缺了副总裁杨越，看起来杨越现在的处境很危险，虽然还行使着副总裁的权利，实际上已经被排除在了天穹集团高层之外了。

    林宇鹏一一与在座的各位领导打过招呼，然后坐了下去，保镖项奎则一直站在他身后。

    不一会儿，酒宴陆续上齐，章跃然先致了几句简短的祝酒词，然后大家便开怀畅饮起来。

    酒当然是上等名酒，中外都有，菜绝对是够档次的，只要是国家允许经营的野味，这里差不多全有。

    乔芬妮和郎子昆一左一右坐在林宇鹏身旁，不停地给他斟酒夹菜，一个劲地说着恭维的话，甜言蜜语都快把林宇鹏捧上了天，尤其是乔芬妮，公关的本事全使上了，媚眼都抛飞了，说的话都好似抹了层蜜汁似的。

    林宇鹏心中好笑：“这两个家伙肯定是听到了风声，说我要提升为副总裁了，因此才会对我这么近乎。”

    那边章跃然、佟裕和许卫国三人边吃边聊，其实主要就是章跃然和佟裕在说话，那个许卫国很少插言。

    就见佟裕夹了口海参咽了下去，吧唧吧唧嘴儿，瘦削的刀条脸上现出陶醉状，尖着嗓子道：“这菜越吃越有味呀不错不错”

    章跃然微笑道：“是啊，一般来说冬春之交吃海鲜最好，这个时候的海鲜比较干净，现在是盛夏的海鲜，虽然比较肥美，但因为受赤潮影响，有些海鲜体内会存有霉毒的哦”

    佟裕闻言嘿嘿干笑道：“还是章总见多识广，不过我可不怕中毒，中了毒正好讹他们一笔。”

    说着说着，他脸上便现出愤恨之色，阴阴地道：“他妈的，咱们弟兄也算够给这新港酒店捧场的了，每周至少来三次，每次最少都甩给他们万把千的，最多的一次咱连酒带菜消费了十万块，妈的这酒店连点表示都没有，不说给咱们打个折，至少总经理也该露露面跟咱们兄弟客套几句吧”

    章跃然闻言只是莞尔一笑，并不发表见解，许卫国面无表情，在默默地吸烟。

    佟裕说着说着，小眼睛眨了眨，冒出了道道淫邪的芒彩。嘿嘿怪笑道：“章总听说这家酒店的总经理是个娇滴滴的大美人儿，小弟还真想见识一下呢”

    林宇鹏闻言心中暗道：“这家伙真够色的，三句话不离女人”

    章跃然呵呵笑道：“其实我也没见过。”

    佟裕忽然板起脸正色道：“章总，我看咱们集团应该出资收购这家酒店，以后咱们弟兄来这吃饭就风光了，收购它就是花个几千万的小钱而已。”

    “几千万”在佟裕眼里都是小钱，这家伙说话很张狂。

    章跃然沉吟道：“收购这酒店倒是可行，不过就怕人家不同意呢”

    这时候，只听许卫国插言道：“佟总的目的不仅仅是想收购酒店吧”他暗指佟裕是想连这酒店的美女总经理也要一起收购到他手里。

    佟裕闻言哈哈奸笑了起来：“许总果然是一语中的，厉害佩服”

    那边正副三个总裁聊着，这边林宇鹏、乔芬妮和郎子昆边喝边谈。

    喝到酣处，乔芬妮媚眼如丝，俏脸浮上了一层暧昧之色，甜笑道：“咱们玩个小游戏吧”

    郎子昆笑问道：“什么游戏呀不会是什么转鱼头、行酒令吧那可真老掉牙了”

    乔芬妮秋波流动，媚笑道：“当然不是啦这回咱们玩个新鲜的。”

    林宇鹏问道：“新鲜的怎么玩”

    乔芬妮美目春波荡漾地盯着他，媚笑着吐出三个字：“猜内裤”

    林宇鹏佯装一怔，道：“猜内裤”心中却道：“肯定又是跟色情沾边的游戏。”

    乔芬妮脸上现出暧昧之色，嘻嘻笑道：“很简单就是你们猜猜我的内裤是什么颜色的，猜对了我就自罚五杯酒，猜错了你们自罚一杯，给你们五次机会。”

    郎子昆闻言眼中闪过一道异芒，摆手邪笑道：“算了，我弃权，五次机会都给林部长了，我先自罚五杯吧”

    说着他拿起桌上的白兰地酒瓶，叫来服务员拿五个高脚杯，倒满了五杯酒，他连干了五杯，面不改色，看来是个“酒精沙场”的老手了。

    林宇鹏心中暗道：“女人的内裤一共才几种颜色呀，五次机会呢怎么会猜不到郎子昆放弃得也太早了吧”

    他还不了解这其中的奥妙，于是便微笑道：“他放弃了我猜吧”言罢，他瞥了一眼身旁的乔芬妮的下身着装，只见她穿着一件水绿色的短裙，丰满、浑圆、性感的美腿上套着黑色长筒格纹丝袜，雪白晶莹的肌肤若隐若现，将女人的成熟和神秘的美感展现得淋漓尽致。

    林宇鹏嘿嘿笑着猜道：“红的”这是女人内裤常穿的颜色。

    第一百二十九章激情燃烧

    乔芬妮格格娇笑着摇了摇头，腻声道：“不对哦罚酒一杯”

    林宇鹏呵呵一笑，只好倒了杯酒喝了下去，然后继续猜道：“白色的”

    乔芬妮又摇了摇头，双眼媚波流动，玉脸上暧昧之色更浓，林宇鹏见又猜错了，只好再干一杯酒，心想：“这女人不会在耍我吧”

    喝完第二杯酒，他继续猜起来，又连猜了三个颜色，乔芬妮一直娇笑着摇头说不对，那边郎子昆嘿嘿干笑道：“怎么样猜不对吧还是我有先见之明哦”

    林宇鹏嘿嘿一笑，又连干了三杯酒，他现在的酒量可以说是千杯不倒，喝这几杯酒就如同石沉大海一般，他脸现好奇之色地问乔芬妮：“芬妮姐，你穿的到底是什么颜色的内裤呀该公布谜底了吧”

    乔芬妮忽然将樱唇贴到林宇鹏耳边，吃吃地媚声道：“你是永远都猜不到的，咱们去洗手间我告诉你吧”

    林宇鹏心中一动：“要把我勾到洗手间去不会是想借机跟我亲热嘿嘿，难道我还怕你不成我倒要看看你穿的是什么内裤。

    当下他和乔芬妮一前一后走出了包房，来到了酒店的洗手间。

    新港酒店的洗手间很宽敞，装修豪华整洁，一尘不染，绝对上档次的，难怪有人说评价一家酒店的好坏，就看它的洗手间就可以了。

    进入洗手间，眼前是一面大吊镜，下面是水龙头和烘干机，左右两边分别是一排排的男女卫生间，一间间用挡板隔开。

    洗手间里没人，乔芬妮美目泛起喜悦之色，轻轻地将门关上，转身冲林宇鹏抛了个迷人的媚眼，嫣然娇笑道：“林部长，这回我让你看看我的内裤颜色哦”

    林宇鹏眼睛盯着她像熟透蜜桃般的诱人下体，嘿嘿干笑道：“好啊，我倒要看看你穿的什么颜色的内裤，我居然猜了五次都没猜到。”

    乔芬妮格格一阵娇笑，她的笑声有一种成熟女人特有的磁性，很性感很诱人的声音，会今男人疯狂的声音。

    就见她媚眼如丝，伸手撩起了下身穿的水绿色短裙，林宇鹏眼光落到了裙内的风光，顿时就是一怔他的脸上不禁现出了惊讶和暖昧的神色

    乔芬妮说的没错，林宇鹏确实永远都猜不到她内裤的颜色，因为她根本就没穿内裤

    只见她那短裙里面露出了大腿根部迷人的曲线，还有她那今人神往的瑰丽地带，周围本该长着的水草都被修剪掉了，里面那两片新嫩的花瓣清晰可见。

    乔芬妮只撩了一下又迅速将裙子放了下来，迷人的眼波中满含着挑逗之色，格格娇笑道：“怎么样林老弟，看到是什么颜色了吧”

    林宇鹏板起脸正色道：“看到了，芬妮姐耍赖了哦，你没穿内裤叫我怎么猜呀”

    乔芬妮嘻嘻媚笑道：“你说错了，我穿着内裤呢，是透明色的哦”

    林宇鹏哈哈笑道：“芬妮姐真是太幽默了”

    乔芬妮神情专注地道：“怎么你不信吗那你来摸摸看哦”

    言罢，她拉起林宇鹏的手，将他拽进了旁边的一个男卫生间里，回身将门锁好，粉嫩的玉脸荡起了层层春情，踮着脚将樱唇贴近林宇鹏的脸，美目盯着他的眼睛，浪笑道：“林老弟，你摸摸看哦”

    林宇鹏呵呵笑道：“这样不好吧”

    乔芬妮银铃般的笑声又响了起来，轻轻地将樱唇在林宇鹏的嘴角摩擦了两下，一对玉手牵引着林宇鹏的一只手缓缓地探进了裙子里。

    林宇鹏的手跋山涉水、翻山越岭，食指重于挤进了那片神秘地带，在里面搅动着，引出来汩汩的清泉。

    乔芬妮轻轻地呻吟起来，过了一会儿，她睁开了黑葡萄似的迷人双眸，一脸淫荡之色地媚笑道：“我的内裤你都看了还摸了，该让我看看你的了吧”

    说着，她也不等林宇鹏是否同意，一双春葱般的玉手像曲蛇似的蜿蜒而下，解开了林宇鹏的裤链。

    林宇鹏只觉得下身一热，重要部位被乔芬妮握在手里，细细把玩着，她的手法十分轻柔，一下子就勾起了他体内澎湃的激情。

    紧接着就见乔芬妮俯下身子，轻启檀口，林宇鹏就觉下身雄起部位一阵温软滑腻，无比销魂。

    乔芬妮的嘴功很强，但林宇鹏的耐力却更强，十多分钟过后依然坚挺，乔芬妮不禁抬起头，面露惊喜之色，浪笑道：“林老弟真厉害，标准的男人姐姐服你了”说着她轻轻地整理好林宇鹏的裤子，娇躯伏在他耳边吃吃地道：“林老弟，今天不行，一会儿章总该找咱们了，等以后有时间的，姐姐陪你好好玩玩”

    林宇鹏嘿嘿邪笑道：“好啊，小弟一定奉陪到底”

    二人从洗手间里出来，就好似没发生过刚才那段激情故事似的，双双回到豪华包房里，继续喝酒吃菜聊天。

    那边佟裕早就喝高了，一会儿说要马上收购新港酒店，一会儿又说今晚得找个好地方消遣消遣。

    酒过三巡、菜过五味，佟裕张罗着要去附近的一家歌厅唱歌，林宇鹏则起身向章跃然告辞回家。

    “林老弟，不去歌厅玩玩吗”章跃然沉声问道。

    “抱歉哦，喝得有点多，想回家休息休息”林宇鹏微笑道。

    “那好吧叫项奎开车你们一起回去吧”章跃然微笑道。

    于是项奎驾着分配给林宇鹏的那辆奥迪a4轿车，在林宇鹏的指点下，回到了他的家中。

    项奎现在是是林宇鹏的贴身保镖了，自然是和他形影不离，也一起来到他的家中。

    一进家门，项奎就将屋子周围四下巡视了一圈，两眼精芒闪闪，始终不发一言，最后走到了客厅靠近门的一角，垂手而立，如同木雕泥塑一般纹丝不动。

    林宇鹏无奈地一笑，心中暗道这家伙生命中除了保护人和杀人之外，就没有别的事可做了吗

    忽然想起项奎晚上吃饭就一直站在他身后，还没吃一口饭呢，于是便向他微笑道：“老项啊，你肯定饿了吧吃点什么呀我给你弄点去”

    第一百三十章神秘短信

    项奎双目电光一闪，冷冷地道：“有生肉吗”

    林宇鹏闻言心中一颤，暗道：“这家伙吃生肉啊这可真够野蛮的，好像回到了茹毛饮血的远古时代”

    于是他微笑道：“有生牛肉”

    项奎缓缓地点了点头，冷声又道：“有辣椒酱吗”

    林宇鹏答道：“有”

    项奎道：“就吃这些，再舀一瓢凉水”

    林宇鹏只好依言照办，从冰箱里拿出了一大块生牛肉，足有两斤重，用水洗了洗，这是他准备做酱牛肉的材料，又找来一瓶辣椒酱，从自来水龙头里接了一瓢凉水，将这三样东西放到了客厅的餐桌上，然后找了把椅子放到项奎面前。

    他微笑道：“都准备好了，你吃吧”

    就见项奎向前走了两步，眼光落到了还带着血筋的生牛肉上，伸手扯下来一条，足有三两重，蘸了蘸旁边的辣椒酱，然后塞进了嘴里咀嚼起来。

    林宇鹏看得一愣，心道：“这么一大块生牛肉他也能得吃下去，简直是非人类啊”

    其实林宇鹏并不知道，战争的残酷和艰苦不是人所能想象的，在那场惨烈的边境战争中项奎可以说是从死人堆里爬出来的，什么苦都吃过，有时候炊具被炮火炸碎了，那就得吃生食物喝脏水了，甚至有几次饿急了他还吃过人肉，当然那是敌人的肉

    林宇鹏就见项奎左一口生肉，右一口凉水，不到五分钟就将两斤生牛肉吃了下去，那瓢凉水也见底了。

    “吃饱了吗”林宇鹏问道。

    项奎点了点头，站直了身子，林宇鹏又道：“晚上你睡对面的书房吧，里面有床”

    项奎摇头道：“不用，有把椅子就行”

    这时，林宇鹏的手机忽然响了起来，来了一条短信，他急忙掏出手机查看，只见这条短信是用隐藏号码方式发送的，上面只有很简单很奇怪的三个字：“有关车。”

    项奎眼角冷峻犀利的余芒也扫到了林宇鹏的短信内容，目光中飞快地划过一道今人难以捉摸的精芒，面色凝重，不发一言。

    林宇鹏听着这条短信看了又看，脑子飞速地旋转着，看得出来这条奇怪短信中的三个字“有关车”，这代表的是什么意思跟车有关吗这条短信是谁发的

    他拿着手机进到实验室，坐在电脑旁，眼睛盯着那条短信，脑子继续分析着：“有关车这三个字，如果按照谐音推测的话，就是油罐车油罐车代表什么意思”

    林宇鹏又盯着手机，发现“有关车”正好就是用拼音打“油罐车”时的排在最前面的三个字，于是他推侧发信息的人可能是情况紧急来不急发正确的字，只能勉强发了这三个字，那么油罐车有什么问题呢

    不管怎样，林宇鹏是记下了“油罐车，这三个字。

    然后他打开了电脑，启动机器人操作系统，从周日到今天，他已经有两天没看到杨越休息室里的情况了，尤其现在和杨越的斗争已经公开化，更是要对他进行监控，防止杨越进行垂死挣扎。

    周日休息，休息室里自然是没什么信息，周一上午10点，就见杨越和小芬一前一后走了进来，韦奇峰没有来。

    杨越还是像往常一样先过了把毒瘾，然后打开了他那里的监控画面，林宇鹏在他办公室和休息室里的情况很清晰地展现在杨越眼前。

    韦奇峰来送花、林宇鹏叫小茹去休息室给他按摩，以及他说的那些话，都一一像放电影似的展现了出来。

    杨越看完之后，脸色变得愈发凝重起来，一道冷芒自他眼中散逸出来，就见他掏出手机，迅速地拨通了一个号码。

    “小峰你这两天小心点，林宇鹏要对你下手了”杨越的语气显得很坚决，“小峰”自然说的就是韦奇峰了。

    那边韦奇峰说的话林宇鹏听不到，又听杨越重复叮嘱道：“林宇鹏不是那么好对付的你一定要小心，千万不要轻举妄动”

    言罢，他挂断了电话，脸色阴冷凝重，如罩一层寒霜。

    林宇鹏心中暗道：“杨越果然够滑的，已经看出我要对韦奇峰下手了，可惜韦奇峰没有听杨越的话”

    杨越在休息室里闭目凝思了一会儿，便走出了休息室，这一天就过去了，林宇鹏往前倒着进度，倒到了周二，也就是今天。

    杨越每天上午毒瘾发作都得来休息室吸毒，今天也不例外，但是他的脸色很差，比昨天要难看一杯，眉宇间锁着一股愁云，脸上现出愤恨恼火之色。

    只有当小芬在他臂膀的肌肉里扎上两针毒品后，他的脸色才放晴，眉毛也舒展起来，进入到了那种虚幻的仙境中了。

    过了大约一个多小时，杨越缓缓地睁开眼睛，道道精芒暴射而出，脸上却又现出了愤懑之色，瞥了一眼始终蹲在他面前、侍候他吸毒的小芬，长长地叹了口气，道：“小芬啊，我吸毒的事恐怕是败露了韦奇峰神秘消失，肯定是被章总处决了”

    小芬面色一变，美目泛起惊慌之色，道：“那怎么办杨总你先躲躲吧”

    杨越凝注着小芬，冷冷一笑，道：“小芬啊，你一直侍候我吸毒，知情不报这也是违反集团规定的，和我是同罪”

    小芬俏脸现出惊恐之色，幽幽地道：“我一个女人，只要听天由命了，现在趁他们还没追查到你，你走还来得及”

    杨越闻言怒火上升，瞪起眼睛，恨声道：“我不甘心兢兢业业为集团工作二十年，到头来落得个两手空空，把命都得搭上，尤其是败在了一个毛头小子手里，我不服我一定要报仇”

    杨越越说越激动，双眼满布血丝，一张脸都已经扭曲了。

    “看来杨越要垂死一搏了”林宇鹏暗自忖道，忽然又想起了那条奇怪的短信“有关车”一一油罐车，难道是有人提示自己杨越的报复行动就和油罐车有关

    就见杨越坐在沙发上沉吟半晌，然后霍然起身，和小芬一起离开了休息室，从这以后一直到晚上再也没有进来过。

    第一百三十一章控制冷血杀手

    对杨越的监控结束，林宇鹏决定要实行今晚第二项任务，控制杀手项奎。

    他先对小飞虫1号进行了一番维护，上次改造方娜的任务顺利完成了，这次希望也想上次那样最好，因为他现在的时间已经很紧迫了。

    维护之后，放出了小飞虫1号，这次目标可是太近了，就在客厅。

    现在已经是后半夜1点了，只见项奎正坐在那把椅子上，断然稳坐，笔杆溜直，纹丝不动，眼睛微闭，呼吸均匀，大概是睡着了。

    这种人即使睡觉打盹的时候，精神也是保持高度谨慎的，有点、声音肯定就醒，好在林宇鹏的小飞虫体积小，飞行时没有噪音，很顺利地就飞进了项奎的鼻孔内。

    机器人此前已经进入过很多次人脑了，每个人脑的构造都是相同的，因此这次小飞虫1号很顺利地进入到项奎大脑内，找到记忆存贮区，插入记忆芯片，开始进行对大脑记忆的破解。

    人脑记忆四大区域，林宇鹏决定先破解项奎的亲情区，他选定项奎的亲情区，点击了“智能破解”按钮。

    过了不到两分钟，就见记忆破解器的突然弹出一个对话框，上面写着：“亲情区脑细胞共有1亿1千2百30个，使用率为0，为极度亲情匿乏者”

    林宇鹏看得心中一颤：“项奎亲情区使用率0，也就是说他这个人一点点亲情都没有啊，太可怕了”

    猛然想起章跃然曾经说起项奎的脑部过去在战场上曾经受过重伤，可能就是那次重创，导致了亲情区细胞坏死，从而达到亲情失忆了。

    想到此处，他叹了口气，一个没有亲情的人，其心会冷酷到什么地步啊

    林宇鹏又找到了“爱情区”点击“智能破解”他心里并没报多大希望，亲情都没有呢，爱情区恐怕更是空空如也。

    果然，不到一分钟记忆破解器就弹出一个对话框，上面写着：“爱情区脑细胞共有1亿2千1百11个，使用率为0，为极度爱情匿乏者”

    林宇鹏无奈地一笑，看来希望就寄托在友情区里了，于是他迅速点击“智能破解”，就见对话框下面的进度标尺走得很慢很慢，看其里这里面是有信息要破解，这就说明项奎的友情区是有内容的。

    他估计要想完全破解至少得需要2个小时，于是他回到了卧室，躺在床上打了个盹，脑中忽然浮现出今晚在洗手间里和乔芬妮的激情一幕，心中暗叹这个女人可是真够淫荡的，看起来公司很多男人都对她着了迷。

    过了大约有两个小时，林宇鹏从床上起来离开卧室，路过客厅的时候发现项奎还在闭目打盹，他来到实验室，一看标尺走到了100，弹出个对话框，上写着：“友情区共有脑细胞1亿5千3百22个，使用率为69，为高级友情丰富者，存贮记忆细胞约为1亿零5百72个，破解率71，成功破解记忆图片32万9千7百51张。”

    林宇鹏看得心中一颤，项奎的友情区使用率之高，超过常人的两倍还多，破解的图片也是平常人的2倍以上，看来他这个人亲情区和爱情区缺失的记忆细胞都在友情区弥补上了，绝对是个绝对重义气的人，为朋友赴汤蹈火、万死不辞。

    紧接着林宇鹏点击人物检索，所有图片都归成了一个文件夹，打开一看，全是章跃然的信息，看起来章跃然在他心中的位置无疑是最重要的。

    林宇鹏随便打开了几张记忆图片，发现图片上展现的都是当年在战场上的画面，但见硝烟弥漫、战火纷飞，章跃然那时候还很年轻，也就二十多岁，身穿绿军装，头戴钢盔，手拿刀式冲锋枪，威风凛凛，气宇轩昂，浑身透着年轻人的果敢和勇猛，和现在沉稳老练的他大相径庭。

    在那个烽火连天的岁月里，无数热血青年，为了祖国的每一寸土地，奋勇杀敌，血染疆场。

    有一张图片是战斗间隙休息时的场景，战壕内，有的战士在打盹，有的战士在看家信，有的战士在擦枪，章跃然负手而立，目视前方，大概还在观察敌情。

    还有一张，章跃然身子匍匐着，身上背着个人，手拿冲锋枪，因为视角的关系只能看到那人的双手和双脚，全是斑斑血迹，章跃然的身上泥点和血点混合在了一起，周围横七竖八地倒着很多死尸，一颗炮弹在不远处炸开，火光冲天，尘土飞扬。

    林宇鹏推测这张可能就是章跃然背着受伤的项奎，在枪林弹雨里突围的画面。他又看了几张，大部分都是战场的画面，还有一些在天穹集团的场景，都是和章跃然有关的。

    项奎的友情区破解成功，接下来就得破解陌生区了，林宇鹏希望陌生区里一定要有关于他的信息，这样才好进行移植。

    于是他点击“陌生区”的智能破解，就见进度标尺走得要比友情区快一些，看起来陌生区里的信息还不如友情区里多呢。

    大约过了一个小时，陌生区破解完毕，对话框显示：“陌生区共有脑细胞3亿7千3百18张，使用率20，存贮记忆细胞约为7463.6万，破解率72，成功破解记忆图片8万3千2百90张。”

    林宇鹏立即点击“人物检索”就见记忆破解器的屏幕上立即出现了很多文件夹，他按照编号一看，竟然有2000多个。

    林宇鹏顿时感觉头大如斗，这么多的人怎么找到自己呀看起来陌生区存贮的内容确实复杂，但也没办法，只好按照记忆深浅一个一个地查找了。

    他一个一个地开始找，找了足有一个小时，终于找到了存贮他信息的文件夹，里面有500多张关于他的信息，有第一次在美都酒店相见的画面，更多的是这两天和他接触的一些场景。

    林宇鹏觉得关于他的信息实在是太少了，看来还得进行一番强化才行，于是他开始操纵小飞虫开始进行大面积自我信息的复制，也就是刺激细胞再生，达到1万张记忆图片时，他停止了复制，先将友情区章跃然的一半信息转移到了陌生区，剩下的空间由他的信息取代。

    第一百三十二章肇事与谋杀

    因为项奎的情况很特殊，所以林宇鹏还不敢轻易将所有信息移植，只进行了一半，先看看项奎的反应再决定下一步的改造计划。

    这么一阵忙活，转眼就到了早上7点多了，林宇鹏从实验室里出来，发现项奎还在闭目养神，面色平静，呼吸均匀。

    他慢慢地向项奎走了过去，蓦地就见项奎睁开了眼睛，豁然站起，双眼厉芒暴闪，等看到林宇鹏的时候，眼光却是一变

    林宇鹏发现项奎现在看自己的眼神和他看章跃然的眼神有几分神似了，那是一种带着敬畏和惟命是从的眼神，而且还隐含着一些复杂的含义。

    他心中一喜：“看来我的大脑细胞移植又发挥作用了，下一次我就全面移植，彻底控制住这个杀手”

    林宇鹏去厨房做了一顿早点，项奎还是吃生肉蘸辣椒酱，而且又多要了十个生鸡蛋，用手扣了一个洞，将里面一一蛋清蛋黄倒进嘴中，就当水喝了。

    吃完早饭，项奎开着车载着林宇鹏往天穹集团驶去。

    东湾区西海路是到天穹集团的必经之路，林宇鹏每天上班都要从这里经过。

    项奎开车既快有稳，手法熟练，林宇鹏坐在副驾驶上，双目微闭想着心事。

    当他在睁开眼睛的时候，他的奥迪出轿车已经驶上了西海路，左边是种着小灌木的隔离带。

    前方正好赶上红灯，林宇鹏的车子稳稳地停了下来，这时就见左边与西海路十字交叉的吉顺街上驶过来一辆油罐车。

    那边吉顺街是绿灯，而且还有不到十秒就要变红灯了，因此那辆油罐车开得很快，司机一定是想快点赶过这个信号。

    林宇鹏一看到油罐车，就想到了昨天晚上的那个奇怪短信，上面的谐音就是油罐车，侧头瞥了一眼身旁的项奎，就见他眼中有一道冷芒划过。

    二人的心顿时提了起来，眼光同时落到了那有关车上。

    蓦地一一就见那油罐车冲过信号灯之后，忽然头一歪，像脱缰的野马似的疯狂地冲向了林宇鹏的奥迪a4车

    就在这电光火石的一刹那，项奎和林宇鹏脸色骤变，同时大喝一声：“跳车”

    那油罐车来势凶猛，速度奇快无比，二人同时用脚揣开了左右车门，身子像离弦之剑一般从车内弹了出去。

    但听得轰隆一声巨响，油罐车撞在了林宇鹏的奥迪出车上，顿时发生了大爆炸，油罐车中的汽油四散飞溢，将路边变成了一片火海

    林宇鹏拼劲了全身力气，身子弹射到了路边的人行横道上，连滚了十多步，背后大爆炸产生的热浪冲得他背后火烧火燎的，双臂、小腹和膝盖有不同程度的擦伤，但都是轻伤，没有生命危险。

    项奎则撞进了路中央的隔离带上，撞坏了一片小灌木之后，才停了下来，身子也有不同程度的擦伤，但并无大碍。

    现场顿时一片混乱，刚给林宇鹏配的那辆奥迪出车被炸得七零八碎，一片黑灰，周围还殃及一辆大卡车和两辆出租车，都不同程度地遭到毁坏，其中卡车司机当场身亡，出租车一人重伤两人轻伤。

    至于那辆肇事的油罐车，已经完全报废，而车上的司机却不见了踪影，估计是在撞车前的一刹那跳车逃走了。

    现场顿时一片混乱，交警闻讯赶来处理现场，林宇鹏和项奎从地上爬起来，二人同时对视一眼，一起来到交警面前，配合交警做笔录。

    刚做完笔录，东湾区分局刑警队也派人来了，来的人正是阮忆红和崔俊铭。

    阮忆红一见浑身尘土、衣衫多处破损的林宇鹏，顿时瞪大了那双水汪汪的大眼睛，吃惊地道：“怎么是你”

    林宇鹏无奈地一笑，道：“唉倒霉呗，但是我怀疑这是一起谋杀你们应该马上立案侦查”

    阮忆红点了点头，继续询问林宇鹏事发当时的情况，项奎一言不发，身上受的那点小伤对他来说根本不算什么，他一对虎目闪动着冷芒，不停地打量着肇事现场。

    崔俊铭没理林宇鹏，围着现场转了一圈，双眼电芒闪烁，正在寻找现场留下的一些蛛丝马迹。

    这时，对面又走来一名交警，大约三十出头的样子，身材高大，面色黝黑，看肩章推断应该是区交警支队副队长级别的。

    “杨队长，你好”阮忆红率先向那交警打了声招呼，然后和他聊起了这次肇事案。

    “我认为，这就是一起普通的交通肇事逃逸案，蓄意谋杀的可能性很低，那杨队长提出了他的意见。

    林宇鹏一听就火了，要是按交通举事逃逸案处理，那就由交警负责侦查了，如果按照蓄意谋杀案处理，那就是刑警侦查，于是他急忙插言道：“我认为这是一场蓄意谋杀，请你们一定要秉公处理”

    那杨队长锐利的眼光立即落到了林宇鹏身上，冷冷地道：“我们已经勘察过现场了，油罐车刹车失灵，是导致这次肇事的直接原因，定性案件注重的是证据，而不是主观感情臆断”

    他这话明显是针对林宇鹏的，林宇鹏不由得瞥了一眼他佩戴的胸卡，上面名字一栏写着三个字：“杨耀宗。”

    林宇鹏心中一颤，感觉这名字很眼熟，努力搜寻着他的记忆，猛然想起那个董局的神秘账本上有一条记录，上面写着杨越要求董斌局长帮他的侄子杨耀宗安排到交警队工作，一次就拿了20万人民币，肯定就是眼前这个交警

    他简单算了算，不到两年的时间，这个杨耀宗居然就当上了区支队的副队长了。结合今天这个案子，他极力咬定这是一起普通的交通逃逸案，阻挠刑警以涉嫌谋杀立案侦查，有意偏袒肇事司机，看来此事定然和他叔叔杨越有关

    想到此处，林宇鹏冲杨耀宗冷冷一笑，道：“杨队长，我有证据证明这是蓄意谋杀”

    杨耀宗闻言目中精芒一闪，面现不屑之色，沉声道：“哦那你就说说吧”

    第一百三十三章连环追杀

    林宇鹏拿出了他的手机，还好手机一直揣在怀里，在他倒地的时候没有受到损坏，他翻出了那条写着“有关车，油罐车的神秘短信，递向杨耀宗道：“你看看吧这是昨天晚上有人匿名发给我的短信，上面三个字连起来就是油罐车的谐音，明显是提醒我小心油罐车，这不就是暗示有人要用油罐车谋害我吗”

    杨耀宗看了看那条短信，不屑一顾地笑了笑，道：“仅凭这条短信吗也许是有人发错了呢证据还是不够”

    这时崔俊铭凑了过来看了一眼那条短信，锐利的眼中精芒流动，沉吟道：“我觉得应该是蓄意谋杀，我会申请局长将此案交给我们刑警队侦查的”

    杨耀宗的脸色顿时变得难看起来，林宇鹏心中却是一阵得意，虽然他对崔俊铭的印象一般，但他毕竟这次是力挺自己，所以林宇鹏立即向他微笑表示感谢。

    然后，林宇鹏悄悄地将阮忆红拉到一边，低声问道：“这案子会交给你们刑警队吗”其实林宇鹏心中有数，这案子估计还得被董斌压下来。

    阮忆红点了点头，道：“嗯，我觉得差不多你看你手臂都受伤了，还不去医院处理一下”

    林宇鹏一看自己手臂还流着血呢，忙和项奎打了辆车离开现场，在去医院的途中，项奎给章跃然打了个电话，通报了今早发生的恶性事件。

    项奎挂掉电话之后，林宇鹏问道：“章总都说什么了”

    “他让咱们先找医院包扎一下，过会儿派人来接应咱们”项奎冷冷地道。

    林宇鹏和项奎坐着出租车就近来到了西海路的一家医院门口，付完车费之后，项奎第一个从出租车里走了出来，林宇鹏紧随其后，他的脚刚从车里伸出来沾到地，就见项奎猛地暴喝一声：“低头”

    林宇鹏反应奇快，闻言立即低头俯身，但听得背后“哒哒哒”一阵清脆的枪响，不知从哪里打过来一排子弹，击中出租车顶棚和附近地面，激起火花四溅

    项奎迅速从怀中掏出了手枪，回身又钻进了出租车内，林宇鹏此时也已经退了回来，就见项奎厉声对出租车司机道：“快开车天穹集团”

    项奎并非有勇无谋的一介武夫，现在敌人在暗我在明，他感觉这医院周围一定埋伏了不止一个杀手，现在去医院无疑于找死，于是他立即钻回车内，要司机开车回天穹集团，现在只有天穹集团是安全的。

    那司机胆子太小，被刚才的枪响和凶神恶煞般的项奎吓得差掉尿了裤子，他颤声道：“车不要了，你们开吧”

    言罢，那司机便像遇到瘟神似的从车内窜了出来，项奎立即移到驾驶位置，启动出租车，风驰电掣般向天穹集团开去。

    半路上林宇鹏给章跃然打了个电话，向他通报了刚才这起袭击事件，章跃然语气严峻，命令林宇鹏和项奎马上回天穹集团。

    来到天穹集团门口，外面站着一队保安，足有三十多人，手中都暗藏枪械，将出租车围在当中，林宇鹏和项奎从里面缓缓走了出来。

    这队保安众星棒月一般将林宇鹏和项奎围在中央，保护着他们走进了天穹集团，至于那辆出租车，自有人去处理，无非就是找到车主多赔些钱了事。

    林宇鹏和项奎先来到了集团的医务室，简单地处理了一下伤口，抹上点止血止疼药，然后缠上了纱布。

    此时他意识到刚才去医院就是一个错误，没想到对方下这么狠的杀招，要不是项奎机敏过人，那他现在恐怕早就挂掉了。

    一个保安走了过来，向林宇鹏道：“章总有请，请随我到总裁办公室吧”

    于是林宇鹏和项奎在那保安的带领下，坐上电梯上到25层，来到天穹集团总裁办公室哦。

    章跃然的总裁办公室一共有三个，林宇鹏来到的是第一号办公室，里外两间大屋，装修之豪华自不必说了，比杨越的副总裁办公室要豪阔一倍，设施齐备，与五星级酒店的总统套房相仿。

    章跃然端然稳坐在正中的豪华多功能沙发转椅上，他身后站着两个保安，个个都是面色冷峻，目蕴电芒。

    一进总裁办公室，林宇鹏就觉得阵阵馨香的凉风扑面而来，闻之真有说不出的畅快惬意。

    章跃然一见林宇鹏，立即指了指他办公桌旁边的豪华布艺沙发，林宇鹏道了声“谢谢”便坐在了沙发上，身子一下子陷了下去，感觉周身好似有无数只温凉柔软的小手在给自己做着按摩，清爽舒服极了，这沙发里面一定是充了冷气了。

    项奎垂首站在林宇鹏身旁，摆的仍是他那招牌似的动作，身子立如标枪，面如表情，目光凝于一线，湛湛眼神有如冷电暴射。

    “怎么回事”章跃然眼中寒光一闪，关切地问道。

    林宇鹏将刚才所发生的事一一和章跃然说明，最后沉声补充道：“此事肯定和杨越有关”

    章跃然面色冷峻凝重，沉吟道：“我知道，杨越最近肯定要对你下手做垂死一搏”

    林宇鹏道：“今天杨越来上班了吗”

    章跃然冷笑道：“当然来了，他要是不来那岂不是不打自招了吗”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“既然来了，在咱们集团内部，收拾他还不容易”

    章跃然面现难色，沉吟道：“金董对他的处治还没有通知我呢，我也不好擅自对他下手哦”

    林宇鹏无奈地笑道：“那就只好等了，章总，你也要小心哦，杨越的目标可能不仅仅是我”言下之意，杨越攻击的目标还有他章跃然本人。

    林宇鹏和项奎从总裁办公室出来，来到更衣室换了一套新西装，原来的那套已经伤痕累累了。

    二人来到产品开发部的办公室，项奎依然守在门外，林宇鹏则迈步走了进去，现在都已经快到10点了，秘书小茹早就在里面开始工作了，一见林宇鹏从外面走了进来，美目中泛起了惊讶之色。

    “林部长早哦”她还想往常一样甜甜地和林宇鹏打着招呼。

    “早其实也不早了，都快到中午了”林宇鹏自嘲地笑道。

    第一百三十四章紧张对峙

    林宇鹏现在换了一套新西装，透气性和散热性都很强，穿在身上凉爽舒适，方才受伤包扎部位都被衣服巧妙地遮挡住了，因此小茹并没看出林宇鹏受了点轻伤，只是疑惑他为什么今天迟到了这么久。

    做秘书是无权过问领导的事，小茹只是甜甜一笑，便低头忙自己的工作去了。

    林宇鹏沉着脸坐在办公桌后的沙发椅上，脑中仍在回想刚才发生的惊险一幕，心中暗道：“连续两拨杀手看起来都是训练有素，准备充分，尤其是那开油罐车的家伙，能在关键时刻跳车逃生，应该是个职业杀手，如果不是昨晚那条短信提醒了我和项奎，提前对油罐车保持警惕，我们很可能早就挂掉了妈的杨越果然够狠居然找了一帮职业杀手”

    紧接着他又想到集团对杨越的处治还没下来，杨越会不会再向自己下杀手呢

    中午吃完饭，他回到办公室继续下午的工作，韦奇峰一倒台，代理他工作的何丹就忙了起来，下午她拿着一打报表和单据来找林宇鹏盖章。

    “这个女人会不会也和杨越有瓜葛呢”望着她转身离去的背影，林宇鹏暗自忖道。

    蓦地，电话铃声响了起来，林宇鹏接起电话，那边传来总裁章跃然的声音道：“马上到2232会议室开会，只许带项奎一人，我要代表董事会和金董事长宣布一项重要决定。”

    只有短短的一句话，却带着一股摄人的威严，令人无法抗拒。

    林宇鹏挂掉电话，带着项奎做电梯直奔22层，心中却暗自忖道：“章跃然要公布什么决定以董事会的名义，莫非是要处治杨越了吗那可太好了”

    这个2232号会议室是个小会议室，也是天穹集团一个秘密会议室，钢铁结构的大门，安装了隐形干扰器，进入会议室的人身上的一切通讯工具全部失效，包括一些监控工具如窃听器、摄像头等，也全部失灵。

    林宇鹏刚走进这秘密会议室，就觉得气氛紧张得令人窒息，空气似乎都凝固住了。就见总裁章跃然端然稳坐在大会议圆桌中间，他后面站着两名保安，俱都神情严肃。

    章跃然的脸色阴冷如铁，好似罩了一层寒霜，双眼蕴着层层精芒。

    副总裁佟裕和许卫国分别坐在章跃然两边，二人俱都神情庄严肃穆，连平时总好插科打诨的佟裕，此时也扳起了脸，一双小眼睛却骨碌骨碌地乱转。

    林宇鹏一眼就瞥见了杨越赫然在场，他坐在佟裕身旁，面色凝重阴沉，当他和杨越的眼光对在一起的时候，就见杨越的眼中露出了怨毒之色，还有一层迫人的杀气。

    林宇鹏心中好笑：“审判你的时候马上就到了，看你还能折腾出什么新花样来”

    杨越的保镖库班就站在杨越身后，目视前方，表情冷峻。

    林宇鹏心中又忖道：“这个库班也是个狠辣角色，不知道项奎和他比起来，谁能更强呢”

    会议室里除了天穹集团总裁和副总裁之外，还有总裁办主任郎子昆，就见他那张笑脸上也没了往日的笑容，目光显得很呆滞。

    林宇鹏忽然发现了一个问题，会议室里除了章跃然后面站着两个保安，林宇鹏和杨越身后有一名保镖外，佟裕、许卫国和郎子昆身后连个保安都没有，难道就不怕杨越狗急跳墙来个火拼吗

    林宇鹏知道以章跃然的沉稳和老练，他自然会安排得很周详，这不需要他操心，于是他坐在了许卫国身旁，神色镇定自若，等着看好戏开演。

    会议室的大门被守在外面的保安关闭了，屋内死一般的沉寂，半晌无人说话，空调开得很大，凉风阵阵袭来，屋里每一个人的心都悬了起来。

    章跃然目光如利刃一般刮过在场每一个人的脸庞，他眼光中透射出一股无形的压力今人心中忐忑起来。

    过了足有十分钟，章跃然率先开口道：“今天找大家来，是因为集团有一项重要的决定要想大家公布，这是经董事会举手表决生效的决议”

    言罢，他顿了顿，目光落到了杨越身上，杨越身子立时一震，眼中却散射出道道厉芒。

    “我宣布即日起解除天穹集团副总裁杨越的一切职务，理由是杨越违反集团规定，暗中吸食毒品，营私舞弊，侵吞集团财物，当处以极刑”

    话音刚落，就听得杨越哈哈狞笑了起来，笑声在这沉寂的屋内就好像炸弹炸开似的，显得格外的震撼人心。

    杨越眼中射出怨毒的芒彩，豁然站起，厉声道：“章跃然这就是董事会的决定吗我看是你的决定吧我为集团兢兢业业服务20年，没想到落得个这样的下场，我不服我要见金董事长”

    章跃然冷冷一笑，道：“我转达的就是金董事长的意思，他现在不想见你”

    哪知道他话音刚落，就见杨越猛地暴窜而出，右手从裤兜内飞快地掏出一把手枪，枪口对准了章跃然的前胸，左手一把掐住了身旁副总裁佟裕的脖子，顺势将他揽在怀里做挡箭牌。

    与此同时，杨越身后的泰国保镖库班也暴窜而出，掏出一把手枪顶在了章跃然的脑门上

    章跃然身后的两名保安反应也很快，几乎是在同时掏出手枪一把对准了库班，一把对准了杨越。

    屋内的形势顿时变得令人室息，杨越和章跃然紧张对峙，一场血拼就在眼前

    此时双方的剑拔弩张在林宇鹏眼里就好像看电影似的，脸色镇定，眼睛却观察着双方的每一个细微的动作。

    他身后的项奎没有掏枪，仍然标枪一般站在林宇鹏身后，一对虎目却是电芒四射，一旦有人对林宇鹏不利，肯定他会拔枪反击。

    从屋内的形势分析，杨越是略占上风，因为他制住了离他最近的佟裕，可以把他当成人质要挟章跃然，除非佟裕在章跃然眼中一文不值，完全可以把他豁出去，否则杨越手中的这张牌就会发挥作用

    第一百三十五章前车之鉴

    林宇鹏忽然发现杨越和库班手里拿的枪比较特别，并非金属材料，枪身细长，好似塑胶制成的，发出一层淡的光晕。

    但听杨越又是哈哈一阵狂笑，枪口对着章跃然道：“章跃然你没想到吧今天叫你死个明白老子的枪是特殊塑胶材料制成的，可以躲避一切监控器的检查，门口那个安检能耐我何哈哈”

    这般危机情况下，杨越还有心情拽文，林宇鹏不禁佩服他的胆魄来。

    虽然杨越暂时制住佟裕逼住了章跃然而占了上风，但想要全身而退却并非易事，屋里的其他人还没有做出反应，一旦有人出手，也许形势会突然转变。

    章跃然脸色连变都没变，甚至脸部肌肉都没有动一下，他抬头冷冷地凝视着得意洋洋的杨越，目光中戴着嘲笑和蔑视，冷冷地道：“杨越，你难道不想知道为什么今天油罐车没有撞死林宇鹏吗

    杨越闻言身子一颤，恶狠狠地问道：“都是老子计划，不周，叫姓林的侥幸逃脱”

    章跃然冷笑道：“不全是，主要是因为”他顿了顿，忽然双目一瞪，厉声暴喝道：“库班”

    话音刚落，就见章跃然本是用枪逼住他的库班猛然一转身，以迅雷不及掩耳之势飞起一脚踢飞了杨越手中的塑胶手枪。

    变起仓促，杨越根本就没有反应，他做梦都没想到库班会在这关键时刻背叛他就见库班跟身进步又是一脚，正好踢在惊慌失措的杨越小腹上，只听杨越一声闷哼身子直直地飞了出去，重重地摔在了地上。

    库班窜到杨越身旁，抬起了他那石墩子般的大脚踩在了杨越后背上，疼得杨越直翻白眼，顿时连动都不能动了。

    章跃然就默默地看着库班撩倒杨越，神色平静，一切都好像顺理成章似的，刚才杨越的反抗只不过是一段小插曲，现在的主旋律就是如何处治杨越了。

    林宇鹏心中忽地一颤：“怪不得章跃然如此镇定呢，原来杨越身边的保镖库班是他的人，那么昨天晚上的那条神秘短信很可能就是库班发的，因为他中文学得不好，加之时间仓促怕被人发现，所以就发了，有关车，这三个字来警示我”

    至于库班怎么会有他的手机号，这不难解释，林宇鹏的手机号早就登上天穹集团的员工通讯录里了。

    杨越虽然身子动弹不得，但嘴上却不服软，破口大骂：“库班你个忘恩负义的叛徒老子对你不薄，你竟然恩将仇报章跃然你赶紧杀了我，给我来个痛快老子就是做了鬼也不会放过你的”

    刚才被杨越掐住脖子差点室息的佟裕这会儿缓了过来，窜到杨越身旁，一顿拳打脚踢，恨声骂道：“杨越你他妈的够狠，差掉要了老子的命老子今天打死你”

    几轮拳脚下来，杨越鼻孔鲜血直流，脸都被打苍了起来。

    章跃然干咳了一声，示意佟裕住手，目光淡淡地瞥了一眼杨越，冷笑道：“杨越啊，你想死还不容易吗不过现在还不是时候”

    言罢，他的眼光迅速地扫视在场众人一圈，许卫国还是冷眼注视着现场发生的一切，面色亦如方才那样平静，就好像是一滩死水

    郎子昆一张天生笑脸上此时露出了惊恐之色，对于方才发生的一系列变故仍是心有余悸。

    林宇鹏的表情和刚才差不多，神色镇定自若，和许卫国的表情倒有几分相像。

    章跃然锐利的目光最后落在了林宇鹏的身上，面色严肃，沉声道：“下面我代表董事会宣布集团的第二条决定，任命林宇鹏为天穹集团副总裁，接替杨越的工作，明天正式上任”

    话音刚落，很会来事儿的郎子昆立即鼓掌表示祝贺，佟裕冲林宇鹏嘿嘿咧嘴一笑，许卫国则淡淡地瞥了林宇鹏一眼，浑身受制的杨越眼中好似要喷出火来，如果眼光能杀人的话，林宇鹏早就被千刀万剐了。

    林宇鹏像模像样地站起身来，一脸感激之色，冲在座各位点头微笑道：“感谢董事会的新任，感谢大家的支持和鼓励，我一定会努力工作，为集团鞠躬尽瘁”

    这时忽听得杨越一阵狂笑道：“林宇鹏，你别高兴得太早了我的今天就是你的明天哈哈”

    杨越的这句话刺得林宇鹏心中一痛，但他表面上却显得不屑一顾，装作是没听见似的，心中暗自忖道：“杨越说得没错，有了他这个前车之鉴，我以后一定不能再走他的老路了”

    章跃然示意林宇鹏坐下，然后对身后的两名保安道：“把杨越抬走”

    那两个保安立即从章跃然身后走到地上的杨越面前，其中一人从兜里摸出一个手铐子，将杨越双手拷上，这时库班抬起了大脚，两名保安像拖死狗似的将杨越从会议室里拖了出去，关押到一个秘密所在了。

    会议室里又变得死一般的沉寂，每个人都各怀心事，尽在不言中。库班站在了章跃然之后，对章跃然显得毕恭毕敬。

    只听章跃然沉声道：“明天上午要开一次中层干部会议，正式宣布这件事，我希望大家以后多配合林总的工作，今天的会就开到这了，散会吧”

    言罢，就见章跃然站起身，在库班的陪同下离开了会议室，林宇鹏等人紧随其后也离开了这令人窒息的地方。

    一出会议室，林宇鹏就低头看了看表，下午3点多了，他和项奎回到办公室。

    快到下班的时候，保安部打来一个电话，通知林宇鹏集团给他配了一辆奥迪a6轿车，下班之后林宇鹏带着项奎来到集团的车库里验车。

    一般集团只为中层以上级别的领导配车，而且必须得在集团工作半年以上，像林宇鹏这样一个月就提升副总，而且还配车的可以说是破了集团的先例了。

    天穹集团的车库很大，足能停下一百辆车，而且每个车都有停车位，分高档区、中档区和低档区，等级壁垒森严。

    第一百三十六章小茹的心事

    此事正直下班期间，许多人都来车库提车，林宇鹏忽然发现了一个很有趣的现象，天穹集团的高层领导几乎开的都是国产车，章跃然是奥迪a86.0，林宇鹏已经坐过一次了；佟裕是一辆奥迪a63.0，比林宇鹏的奥迪a62.8略贵一些；许卫国是一辆红旗43。

    唯有已经被解职的杨越，开的是奔驰车，那辆车现在就停在车库内，可惜车的主人现在已经再也无法驾驶它了。

    林宇鹏和项奎验完车之后，项奎开车载着林宇鹏回家，路过早上出事地点时，林宇鹏心中暗自感叹：“多好的一辆奥迪a4车啊，就这么报废了”

    回到家中，林宇鹏做了晚饭，项奎则还是吃生肉喝凉水，林宇鹏真怀疑这家伙的胃是不是钢筋混凝土打造的，总吃生东西他也不闹肚子这倒应该作为一个医学课题好好研究一下，看看他的胃是不是有什么特殊物质

    不过林宇鹏现在可没时间研究项奎的胃了，他要抓紧时间控制住他，争取早日拿下整个天穹集团。

    晚上他又进了实验室，项奎则坐在客厅，好像木雕泥塑一般。

    时间在一分一秒地流逝着，实验室里林宇鹏早已打开了机器人的操作系统，重复昨天晚上的工作，首先将处在项奎友情区里关于他的信息大面积复制，然后将含有章跃然信息的脑细胞大面积地移植到陌生区里。

    就这样复制，移植，林宇鹏脑中忽地生出一个念头来：“项奎脑中亲情区使用率为0，如果将我的一部分信息移植到那里，他会不会对我产生点亲情呢”

    他的这个想法很有道理，但产生的是什么亲情呢林宇鹏还不敢轻举妄动，如果是兄弟之情那还好说，要是长辈和晚辈之情那就麻烦了，他和项奎谁扮演长辈他觉得都不合适。

    林宇鹏将友情区内章跃然剩下的信息全都移植到了陌生区里，今晚的任务就结束了。

    他回到卧室睡觉，第二天早上，林宇鹏早早地起来，就见项奎正站在卧室门口，脸色冷峻，但目光中却透着敬畏之色，林宇鹏目前在他心中已经完全取代了章跃然的为主。

    吃过早点，项奎开车载着他直奔天穹集团，路过昨天早上出事地点时，林宇鹏猛然想起这案子不知道交给哪个部门处理了，于是他掏出手机拨通了阮忆红的电话好吗。

    现在林宇鹏在项奎面前可以说没有保留了，项奎已经被他牢牢控制住了，成为对他赤胆忠心的死士，他永远都不会担心项奎会像库班那样出卖他的主人。

    “喂阮警官早啊”那边刚接起电话，林宇鹏就嘿嘿干笑道。

    “是你啊伤好了吗”阮忆红关切地问道。

    “没事了，那个案子交给哪个部门处理了”林宇鹏问道。

    “唉交给交警队侦查了，昨天我们将情况向局里做了回报，董局不同意是谋杀的推断，只说是交通肇事逃逸案。”阮忆红的语气中夹杂着对此事的不满。

    林宇鹏微微一笑，道：“那也好，省得给你们找麻烦嘛”

    阮忆红忽地压低语声道：“你在哪呢周围有人没有”

    林宇鹏道：“没事的，你说吧”

    “你到底是怎么回事啊昨天那事多悬啊，你要是有个三长两短的，我会恨死我自己的”阮忆红幽幽地道。

    “是吗放心吧，我会保护好我自己的，不会让你守寡的哦”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    阮忆红没好气地娇嗔道：“你能不能说点正经的啊人家关心你，你却趁机占我的便宜”

    虽然是斥责林宇鹏，但她方才那紧张的语气却缓和了一些，因为她了解林宇鹏，只要他还有心情开玩笑，就说明他现在的处境很乐观。

    挂掉阮忆红的电话，林宇鹏闭目冥思，昨天的案子交给交警队侦查这并没出乎他的意料之外，杨耀宗和董斌一个是杨越的侄子一个是杨越的合作伙伴，他们肯定得站在杨越一边，这案子要是交给交警队侦查，侦破力度上要比由刑警队低很多，也就等于是将案子压了下去。

    但是，林宇鹏转念又一想，这案子压下来也好，一旦追查到杨越那里，而现在杨越生死未卜，天穹集团就会吸引警方更多的目光，这可不是林宇鹏希望的。

    杨越虽然垮台了，但是他的党羽还没有肃清，那个杨耀宗就是一个威胁，至于董斌局长，林宇鹏已经掌握了他的罪证，不怕他不屈服。

    林宇鹏来到天穹集团，直接进入他的部长办公室，平时小茹来得都很早，可是今天，这都8点20了，小茹还没来上班呢。

    林宇鹏坐在办公桌旁，环视四周，今天应该是最后一天在这里办公了，8点28分，距离正式上岗还有两分钟的时候，小茹才来办公室上班。

    “早啊小茹”林宇鹏微笑道。

    “早林部长”小茹强打笑颜，眉宇间却笼着一股淡淡的愁云。

    “怎么了看你气色不太好哦，身体不舒服吗”林宇鹏试探地问道。

    “我没事，谢谢”小茹嫣然一笑，便回到她的办公桌工作去了。

    林宇鹏瞥了她一眼，暗想她一定有什么心事就是不肯说而已，这时忽然电话铃声响了起来，林宇鹏接起电话，是章跃然打来的。

    “林老弟，上午10点要在，1023号大会议室开集团中层以上领导大会，宣布你继任集团副总裁，你需要有一篇就职演说，要小茹帮你赶一个吧不用很长，2000字左右就行”

    林宇鹏道：“好的谢谢”

    那边章跃然挂断了电话，林宇鹏对小茹道：“小茹啊，帮我赶一篇升任副总裁的就职演讲，2000字就成，辛苦你了”

    小茹闻言一对含着忧郁的美目中泛起了惊喜的媚波，娇声道：“您要提升副总啦恭喜哦”

    林宇鹏微笑道：“谢谢哦肩上的担子又重了，呵呵”说完这句话，他忽然发现小茹那锁着愁云的柳眉渐渐舒展开来

    第一百三十七章升任副总裁

    小茹是国内名牌大学中文系的高材生，写个2000字的就职演说对她来说还是小菜一碟，虽然只有一个半小时的写作时间，但她只用了一个小时就写好了，打印出来交给了林宇鹏。

    林宇鹏看了看，说得都是一些冠冕堂皇的空话套话，但文采斐然，很有感染力。

    上午十点整，林宇鹏准时来到集团大会议室，这次他的位置升到了主席台，就见章跃然坐在正中，佟裕和许卫国一左一右，郎子昆坐在许卫国身旁，林宇鹏的位置是在佟裕身旁。

    再看主席台下座无虚席，天穹集团中层以上的领导，以及各分公司的总经理都到齐了。

    会议由郎子昆主持，首先由总裁章跃然宣布集团董事会的两项决定，一是解除杨越的副总裁职务，二就是宣布林宇鹏就任天穹集团副总裁，接替杨越的工作。另外，章跃然宣布由产品开发部副部长何丹暂时代理部长职位。

    章跃然宣布完毕后，台下顿时掌声雷动，气氛热烈。

    紧接着林宇鹏开始指就职演说了，他就按着小茹写的讲演稿，念完之后，台下又爆发出一阵热烈的掌声。

    林宇鹏的发言结束之后，章跃然作总结，佟裕进行补充，这会一直开到了中午12点多才结束。

    散会之后，大家秩序井然地退场，章跃然找到林宇鹏，沉声道：“你下午就搬到副总裁办公室上班吧，就是原来杨越的那间屋子，今天上午刚收拾好的。”

    林宇鹏一脸感激地微笑道：“谢谢章总”

    中午吃过晚饭，林宇鹏、小茹以及保镖项奎来到了副总裁办公室，刚一进门，就见外屋接待室的办公桌旁坐着一个年轻女子，一身宝蓝色的职业套裙，头发盘成一个髻，淡施脂粉，显得优雅端庄，一双湖水般清澈的大眼睛闪动着精明聪慧的芒彩，是唐蕊那个为了救父亲而向林宇鹏献出童贞的女大学生。

    章跃然说话向来算数，林宇鹏一提升为副总，就把唐蕊调到了副总裁办公室，负责对外接待工作。

    “林总你好”唐蕊站起身甜笑道。

    “你好工作要认真哦”林宇鹏还真拿出点领导的威严来，他的眼睛却在唐蕊身上扫视一圈，想起那天晚上一夜激情缠绵，现在都还回味无穷呢

    面对林宇鹏灼灼的目光，唐蕊俏脸飞上一抹艳丽的红云，芳心如揣小鹿似的左撞右撞，她现在调到林宇鹏的副总办公室当秘书，可以说是落到林宇鹏的手里了，只能听从他的摆布。

    林宇鹏嘿嘿一笑，和小茹一起进到里面的大办公室，项奎则守在了外屋，如果有人要见林宇鹏，首先得过他这一关。

    杨越这个办公室林宇鹏来过好几次，自然是十分熟悉，现在已然易了新主人，只见里面的摆设还和当初差不多，只不过电脑、办公桌等一切和杨越有关的东西都撒掉了，换了一台新电脑。

    林宇鹏俯身坐在了办公桌后的沙发椅上，只觉得柔软舒适，好似被美女环抱似的，还带着丝丝凉意，比他当部长坐的那个沙发椅可是高档多了。

    “这个杨越还真会享受啊”林宇鹏暗自忖道。

    他低头瞥了一眼新换的办公桌，香獐木打造的，呈红棕色，不变形，耐虫蛀，而且獐木的香气还有通窍辟秽、温中止痛、利湿杀虫的功效。

    小茹的位置就在林宇鹏斜对面，崭新的红木桌子、沙发椅，配置也比当部长秘书的时候提升了一个档次。

    林宇鹏刚坐上那豪华转移享受了一会儿，便听得电话铃声响起，又是章跃然打来的，现在林宇鹏已经是副总裁了，在他上面的只有一个总裁章跃然，至于那个金董事长，林宇鹏却从来都没见过，章跃然就能全权代表金董。

    “林老弟，马上到2232号小会议室开会就你一个人来”章跃然的语气冷峻严肃，不容人抗拒。

    “好的，我马上来”林宇鹏撩下电话，急忙起身走出了办公室，项奎想跟过去，林宇鹏回身微笑道：“你留在办公室吧，我去开个小会，很快就回来了”

    项奎对林宇鹏可谓言听计从，绝无半点违拗之意，闻言急忙退回原位，纹丝不动。

    林宇鹏边走边忖道：“到底是什么事这么秘密，连项奎都排除在外”

    他来到2232号小会议室，远远地就见门口站着两名身穿制服的集团保安，手里暗藏着枪械，一脸冷峻严肃。

    一见林宇鹏来了，那两名保安立即脸现恭敬之色，同时打了个立正，向林宇鹏行了个标准的军礼，齐声道：“林总好”动作整齐划一，声音宏亮，一看就是军人出身。

    林宇鹏微笑着点了点头，沉声问道：“章总在里面吗”

    “是的”一名保安清脆地答道，然后拉开了会议室的门。

    林宇鹏迈步走进了会议室，门被外面的保安关严了。他瞥了一眼会议室的情形，不禁心头一颤。

    就见章跃然端然稳坐在正中央，面色冷峻阴沉，目光锐利如刀，他身后站着泰国保镖库班。

    杨越坐在距离章跃然十步远的一张椅子上，手上戴着手铐子，脚上栓着脚镣，蓬头垢面，脸上结着痂，原来当副总裁的那股威风劲儿早已荡然无存。

    就见他目光呆滞，神色黯淡，脸上的肌肉发阵阵轻颤，手也在轻轻地抖着，一见林宇鹏来了，眼光中早就没了往日的怨毒，竟然闪烁着哀求之色。

    不到一天的时间，杨越就被章跃然治得服服帖帖，一点脾气都没了，其实方法很简单，杨越身上有很深的毒瘾，只要断了他的“粮”，就会让他生不如死，想让他干什么他就得干什么。

    “请坐”章跃然指了指他左边的一个座位道。

    林宇鹏俯身坐了下来，冲章跃然微微一笑，等着他开口说话。

    就见章跃然锐利的眼光扫了林宇鹏一眼，面无表情沉声道：“林老弟，我找你来是想给你个审问杨越的机会，你和他之间想必有很多问题都没有弄清楚，这个机会对你来说应该很重要，而且只有这一次了”

    第一百三十八章二堂会审

    林宇鹏听出来章跃然话里的隐藏含义就是等他审问完杨越之后，杨越就该被处死了。

    林宇鹏确实有很多问题要问杨越，因此他冲章跃然报以感激地一笑，然后目光落到杨越身上，冷声道：“杨越我问你，我的绯闻照片是不是你指使人偷拍并且传播的”

    杨越闻言立即点头道：“是的都是我派人偷拍的，而且还传播了出去，给都市生活报寄去的那封匿名信也是我派人投递的”

    林宇鹏冷冷一笑，其实这些事他早已认定是杨越所为，只不过想最终确认一下罢了。

    他又问道：“那为什么发邮件的ip显示是哥伦比亚的布卡拉曼加用的代理服务器吗”

    杨越答道：“你的那三张照片拍完之后，我就拖一个朋友带到了哥伦比亚的布卡拉曼加，他的网名就叫经典男人，你的照片就是他转播的”

    林宇鹏闻言眼中精芒一闪，逼问道：“你那个朋友叫什么名字老实回答”

    杨越道：“叫彭宏亮”

    林宇鹏闻言心头一震，暗自骂道：“又是彭宏亮这小子可真活跃啊，还跑到国外去了”

    至于彭宏亮是什么时间走的，林宇鹏还无法推测，但他很清楚现在彭宏亮肯定是回来了，因为前几天他监控到高琳和方娜的谈话内容，高琳曾说她是彭宏亮开会的时候跑出来的，那个时候他就已经回国了。

    方娜生日那天，彭宏亮也在国内，大致推算一下，他到哥伦比亚逗留的时间应该短暂，但不可能是为了害他林宇鹏吧肯定还有别的事

    于是林宇鹏又问道：“你派彭宏亮去哥伦比亚，除了传播我的照片之外，还让他干什么了”

    杨越闻言看了一眼章跃然，欲言又止，这时章跃然接过话茬道：“彭宏亮去哥伦比亚是为了集团的事，我也知道，但我没想到他到那里竟然背着我干了这些龌龊的勾当，林老弟，这事我也有责任，对不起了”章跃然把话茬接过来的意思就是让林宇鹏停止再问这个话题了，林宇鹏只得微笑道：“没关系，章总太客气了这是要怪只能怪在杨越和彭宏亮的头上”

    言罢，他心中暗道：“原来彭宏亮一直在为天穹集团做事啊，看来以后我要收拾他还真麻烦呢”

    转念又一想：“彭宏亮肯定是杨越的人，这次杨越倒台，他可能会受到牵连。”

    杨越回答了林宇鹏四个问题，已经累得气喘吁吁了，主要是毒瘾发作身体顶不住劲了，他向章跃然苦苦哀求道：“章总我都回答四个问题了，求你给我扎一针吧我实在是受不了了”

    章跃然冷冷瞥了杨越一眼，冲杨越身后一名保安点了点头，就见那保安从宽大的制服兜内掏出了一根针，推进杨越左臂的肌肉里，直推注进了半针管的毒品，便将针头拔了出来。

    杨越的精神立即好了许多，本是黯淡无光的眼睛也放了点亮芒，但因为他中毒太深，平时每次至少打一针以上，这半针估计也挺不了多久。

    这时林宇鹏忽然想起了韩芸求他打听的事，于是又问道：“杨越你是不是暗中指使人偷拍了吕逸辉迷奸韩芸的录像，借此要挟他们与你合作”

    杨越立即点头道：“没错我指使彭宏亮偷拍了很多吕逸辉和韩芸的激情视频，主要是要挟吕逸辉与我合作，在天瀚医大推广集团的产品。”

    林宇鹏呵呵一笑，又问道：“那些视频资料都在哪里呢”

    杨越道：“都在我的办公室电脑里，我已经告诉章总了存储那些视频的位置了。”

    他的言下之意就是林宇鹏想看那些视频就找章跃然好了，林宇鹏闻言转头瞥向了章跃然，微笑道：“章总我有个小小的请求，希望您能删除视频资料里关于韩芸的部分，她是我的朋友”

    章跃然朗然一笑，道：“林老弟你放心，那些东西对我来说没有任何价值，我会将他们全部删除的”

    “谢谢章总了”林宇鹏心里很清楚，章跃然虽然表面答应了他，但删与不删权利可都在他那里。

    蓦地，他又想起来偷拍吕逸辉和韩芸的人是彭宏亮，那么偷拍他和秦雪三张绯闻照片的人又是谁呢

    林宇鹏继续审问道：“杨越，我问你，偷拍我和秦雪照片的人是谁”

    杨越犹豫了一下，眼珠一转，沉声答道：“还是彭宏亮”

    林宇鹏闻言双目一瞪，厉声暴喝道：“你放屁根本就不是彭宏亮事到现在你还想骗我吗”

    言罢，他转头看向章跃然，道：“章总，杨越在说谎，是不是应该考虑给他断粮呢”

    “断粮”就是不给杨越注射毒品的意思，林宇鹏话音刚落，就见杨越哭丧着脸，苦苦哀求道：“章总求你别给我断粮好吗我说实话，我说实话”

    林宇鹏嘿嘿一阵冷笑，道：“那你就从实说来，谁偷拍的我和秦雪的照片”

    杨越咬着牙似是下了个很大的决心道：“是我女儿杨媛媛都是我指使的，我希望你们不要难为她，都算在我头上好了求你们了”

    林宇鹏满意地点了点头，看来他此前推测是正确的，他和秦雪的绯闻照片还真是杨媛媛偷拍的，这个阴险狡诈的女人她和泰雪的关系最亲密，却在关键时刻出卖了秦雪。

    其实刚才林宇鹏只是诈一下杨越，如果杨越硬说是彭宏亮干的，林宇鹏也不会硬逼他，可惜现在的杨越被毒瘾折磨得精神早已崩溃了，脆弱得经不起任何言语的敲打了。

    林宇鹏继续审问道：“昨天上午开油罐车谋杀我，和蹲坑守在医院打冷枪的杀手，都是你雇的吗”

    杨越正要回答，章跃然接过话茬道：“林老弟，这个问题我已经代你问过了，是他雇的杀手，为首的叫龙大，还有他手下的两个兄弟，刘胜和崔磊开油罐车的是龙大，在医院埋伏的是崔磊。”

    第一百三十九章投名状

    林宇鹏闻言点了点头，心中暗道：“龙大肯定就是枪扫棚户区的那个匪首了的确是个凶残的杀手”

    问到现在他已经基本没什么问题了，至于那次去尊龙娱乐总会赌博招小姐开房，在包房内发现摄像头的事，林宇鹏没有当着章跃然的面为杨越，因为那天吃饭、赌博、找小姐陪玩花的那三十多万很可能是天穹集团的公款，虽然大部分都是杨越花费掉的，但林宇鹏毕竟是他的陪同人员，还是有责任的。

    “我问完了章总”林宇鹏沉声道。

    章跃然点了点头，一双厉眼忽地寒芒一闪，眼光锐利无比，仿若一把刚出炉的利剑，直穿人心就见他冲着看押杨越的保安摆了摆手，那两名保安心领神会，其中一人从怀里摸出个黑色头套，直接套在了杨越的脑袋上。

    “杨越你站起来，转过身背靠墙站好”其中一个保安沉声命令道。

    杨越乖乖地按照他的命令，站起身背靠墙站好，忐忑地问道：“章总，这是要干什么呀”

    黑头套里没有出气孔，因此杨越的声音显得很闷。

    章跃然没有回答杨越的问话，从兜里摸出一把勃朗宁手枪，枪身安装了消音器，他低头轻轻地抚摸了几下枪身，就像把玩一件艺术品似的。

    林宇鹏心中一动：“章跃然要对杨越下手了”

    蓦地，章跃然冷峻锐利的眼光突然落到了林宇鹏身上，做出了一个令林宇鹏惊骇莫名的举动

    就见章跃然将他手中的勃朗宁手枪递向了林宇鹏，神色平静地道：“林老弟，这枪里有一发子弹，你开枪打死杨越吧你一直都想报复他是吧今天就给你一次机会”

    章跃然的眼光透着咄咄逼人的霸气，语气有一股不可抗拒的魔力。

    林宇鹏闻言心头狂颤，但他还是毫不犹豫地接过了那把勃朗宁手枪，心中如翻江倒海一般，章跃然竟然要他亲手开枪杀死杨越，其目的不言而喻，就是要把林宇鹏拖下水

    这就好比是加入黑道之前要交“投名状”似的，只有交了投名状，也就是杀了人背了官司，才能死心塌地地为黑道办事，成为生死与共的好兄弟。

    章跃然让林宇鹏杀掉杨越的目的就在于此，林宇鹏杀了杨越，把柄就攥在章跃然手里，以后恐怕就得对他唯命是从了。

    杨越虽然被毒瘾折磨得头昏眼花，但是章跃然要杀他，杨越还是听到了，他身子不由得哆嗦起来，大声呼喊求饶道：“章总你不是说只要我坦白交代，就留我一条命吗”

    章跃然闻言冷冷一笑，道：“不错我是答应饶过你了，但林老弟却没有答应饶你呀”

    言罢，他冷冷地瞥了一眼林宇鹏，示意他赶快动手。

    林宇鹏缓缓地抬起了枪，对准了杨越的后心，心中飞快转过无数个念头，到底杀不杀杨越眼前这情势他要是不杀，肯定就是死路一条

    章跃然既然安排了这一手，肯定是做了充足的准备，不怕林宇鹏反戈一击，也许那枪里没有子弹，是章跃然试探林宇鹏的一种手段。但即使这枪里有一发子弹，林宇鹏也无法制住章跃然，就他身旁的那个保镖库班就很难对付，也许就在他枪口转向章跃然的时候，库班就抢先出手阻止了。

    权衡利弊，林宇鹏必须得开枪了，目前的情势不是杨越死就是他林宇鹏亡，犯不上为了一个仇人搭上自己的性命。

    林宇鹏认为商品社会，只要物有所值，就可以交换，包括人命，开枪杀掉杨越可以得到章跃然更多的信任，便于他以后大展宏图，承担点风险也是值得的。

    想到这里，林宇鹏扣动了扳机，杨越的后背上顿时出了一个血洞，鲜血喷涌而出，杨越一声凄厉的惨叫，仰面倒在了地上，口吐血沫，双目圆睁，当真是死不暝目地上一滩鲜血，暗红色的血浆刺得人心头狂跳。

    那两个保安一见杨越倒地，立即拿出一个大编织袋，将杨越套了进去捆好，抬出了会议室。

    林宇鹏没用过枪，但是这么近的距离换作是谁开枪结果都是一枪毙命，除非是故意打偏

    这是他第一次杀人，心中一阵忐忑，他瞥了一眼倒在地上的杨越，努力使自己平静下来，转身将枪递向了章跃然。

    章跃然冷峻的目光中隐隐透着一层赞许之色，伸手接过那把勃朗宁手枪，微微一笑，道：“林老弟，你放心在屋里的都是心腹人，绝对不会走漏消息的”说着他又爱怜地抚摸了几下枪身，对林宇鹏道：“这把枪是一个外国朋友送给我的礼物，今天我就转赠给你了”

    言罢，他凝视着林宇鹏，将那把刚刚结果杨越性命的勃朗宁手枪递向了林宇鹏

    林宇鹏暗自忖道：“人都杀了，还怕接枪吗”当下他毫不犹豫地接过枪，一脸感激地道：“谢谢章总”

    章跃然微笑着点了点头，右手抬了起来，库班从身后递来一个黑色小纸包，章跃然拿在手里掂了掂，递给林宇鹏，道：“这包里有三十多发子弹，你拿着，平时多跟项奎练练枪法，干咱们这行的，不会玩枪可不行”

    林宇鹏接过子弹包，连同枪一起揣入兜中，又听章跃然道：“晚上去美都酒店，集团的领导要给你开个庆祝酒会”

    林宇鹏点了点头，又见章跃然长长出了口气，冲他摆了摆手，道：“你可以走了”

    林宇鹏转身离开会议室，心中还是有些忐忑，刚才竟然亲手杀了杨越，章跃然这招果然够狠，但是林宇鹏却另有打算，只要能多接近章跃然，摸清他的生活习惯和住处，控制章跃然估计也不是难事。

    林宇鹏回到他的副总办公室，就见小茹还在忙碌着，自从升任为副总秘书，她的工作量更大了，林宇鹏这个副总裁分管四个部门一一产品开发部、质检部、公关部和企业策划部。

    第一百四十章蓝眼美女

    林宇鹏刚走进办公室，就见外屋接待室的两张长条大沙发上坐着四个人，其中有三个他认识，分别是何丹、乔芬妮和叶秋健，这是林宇鹏分管的三个大部的部长，另外一个相貌平平、面色姜黄的中年男人，大概就是质检部的部长。

    这四个人一起来到林宇鹏的办公室，一定是来汇报工作的。林宇鹏冲他们一一点头微笑，然后迈步走进了里屋大办公室，安排接见的事就交给唐蕊负责了。

    他刚坐好，就见何丹从外面走了进来，手里拿着个资料夹，里面是产品开发部未来三个月的工作计划，林宇鹏看了看，就是研发新药，还是老一套。

    他圈阅之后，何丹又递上来一份材料，是新提拔的副部长魏铁的个人简历，林宇鹏拿起来简单看了看，这个魏铁今年三十二岁，在美国留过学，硕士学位，来天穹集团工作三年。

    “这个魏铁很可能就是章跃然派来接替韦奇峰的工作，继续研制毒品的得力干将。”林宇鹏暗自忖道。

    他签字同意之后，这材料就直接交到董事会讨论去了，其实说到底还是章跃然一句话的事，那个董事会就是个摆设。

    何丹的工作汇报完之后，就见乔芬妮扭扭搭搭地从外面走了进来，一身红色职业套装，带着大金耳环，走起路来颤巍巍的：金红相间的头发高高挽起，皮肤白得好似奶油，值得注意的是她那双春波荡漾的迷人双眸，竟然起了淡蓝色的光晕，这是西方人才有的光泽。

    “昨天眼睛还是黑白相间呢，今天就染蓝了”林宇鹏暗自忖道。他知道现在出了一种特殊的蓝药水，滴到眼睛上就能将眼睛变得和西方美女一样蓝，乔芬妮肯定就是点了这种药水了。

    摇身变成蓝眼美女的乔芬妮与其说来汇报工作的，倒不如说是来套近乎引诱林宇鹏的，她一句话都没提工作上的事，坐在沙发上媚眼如丝，左一句右一句地闲聊，蓝汪汪的美眸频频放电，一脸媚笑，充满磁性的声音里夹杂着诱惑。

    其实她们公关部没确实没什么可汇报的，就是陪好来集团的重要客人，服侍得他们满意就算完成任务了，乔芬妮这个部长和手下的部员自然有所区别，她服侍的是集团领导。

    “林总晚上吃完饭咱们跳舞吧杨越一走，我这舞伴也没了”乔芬妮俏脸带着惋惜和期盼地腻声道。

    “可以啊不过我跳得可没杨越好呀”林宇鹏嘿嘿一阵干笑，心里却想：“如果有阴曹地府的话，杨越干了这么多坏事，估计现在正跳油锅呢吧”

    “没关系呀我教你，杨越就是我教出来的哦”乔芬妮勾魂夺魄的美目春波荡漾。

    “好只要你不怕我踩坏你的舞鞋，哈哈”林宇鹏朗然一笑，眼角余光扫了一眼小茹，就见她俏脸乳罩一层寒霜，从乔分妮进来之后就没放过晴。

    “这丫头不会在吃醋吧为了我吗”林宇鹏心中好笑，女人之间的争风吃醋还真是个有趣的事。

    乔芬妮继续和林宇鹏闲扯胡聊，不时地发出银铃般的娇笑声，屋内顿时春色无边。

    过了很长一段时间，乔芬妮才离开办公室，第三个来见林宇鹏的就是企业策划部的部长叶秋健。

    这个叶秋健从进来就没给林宇鹏好脸色，他那白哲的俊脸上带着不屑一顾地做慢之色，说话总是抢上风，犀利的语言令林宇鹏听得很不舒服。

    叶秋健比林宇鹏大两岁，现在却屈居他之下，以他那目空一切的高做性格，肯定心中不服，但林宇鹏却没想到他回这么不给自己面子，不禁心中暗骂道：“叶秋健，你有什么可猖狂的看我以后怎么收拾你”

    他又想到了叶秋健的女友田欣，就在产品开发部，心中一动：“这个，甜心儿，应该好好利用一下了”

    叶秋健汇报完工作之后，昂首阔步、步履矫健地走出了办公室，不知道的还真以为他是林宇鹏的上级来视察工作呢。

    望着他那伟岸的背影，林宇鹏冷冷一笑，以后治他的机会多着呢

    最后一个来汇报工作的就是那个质检部部长，名叫刑志坚，这个人对林宇鹏态度很恭敬，一直是彬彬有礼，给林宇鹏留下的印象很好。

    “这是个聪明人那个叶秋健看似精明，实际上却是迂腐透顶了”林宇鹏心道。

    刑志坚走后，林宇鹏长长地吁了口气，站起身在办公室里踱了两步，环视四周，忽然想起一事：“杨越的办公室里装摄像头没有”

    此时正好小茹去总裁办送资料不在办公室，林宇鹏迅速地从公文包里拿出了探测仪，快步围着屋子转了一圈，指示灯一直暗着，说明这屋里没装摄像头，然后他又去了休息室，探查一圈，也没发现有摄像头，悬着的心这才落回了原位。

    林宇鹏刚收好探测仪，小茹就从外面走了出来。

    “林总累了吧我给你按按肩呀”小茹俏脸上又现出了娇美的甜笑。

    “好啊这两天工作忙，两肩酸疼哦”林宇鹏微微一笑。

    “去里面吧”小茹美目中划过一道异芒，脸上是纯纯的媚笑。

    林宇鹏来到休息室里，就见小茹回身轻轻地将门锁上了，他不禁心中一颤：“以前给我按摩也没锁门呀她这是要干什么”

    换成别的女人林宇鹏可能会认为她会勾引自己上床，但对于小茹林宇鹏却不敢这么想，这个女人的心思一直深不可测，她心里肯定是有事

    这间休息室原来是杨越的，豪华程度不亚于四星级酒店客房，林宇鹏曾经多次拍到杨越在这里吸毒和秘会一些重要人物，对这里的摆设是相当熟悉了。

    他知道面前墙壁上的油画里有个秘密壁橱，里面放着杨越毒具和毒品，现在不知道还在不在了。

    林宇鹏躺在床上享受着小茹温柔的按摩，以往都是隔着衣服，可是今天小茹竟然破例将她那绵软滑腻的玉手伸进了林宇鹏的衣服里，轻轻地揉按起来。

    第一百四十一章小茹的诱惑

    林宇鹏只觉得小茹玉手所过之处麻酥酥的，好像过电似的十分销魂，后背按完之后，小茹又让林宇鹏仰面躺在床上，她开始为他的前胸和小腹做按摩。

    小茹今天穿的是一件牛仔短裤，滑入羊脂的小腿露在外面，泛着汉白玉一般晶莹的柔光，此刻她就跨坐在林宇鹏的腿根上，娇躯随着上身的运动轻颤着。

    林宇鹏只觉得自己下身正好顶在她的两股中间，那里一片温软娇嫩，两个人的姿势就和女上男下式做爱没什么区别，他顿时就感觉下身燃起了一团大火，迅速地膨胀起来。

    夏天穿的都很单薄，林宇鹏身体的变化小茹自然早已感受到了，她那清纯娇美的玉脸飞快地涨起了一片红云，美目荡起了层层妩媚的秋波，淡淡地洒向了身下的林宇鹏，她手上的动作一刻也没有停止，在他上身按摩起来。

    林宇鹏享受着小茹给他带来的醉人的快感，心中却是一阵诧异：“今天的小茹也太主动了吧”

    更“主动”的事还在后面呢就见小茹按了一会儿之后，蓦地俯下蜷首，美目中媚波更浓，轻轻地贴向了林宇鹏的脸，她那娇滴滴、水艳艳的樱唇轻颤着，终于像是下了很大决心似的，将她那两片如新蕊般娇嫩的花瓣印在了林宇鹏的嘴唇上

    小茹竟然主动献上了甜蜜初吻，这令林宇鹏大吃一惊，但现在难得的温柔来袭，岂有不享受之理

    林宇鹏热切地迎合着她，不断地挑逗那柔软的丁香小舌，吮吸着她甘冽的清泉，阵阵销魂蚀骨的快感涌遍全身。

    小茹的吻技比秦雪要高出一截，想必是看过很多关于接吻的书籍，会的招数很多，总能调动起林宇鹏的激情。

    刚开始她还有些笨拙，这毕竟是她第一次和男人接吻，此前都是停留在理论上，这次终于实践了。

    渐渐地她被林宇鹏激发起了热情，动作也协调自然起来，两个人的配合愈发地熟练，仿佛就这样吻一辈子都不会觉得有一丝一毫的厌倦，因为这是一种超越生死的享受

    林宇鹏的手已经紧紧地抱住了小茹，她那高耸丰满的玉峰就顶在林宇鹏宽厚的胸膛上，随着身体的运动相互摩擦出了热情的火花。

    林宇鹏情欲高涨、激情澎湃，已经不限于只和小茹过嘴瘾了，他要把“战场”烧到更广阔的地方去，他的手开始滑进小茹的领口内

    “啊不要”小茹剧烈挣扎着阻止了林宇鹏的魔爪进一步的行动，抬起了蜷首，媚波荡漾的美目涨起了一层迷雾，渐渐地雾化成了水，扑簌簌流了下来。

    小茹的泪水浇灭了林宇鹏身体暴窜而出的欲火，他坐起身，凝望着她，双手搭在她香肩上，沉声问道：“你这是为什么”

    他这话的意思含义很多，问小茹为什么这么主动吻他，为什么不让他继续快活为什么又哭了

    小茹闻言幽幽地叹了口气，美目满含感伤地道：“我姐姐她被软禁了”

    林宇鹏恍然大悟，原来小茹主动献吻，是想先给自己点甜头，好让自己救她姐姐，他心里不禁暗自苦笑：“又来了个求我救人的，难道我在小茹眼里就那么好色吗不给我点甜头，我就不救人了吗”

    “别哭到底怎么回事”林宇鹏关切地问道。

    小茹泪眼模糊地道：“我姐姐帮杨越吸毒，被章总软禁起来了，说她和杨越是同罪，要把她卖到东南亚做”

    “做，后面的内容小茹省略了，但林宇鹏知道肯定是从事色情服务去了，敢情这天穹集团不只制毒贩毒，还往东南亚输送小姐，听说那边色情业发达，欢场多极了，和当地黑帮有着千丝万缕的联系，一旦被贩卖到那里做小姐，这辈子就算掉进火坑里了。

    此时的林宇鹏并不清楚，天穹集团往东南亚输送的小姐，都是背叛或者得罪了天穹集团的女人，他们将这做为一种惩罚手段。

    林宇鹏凝注着小茹，关切地问道：“你姐姐现在在哪呢”

    小茹俏脸泛起哀婉之色，幽幽地道：“我也不知道，听说明天就要送到东南亚了”

    林宇鹏松了口气道：“现在救她还来得及，你别担心我会帮你像章总求情的。”

    小茹美目涌起了感激的泪花，幽幽地道：“谢谢林总可是我怕章总他不答应，你会和他起矛盾”

    林宇鹏朗然一笑，道：“没什么，章总跟我很熟的，我一定会救下你姐姐的”

    小茹破涕为笑，的俏脸上兀自挂着几滴晶莹的泪花，好似芙蓉出水、梨花带雨，显得楚楚惹人怜爱。

    林宇鹏轻轻地拭去了她脸上的泪花，柔声道：“别哭了我不想你这么难过”

    平淡的语句却满含着关爱，小茹闻言娇躯颤了一颤。

    林宇鹏微微一笑，从床上下来，走出了休息室，来到办公室拿起电话，拨通了总裁办公室的电话。

    接电话的是郎子昆：“喂，你好，天穹集团总裁办公室。”

    “你好，我是林宇鹏，我想见章总，能安排一下吗”林宇鹏很客气地道。在集团里要想见章总必须先往总裁办打电话，让总裁办的人安排时间，至于章跃然几次主动找他，那自然就属于例外了。

    “章总啊现在正在接见两名外国客人，这样吧，你四点十分再打个电话，我帮你安排一下”郎子昆道。

    “那好吧谢谢”林宇鹏挂掉电话，看了看表，3点40分了。他坐在办公桌旁闭目养神，小茹在继续工作。

    四点十分的时候，林宇鹏又拨通了总裁办的电话，郎子昆微笑道：“是林总吧章总让你现在过来，到2731总裁2号办公室。”

    “好的谢谢”林宇鹏挂掉了电话。

    他转身往外走，守在外屋的项奎想跟过来，林宇鹏转身对他吩咐道：“你留在这儿吧我去总裁办公室一趟”

    项奎对林宇鹏的话可谓言听计从，闻言点了点头，回到原位站定，这时林宇鹏已经离开了副总办公室。

    第一百四十二章营救小芬

    林宇鹏来到总裁2号办公室，这个办公室的装修和1号办公室又有不同，这办公室古色古香，好似回到了古代亲王的府邸似的，墙壁上挂着名人字画对联，紫檀木的桌案上，笔墨纸砚样样俱全，还有一个翡翠鼻烟壶。

    屋内一台仿古的唱碟机里正放着悠扬婉转的古筝曲高山流水，就见章跃然端坐在正中的一张太师椅上，双目微闭欣赏着古曲，一见林宇鹏来了，微微一笑，伸手指了指旁边的乌木软榻，林宇鹏俯身坐了下来。

    “找我有事”章跃然沉声问道。

    “是的，听说小茹的姐姐小芬犯了错误，要送到东南亚去，是吗”林宇鹏开门见山地问道。

    章跃然虎目中锐利的电芒一闪，沉声道：“不错是小茹跟你说的吧”

    林宇鹏微笑道：“是的，我想给她求个情，她也是受了杨越的胁迫，身不由己，我希望章总能给她一个机会，饶她这一次吧”

    章跃然锐利的眼光落在林宇鹏的身上如探照灯般来回扫视着，脸上的神色不阴不阳，过了半晌，他吁了口气，缓缓地道：“林老弟，我这个面子我可以给你，但我希望这是最后一次”

    他的语气不温不火，却带着一股震慑人心的魔力，每个字都好像是一把小锤子似的敲击这林宇鹏的心。

    林宇鹏镇定自若，朗然笑道：“章总，谢谢你我也希望这是最后一次麻烦你”

    章跃然阴冷的脸上忽地绽开了一丝微笑，就好似乌云密布的天空突然在云缝里露出了一束阳光，他冲林宇鹏点了点头，拿起电话拨通了一个号码，只说了一句话：“把小芬带过来吧”

    过了大约有十分钟，两名保安带着小芬来到了办公室，只见小芬还是穿着那身职业套裙，但形容憔悴，一张清秀的玉脸满是惊恐之色，那对水汪汪的大眼睛没有一丝生气，仿佛就是一滩死水。

    她低着头，战战兢兢地走到章总面前，一句话都不敢说。

    章跃然冷声道：“小芬啊林宇鹏刚给你求了情，你明天可以不用去东南亚了，但是有一个条件，你得马上离开天穹集团，永远不得再踏进天穹集团一步”

    小芬听说不用去东南亚卖身了，一滩死水般的眼波顿时涨起了希望之光，她感激地瞥了一眼林宇鹏，点头道：“谢谢章总谢谢林总我马上就走”

    小芬现在对章跃然并没有什么价值，她掌握的情况都是和杨越有关的，杨越该招的早就招了，正好拿她送林宇鹏一个人情。

    林宇鹏带着小芬离开了总裁办公室，先到了他的副总办公室，和小茹相见。

    姐妹俩抱头一阵啜泣，小茹悲声道：“姐姐，我以为再也见不到你了呢”

    小芬低泣道：“我也是，好想你哦”

    哭了一会儿之后，姐妹俩同时转过身子，向林宇鹏深深地鞠了个躬，齐声道：“谢谢林总”

    林宇鹏微微一笑，道：“别客气都是我应该做的，小芬啊，你业务能力很强，离开天穹集团也能找到一份好工作，要加油哦

    小芬嫣然点了点头，和小茹聊了几句之后，便离开了办公室，

    下班之后，项奎开车载着林宇鹏直奔美都酒店。

    这次庆祝酒会在二楼的高级贵宾大厅举办的，规格要比上次林宇鹏来一层大厅参加庆祝论文大赛的酒会要高出许多，这次天穹集团的高层领导几乎都到场了，还有很多外情的嘉宾，一共有三十多人。

    林宇鹏扫视一圈，赫然发现天瀚医大的校长吕逸辉和东湾卫生局副局长田方勇也赫然在列，这两个人可以说都直接或间接地和林宇鹏起过冲突，他们应邀出席酒会，恐怕只知道是为新上任的副总裁接风，并不知道那个副总裁就是林宇鹏，如果知道他们肯定不会来凑这个热闹的。

    当田方勇和吕逸辉看到林宇鹏时，二人的脸上不约而同地都现出了惊讶、疑惑还带着忌惮的复杂神色，林宇鹏看得心中一阵好笑。

    章跃然将林宇鹏叫到身旁，冲大家高声道：“诸位同仁、来宾，现在咱们欢迎新任副总裁林宇鹏先生致祝酒辞”

    林宇鹏微微一笑，端起酒杯大声道：“今天和诸位欢聚一堂，我感到很高兴，祝大家身体健康、工作顺利、生意兴隆、万事如意”

    他的祝酒辞很简短，但抑扬顿挫很有感染力，周围立时响起热烈的掌声。

    接着，很多集团高层领导和来宾都来向林宇鹏敬酒，林宇鹏现在是海量，来者不拒，千杯不倒。

    田方勇和吕逸辉一直在酒会一角，没有跟随大家来敬酒，二人在一起闲聊着，眼角余芒都瞟着林宇鹏。

    林宇鹏心中一阵冷笑，端着一杯红酒走到他们面前，嘿嘿干笑道：“田局长、吕校长，你们好呀好久不见，最近可好”

    田方勇和吕逸辉对视一眼，同时回到：“你好林总”这声“林总”叫得很勉强。

    林宇鹏面向吕逸辉，端起酒杯，微笑道：“吕校长，我真得感谢你呀当初如果不是你大义凛然让我离开学校，我现在也不会当上天穹集团副总裁哦咱们干一个吧”

    他的语气满含着嘲讽和挑衅，吕逸辉的脸色比打了鸡血还难看，勉强端起酒杯一饮而尽，连酒是什么味道的都不知道。

    林宇鹏呵呵一笑，转身面向田方勇，这时有服务员过来斟满了酒，林宇鹏对田方勇道：“田局长，咱们是老朋友了，感谢您大驾光临哦，我先干为敬”

    言罢，他端起酒杯一饮而尽，对于田方勇，林宇鹏还不想过分刺激他，此人城府很深，和林宇鹏的冲突还没有公开化，林宇鹏觉得和他不应该是敌人，应该建立一种合作关系，这是以前杨越一直企望却没有达到的。

    酒会接近尾声的时候，乔芬妮扭动着小蛮腰款款走了过来，冲林宇鹏抛了个媚眼，娇声道：“林总，去跳舞呀白天可是说好的哦”

    第一百四十三章激情鏖战

    林宇鹏朗笑道：“好啊，不过我丑话说头里，别怕我踩坏你的舞鞋哦”

    言罢，他仔细打量乔芬妮，就见她穿着大红色洋纱套裙，袒胸露背，脚上穿着一双翠绿色舞鞋，浑圆修长的玉腿上套着黑色格纹丝袜，女性的成熟和性感在她身上体现得淋漓尽致。

    林宇鹏不由得向她下身瞥了几眼，暗道：“今天不会也没穿内裤吧”

    乔芬妮见林宇鹏一直看她，甜笑着走到他身旁，贴在他耳边腻声道：“别看啦等跳完舞让你看个够”

    林宇鹏邪邪一笑，和她一起走出了贵宾厅，这时守在外面的保镖项奎走了过来，双眼精芒暴闪打量着乔芬妮。

    乔芬妮一见彪悍凶猛的项奎，俏脸便现出了惊惧之色，林宇鹏微微一笑，对项奎道：“你去找个房间休息吧这里没你的事了”

    项奎漠然地点了点头，转身离去。美都酒店的安保力度不次于天穹集团总部，因此林宇鹏不用担心在这里会有危险。

    他和乔芬妮来到了三层的舞厅，这里跳舞的人不少，气氛很热烈，巨型的水晶旋转吊灯、百老汇式红地毯和超炫音响，使得每一个登上舞池的人都感觉自己就是今晚的明星似的。

    悠扬的圆舞曲再次响起，林宇鹏和乔芬妮手牵着手迈步走进舞池，这个舞曲节奏很快，因此林宇鹏一直是在乔芬妮的指点下完成的，这个女人的身体柔韧度很强，而且肌肤很有弹性，的确是天生跳舞的好材料。

    一曲跳罢，另一曲紧接着又响起，慢四的节奏，林宇鹏跳起来还算得心应手，二人渐渐进入佳境，乔芬妮一脸春波荡漾，与他越贴越近，脸都贴到林宇鹏肩膀上了，胸前那对大白兔发出阵阵诱人的轻颤，搞得林宇鹏胸前麻酥酥的十分受用。

    乔芬妮的舞技很高，舞姿婀娜优美，轻盈飘逸，据说汉代艳后赵飞燕能在手掌大小的地翩翩然起舞，手如拈花颤动，身形似风轻移，以乔芬妮的舞技如果回到赵飞燕的时代，也绝不会比她差。

    又是一曲跳罢，乔芬妮附在林宇鹏耳边媚声道：“咱们休息会吧”

    林宇鹏点了点头，和乔芬妮来到了舞池旁的散座上坐了下来，有服务小姐殷勤地献上了冷饮，乔芬妮那雪白如莲藕般的玉臂攀上了林宇鹏的肩头，用她那带着磁性的语声道：“林老弟，姐姐舞跳得还不错吧”

    林宇鹏脱口赞道：“跳得太好了芬妮姐你简直就是一个舞蹈家”

    他的话把乔芬妮逗得格格娇笑不止：“林老弟，你真幽默哦”

    “芬妮姐，你今天穿内裤了吗”林宇鹏忽地贴在她耳边轻声道。

    乔芬妮媚眼如丝，娇声道：“你摸摸看呀”说着她的手又牵引着林宇鹏的手滑向了她的大腿根部，这次是隔着一层薄薄的洋纱裙，摸起来有一种沙滑柔嫩的感觉。

    乔芬妮这次还是没穿内裤，林宇鹏嘿嘿一阵干笑，这时舞曲又响起了，他微笑道：“芬妮姐，再跳一个”

    乔芬妮娇笑着摇了摇头，道：“不跳啦再跳可就没力气陪你玩更有趣的游戏了”

    林宇鹏明知故问道：“哦什么更有趣的游戏呀”

    乔芬妮冲他抛了个媚眼，将嘴贴到他耳边，轻声道：“你说呢当然是男人和女人之间的游戏了”

    林宇鹏和乔芬妮离开舞厅，来到四层开了一个房间，这间屋子就是前两天唐蕊向他献身的屋子，今晚又换了一位女主人。

    林宇鹏白天被小茹挑逗出来的火一直隐藏在身体里，晚上迫切地需要找一个女人泄泄这股邪火，巧好乔芬妮出现了，她也正想和这位新任副总裁搞上关系，两人可谓一拍即合。

    他刚把门关好，乔芬妮就将他拉到了床上，轻轻地解开了他的裤带，露出了他伟岸的下体。

    林宇鹏自然不甘示弱，一只手攀上了她高耸入云的玉峰，另一只手滑进了她洋纱裙子里，直捣花心。

    乔芬妮娇滴滴的美目春波潋滟，火热的樱唇发出了勾魂夺魄的一声呻吟，然后俯下头去，埋头吞吐着他那伟岸之物。

    林宇鹏只觉得阵阵强烈的快感从下身喷涌而上，就见乔芬妮的口腔和喉咙几乎在同一条直线上，他心头一颤：“莫非这就是女人的深喉大法”

    套弄了半个小时，林宇鹏还没有缴械的意思，乔芬妮抬起头，美目泛起了惊喜之色，胸脯急促地起伏，显然累得不轻。

    林宇鹏嘿嘿一笑，双手连动脱下了她穿的大红洋纱裙，扯掉了她的胸罩，轻轻地将她推倒在床上，整个身子都压了下去，铁蹄踏破贺兰山缺，直捣黄龙了。

    两条火热的身躯在床上剧烈地颠簸起来，乔芬妮媚功的确了得，花样百出，十八般“武艺，样样精通，林宇鹏更是勇往直前，见招拆招，见式拆式，二人这场肉搏战打得酣畅淋漓。

    “啊好弟弟我又来了一一”乔芬妮檀口微张，发出了她特有的带着磁性的呻吟，十分诱人，又激起了林宇鹏进攻的欲望。

    乔芬妮赤条条的香躯剧烈地抽搐着，终于在林宇鹏的狂轰乱炸中败下阵来，攀上了一次快乐的巅峰。

    林宇鹏越战越勇，乘胜追击

    “好弟弟，别再搞了，姐姐受不了了”激战了将近一夜，天边泛起鱼肚白色的时候，乔芬妮终于缴械投降了。

    这个女人的确很厉害，坚持了这么久，把林宇鹏弄得也有了最后喷发的欲望，最终她再次施展深喉大法，终于让他一泄如注了。

    “杨越是不是已经不在了”刚缓了口气的乔芬妮趴在林宇鹏的胸口上轻声问道。

    林宇鹏呵呵一笑，道：“我不清楚，你得问章总”心中却道：“杨越已经被我解决了，你再也见不到他了”

    乔芬妮幽幽地道：“唉，恐怕是凶多吉少了”

    林宇鹏面色一寒，正色道：“芬妮姐，不该知道的事还是知道得越少越好，你就当好你的公关部长吧”

    第一百四十四章秘密电脑

    乔芬妮浪笑道：“说得也是，以后还请林总多多照顾呀”

    林宇鹏朗笑道：“哈哈，没问题”

    乔芬妮昨晚跳了半天舞，又和林宇鹏折腾了一夜，早就累得浑身酸麻，眼皮直打架了，她和林宇鹏聊了一会儿便沉沉睡去了。

    林宇鹏却没有困意，他似乎有使不完的精力，尤其是刚和女人做完爱之后，精神显得格外愉悦。

    躺了一会儿之后，他从床上起来，穿好衣服，蓦地上衣兜里响起了短信铃声。

    林宇鹏警觉地看了一眼乔芬妮，见她还在熟睡，于是他拿着手机走到屋角，打开了那条短信，只见上面写着一句话：“杨越休息室床头柜下的夹层里有一台笔记本电脑，d盘里有关于你的监控资料。开机密码是30211691。”

    就着简短的一句话，采用隐藏号码的方式发送的，林宇鹏心中推测这短信很可能就是小芬发的，因为小芬是杨越的心腹，自然知道杨越电脑的开机密码，而且杨越休息室的秘密她也最了解，她一定是感激林宇鹏救了她，因此才告诉杨越那台监控林宇鹏的笔记本电脑的藏匿位置，好让林宇鹏找到之后将里面的内容删除。

    其实杨越对林宇鹏的监控资料里根本就没什么有价值的，此前林宇鹏已经对安装在他部长办公室的摄像头进行干扰了，但是小芬却不清楚这些，所以才发匿名短信告诉林宇鹏笔记本电脑的位置，她怕被别人发现之后会对他不利。

    不管怎么说，这台笔记本电脑是一定要找到看看的。

    林宇鹏低头看了看表，早上6点30分，他穿好衣服，离开了客房，拨通项奎的电话，让他十分钟之后到美都酒店停车场等他。

    挂掉电话之后，林宇鹏到一楼的自助餐厅匆匆吃了顿早点，美都酒店的一切餐饮服务都是免费的，尤其是现在很多人都已经认识了这位新任副总裁，因此对林宇鹏的服务显得格外殷勤。

    吃罢早点，林宇鹏来到酒店的停车场，就见项奎早早地在他的奥迪车旁守候着，见林宇鹏来了，立即拉开了副驾驶的门，林宇鹏俯身钻进车内，项奎则钻进驾驶位置，启动汽车，随口问道：“咱们去哪”

    林宇鹏朗笑道：“当然是回集团上班了”

    汽车绝尘而去，现在还没到上班高峰期，路上的车很少，林宇鹏的车一路风驰电掣，驶到了天穹集团门口。

    通过安检时，林宇鹏发现门口的几个保安的眼光有些异样，大概是惊诧刚提升为副总裁，上班就比平时早了一个多小时。其实他们哪里知道，林宇鹏是急着要看杨越的那台秘密电脑。

    他和项奎来到副总办公室，掏钥匙打开门，林宇鹏对项奎道：“你守在外屋，不经过我的同意不准任何人进里屋，有事先向我通报”

    项奎虎目精芒闪烁，闻言恭敬地点了点头。

    林宇鹏来到休息室，先来到了正中的那个“猛虎下山”的油画前，伸手拍了拍虎头上的“王”字，就见油画自动上卷，墙板左右一分，里面现出一个秘密壁橱。

    这里面以前曾放着杨越吸毒用具，现在林宇鹏打开壁橱一看，里面空空如也，可能是杨越事发前处理掉了，也可能是事发后章跃然带人查抄休息室，将里面的毒品和毒具转移走了。

    林宇鹏扣动按钮关掉了壁橱，开始打量豪华软床旁的那床头柜，但愿这里面藏的笔记本电脑没有被人发现。

    只见这床头柜是木式钢制结构的，两开门，上面有一层抽屉，豪华高雅，有防火功能。

    林宇鹏先拉开了抽屉，见里面除了有几瓶男用香水外，别无他物。

    他又打开了下面的两个开门，见里面是钢制的，只放着一套餐具，短信上所说的夹层到底在哪

    林宇鹏回想起上次在方娜家发现的那个老式立柜下面是有夹层的，但现在眼前这个床头柜外壳是红木的，包着里面的刚板，如果有夹层的话肯定是在外壳与内壳之间，但看着床头柜打造得十分严密，从哪里找突破口呢那短信里并没说夹层的具体位置。

    他蹲下身子，扫视床头柜里面的钢架，将手深进去四处敲打着，林宇鹏是物理学博士，对于各种物质的回声很敏感，他发现这床头柜的后壁回声和别处不同，他分析这里可能就是夹层所在。

    林宇鹏的手在里面一番乱划忽然在柜角摸到了一个小拇指大小的螺丝疙瘩，用力一拧居然活动了，按理说这种柜子里的螺丝疙瘩是应该焊死的，这里肯定有问题。

    他一直拧下去，终于将那螺丝疙瘩拧了下来，一推柜子后壁微微已然有些松动了，他又找到另一角的螺丝疙瘩继续拧，当把四角的螺丝疙瘩都拧下来的时候，他轻轻一推柜子后壁，那面钢板立即向前倒了下去，露出了里面的夹层。

    就见夹层下面有个凹槽，上面直立着一个超薄的笔记本电脑，苹果牌的，最厚处不到2厘米。

    林宇鹏眼睛一亮，他认出那就是杨越用来看监控录像的笔记本电脑，于是他将电脑从夹层凹槽中取出，迅速地通上电，打开电脑，输入开机密码，然后进入到桌面上，点击d盘，里面只有一个文件夹，点进去之后就见上面显示十多个视频文件。

    林宇鹏点开第一个视频文件，上面显示出他第一天在产品开发部办公室上班的情景，全天24小时的，他又看了另外几个视频文件，发现都是关于他来到天穹集团之后工作的监控录像，里面的内容很简单，就是他坐在电脑旁浏览文件、和小茹聊天、小茹帮她捏肩、副部长何丹找他办公事等，估计杨越自己看着都烦了。

    最后那几天，视频画面出现了短暂雪花，林宇鹏知道这是他用红外线干扰器造成的。

    林宇鹏看着索然无味，连忙退出了d盘，点进c盘，发现里面都是系统文件，没放别的东西，他又进入到e盘，立时眼睛一亮，发现里面还有个文件夹，点进去又见到十多个视频文件。

    第一百四十五章又见绝密视频

    林宇鹏立即点开了编号01的视频文件，屏幕里是一个酒店的豪华包房，床上坐着一男一女，那女人靠在了男人的怀里，脸蛋红扑扑的，带着晚霞一样艳丽的光泽，大约三十出头，秀目媚波粼粼，充斥着一股撩人的纯情，脸上带着淫荡的浪笑。

    林宇鹏一见这女人的相貌，顿时一怔，是韩芸再看那男人不是吕逸辉是谁

    就见吕逸辉脸上带着淫笑，正在解韩芸的衣服，就见韩芸眼波迷离泛着欲火，半推半就的被吕逸辉脱了个精光。

    林宇鹏想起韩芸曾经说吕逸辉迷奸过她，肯定就说的是这次，因为他一眼就看出韩芸肯定是吃了激发情欲的春药了。

    摄像头选取的角度极佳，韩芸那丰润挺拔的玉峰、雪白上翘的美臀以及那两腿根处的神秘地带都展现在视频屏幕前，整个就是一部a片。

    吕逸辉嘿嘿一阵邪笑，一对魔爪开始在韩芸白嫩的身上蹂躏起来。

    “好白呀哈哈，都出水啦”吕逸辉的淫笑与韩芸那一声高一声的呻吟从图像里传出。

    再往下看，画面更是不堪入目，吕逸辉飞快地脱光了身上的衣服，一共花了不到30秒，一副色急的样子，然后他迫不及待压在了韩芸的身上开始玩“老汉推车”的游戏了。

    接下来的内容林宇鹏越看越眼熟，原来是那天在韩芸办公室的电脑上，那个“经典男人”传来的激情视频，现在杨越这个视频比那个多出一倍的内容，看来这个才是全本的。

    林宇鹏低头看了看表，快到早上8点了，马上要上班了，可没时间再看下去了，于是他找到公文包，取出里面的移动硬盘，将杨越笔记本电脑上d盘和e盘的两个文件夹全拷到了移动硬盘里，然后将杨越d盘和e盘的内容全部删除。

    最后，林宇鹏又点开了没有看过的f盘，发现里面没有内容，于是他将笔记本电脑又放回床头柜的夹层里，将钢板挡好并拧上螺丝。

    一切都收拾妥当之后，林宇鹏从休息室出来，来到门外，见项奎还守在外面，沉声问道：“有人来找我吗”

    项奎眼中电芒一闪，冷声答道：“没有”

    林宇鹏满意地点了点头，道：“从现在开始如果有人找我，可以放人进来了”

    项奎简短而有力地答道：“明白”

    林宇鹏回到里屋办公室，坐在沙发转椅上，过了一会儿，小茹和唐蕊都来上班了，唐蕊回报了昨天的工作之后，就到外屋接待室工作了。

    望着唐蕊的倩影，林宇鹏暗自好笑：“古有花木兰替父从军，今有唐蕊为父卖身，有趣有趣”

    今天上午林宇鹏会见了几个客人，都是天穹集团的老客户，原来和杨越签的合作协议，现在听说杨越倒台了，换了新任副总裁林宇鹏，这些客户感觉心中不稳，纷纷来找林宇鹏试探他的口风。

    林宇鹏承认他们以前和杨越签订的合作协议，一切照常，这些人才纷纷安心地离去。

    中午吃完午饭，林宇鹏回到办公室，下午的工作就比较清闲了，忽然他想起昨天章跃然送给他一把勃朗宁手枪，就揣在上衣里兜，还有那包子弹。

    “现在正好没事，不如去练练枪”林宇鹏心中暗自忖道，他推测天穹集团肯定有秘密地练枪场所，恐怕只有几个高层领导知道

    练枪是不能公开的事，因此林宇鹏来到休息室，掏出手机拨通章跃然的手机。

    “章总我想去练练枪，请问在哪呀”林宇鹏开门见山地问道。

    “呵呵，想玩枪了好有志气与其让别人保护倒不如自己保护自己神仙难躲一溜烟嘛咱们集团有地方练枪。我一会儿派人带你去，叫上项奎，让他教你吧”章跃然一听林宇鹏要练枪，语气中带着赞许之一，破例说了一大套话，又沉声补充了一句：“练枪可以，但是每天不要超过1小时。”

    林宇鹏微笑着应道：“嗯，知道了”

    挂掉电话，在办公室里等了一会儿，就见门一开，一个身穿迷彩服的年轻保安从外面走了进来。

    林宇鹏一眼就认出是他第一次来天穹集团接待他的那个保安，就见他身材修长健硕，肤色黝黑发亮，一对朗目皂白分明，透着年轻人的蓬勃朝气，此人经常出现在章跃然身边，看来是他的一名心腹爱将。

    “林总我按照章总的吩咐来接你了”那保安很懂规矩，不多透露具体内容。

    林宇鹏打量着，没有立即起身，示意让他坐在了旁边的沙发上，微笑道：“小兄弟，怎么称呼呀”

    林宇鹏看他只有力出头的样子，肯定比自己小，因此便称他“小兄弟”显得十分亲切。

    “我叫秦夕，那保安正襟危坐，回答得抑扬顿挫、简短有力。

    “小茹给小秦倒杯冷饮”林宇鹏笑着吩咐道。

    小茹给秦夕倒了杯鲜橙汁，放到了秦夕面前的茶几上。

    “谢谢”秦夕有点受宠若惊的意思，他接触过的天穹集团高层领导可没有像林宇鹏这么客气的。

    秦夕淡淡地瞥了小茹一眼，清朗的目光中闪过一道惊艳之色，大概他还从来没见过这么清纯妩媚的女孩子呢。

    他是个很有职业素养的人，只是淡淡瞥了一眼小茹，并没多看一眼，但却在心中落下了很深的烙印。

    这时只听林宇鹏沉声问道：“小秦，你在保安部是什么职务呀”

    秦夕一本正经地答道：“我是保安二队的队长。”

    天穹集团保安队一共分三队，每队三十人，队长就相当于军队里的排长。

    林宇鹏打量他几眼，微笑着继续问道：“今年多大了”

    秦夕目中精芒一闪，正色答道：“22了。”

    林宇鹏脸现讶然之色，朗笑道：“哦年轻有为呀好好干，咱们集团从不埋没人才”

    秦夕微笑着点了点头，心里却暗自诧异道：“这个林总怎么和我唠起家常了，他到底还练不练枪了”

    第一百四十六章神枪无敌

    林宇鹏是想多了解一下秦夕这个章跃然的心腹爱将，他今年才22岁，就当上了保安二队的队长，委以重任，可见章跃然对他的信任。

    但是，他又不能问得太多，这样会引起秦夕的警觉，于是他站起身，对秦夕道：“带我去吧”

    他话里的含义是带我去练枪，秦夕可没忘来此的目的，于是带着林宇鹏和项奎离开了办公室，坐上电梯直奔第30层，也是天穹集团办公大厦最高的一层。

    办公大厦从25层以上就不允许人随便进出了，想来的话必须有总裁章跃然的批条，林宇鹏身为副总裁也是第一次来这最高的一层，其实从外表上看，这第30层只是别的层装修讲究了一些，并没有别的特别之处。

    楼道走廊内有两名保安来回巡逻，一见秦夕来了，立即跑上来打了个立正，齐声道：“秦队长好”

    秦夕指了指身旁的林宇鹏道：“这位是咱们集团新上任的林总”

    那两名保安脸上立时现出恭敬之色，卑声道：“林总好”

    林宇鹏冲他们微笑着点了点头，这时就听秦夕道：“把枪房的门打开”

    其中一名保安应了一声，从兜里掏出钥匙打开了一间屋门，就见屋里有一张台球案子，旁边是一排排的软椅。

    那保安对林宇鹏道：“林总请”

    林宇鹏、项奎和秦夕三人迈步走了进来，这屋子是左右套间的格局，左边屋挨着门，作了小型的台球室，那保安又掏出一把钥匙打开了右边屋的大门。

    门一开，林宇鹏顿时只觉得豁然开朗，就见里面是一个标准的射击场地，仿照运动会射击比赛修建的场地，移动靶和固定靶都有，显得十分标准。

    林宇鹏从怀里掏出了那把勃朗宁手枪，在手上把玩了一会儿，对秦夕道：“有子弹吗”

    章跃然给他的那包子弹是流着防身用的，可不是拿来练习的，这么大的射击场不可能连子弹都没有吧。

    “有”秦夕瞥了一眼那保安，眼神中带着斥责之色，嫌他动作太慢。

    那保安快步来到屋角的保险柜旁，打开柜子取出一袋子弹，足有一百多发，放到林宇鹏身后的一张桌案上。

    林宇鹏将枪交给了身旁的项奎，微笑道：“该你露两手了教我打枪吧”

    项奎接过那把勃朗宁手枪，目蕴精芒掂了几下，试试手感，然后回身从袋子里抓起一把子弹上塞进弹夹里。

    项奎可是玩枪的祖宗，什么枪在他手里都好像小孩玩具一样简单，就见他甩手一枪，砰地一声脆响，打的是移动靶，正中10环

    这屋子隔音效果极佳，因此在里面别说是开枪了，就是放个迫击炮，楼下都听不到。

    项奎漫不经心地一枪，就不偏不倚击中了10环红心正中、他接着又连开了两枪，枪枪都是10环，而且三枪只留下了一个弹痕，也就是说后两枪精准无比地打在了前面一枪留下的弹痕上，可见其枪法之出神入化。

    在场的林宇鹏、秦夕和那保安脸上都露出了惊羡之色，项奎打完三枪之后，便开始教林宇鹏打枪了，从最基本的子弹上堂、开保险教起，然后是打枪的基本动作和要领，一丝不a。

    林宇鹏学得十分认真，时间过得飞快，马上就要到1小时了，最后项奎让林宇鹏打两枪试试。

    “砰砰”两声清脆的枪响，林宇鹏打出了一个六环一个七环，当然他打的是固定靶，要打移动的估计很容易脱靶，毕竟还是初学者，第一次练枪就打出这个成绩还是不错的。

    项奎的眼中露出了满意之色，这时一小时的练枪时间已到，林宇鹏和项奎在秦夕的陪同下离开了枪房，回到副总裁办公室继续工作。

    下班之后，林宇鹏今天难得没什么应酬，和项奎先去后勤服务大厦的高级员工餐厅吃了顿晚饭，现在林宇鹏是副总裁了，每天要干的事太多，总自己买菜做饭感觉有失身份，更主要的是秦雪现在不在家，自己做饭给自己吃他感觉索然无味，至于那个项奎，他只会吃生肉，林宇鹏做多少菜都是白做。

    吃完饭回到家，项奎还是往客厅里一站，有时候也坐在椅子上，他从不吸烟，就那么坐着，真是站如松坐如钟，有时候林宇鹏也在想：“这家伙的生命就是保护人和杀人，难道他感觉不乏味吗也许，他觉得这种单调的生活才是快乐的”

    林宇鹏在客厅里坐了一会儿，想起白天在杨越遗留的笔记本电脑里拷贝来的视频资料还没看完呢，急忙从公文包里拿出移动硬盘，然后走进了实验室。

    他打开实验室的电脑，将移动硬盘的内容拷在了电脑里，点进一个白天从杨越e盘拷贝来的文件夹，编号01的视频已经看过了，他直接点了编号02的视频，画面上还是吕逸辉和韩芸，只不过这次不是在酒店客房，而是在他学校的大办公室里。

    吕逸辉办公室的格局和林宇鹏的副总裁办公室格局差不多，只是比林宇鹏的小一些，而且装修和摆设的奢华度也差一点。

    就见吕逸辉端坐在沙发转椅，好像是在批阅文件，韩芸则半跪在他身下，用手拉开了吕逸辉的裤链，掏出了里面的淫物用嘴套弄起来。

    韩芸的眼波中满含着凄苦无奈之色，忍受着极大的屈辱在为吕逸辉服务，把吕逸辉美得鼻涕泡都快流下来了，拿着圈阅文件的笔都有些颤抖。

    过了半晌，吕逸辉放下了笔，把韩芸从身下抱了上来，先在她脸上一顿狂吻，然后将手伸进她裙子里胡搞乱搅起来。

    韩芸香汗淋漓，美目满是凄苦之色，挣扎着求饶道：“吕校长，别这样被人看到了不好”

    吕逸辉手上动作不停，嘿嘿淫笑道：“你的意思是咱们应该去休息室锁上门玩个痛快对不对”

    韩芸玉脸绯红一片，挣扎着像摆脱他魔手的侵袭，摇头哀声道：“不要啊求你放过我吧”

    第一百四十七章再次出击

    视频里的吕逸辉闻言面色一沉，好似罩了一层寒霜，双眼精芒一闪，阴阴地道：“小芸啊，你我现在可都是一条绳上的蚂炸了，咱们上次在酒店上床做爱的视频，可都被老板录下来了，老板说从那晚开始你就是我的人了，这次他要咱们拍一段办公室的，那边摄像头都开着呢，你要是不从，我可要告倒老板那里，你就不怕殃及你的家人吗”

    吕逸辉口中的“老板”，林宇鹏猜测就是杨越。

    吕逸辉的话果然击中韩芸的要害，她美目好似要滴出水来，却停止了挣扎，任由吕逸辉在她身上胡乱施为，银牙紧咬菱唇，都快咬出血来了。

    接下来的镜头更是淫秽之极，吕逸辉将韩芸放到了桌上，将韩芸的腿架在他肩头，然后扒开她的裙子，埋头在那边神秘地带

    林宇鹏看不下去了，将这段视频关掉，心中暗想：“这个杨越真是变态，拍一段酒店的还不够，竟然还要拍办公室里的，难道想当a片卖到国外出口创汇呀”

    他又想到了吕逸辉，这个家伙目前还有点利用价值，等将来失去价值之后，林宇鹏决定找机会废掉他，此人道貌岸然、卑鄙无耻，简直就是个淫棍，根本不配当校长。

    林宇鹏又打开了第三个视频文件，这里面的男主角还是吕逸辉，但是女主角却换人了，拍摄地点应该是一家洗浴中心，吕逸辉赤条条一丝不挂地躺在床上，一个年轻漂亮的按摩小姐正在给他做全套的服务，全身推油、冰火两重天，最后直奔正题来了个“观音坐莲台”。

    “这个吕逸辉吃喝嫖赌抽都占全了，典型的，五毒，校长，林宇鹏暗自骂道。

    他又点开了第四个视频文件，上面的内容立时令他大吃一惊

    只见一男一女在床上翻滚着，玩着男人和女人之间的原始游戏，这还是老一套，林宇鹏早已司空见惯了，令他吃惊的是画面上的男女他都认识，而且他从来都没有想过这两个人会搞在一起

    那对男女林宇鹏都只见过一次面，但却留下很深的印象一一那男人赫然竟是天瀚市副市长兼卫生局局长陶海平，那女人是天穹集团公关部副部长丁百灵，就是那个风骚淫浪、说话却很不着调的女人。

    惊讶之后，林宇鹏便是一阵喜悦，仔细看来，那陶海平表面上道貌岸然，一到了床上就原形毕露，翻上翻下，各种姿势，把个丁百灵都快折腾熟了。

    丁百灵的身材的确很诱人，是那种能令男人疯狂的身材，尤其是她的叫床声，悠扬婉转，甜腻清脆，好像唱歌似的，不时地还发出阵阵快乐的尖叫，把陶海平刺激得勇猛无比。

    林宇鹏推断拍摄地点应该是在宅内，而不是酒店，看装修温馨而又奢华，那张承载着两具火热身躯的双人床软得像棉花似的，随着陶海平的疯狂冲刺上下颠簸起来。

    林宇鹏继续点击第五个视频，还是a片，地点在酒店的豪华客房，林宇鹏看装修的风格越看越像是在美都酒店第四层。

    男主角是东湾公安分局的局长董斌，也就是阮忆红的领导，女主角张得很漂亮，林宇鹏不认识。

    再往下看，后面的几个视频全是男女做爱的场景，有的还一男二女玩起了双飞，他看着都腻了，虽然后面的几个男主角都不认识，但是他清楚这几个男人肯定都是有身份有背景的，能被杨越偷拍的人，绝对是有利用价值的。

    这些资料每一个都很有价值，如果好好加以利用一下，金钱、权利便会滚滚而来。

    林宇鹏现在只可惜自己认识有背景的人太少了，十多个视频，他只认识三个人，不过这三个人可都不简单，先搞定他们收获也不小呢。

    他还是按照老办法，将这些视频资料复制了几份存到了不同的网络硬盘里留做备用，然后坐在椅子上闭目沉思，想着怎样好好利用一下这些珍贵的视频资料。

    蓦地，他脑中忽地一震，暂时把激情视频的事放到了一边，因为他想起了一个女人一一小茹这个女人从始至终他都没有摸透她的路数，以前怀疑她是杨越的心腹，但现在林宇鹏更有理由怀疑她是章跃然的心腹，韦奇峰死的那天晚上章跃然能够及时出现就是一个有力的佐证。

    现在林宇鹏已经搞垮了杨越，控制了冷血杀手项奎机器人，下一步就准备探探小茹的底细，能不能控制她的大脑倒是次要的，主要是先破解她的记忆，看看她到底是不是章跃然安插在自己身旁的糖衣炮弹。

    所谓糖衣炮弹，就是平时小茹温柔如水，百般体贴，一旦林宇鹏与章跃然发生冲突，她就会像炮弹似的炸开，给林宇鹏以致命一击。

    至于小茹求他救她姐姐小芬的事，也许就是她和章跃然设的圈套，为了博得林宇鹏的信任。

    对于小芬这个女人，林宇鹏把握得还是很透彻的，她就是一个单纯的女人，没什么心眼，对妹妹小茹并不了解，这姐妹俩的性格截然不同，她们之间似乎存在着什么隔膜。

    想到这里，林宇鹏打开了机器人的操作系统，因为传感器只有一个，只能接受一个机器人的信息，所以林宇鹏现在是无法同时操纵两个机器人的，他曾经尝试过控制两个机器人，但因为传回来的信号之间互相干扰，图像模糊，根本无法辨认。

    小飞虫2号还在副总裁办公室里呢，林宇鹏操纵它飞了出去。

    小茹具体住在哪里这倒是一个问题，林宇鹏只知道她住在天穹集团后勤服务大厦的女员工宿舍里，因此他决定来个守株待兔，不管她住在哪，总得去集团餐厅吃饭吧

    小茹和林宇鹏一样，有六层高级员工就餐金卡，每天都坐电梯上六楼吃饭，只要守在门口，就能堵到小茹，而且明天还是周六休息，可以全天监控。

    “这可真是一个好机会”林宇鹏心中暗喜道。

    第一百四十八章唐蕊的心事

    于是他操纵小飞虫来到后勤综合服务大厦，现在已经是晚上8点多了，大厦内仍然是灯火通明，他将小飞虫2号定在大厦门口，选了个极佳的角度，每个进出大厦的人都能看得分明。

    说来也巧，他刚将监控屏幕固定住，就见从门外翩然走来两个女孩，正是小茹和唐蕊，林宇鹏的两个女秘书凑到一起了。

    就见她们每人手里面都拎着大包小裹的，都是生活用品和一些零食，看样子是刚逛完超市回来。

    林宇鹏心中暗喜：“嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀一下子就来了两个小美女”

    小茹和唐蕊，这样两个女人都是一样的冰雪聪明、心机很深，但比较一下还是有区别的，小茹属于那种深藏不露的女人，表面上给人的感觉就是娇俏妩媚、温柔体贴，但是和她接触深了就会感觉这个女人比较今人捉摸不透，心机很深，而且还会打枪，很有点女间谍的味道。

    至于唐蕊，她的聪明是一般人都能看出来的，也就是俗话说的爱耍点小聪明，但聪明得可爱，聪明得诱人。

    两个美女有说有笑地往大厦内走，林宇鹏操纵小飞虫一直跟着她们一起坐上了电梯，林宇鹏知道这后勤大厦从10层到20层是男员工宿舍，从第20层到30层是女员工公寓，就见小茹上了电梯后就按了23层。

    电梯到23层之后，小茹和唐蕊并肩携手走了出来，进了靠近电梯的2302号房间。

    林宇鹏操纵着小飞虫2号也跟了进去，就见里面左右两间屋子，左边是客厅，右边是卧室带淋浴室的，屋子收拾得十分整洁，有两张单人床，一套组合柜，还有电视、沙发、空调，靠近窗户还有荡椅秋千，整个卧室装修给人的感觉就像大酒店的标准房似的，条件这么好的员工宿舍不仅在全市，甚至是在全国都是罕见的，而且在这里住宿不用花一分钱，那些家俱自然也是免费配的。

    天瀚市一直流传着一句话：“只要进了天穹集团，吃喝住样样不用愁。”

    女孩子的卧室布置得当然很温馨了，墙壁、顶棚上挂着明星宣传画和各种小巧可爱的坠饰物，床上还有一些卡通睡具，现在流行复古和怀旧呢。

    “唐蕊也搬到集团宿舍住了她不是有家吗”林宇鹏心中生出个疑问来。

    就见唐蕊刚一进屋就将手里的大包小裹甩到了床头柜上，她则一屁股坐在床上，娇声道：“哎呀，真累死啦超市人可真多”

    小茹嫣然一笑，给她倒了杯水放到床头柜上，道：“你呀就是温室的小花朵，缺乏锻炼”

    唐蕊嘻嘻笑道：“我也比不了你呀，人美身体好，谁见了你都着迷你看门口那个保安队长秦夕，今天你进门通过安检的时候多看了你好几眼呢”

    小茹闻言立时俏脸绯红，白了唐蕊一眼，娇嗔道：“讨厌你瞎说”

    唐蕊娇笑道：“才不瞎说呢我是有根据的，咱们都走过去了，我回头偷偷瞥了一眼，看见秦夕还痴痴地看着你的背影呢”

    林宇鹏闻言暗自忖道：“小茹还真挺招人迷的啊不行的话我先把她采了算了，可别落在别人手里。”

    忽然想起小茹身上有枪，林宇鹏心想：“虽说，人在花下死，做鬼也风流”但我可不想死，还是抓紧把这千娇百媚的小美女掌握在自己手中最好。”

    小茹被唐蕊说得娇羞不已，急忙转移了话题道：“小蕊呀，你为什么不在家住，非得搬到集团宿舍呢咱们集团可没强制大家住宿舍哦”

    唐蕊闻言俏脸一红，轻声道：“还不是我爸爸，平时他不让我住家里，就周末才肯让我回来住”

    小茹惊讶地问道：“为什么呀你爸爸不喜欢你”

    唐蕊忙道：“不是的，我爸爸最疼我了，他是是”她说不下去了，俏脸更红了，好似熟透的苹果。

    小茹察言观色，心中已经知道了个大概，玉手搭在唐蕊香肩上，柔声道：“是不是你爸爸让你晚上多陪陪林总”

    话音刚落，就见唐蕊“啊，地一声惊呼，怔怔地望着小茹，讶然道：“你你怎么知道的”

    林宇鹏闻言也是一怔，这个小茹也太神了，一猜一个准，难道是蒙的

    就见小茹神秘一笑，道：“我会算卦呀，算出来的，怎么样很准吧”

    林宇鹏可不信小茹会算什么卦，她肯定是有根据的，唐蕊当然也不信，连番追问，最后小茹才吐露实情：“昨天晚上你说梦话喊出来的，你说，我不要当林宇鹏的秘书，不要陪他睡觉，我想上学，我这才知道原来你所做的这一切都是你爸爸逼的”

    唐蕊闻言美目泛起凄苦之色，幽幽地道：“唉，我爸让我做林宇鹏的情人，能让他娶我更好，总之要傍上他，这样他才能早日官复原职、飞黄腾达，因为他看出来总裁章跃然对林宇鹏青睐有加，迟早是总裁的接班人。”

    林宇鹏闻言暗自叹道：“唐刚啊唐刚啊，你只知其一不知其二，章跃然器重我是想把我拖下水帮他们制毒品，我能干那罪恶滔天的事吗那可是枪毙的罪现在天穹集团已经进入了警方的视线，好日子恐怕不长了”

    蓦地他暗自一阵邪笑：“唐蕊这几天也没陪我呀居然不听父亲的教诲，俗话说，不听老人言，吃亏在眼前，啊”

    小茹和唐蕊又聊了会儿天，看了会儿电视，便熄灯睡觉了。

    林宇鹏等了半个多小时，见二人睡熟了之后，便操纵小飞虫2号一个俯冲钻进了小茹可爱翕动着的琼鼻里去了。

    现在林宇鹏操纵机器人进入人脑可是轻车熟路，一马平川了，小飞虫2号就来到了小茹的颅脑之内。

    这边他打开了记忆破解器的屏幕，继续操纵小飞虫2号落在了小茹的记忆存贮区，插入记忆芯片，然后在屏幕上找到爱情区，这是他需要最先破解的，小茹到底爱上自己了没有这是他迫切想知道的。

    第一百四十九章狡诈的李克

    林宇鹏万没料到，当他点击“智能破解”按钮之后，屏幕上突然弹出个警示对话框，上面写着：“您的记忆芯片已失效，请更换新的记忆芯片”

    “怎么搞的难道是系统出错了”林宇鹏一头雾水，在此点击“智能破解”，还是弹出了刚才的对话框，破解根本无法进行。

    “我靠不会吧记忆芯片失效，难道说这个记忆芯片只能用一次李克给我的时候可没有提起过啊”林宇鹏暗自惊诧。

    这个记忆芯片曾经破解过方娜的记忆，如果真是一次性的话，那可真麻烦了小飞虫1号上的记忆芯片破解过项奎的记忆，那么也用不了了。

    林宇鹏决定给李克打电话问问到底怎么回事虽然是国际长途话费高，但是他必须得问明白。

    于是林宇鹏找来李克留的电话，给他远在美国新泽西州的家里挂去了电话，接电话的是一个美国女人，用英语道：“喂，你好

    林宇鹏只好也用英语道：“我找一下李克教授”心中却道：“这个接电话的女人应该就是李克的夫人吧，这家伙还找了个美国女人呢”

    “您稍等”那女人很有礼貌也回了一句，过了一会儿，就听得一男人用英语道：“你好你是谁呀”

    林宇鹏听出这是李克的声音，立即换成汉语道：“李克教授，我是林宇鹏”

    李克惊道：“啊林先生呀，最近还好吗”

    林宇鹏道：“还凑合，找你问点事”

    李克呵呵一笑，道：“说吧什么事”

    林宇鹏道：“你给我的记忆芯片怎么会失效呢难道只能用一次吗”

    李克闻言“啊”地一声惊呼，林宇鹏还听到他好像拍了一下脑门的声音，就听李克语带懊悔和惋惜地道：“林先生，实在对不起，那次和你交换的时候我忘了跟你说了，记忆芯片确实只能使用一次的”

    林宇鹏心中一阵冷笑：“李克你演戏的技巧还真强，这是你亲自研制的东西，你能随便就忘了它的性质吗我看你是故意的，因为你怕跟我说了记忆芯片只能用一次，我会向你要更多的记忆芯片”

    他心中暗自恼火，但语气上却显得很客气地道：“哦，没关系请问你现在还有多少记忆芯片，我能买几个吗”

    李克道：“我前几天刚用了两个，现在还有6个，你知道这些记忆芯片制作起来非常麻烦而且耗费精力，我花了二十年才做了十几个，我想留3个备用，只能卖你3个了”

    林宇鹏道：“哦，那一个多少钱呀”

    李克笑道：“林先生，别怪我漫天要价哦，其实我开的钱都是很合理的，因为我无法确定你是否拿我的记忆芯片做违法的事，即使你保证过我也不能放心，一旦你做了违法的事，我可能会受到牵连，因此我要的钱是根据我承担的风险理应获得的钱，希望你别嫌贵”

    他说了一大套，却没说一个记忆芯片是多少钱，但林宇鹏知道他这是为他开出的高价做铺垫呢，李克想卖多少钱难道比记忆破解器还贵吗

    林宇鹏急忙问道：“李教授，你说的我都理解，你开个价吧”

    李克顿了一下，沉声道：“每个记忆破解器30万美元你要是三个全买的话，可以优惠你10万，80万成交”

    林宇鹏闻言吃了一惊，这个狡猾的李克居然真是漫天要价，记忆破解器才卖20万，一个记忆芯片就要价高达30万美元，折合人民币210多万，都能开个中型的公司了。

    但是林宇鹏很清楚，一旦控制一个重要人物的大脑，他获得的收益远远不止210万这么少，因此李克的要价并非一点都不合理。

    “单价每个就30万吗能不能再便宜点了”林宇鹏想往下砍点价。

    “林先生，对不起呀不能再往下降了，请你体谅我的苦衷，此前白送你的两个记忆芯片，我就已经担着风险呢”李克道。

    林宇鹏见他口风很严，看来是降不下价来了，于是又换了一个方式道：“李教授，我这次还想用我的机器人换，你觉得可行吗”

    那边李克笑了起来，道：“林先生，你的机器人我有一个就足够了”

    言下之意，他不想再要第二个，也就是不同意再次交换了。

    “妈的，这个老狐狸看来是憋着要美金了，林宇鹏心中暗骂道，但也无可奈何，人家李克毕竟攥着知识产权呢，别说要30万了，就是要300万也是合情合理的。

    林宇鹏现在可拿不出钱来，虽然当了天穹集团的副总裁，但是财政大权可不在他手上，那是牢牢掌握在章跃然手里的，但是林宇鹏手上还有很多王牌呢，比如那个董斌受贿的神秘账本和赃款照片，那十几个激情视频文件，这些东西只要利用好了都能换钱花。

    因此林宇鹏决定，马上实施计划，先圈一笔钱把最后的3个记忆芯片买下来，于是便和李克道：“那这样吧，你等我一段时间，我先凑钱，等凑齐了再买”

    李克道：“好的，一言为定。”

    林宇鹏挂掉电话，心中暗自骂道：“李克，你太低估我了，一旦我买到那三个记忆芯片，我必会让你付出沉重的代价”

    这次破解小茹的记忆却遇到了波折，看来人生还真不是一帆风顺的，但是林宇鹏还是把机器人小飞虫2号留在了小茹的寝室里，虽然暂时无法破解她的记忆，但是对她实行监控还是能办到的，尤其那边还有唐蕊这个小美女呢，一次监控两个美女，也许会有所收获。

    他将小飞虫2号固定在了一个视线极佳的位置，将机器人操作系统最小化，然后关掉了显示器，离开办公室。

    路过客厅的时候，就见项奎正坐在椅子上闭目养神。林宇鹏淡淡地瞥了他一眼，然后回到了卧室，这时卧室的电话响了起来，他急忙接了起来，道：“喂你好”

    第一百五十章又见方娜

    电话那边传来秦雪清脆婉转带着点幽怨的声音道：“老公，最近忙什么呢，也不给我打电话啦”

    林宇鹏这才想起好几天没和她联系了，最近经历的事实在是太多，这几天差点挂掉而且还杀了人，但却爬上了副总裁的宝座，简直好像做了一场梦似的，但这些他可不能和秦雪说，怕把这丫头吓坏了。

    “没什么工作太忙了，你最近过得怎么样有没有想我呀”林宇鹏笑问道。

    “讨厌，我才不想你呢”秦雪娇嗔道，这丫头喜欢说反话，“不想”就是“很想”“非常想”的意思。

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“真的不想吗好啊，看你回来我怎么收拾你”他故意强调“收拾”那两个字，秦雪当然知道这两个字的深层含义，顿时撒起娇来：“你真坏哦脑子里总有那些坏念头”

    林宇鹏呵呵一笑，又和她闲聊了几句，总之就是说些哄女孩子的话，秦雪的性格他把握得还是很透彻的，因此把秦雪哄恨不得马上就回家扑进他的怀抱里。

    挂掉电话，林宇鹏感到一阵欣慰，他知道秦雪无论何时何地都是和自己一条心的，这个女人是不需要搞什么记忆破解器来控制的，因为她身心永远都是属于他林宇鹏的。

    第二天是周六休息，林宇鹏早早地起床，梳洗之后，和项奎吃了顿早点。

    项奎在林宇鹏的规劝下，已经能吃一些熟食了，但是对生肉还是有一种强烈的渴望。

    吃完早点之后，今天休息干些什么这倒成了个问题，忽然想起能有五六天没有看到方娜了，今天正好去找她，再来一波柔情攻势，说不定还能有所斩获呢

    方娜是林宇鹏用记忆破解器和机器人连手控制的第一个美女，结合记忆芯片都已经被李克炒到了30万美元，因此方娜对于林宇鹏就显得尤为珍贵了。

    这次去看方娜，林宇鹏可不能空着手了，以前关系还没确立，现在他们之间实际上就是男女朋友的关系，因此得给她买点小礼物了。

    那么方娜到底喜欢什么呢书肯定是必不可少的，另外一些可爱的小玩具她也是很喜欢的。

    上午林宇鹏吩咐项奎开车载着他来到了天瀚市几家大型书店，买了一套席慕容的散文集还有一套张爱玲小说全集，这些都是方娜平时爱看的，但是林宇鹏发现她看的书都是平装散本，有些还很破旧好像是借的，肯定看不全，这次他给她买了套全集，一定能讨得她的欢心。

    买完书之后，林宇鹏又去了一家综合商场，买了一个小海豚，很可爱，还能当靠枕，蓝白相间的颜色，明快活泼，而且还有“爱情守护神”的富意，比较适合送给女孩子，拉近二人的关系。

    一切都买好之后，林宇鹏和项奎在外面饭店吃了顿午饭，吃完饭后，林宇鹏和项奎回到家中，他坐在客厅喝了几口水，然后拨通了方娜的手机号，响了两声之后，那边传来方娜婉转娇甜的语声：“喂，你好”

    “是我呀林宇鹏，今天有空吗想去看看你”林宇鹏微笑道。

    “有空啊，你来吧，我等你哦”方娜的语气惊喜中带着娇羞。

    林宇鹏挂掉电话，面现喜色，转头对项奎道：“我去看一个朋友，晚上可能不回来了，冰箱里有生肉和面包片，你饿了就去吃吧”

    项奎的眼光中带着担忧之色，但还是点头同意了，林宇鹏盘算着这次是和小情人约会亲热的，说得俗点就是去“泡妞”的，带个保镖显得既碍眼又伤风雅，何况他现在兜里也有枪了，本身还有太极拳的功底，因此他不怕会出什么危险。

    林宇鹏拿着为方娜买的一摞书和小海豚玩具，离开家打上车直奔松阳县，汽车在高速公路上一路疾驰，一个小时后，就来到了方娜居住的公安局家属区门口。

    他下车付了车费，然后迈步走了进去，门口把门的保安都认识林宇鹏了，此前他来过两次，第一次还是和堂堂的县刑警队队长孙连诚，因此这次就没让林宇鹏出示身份证，直接放他进来了。

    林宇鹏上楼来到方娜的家，按动门铃，过了一会儿就听得里面甜甜的语声问道：“谁呀”

    “是我哦”林宇鹏微笑着答道。

    就见门立即开了，方娜俏立在门口，面现喜悦之色，娇声道：“林大哥呀，请进哦”

    林宇鹏拎着东西进了屋，仔细打量着面前被他改造过的完美女人，倾国倾城的美艳，性感诱人的身材，他看得不由心中一荡。

    天气炎热又是在家里，因此方娜穿得并不多，上身穿着一件白色无袖短衫，因为穿得匆忙一些，上边的两个扣子都没有扣，粉白柔嫩、高耸入云的玉峰傲然挺立着，都快要将衣服撑破了，林宇鹏可以清楚地看到她酥胸上那迷人的乳沟和她戴的安莉芳黑色性感胸罩。

    她下身穿着一件白色超短裤，那超级性感迷人、令男人疯狂的玉腿几乎全露在外面，白里透红，好似洒了一层花粉：莹润如玉，好似涂了层凝脂，还有那如象牙雕成的玉足，晶莹剔透，无不牵引着林宇鹏的视线。

    方娜看到了林宇鹏那灼热的目光，俏脸迅速地飞上了一抹艳丽的红云，不经意间低头一瞥，顿时脸更红了，她也发现自己酥胸走光了，急忙扣上那两个扣子。

    大概是心中害羞没扣紧，再加上她胸前波涛澎湃，她身子一动，那两个扣子又开了，方娜显得更加尴尬了，林宇鹏看得心中一阵窃笑。

    为了避免方娜太过于难堪，他故意背转过身子装成是没看到似的，等方娜弄好那两个“作乱”的扣子，他才转过身子，地上了手里拎着给她买的礼物，微笑道：“拿着吧都是送给你的”

    方娜顿时眼睛一亮，秋水般清澈的美目泛起惊喜感激的波光，接过书和小海豚，真是爱不释手。

    第一百五十一章冤家路窄

    “你怎么知道我喜欢看席慕容和张爱玲的书呀”方娜甜笑着问道。

    “你是我女朋友嘛，我当然最了解你了”林宇鹏的回答很坚定，真心不容置疑。

    方娜闻言顿时娇羞无限，连耳根都红了，爱怜地抚摸着那小海豚，语带感激地道：“这个小海豚我也很喜欢哦谢谢你”

    林宇鹏嘿嘿笑道：“你喜欢就好，别客气哦”

    二人坐在了客厅的沙发上，亲热地聊了起来，从工作到生活，和分别了很多天的情侣在一起捞贴心话没什么区别，说着说着，林宇鹏的手就悄悄地握住了方娜那白嫩绵软、光滑柔腻的小手，方娜娇躯颤了一下，美目泛起了羞涩的柔波，却任由林宇鹏握着了。

    女人的手也是一个敏感的部位，很多女人都希望她的男朋友牵她的手，那样会给她带来幸福感。

    林宇鹏握着方娜的小手，就好像握着棉花似的，他轻轻地用手指抚弄着，方娜羞得芳心跳个不停。

    二人就这样亲昵地聊到下午4点多钟，方娜起身要给林宇鹏做晚饭，林宇鹏想去帮她，却被她婉言谢绝了，方娜和秦雪的想法差不多，给心爱的男人做顿饭对她们来说是一件很快乐的事。

    林宇鹏的目光穿过厨房落到阳台上，就见那老实立柜还放在那里，位置丝毫没变过，里面那账本和赃款肯定还在里面，林宇鹏心中忽地一动：“那些钱折合人民币才100多万，还不够买半个记忆芯片的呢，但是只要我想出个万全之策，好好利用一下，也许就可以鸡生蛋、蛋生鸡，从而衍生出无穷无尽的财富来。”

    不到半个小时，方娜就做出了一桌色香味俱全的饭菜，她和林宇鹏相对而座，一起有说有笑地吃着晚饭。

    林宇鹏与方娜吃完了晚饭，又闲聊了一会儿，林宇鹏感觉在屋里呆着太闷了，于是便提议出去散散步。

    方娜俏脸一红，想起前两次去河边散步卿卿我我的场景，顿时娇羞无限，但她没拒绝林宇鹏的要求，去卧室换好衣服和林宇鹏走出了家门。

    自从出去之后，林宇鹏就一直牵着方娜的玉手，方娜俏脸红扑扑的，任由他这么握着，满脸幸福甜蜜之色，引来了街上很多人羡慕加嫉妒的目光。

    不知不觉间，二人又走到了清水河畔，坐到了上次约会的那大青石上。

    方娜俏脸绯红，想起上次就是在这里，自己莫名其妙地被林宇鹏夺去了初吻，但她觉得很甜蜜，甚至心中还隐隐地渴望能再来一次，享受一回那激情澎湃的感觉。

    据说女人对自己的初吻印象是最深刻的，不管过去多少年，只要她回忆起当时的情景，仍是历历在目，甚至连当时穿的什么颜色衣服、说的什么话都记得很清楚。

    林宇鹏和方娜并肩坐在青石上，身子依偎在一起，林宇鹏的手轻轻地揽着方娜纤美的小蛮腰，方娜的眼波变得越来越温柔，二人都陶醉在了黄昏艳丽的晚霞中了。

    “好几天没见面，是不是想我了”林宇鹏贴在方娜耳边轻笑道。

    方娜不由自主地点了点头，羞得低下了头，林宇鹏看到她雪白柔媚的玉颈泛起了一层淡淡的酡红，不由得紧紧地抱着她。

    方娜娇躯颤了一下，清澈的眼波中满是柔情，将蜷首埋在林宇鹏怀里，嗅着她阳刚般的男人气息，不由得心神迷醉。

    林宇鹏瞥见了方娜小巧玲珑的耳垂，心头荡起了戏谑之心，低头张嘴轻轻地含住了她的那片软肉。

    女人的耳朵是最敏感的部位之一，也是最容易刺激女人情欲的部位，林宇鹏这一吻下去，方娜娇躯嘤咛娇呼，像是求饶但更像是呻吟，耳根处一片娇红，身子软得像一滩春泥似的，伏在了林宇鹏怀里。

    林宇鹏心中暗喜，仔细打量着怀中的美人，她上身穿着薄薄的水绿色无袖短衫，雪白如莲藕般的玉臂裸露在外面，胸前那对大白兔好像要跳出“牢笼”，下身穿着一条牛仔短裙，那条完美无瑕的美腿并拢着半裸在外面，刺激着人的欲望。

    林宇鹏右手揽着方娜的小蛮腰，左手慢慢地滑到了裙下，搭在了方娜雪白性感的美腿上，只觉得触手绵软柔滑还带着弹性，可以想象一旦压在她身上行鱼水之欢时，她那两对美腿颤抖起来时给人带来的销魂感觉，简直令人疯狂。

    方娜的美腿现在就开始轻颤起来，小手不由自主地按在了林宇鹏的魔爪上，想阻止又有些不忍心，二人的手重叠在了一起。

    林宇鹏选择约会的地点可是经过慎重考虑的，左右后都有茂密的树木遮掩，形成了一个天然的小温床，是情侣间卿卿我我、搞些小动作的好场所。

    前面面对着清水河，此时天快黑了，河边散步的人越来越少，正当林宇鹏和方娜亲热的时候，他耳朵忽地一动，听到左侧传来了脚步声，由远及近。

    开始林宇鹏以为是来散步的情侣，并未加以提防，蓦地就见眼前人影一晃，他抬起头，便赫然看见两只黑漆漆的枪口对准了他和方娜

    林宇鹏只觉得脑子嗡地一声，心中暗自懊恼：“这次出来没带上项本就是一个错误”

    当他看到用枪逼住自己和方娜的时候，心中那悔意更深了，只见笑吟吟地用枪逼住林宇鹏和方娜的赫然就是龙大手下的两个打手刘胜和崔磊

    再看刘胜和崔磊身后还站着一个人，穿着一身黑色休闲服，一脸的邪笑，正是林宇鹏的死冤家、活对头彭宏亮

    “真是冤家路窄怎么会在这里遇到彭宏亮呢”林宇鹏暗自惊诧道。

    方娜吓得花容失色，娇躯一震，连惊呼声都带着颤音。

    林宇鹏站起身缓缓地拉起方娜，挡在她身前将她护住，逼视着彭宏亮，冷冷地道：“彭宏亮，你想干什么”

    彭宏亮那对色眼瞟着林宇鹏和方娜，嘿嘿一阵邪笑道：“我想干什么你还不清楚吗林宇鹏，你可真有两下子啊又把方娜泡上了我告诉你她是我的人今天可真是巧了，跟我走吧”

    第一百五十二章急中生智

    林宇鹏冷声问道：“跟你去哪”

    彭宏亮哈哈一阵狞笑，一对色眼打量着惊慌失措的方娜，淫笑道：“方娜呀方娜，没想到多日不见你竟然出落得这么迷人了，个子也变高了，皮肤越来越白，腿也长了，奶子大了好几号，不会是吃了激素了吧哈哈，一会儿可有我爽的了”

    言罢，他又瞥向林宇鹏，嘿嘿干笑着回答了林宇鹏刚才的问题：“老子准备带你们去个没人的地方，我先把方娜这朵鲜花采了，让你看看我是怎么让她欲死欲仙的眼看着心爱的女人被人玩，心里肯定会生不如死吧我就念在咱们曾经是同事的份上帮帮你，等我干玩方娜这个雏儿之后，就送你上西天，我的安排还不错吧”

    “呸”林宇鹏狠狠地向彭宏亮脸上吐了口痰，厉声怒喝道：“彭宏亮你他妈的不是人，我就是死也不会让你得逞的”

    他一边骂着彭宏亮，脑子一边飞速地旋转起束“怎么办我就是豁出这条命不要，也不能让方娜受辱我兜里倒是有枪，子弹也上好了，可是现在根本就没机会拔枪”

    彭宏亮眼珠转了转，对崔磊道：“听说这小子当上天穹集团副总裁了，他身上肯定有防身武器之类的家伙，你去搜搜他的身”

    崔磊闻言点了点头，端着枪厉声喝道：“林宇鹏，把手举起来快点”

    林宇鹏只好乖乖地举起手来，脑子仍然在想着对策，实在不行就和他们拼了如果枪被对方夺走，那可就真完了连一点翻身的机会也没有了，到那时不但自己的命没了，方娜也会落入彭宏亮的魔爪。

    崔磊正要给林宇鹏搜身，刘胜眼珠一转急忙拦住了他，冷声道：“不行这小子身上都是零碎儿，上次咱们就是着了他的道，这次可得小心点，让他自己脱”

    崔磊嘿嘿笑着附和道：“对林宇鹏，你把衣服裤子还有鞋都给我脱下来老实点要不我一枪打死你”

    现在天已经黑了，这地方比较偏，周围的人烟稀少，刘胜和崔磊用枪逼住林宇鹏竟然没有人发现。

    林宇鹏心中一阵恼火，暗自银道：“妈的今天可真背本来是想找个偏僻的地方和方娜亲热亲热，没想到还遇到仇人了还不如在家里亲热呢，以后在出去和方娜约会可得带几个保镖了唉，瞧现在这情况，我还有以后了吗”

    崔磊逼着他脱衣服和鞋，林宇鹏只好俯下身子，脑中思考着怎样才能脱险，一旁的方娜吓得娇躯颤抖，美目中满是绝望之色，芳心之中却暗暗下了决心决不能让彭宏亮玷污了自己的清白，到了最危机的时候她会选择以死明志

    林宇鹏已经蹲下身子开始脱鞋了，他的手刚接触到鞋帮，眼光落到了地面上，蓦地急中生智，想出了一个垂死一搏的方法

    虽然很冒险，成功率只有50，但林宇鹏决定干了，在这种万般危机的情况下，50的成功率林宇鹏觉得已经很高了，如果不利用一下，恐怕以后连这50的几率也不存在了。

    蓦地，就见林宇鹏眼中精芒一闪，双手暴张从地上抓起了两把沙土扬向了刘胜、崔镭和他们身后的彭宏亮

    那三个歹徒怎么也没料到林宇鹏胆子这么大居然给他们放了个“土炮”，林宇鹏出手极快，距离又近，三人猝不及防，一愣的功夫，沙土面就都扬在脸上了。

    与此同时，林宇鹏拉起方娜的手横着一带，大叫一声：“快跑”二人沿着河岸往旁边的小树林跑去。

    但听得“砰砰”两声枪响，但都没有击中林宇鹏和方娜，因为刚才林宇鹏选择横向跑，而不是向后跑。如果想后跑，刘胜和崔磊虽然眼睛被迷了，但是手还能动，本能地向前打枪，正好打向林宇鹏和方娜的后背。

    事实证明林宇鹏的决策是正确的，刘胜和崔磊一边划拉着脸上的沙土，本能地向前开了两枪，都打空了。

    虽然暂时吃了点小亏，但是那三个亡命徒岂肯罢休附近就是清水河，彭宏亮、刘胜和崔磊扑到河边去洗脸上尤其是眼睛里的尘土，这时跑到旁边树林中的林宇鹏从怀里掏出那把勃郎宁手枪冲着彭宏亮三人砰砰就是两枪，怎奈他刚学枪，手上没什么准头，两枪都打空了。

    林宇鹏心中暗恨道：“唉，要是早点练练枪就好了”

    此时那三个恶徒已经将眼睛里进的沙土洗净，彭宏亮指挥崔磊跑到路口拦住去往城里的通路，彭宏亮和刘胜则往树林里追来。

    “操小心点，姓林的手里有枪”彭宏亮厉声道。

    方娜哪里经过这等场面，早已吓得腿都软了，根本就跑不快，林宇鹏一边拉着她的手往前跑，一边回身冲着彭宏亮就是一枪

    林宇鹏这一枪打得倒是挺准，不过没打到人，而是打在了一株碗口粗的杨树上，顿时树皮纷飞，树干晃了几晃。

    彭宏亮身旁的刘胜向林宇鹏扬手就回了一枪，正巧林宇鹏回身看到了他开枪的动作，急忙本能地一侧身，子弹贴着他耳边呼啸而过，当真是险象环生

    彭宏亮冲着刘胜喊道：“妈的你小子手头可准点，别伤着我的小美人儿”

    刘胜嘿嘿一笑，道：“亮哥，你放心他们跑不远，这片树林没多大，等他们跑出树林就得乖乖地投降”

    果然不出刘胜所料，这片树林面积很少，林宇鹏和方娜跑出树林，就见面前是一条公路。

    方娜累得气喘吁吁，秀丽挺拔的酥胸上下起伏着，对身旁的林宇鹏急道：“林大哥，你快跑吧别管我了，彭宏亮我死也不会从他的”

    方娜言下之意，就是让林宇鹏先脱身，一旦她自己落到彭宏亮手里，她就自尽。

    林宇鹏哪里肯丢下方娜不管，他脸现决然之色，语气坚定地道：“我不会抛下你的，要死咱们死在一起”

    第一百五十三章生死相依

    方娜凝望着身旁的林宇鹏，萦绕在美目中的泪水终于扑簌簌地流了下来，林宇鹏冲她微微一笑，神色镇定自若，回身向从树林里探出身来的彭宏亮和刘胜连开了四枪

    林宇鹏手里拿的可是世界知名的勃朗宁手枪，威力大、速度快、火力猛，虽然枪法不准，但声势骇人，彭宏亮和刘胜吓得忙躲到了树后。

    林宇鹏边开枪眼角余光边向四周扫去，就见不远公路边有一个防空洞，现在方娜已经累得跑不动了，而他的子弹也有限，一旦打光了就得束手就擒，不如先躲进防空洞里，再想脱身之策。

    于是他又冲着彭宏亮和刘胜藏身的地方连开了数枪，压得他们抬不起来，然后他拉着方娜直奔那防空洞而去。

    这防空洞是最后的救命了，因此林宇鹏和方娜都拼劲了全力跑，二人沿着台阶快步向下跑，林宇鹏就听得背后砰砰两声枪响，子弹从头皮顶上嗖嗖呼啸而过。

    这防空洞不是很大，长方形的，占地三百多平方米，年久失修里面一片漆黑，但通风效果还不错。

    林宇鹏拉着方娜深一脚浅一脚地往里面走，方娜脚下发软整个身子都靠在了林宇鹏的身上。

    林宇鹏从怀里掏出手机，借助屏幕的亮光和方娜一起往前走，终于来到了防空洞的一角，林宇鹏四下打量了一圈，心中不禁暗骂道：“这他妈的是谁修的防空洞，怎么就一个进口，没有出口啊

    其实他并不清楚，这防空洞本来是有出口的，因为前些年附近开了煤矿把防空洞出口附近挖塌了架，后来就找人将出口堵上了，反正现在是和平时期，防空洞就是个摆设而已。

    “林宇鹏你他妈的给我出来”这时彭宏亮、刘胜和崔磊三人赶到防空洞口，齐声大骂道。

    因为防空洞里一团漆黑，林宇鹏手里又有枪，彭宏亮三人还不敢贸然下来，他们在明林宇鹏在暗，一旦放起冷枪来那可是防不胜防。

    林宇鹏没理他们，将外衣脱了下来垫在地上，然后拉着气喘吁吁的方娜坐了下来。

    地下防空洞阴冷潮湿，方娜诱人的身躯冷得瑟瑟发抖，林宇鹏紧紧地将方娜拥在怀里。

    “林大哥，我好怕”方娜惊恐地颤声道。

    “别怕他们不敢进来有我呢”林宇鹏柔声安慰她，手不由得抱得更紧了。方娜莲藕般白嫩的玉臂和林宇鹏的手臂粘在一起，那凉丝丝滑腻腻的感觉十分销魂，但是如此危急时刻，林宇鹏可没心情吃她的豆腐了。

    他拿起手机想拨110报警，可是现在是在地下手机根本就没有一点信号，拔了几次都没拨过去，方娜也拿出了她那小巧玲珑的手机，那上面也没信号，顿时清秀纯美的俏脸现出了绝望之色。

    方娜浑圆性感的玉腿轻轻地颤抖着，林宇鹏将右手拿着的枪放到了地上，手移到她的美腿上轻轻地搓揉着为她活血。

    这时又听得彭宏亮在防空洞口大骂道：“林宇鹏，有种的你他妈给我出来想在里面做缩头乌龟吗”

    林宇鹏急忙拿起枪冲着洞口的方向开了一枪，厉声暴喝道：“彭宏亮有种你下来啊我奉陪到底”

    “你敢上来不”

    “你敢下来吗”

    林宇鹏和彭宏亮僵持起来，互不让步，破口大骂。

    忽然刘胜气喘吁吁地跑了过来，对彭宏亮道：“亮哥，我都看过了，这防空洞没有出口，咱们就在这守着，林宇鹏和方娜插翅难飞”

    彭宏亮闻言冷笑着点了点头，一对色眼转动着冥思对策。

    他身旁的崔磊向前走了两步，冲里面大喊道：“林宇鹏，方娜你们要再不出来，老子就在洞口放火熏死你们”

    林宇鹏闻言心中暗笑：“这防空洞虽然没有出口，但通风口都开着呢，烟气都是往上飘的，放多少火都熏不死我们”

    果然就听得上面彭宏亮怒叱崔磊道：“你他妈的猪脑子啊放什么火这里面有通风口，烟气往上走反倒把咱们自己给熏着了

    刘胜凑过来小声和彭宏亮嘀咕了几句，彭宏亮哈哈一笑，冲下面喊道：“林宇鹏，我们准备先把通风口堵上，再往里面放火，马上就干，你们现在投降还来得及哦”

    其实彭宏亮是想将林宇鹏和方娜逼出来，他没打算放火，因为他可不舍得活活将方娜熏死。

    林宇鹏听到彭宏亮的话，心头一寒，轻声问身旁的方娜：“娜娜，你现在还怕吗”

    方娜摇了摇头，坚定地道：“我不怕我就是死也要和你死在一起”言罢，她将蜷首埋在了林宇鹏怀里，俏脸绽开了一个幸福的笑靥。

    生死关头，林宇鹏心中生出万般柔情，轻轻地在方娜脸颊上吻了一下，柔声道：“我爱你”

    娇羞不已的方娜在紧要关头终于鼓起勇气回了一句：“我也是”

    林宇鹏忍不住吻住了她颤抖着的樱唇，舌头在她口内肆意挑弄吮吸起来，方娜热情地迎合着，主动伸出她那丁香小舌，和林宇鹏激情缠绵起来，阵阵销魂的快感涌了上来。

    这时在防空洞口的彭宏亮见里面半天都没了动静，心中暗叫糟糕，他们要真憋在里面不出来，还真不好办这地方虽然比较偏僻，但万一遇到人报警，那就麻烦了。

    彭宏亮眼珠一转，计上心头，要来崔磊手里的短枪，吩咐刘胜和崔磊去找防空洞的通风口堵上，他想给里面的林宇鹏和方娜施加压力，让他们出来投降。

    过了一会儿，刘胜和崔磊还真就找到了通风口，用石头、土块和碎草全都堵上了。

    此时在里面和方娜热吻的林宇鹏忽然感觉到洞内没了风，知道彭宏亮真叫人把通风口堵上了，看来下一步就是要放火了。

    林宇鹏可不想坐着等死，他离开了方娜的樱唇，左手拿着手机，右手拿着枪站起身，对方娜柔声道：“你在这别动，我四处走走，也许能找到出口”

    第一百五十四章死里逃生

    方娜柔顺地点了点头，林宇鹏冲她微微一笑，转身借着手机屏幕微弱的亮光在这防空洞转了起来，手摸着四周墙壁，抱着一线希望能找到出口。

    转了一圈，林宇鹏无奈地苦笑了一下，他没有发现任何出口，甚至连墙壁的缝都没摸到。

    林宇鹏以前看武侠小说的时候，经常有这样的情节男女主角被仇人困在了山洞里，然后凭借着男主角的聪明机智，找到了山洞里的秘密出口，或者进了洞里的密室，发现了里面有武林秘籍或者是神兵财宝之类的，然后在山洞里练成了绝世武功。

    但那毕竟是小说，如今在现实真正发生类似情形的时候，却没有小说中写的那样因祸得福，因为现实总是比小说残酷得多

    林宇鹏叹了口气，横下一条心，一会儿万不得已的时候，就拿枪冲出去，宁可和彭宏亮三人同归于尽，也不能这样坐以待毙

    打定主意之后，林宇鹏显得更加镇定了，大不了就是一死嘛

    上面彭宏亮见里面一直就没动静，心中恼火，吩咐刘胜找来了一捆干草，用打火机点着了扔进了防空洞里，但扔得并不远，就在里面台阶下，一旦林宇鹏跑来扑火，正好就将身子暴露在上面杀手的枪口下了。

    干草燃烧之后放出了剧烈刺鼻的气味涌了进来，呛得林宇鹏咳嗽了两声，他急忙蹲下了身子，拿着枪准备垂死一搏

    就在此时，忽听得外面“嗷嗷，警笛声响，紧接着便听得彭宏亮大叫道：“妈的，警察来了快走”

    然后就听得砰砰几声枪响，防空洞附近传来了阵阵细碎急促的脚步声。

    林宇鹏松了一口气，将枪揣入进了裤兜中，走到方娜身旁，紧紧地抱住了她，喜道：“警察来了，我们得救了”

    方娜俏脸露出了劫后余生的喜悦之色，依偎在林宇鹏身旁，这时就见防空洞口亮起了警用手电筒的光芒，紧接着就见几个黑影飞快地扑了过来，其中一人暴喝道：“不许动把手举起来”

    林宇鹏一听声音就听出是启蒙太极拳老师、现在是县公安局刑警队长的孙连诚，急忙喊道：“孙老师，是我啊林宇鹏”

    孙连诚也看到了林宇鹏，满脸惊诧地道：“怎么是你啊”然后转头对身旁的两名刑警道：“把枪放下吧，我朋友”

    那两个刑警将对着林宇鹏和方娜的枪放下了，孙连诚快步走到林宇鹏近前，上下打量着他和身旁的方娜，沉声问道：“刚才我接到报警，说有一伙歹徒持枪追赶一对情侣，原来就是你们啊”

    林宇鹏微笑道：“对啊就是我们，孙老师您来得太及时了

    您要晚来一会儿恐怕就只能来给我收尸了”

    孙连诚瞪了他一眼，冷声道：“你们是怎么搞的得罪仇人了吗”

    林宇鹏从地上捡起衣服披在方娜身上，一脸无奈地答道：“我能得罪什么人呀是一伙歹徒要劫财劫色，把我和方娜追到这防空洞里，正放火烧死我们，你就赶来了。对了，孙老师，你赶紧去抓他们呀”

    孙连诚道：“我已经派一组人追他们去了你和你女朋友跟我回刑警队做个笔录”

    于是林宇鹏和方娜跟孙连诚坐上了警车，回到松阳县公安局，做了笔录，林宇鹏可没说他有枪的事，只说歹徒要打劫，他急中生智用沙土迷了歹徒的眼睛，然后和方娜一起逃到了这防空洞里，歹徒间里面漆黑一片，不敢贸然下来，便要放火烧死他们。

    “这就是事情的经过”孙连诚沉声问道。

    “是啊一点都没错”林宇鹏坚定地道。

    “我就纳闷了，这伙歹徒跟你好像有什么仇视的，非要把你治你置于死地，若是一般的抢劫，没必要非要下这么狠的手吧”

    林宇鹏道：“孙老师，你接触歹徒这么多年了，你应该了解，有些歹徒穷凶极恶啊达不到目的是不会罢休的”

    孙连诚闻言点了点头，这时候有人递过来现场勘察的报告，就见他眉头一锁，所有所思地道：“奇怪了怎么现场发现了两种型号的子弹呢”

    林宇鹏知道其中一种型号的子弹就是他的勃朗宁手枪发出的，但好在目击者，也就是报案的人离得很远，没看到林宇鹏手里拿枪，于是他微笑着接口道：“那就是歹徒用了两种型号的子弹嘛”

    “多嘴”孙连诚冷声叱道，但林宇鹏发现他看自己的眼光中有了些许疑惑之色，当刑警得就是敏感，他朗笑道：“孙老师，我说的可都是实情啊难道你连你多年的学生都不相信吗”

    孙练成忙道：“我不是不相信你，我觉得这案子有很多疑点，可能不知是抢劫案这么简单”

    林宇鹏道：“孙老师，我们可以走了吧”

    孙连诚点头道：“走吧以后可要小心啊”

    林宇鹏和方娜携手走出了县公安局，现在方娜的情绪平稳了很多，但一想到方才的惊险一幕，还是心有余悸。

    林宇鹏倒没觉得什么，比这凶险的事都遇到过，什么大风大浪他都经历过，今天的事也不算什么，只是心中懊恼，彭宏亮这伙人应该抓紧铲除不然对他总是一个潜在的威胁。

    至于现在警察正追捕彭宏亮一伙儿，林宇鹏倒没抱多大希望，这些人比游鱼都滑，想抓到他们可不容易。

    林宇鹏送方娜来到她家楼下，低头看了看表，晚上九点多了，他对方娜微笑道：“我要走了哦别怕哦，我会经常来看你的”

    方娜美目中泛起依恋和恐惧之色，主动地抓住了林宇鹏手，红着脸轻声道：“我还是有点害怕，林大哥，你能上来陪我会吗”

    林宇鹏刚才只是欲擒故纵，就知道方娜舍不得让自己走，于是便点头道：“好吧”心中暗喜：“嘿嘿，让我去你家，今晚你可就是我的人了”

    第一百五十五章一夜销魂

    林宇鹏和方娜来到了她的家中，二人坐在了客厅的沙发上，林宇鹏轻轻地将她拥在怀里，经过了这场生死考验，他和方娜之间的感情有了飞跃，进一步的水乳交融已经是水到渠成的事了。

    国外的科研机构曾经做一项科学实验，一对刚认识不久的男女，让他们二人经历一场惊险旅程，甚至还有生命危险，等旅程结束之后，这对男女互相产生爱情的几率高达70.方娜本就深爱着林宇鹏，经过今天这场生死考验，他们之间的感情更加稳固了。

    方娜将蜷首埋在林宇鹏胸前，想起方才惊险的一幕，芳心仍是跳个不停，她俏脸绯红，过了半天才鼓足勇气道：“林大哥，晚上别走了好吗我害怕”

    林宇鹏轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，微笑道：“好，我不走别怕，我会保护你一生一世的”

    方娜抬起头，美目含情脉脉地凝视着林宇鹏，俏脸满是甜蜜之色，忽地羞得低下了头，一片红晕缓缓地在她那绝美的娇脸上散漾开来，就听得轻声道：“林大哥，你先去浴室洗个澡吧”说到最后，声音如同蚊呐，几不可闻。

    林宇鹏心中暗喜：“方娜终于要把身子交给我了，没想到今晚的突发事件倒激起了方娜献身的欲望，我真不知道应不应该感谢彭宏亮那帮家伙”

    想到此处，他低头在方娜雪白的玉颈上吻了一下，然后起身去了浴室冲了个澡然后披着浴巾走了出来。

    方娜一见林宇鹏裸着上身，那宽阔的胸膛、健美的肌肉，无比透射着男性的阳刚之美，顿时只觉得芳心迷乱，羞得低下了头，幽幽地道：“林大哥，我洗个澡去”

    林宇鹏朗然一笑，披着浴巾就坐在了客厅的沙发上，他没有去换衣服，反正一会儿还得脱下来

    方娜进了浴室，水声哗哗作响，过了半个小时，就见她披着一条浴巾款款走了出来，纯美动人的俏脸红扑扑的，林宇鹏微笑着将她拉进了自己的怀里。

    “我有点害怕”方娜娇羞地道。

    林宇鹏没有说话，他低头温柔地吻着方娜的脸颊，进而粘上了那两片娇嫩的花瓣，挑逗着里面的丁香小舌。

    方娜热烈地迎合着林宇鹏，两条小舌交织缠绵在一起，互相吮吸着彼此的甘泉，林宇鹏的手开始游动起来，一下子探进了浴巾内，摸上了方娜那丰满坚挺、令女人都羡慕不已的雪白玉峰，轻轻地挤按揉搓起来。

    方娜嘴里发出了甜腻醉人的呻吟声，因为樱唇还被林宇鹏吻着，所以呻吟声显得有点发闷，但这却更激起了林宇鹏的欲望。

    他一把掀掉了方娜身上裹着的浴巾，一只手已经抚上了方娜超级性感迷人的美腿，轻轻地揉搓起来，只觉得触手滑腻娇软，还带着点弹性，令人十分销魂。

    这是林宇鹏亲自改造的完美女人，他当然要好好享受一下，此前虽然摸过她的玉腿还几次了，但是每次都令他欲罢不能，今晚注定是一个激情缠绵之夜

    方娜在林宇鹏的多点刺激下，娇躯早就一片酥麻，还带着阵阵快感，心中隐隐地希望林宇鹏别停下来。

    林宇鹏根本就没有停下来的念头，他的手在慢慢地上移，摸到了方娜的玉腿根部

    “啊”方娜呻吟出声，平时她连看自己的身体都连红，连自慰都没来过，今天被林宇鹏这么爱抚着，顿时浑身娇软，瘫倒在林宇鹏怀里。

    林宇鹏嘿嘿一笑，抱起方娜走进了卧室，将她轻轻地放到了床上，方娜知道神圣的一刻终于要来到了，她闭上了美目，纤美的睫毛颤动着，轻启朱唇娇羞无限地道：“我是第一次，求你轻点好吗”

    林宇鹏心中暗笑，每个处女破身之前几乎都要说这句话，剑拔弩张的关头，轻一点能解决问题吗

    现在床上的方娜一丝不挂，林宇鹏像打量一件完美的艺术品似的看着她赤裸的娇躯，那高耸挺拔的玉峰和上面粉红的乳晕，那浑圆光滑泛着诱人亮彩的美腿，还有那青草萋萋的神秘地带，以及如汉白玉雕成的玉足、玲珑剔透的脚趾，每看一眼，都刺激得林宇鹏欲火高涨一分。

    他迫不及待地掀掉了披在身上的浴巾，翻身压在方娜完美无瑕的玉体上，玉剑出鞘，直迫花心

    “啊好疼”方娜眼泪都快要流出来了，双手紧紧地抱着林宇鹏的腰，娇躯乱颤起来。

    林宇鹏停住了动作，好让方娜暂时适应一下，但箭在弦上岂有不发之理渐渐地，他又开始动了起来。

    方娜紧咬菱唇，美目含着泪花，尽量大张粉腿迎合着林宇鹏的动作，那雪白性感的美腿每一次颤动都令林宇鹏无比销魂。

    随着林宇鹏由慢到快的冲击，方娜觉得身体疼痛感渐渐被一股快感取代，便更加热情地迎合着，嘴里发出阵阵醉人的呻吟。

    林宇鹏没想到平时温柔娇羞的方娜，到了床上呻吟声也是一浪高过一浪，更加刺激了他进攻的欲望，身下的美人顿时在他强有力的冲击化作了一滩春泥

    方娜完美无瑕的玉体做爱时给林宇鹏带来的销魂快感是前所未有的，激战到后半夜的时候，他就有了喷发的欲望，此间方娜已经记不清攀上多少次快乐的巅峰了，身子极度的疲惫。

    林宇鹏开始了最后一轮冲锋，将方娜又一次带上极乐仙境的同时，他也将男人的精华喷发了出来

    清晨的阳光从窗帘的缝隙透射进来，照在床上刚刚激情欢爱过的男女赤裸的身躯上，刺眼的阳光也变得暧昧温柔起来。

    林宇鹏张开了眼睛，瞥见方娜正依偎在自己怀里，睡得正酣，那雪白滑腻的肌肤、性感诱人的娇躯，他又有了要把她压在身下的冲动。

    好在他克制住了，昨晚一夜欢爱，方娜刚刚破身，已经累得筋疲力尽了，娇嫩的身体再也经受不起任何刺激了。

    第一百五十六章赃物转移

    林宇鹏倒是挺精神，身体仿佛有用不完的力气，他拉过毯子轻轻地盖在了方娜迷人的娇躯上，从床上下来，穿好衣服，围着屋子转了一圈，心中暗自忖道：“这个地方不能呆了，彭宏亮已经知道方娜就在这里，一个小小的县城刚有多大地方要找个人怎么都能找到，我今天就得带方娜走她那个工作我看也别干了，现在我当上了天穹集团副总裁，不说别的，就凭我每年30万的基本年薪，养活个女人还是不成问题的。”

    想到这里，他便走出了方娜的卧室，慢慢地踱到了阳台，仔细打量着那藏着董斌赃款和账本的老式立柜，心中盘算着走的时候这些东西到底带不带上呢

    思考再三，他决定还是带上，这毕竟是实物的证据，比他手机里的那些照片更有说服力，因为照片可以伪造，但这些实物却造不了假的。

    如果把这些东西放到这里，将来拿照片要挟董斌的时候，一旦他发现端倪看出是藏在那老式立柜里，他再回来将账本销毁赃款转移，那可就麻烦了。

    想到这里，林宇鹏急忙打开立柜，抽出夹板，见里面账本和赃款还完好的躺在里面，心中一宽，急忙将账本揣进坏内，把那些钱放到一个黑色塑料袋里，然后拎着它回到客厅，找来他随身携带的公文包，将黑色塑料袋放了进去，还好勉强能装下。

    忽然，他的手机响了起来，林宇鹏心中一颤，急忙接了起来，电话那边传来秘书唐蕊清脆婉转的语声道：“林总，你好”

    林宇鹏微笑道：“你好，找我有事吗”

    唐蕊顿了一下，语声满含期望地道：“林总，您晚上有空吗

    林宇鹏心中一动，暗自忖道：“这丫头不会真要听从父命晚上来陪我吧”但他心里隐隐觉得好像不是这么简单的事，于是便沉声答道：“有空”

    “那个”唐蕊又顿了一下，用试探性的语气道：“我爸爸晚上想请你吃饭，说有重要的事要跟你说，你能去吗”

    林宇鹏朗笑道：“行啊我也正想和他聊聊呢”心中却道：“唐刚找我能有什么事不就是要我帮他官复原职吗这家伙怕他请我请不动，烦出女儿来约我。”

    唐蕊语带欣喜地道：“谢谢林总哦晚上6点，滨海路红月阁酒店”

    林宇鹏道：“好的，我一定准时赴约”他挂掉电话之后，心里暗道：“红月阁酒店不会是鸿门宴吧”

    林宇鹏感觉唐刚请自己赴“鸿门宴”的可能性很低，量他也没这个胆子即使是鸿门宴，只要有项奎这个冷血杀手在身边，林宇鹏就无所畏惧。

    忽然他想起一个有趣的问题：“当年项羽设摆鸿门宴，来了个项庄舞剑，意在沛公，这次唐刚要敢给我摆鸿门宴，我就给他来个项奎舞枪，意在唐刚，还合折押韵，有趣有趣

    林宇鹏回到卧室内，见方娜还在熟睡，清纯绝美的俏脸上挂着幸福甜蜜的微笑，修长纤美的睫毛颤动着，挺拔秀丽的酥胸一起一伏，好一幅海棠春睡图

    方娜一直睡到上午10点多才醒，刚睁眼就对上林宇鹏温柔关切的目光，她俏脸一红，一脸歉然地道：“不好意思哦，我起晚了，没给你做早饭哦”

    林宇鹏微微一笑，柔声道：“没事的，我不饿，你感觉怎么样”

    方娜玉脸更红了，娇羞地道：“没事了，就是身子还有点疼，你真坏哦把我弄得好难受”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“难受应该是舒服吧”

    方娜羞得不敢看林宇鹏灼灼的目光，娇嗔道：“讨厌”语气却带着万般柔情。

    她的身体是经过林宇鹏秘密改造的，体质也比一般女人强一些，要是换成别的女人与林宇鹏欢爱一夜，怎么也得一天才能完全恢复，但是方娜不到半天身体就恢复如初了，而且经过林宇鹏雨露滋润过的肌肤，更加白嫩滑腻了。

    中午方娜做了一顿午饭，二人吃完之后，林宇鹏对方娜道：“你收拾一下行李，咱们今天就搬走”

    方娜闻言怔道：“搬走为什么呀”

    林宇鹏正色道：“这地方已经不安全了，你搬到我家里去住吧还有县医院的工作也辞了吧，我能养活得了你等过段时间你要是想工作的话，我再给你安排”

    林宇鹏的话说得斩钉截铁，不容抗拒，方娜现在身心都已经交给他了，自然对他的话言听计从，只是俏脸现出忧虑之色。

    林宇鹏微微一笑，柔声安慰道：“你放心吧我现在是天穹集团副总裁，年薪30万，你就是不找工作我也能让你过上好日子，将来我准备给你买一套别墅。”

    方娜闻言又惊又喜，嫣然道：“我不要什么别墅只要能和你在一起我就很开心了”

    林宇鹏嘿嘿笑道：“好呀以后咱们会天天在一起的”

    下午林宇鹏帮方娜收拾衣服和生活用品，装了一大箱子，别的就没什么要带走的了，屋里的家俱都是房主的。

    收拾好行李之后，林宇鹏和方娜走出了这个住了不到半个月的房子，刚出小区，方娜忽然想起一事，娇声问道：“林大哥，咱们是不是应该给孙老师挂个电话通知他一声呀”

    她虽然把身子都给了林宇鹏，但是称呼还没变，仍然叫他“林大哥”，天生腼腆怕羞的性格使得她一时还不好意思改口叫他“老公”。

    林宇鹏道：“先不用告诉他，咱们住了半月就要搬走，我怕孙老师面子上过不去，反正租金都交完了，等日期到了再交房，不差那几个钱”

    方娜闻言柔顺地点了点头，林宇鹏心中却另有打算这房子刚租半个月就不住了，一旦让孙连诚知道了肯定会引起他的疑心，如果他再和房主董斌一说，那可就麻烦了。

    林宇鹏和方娜来到路口，叫了一辆出租车，将行李放到后备箱里，车子启动直奔天瀚市市区疾驰而去。

    第一百五十七章唐刚之约

    车子来到了林宇鹏居住的小区，付完车费，林宇鹏拎着行李箱，方娜拿着他的公文包，上楼来到家门口，林宇鹏掏钥匙开门，二人并肩走了进去。

    保镖项本听得有人开门，立即警觉地从椅子上站了起来，见是林宇鹏和一个陌生女子，立即用审视的眼光瞥了一眼方娜，其实多美的女人在他眼里都是生物而已，保护主人、服从主人的一切命令就是他的天职。

    方娜一见项蚕人高马大，脸色阴冷摄人，尤其是他的眼光锐利如刀，她俏脸立时现出惊恐之色。

    林宇鹏急忙和她解释道：“老婆别怕哦他是我的贴身保镖项奎，别看他长得凶，其实人还是挺好的，对我可说是赤胆忠心”

    方娜就是再害怕也被林宇鹏那一声“老婆”叫得融化了，顿时羞红了脸，秀美如菱花的嘴角挂着幸福的甜笑，偷偷地又瞥了一眼项奎，就见他虽然相貌凶悍，但是人显得很有礼貌，标枪一样立在门口，目视前方没多瞟她一眼，因此对他的惧意就减了几分。

    林宇鹏指着方娜对项奎道：“我给你介绍一下，这是我老婆方娜”

    项奄闻言又瞥了一眼方娜，冷峻的脸上没有一丝表情，一对虎母闪过一道锐利的精芒，微微点了点头，看他的眼光真就把方娜当成女主人了。

    林宇鹏心中却是一动：“唉，那边还有个老婆秦雪没回来呢，这又添了个老婆，我得抓紧弄套大房子了，嘿嘿，一龙二凤的滋味我还没尝过呢”

    林宇鹏倒不担心他两个“老婆”碰到一起会争风吃醋，方娜身心都已完全属于他的，加上性格腼腆，估计没那么多想法，至于秦雪早在向自己献身之前，林宇鹏就跟她说过，将来他不止会有她一个女人，但他保证绝不会抛弃她，秦雪点头同意了，二人这才行那周公之礼。

    林宇鹏将公文包里放着账本和藏款的黑塑料袋放到了实验室的抽屉里锁好，忽然想起了晚上6点还赴唐刚之约去红月阁酒店吃饭，急忙低头看了看表，已经是5点半了，于是他对方娜道：“老婆，我今天晚上有个应酬，得去外面吃饭，现在就走，厨房冰箱里有熟食和新鲜蔬菜肉蛋，你饿了就做点吃吧”

    方娜闻言柔顺地点了点头，还不忘柔声叮嘱道：“路上小心，酒要少喝哦”

    林宇鹏嘿嘿笑着点了点头，心道：“你老公可是千杯不醉，再说我这次可不是去喝酒的，我要看看唐刚葫芦里究竟卖得什么药

    他与方娜温存了一会儿，便和项奎一起离开了家，坐上那辆奥迪轿车，直奔滨海路的红月阁大酒店。

    天瀚市的滨海路就在东湾区，和天穹集团所在的西海路是平行的，是天瀚市中心地带，十分繁华。红月阁大酒店位于滨海路中段，经营粤菜海鲜，一共两层楼，买卖比较红火。

    林宇鹏和项奎来到红月阁酒店门口，刚下车就见唐刚正站在酒店门口，他身后还立着一个男人，三十出头的年纪，身材高瘦，面色白皙，一对鹞眼炯炯有神，太阳穴鼓鼓着，看样子练过武功。

    那男人林宇鹏并不认识，但给他的第一印象不错，一看就是个精明干练的人。

    唐刚一见林宇鹏，顿时两眼放光，小跑着奔了过来，一脸恭敬地道：“林总你好，欢迎啊”

    这时那高瘦男子也走了过来，冲林宇鹏微微一笑，恭声道：“林总，你好”

    唐刚指着身旁的高手男子对林宇鹏道：“林总，我给你引荐一下这位是我公司的保安队队长段炜”

    林宇鹏眼中精芒一闪，热情地和段炜握了握手，微笑道：“你好幸会幸会”

    这时一旁的唐刚道：“林总，跟我来吧包房我都定好了”

    “嗯”林宇鹏点了点头，他和唐刚在前，段炜和项奎在后，四个人先后走进了红月阁大酒店。

    路过一楼大厅，就见里面高朋满座，买卖十分红火，估计再过一会儿来这吃饭就得排队了。

    林宇鹏跟着唐刚来到了二楼包房，唐刚将林宇鹏请到主位上就坐，他在侧坐相陪，保安队长段炜则坐在唐刚身旁。

    林宇鹏瞥了一眼身后的项奎示意他坐在自己左边的空座上，项本坐定之后，两眼蕴着冷电厉芒不住地扫视着唐刚和段炜。

    唐刚一对上项本冷气森森的目光，不由得心中一寒，暗道：“林宇鹏这是从哪找来这么个凶悍的人做保镖啊”

    段炜倒是神情自若，冲项奎微微一笑，点了点头。

    服务员小姐递上菜谱，唐刚恭敬地交给林宇鹏，林宇鹏拿过来看了看，这上面最便宜的菜也在100元以上，他点了一道葱烧海参，这是他比较爱吃的菜，另外又点了五华生鱼脍，这是专门为项奎点的，做法就是把生鱼肉切成薄片放在竹筛上晾干水份，然后再用姜蒜汁和白醋浸泡鱼肉除腥，加上各种佐料就能吃了，口感鲜美，回味无穷。

    林宇鹏点完菜之后，将菜谱交给唐刚，唐刚又点了十几道菜凑了满满一桌子。

    酒菜陆续上齐之后，唐刚拿起一瓶人头马给林宇鹏和他自己斟了一杯，然后端起他的杯子一脸堆笑地向林宇鹏道：“林总，我敬你一杯感谢你出手相救，使我免受牢狱之灾大恩不言谢，我先干为敬”

    言罢，唐刚一饮而尽。林宇鹏也随着他端起酒杯，喝了个干净，将酒杯轻轻放到桌上，两眼凝视着唐刚，沉声道：“老唐啊，你女儿说今天你请我吃饭有重要的事跟我说，到底是什么事呀”

    唐刚微笑道：“不忙说林总咱们先喝酒吃菜，边吃边谈”

    林宇鹏面色一沉，冷声道：“你还是先说说吧我这人不喜欢别人跟我拐弯抹角，有话直说”

    唐刚将筷子放到桌上，正色道：“林总想必会猜测我找你，大概是要求你帮我官复原职吧其实并不完全是为这事”

    第一百五十八章秘密军火库

    林宇鹏闻言朗笑道：“哦不完全为这事那是为了什么呢

    唐刚神秘地一笑，沉声道：“林总对我有恩，我也不能瞒着你实话实说吧，我现在虽然被停职了，但是嘉康公司的大权还在我手中掌握着，那个代理总经理俞东明和我有过命的交情，他当总经理和我当其实也没什么区别。”

    “哦那你的意思是不想官复原职，要退居幕后了”林宇鹏沉声问道。

    “那倒不是，俗话说没有永远的朋友，也没有永远的敌人，我还是想尽快恢复职位，免得夜长梦多”

    林宇鹏冷笑道：“你还没说出你找为的什么事呢”

    唐刚眼中精芒一闪，神秘地一笑，低声道：“我这有笔买卖，要是做好了，赚个百十来万不成问题，我想约林总跟我一起干”

    林宇鹏眼睛一亮，沉声追问道：“哦什么买卖只要对我有利我就干”

    唐刚嘿嘿一笑，凑过来低声道：“我知道杨越有一批秘密军火，就藏在昌运物流公司的秘密仓库里，有手枪、自动步枪、散弹枪，还有火箭弹发射器和小型火箭弹，林总要是肯干的话，咱们就动手把那批军火搞来，转手一卖就得小发一笔呀”

    林宇鹏没想到他竟然说的是这事，他脑子飞速地旋转着，心中暗道：“唐刚跟我说这些是什么意思有军火他自己为什么不搞

    非得拉上我呢难道是章跃然派来试探我的”

    想到此处，林宇鹏表面上不动声色，仔细打量着唐刚，冷笑道：“老唐啊，我有点糊涂了，既然你知道这批军火为什么自己不去搞来，你现在不可能没这个实力吧为什么要拉上我呢”

    唐刚面色严峻，一本正经地道：“林总，你曾经救过我，我是想报答你，这笔买卖做成了，至少有100万进账，就看你敢不敢干了你要敢干的，我就跟着你干”

    言罢，他顿了顿，双眼放光，一脸诚恳之色地继续道：“虽然你比我小很多，但我看出来，论能力你比我这笨人强很多，将来天穹集团迟早是你的天下，我跟着你肯定能飞黄腾达我自己是什么料我很清楚，掌管个小公司都不行，还被章跃然强行收购了，天天受夹板气，你就不同了，才来天穹集团不到一个月，就搞垮了杨越当上了副总裁，你是个帅才，跟着你肯定没错况且我把我亲生女儿都交给你了，你应该相信我啊”

    林宇鹏见唐刚侃侃而谈语气带着真诚，他察颜观色并未看出有异，但还是保持着警惕道：“这事咱们应该跟章总汇报一下，咱们单方面行动不好吧”

    唐刚面现焦急之色地道：“不行啊要是让章总知道了还有咱们的好处了吗那些军火就落到他手里了，咱们一分钱都拿不到

    章跃然这个人比较古怪，只要是他看不上的人，不管多优秀，也得不到他的重用，而我恰好给他印象就很差，没办法我只好投靠了杨越，结果杨越倒台，我受了株连差点进了监狱，其实加在我头上的那些罪名都是莫须有的，说我侵吞公司财产，这不是笑话吗嘉康公司本来就是我的，是他章跃然强行收购过来的收购价之低简直和明抢差不多”

    林宇鹏眼中精芒闪烁，冷声问道：“是吗杨越是我搞垮的，你是杨越的人，难道不恨我吗”

    唐刚朗笑了起来，道：“林总你太会开玩笑了，那杨越也只不过是利用我而已，俗话说：识时务者为俊杰，林总你年轻有魄力，有胆识，有才干，我跟着你更有发展别犹豫了，机不可失啊”

    林宇鹏沉吟道：“这个事我可以和你一起干，不过我觉得咱们最好还是不要瞒着章总，章总毕竟对我有知遇之恩，我可不想做对不起他的事”

    唐刚双眼一亮，微笑道：“我知道林总是知恩图报的人，这笔军火咱们要是转手卖了钱，可以拿出一半的钱交上去，这样你就不会觉得对不起他了。”

    林宇鹏附和道：“嗯，说得也是你说那批军火藏在昌运物流公司”心中暗道：“上次跟踪刘胜和崔磊，他们就是在昌运物流藏身的”

    唐刚道：“对，就在昌运物流公司他们公司的幕后老板就是天瀚市顶顶有名的黑社会头子，道上人都叫他龙大，他手下有六个兄弟，合成天瀚七条龙，据说龙七被警察打死了，现在只剩下六条龙了，龙大和杨越关系密切，因此杨越将这批军火藏在了昌运物流公司，知道这事的人屈指可数，我就是其中之一。”

    林宇鹏闻言心中暗自忖道：“原来昌运物流公司的背后老板是龙大，那个龙七就是那天在棚户区被警察击中的那个小七，看来伤势太重是挂掉了龙三已经被项奎打死了，现在所谓的天瀚七条龙实际上就剩下五条了，什么龙不龙的我早晚要让他们变成虫死虫”

    想到这里，林宇鹏沉声问道：“那个龙大在昌运物流吗”

    唐刚道：“我都侦查好了，最近龙达犯事了，警察正在通缉他，他现在不在昌运物流，他手下的就龙四在公司里当保安队长，手下有那么七八个人，每人手里都有长短家伙”

    林宇鹏问道：“那你手下有多少人呢”

    唐刚答道：“我公司保安队加上段队长一共11个人。”

    林宇鹏继续问道：“一共有几把枪呢”

    唐刚道：“一共三把枪，剩下的都配警棍和片刀，要说实力是比昌运差了一些，但我都探查好了，昌运那边晚上很松懈的，那队保安经常有开小差的，留守的也都是喝得大醉，麻痹大意，没什么防范能力”

    林宇鹏沉吟道：“我们得做个周密的计划，以防不测你觉得什么时候动手比较好”

    唐刚道：“我看越快越好，最近风紧，我担心龙大会通知人将军火转移。”

    第一百五十九章周密计划

    林宇鹏目蕴精芒点了点头，沉声道：“嗯，那就定在今晚吧

    我得好好计划一下”

    唐刚笑道：“咱们先吃饭吧吃完了再好好计议这事。”

    于是几个人都不说话了，开始闷头吃菜，俱都各怀心事，那个保安队长段炜自始至终都没插一句话，但是林宇鹏发现他目光闪烁，冷芒滚动，看样子也是个狠辣角色。

    吃晚饭之后，唐刚结完账，提议去他的公司合计搞这批秘密军火的计划，林宇鹏表示同意，项奎开车载着林宇鹏，唐刚也坐上了他的马自达轿车，两辆车一前一后驶向嘉康医疗器械公司。

    在车上林宇鹏给家里的方娜挂了个电话，说今晚有事不能回去了，让她别担心，方娜对林宇鹏的事从不多问，嘱咐了他几句之后就挂掉了电话。

    今天是周日休息，因此嘉康公司里除了一队保安之外，几乎没有别的员工。来到嘉康公司，林宇鹏和项奎从车上下来，跟着唐刚和段炜一起来到了总经理办公室。

    唐刚的总经理办公室比起林宇鹏的副总办公室显得简陋了很多，雪白的墙壁没怎么经过装修，屋子倒是很宽敞明亮，但是里面除了一个沙发、一台办公桌、一把转椅和一台引水机外，就没什么了。

    唐刚将林宇鹏让到了总经理的座位上，项奎站在林宇鹏身后，面色冷峻，虎目炯炯放光。唐刚和段炜则坐在了沙发上。

    林宇鹏坐下之后，瞥了一眼沙发，蓦地发现那沙发样式太老了，好像比他岁数都大，大面积的掉色，再看后面有个沙发腿还折了半截，拿两块砖头垫上的。

    林宇鹏暗自发笑：“这唐刚不会穷成这样了吧这破沙发扔大街上都没人捡他不会是跟我演戏呢吧”

    眼光又落到了他坐的转椅上，发现椅子的两个扶手颜色一深一浅，明显是后配上的。

    “小段给林总倒杯茶”唐刚吩咐道。

    段炜起身给林宇鹏沏了壶茶，放到了林宇鹏身前的办公桌上，找来茶杯给林宇鹏斟了一杯。

    林宇鹏发现那茶杯掉了个齿，但刷得到挺干净，唐刚见林宇鹏神色有异，知道他心中所想，于是面现苦色长长地叹道：“唉林总你就先委屈一下吧，本来我的办公室可没有这么寒酸的都是最近亏损，天穹集团又不给拨款，全公司200多号人好几个月没开工资了，总不能喝西北风去吧我只好家里值钱的东西，还有办公室的摆设都卖了，才勉强给员工开了一个月的工资，现在办公室里的东西都是我从旧货市场买的。”

    林宇鹏对唐刚的话是半信半疑，但现在主要不是考虑唐刚是不是真的这么穷，而是怎么才能弄到那批军火，林宇鹏急于发展自己的势力，必须得铤而走险了这个唐刚倒是可以利用一下，一旦他说的是真的，搞到上百万的军火作为资本，林宇鹏的实力可以说是成倍的增长：万一唐刚是章跃然派来试探他的，到时候林宇鹏可以说倒卖军火毕竟是违法的事，他想把军火换成现钱再交给章跃然，冒风险的是让他林宇鹏自己去干，这样说冠冕堂皇，虽然章跃然会对林宇鹏起疑心，但一时也找不到借口处治他。

    林宇鹏坐在转椅上沉思半晌，低头看了看表，现在已经是晚上8点多了，他对唐刚道：“我看这样吧，今晚后半夜3点开始行动，所有参与行动的人都黑布和尼龙袜子蒙面，咱们先装成是抢修下水道的，骗开大门，然后制住把门的人，逼他说出军火库的位置，把里面的东西全部卷走，大家觉得怎么样”

    唐刚朗笑道：“这主意不错林总果然技高一筹啊”

    林宇鹏呵呵一笑，沉声道：“到时候你带两名保安在外面放风，我和段炜还有项奎带着剩下的保安直扑军火库，咱们多开几辆卡车过去装军火，先暂时藏到你的公司里。”

    唐刚点头称是，又和林宇鹏认真地把细节考虑周全一些，争取做到万无一失，又计议了一个多少小时，最终方案确定下来，段炜到下面集合保安做准备，林宇鹏、项奎和唐刚留在办公室里。

    唐刚坐在沙发上默默地吸着烟，林宇鹏则在转椅上闭目养神，过了半晌，他想起一事，睁开了眼睛，笑着对唐刚道：“老唐啊，你不是一直想官复原职吗我看这事也不难”

    唐刚眼睛一亮，面带喜色地追问道：“我该怎么办呢”

    林宇鹏道：“这次咱们的买卖要是做成之后，你可以打点一下佟裕，我看他在章跃然面前说话可很有份量的这边你在组织你们公司的员工到天穹集团总部静坐示威，要求恢复你的职位，还有那个代理总经理俞东明不是你的好朋友吗你再动员他找章跃然请辞代理总经理的职位，三管齐下，我看章跃然迫于压力肯定会恢复你的职位的”

    唐刚微笑道：“谢谢，还是林总考虑得周全啊”

    时间慢慢地流逝着，林宇鹏闭目养神，神色镇定自若，唐刚就显得愈发有些急躁，不停地看着表。

    后半夜2点的时候，就见办公室门一开，段炜从外面走了进来，身后还跟着两名保安，穿着一身迷彩服，手里拎着两个包裹。

    段炜先冲唐刚点了点头，然后走到林宇鹏身前，恭声道：“林总都准备好了”

    林宇鹏仔细地打量了段炜几眼，就见他面色平静，双眼明亮如灯，说话铿锵有力，可比唐刚显得有魄力。

    “这个段炜还真不简单呢”林宇鹏心中暗自忖道。

    他站起身，仔细打量了段炜和身后保安几眼，沉声道：“面罩都准备好了吗”

    段炜点了点头，从身后保安手里拿过一个包裹，从里面摸出一个薪新的尼龙袜子，上面掏了两个窟窿眼。

    林宇鹏拿过来看了看，满意地点了点头，又道：“再准备三套你们穿的这种迷彩服，旧的也行”

    第一百六十章午夜突袭

    段炜眼中精芒一闪，沉声道：“已经准备好了”言罢，他从另一个保安手里接过一个包裹，拿出了三套迷彩服。

    林宇鹏目光中流露出赞许之色，微笑着接过衣服，分发给项奎和唐刚，三个人就在办公室里将衣服全换好了，原来穿的衣服暂时寄放在唐刚的办公室里。

    换好衣服之后，林宇鹏从换下来的衣服里摸出那把勃朗宁手枪和子弹包，昨天和彭宏亮一伙人打斗，费掉了10颗子弹，这把手枪的弹容是15发，于是他拿出弹夹续上了10颗子弹，然后放入怀中。

    “我们走吧”一起准备好之后，林宇鹏发号施令。

    来到嘉康公司的大操上，就见一队保安整整齐齐地站在中央，旁边停着三辆大卡车和一辆微型面包车，四辆车用的都是假牌照。

    林宇鹏扫视了那队保安几眼，然后对唐刚道：“你和我坐那个面包车”然后又对段炜道：“你带着保安上那三辆卡车，到昌运物流门口马上带上面罩，一切都按原计划行动”

    “明白”段炜铿锵有力地点了点头。

    林宇鹏和唐刚坐上了那辆面包车，由项奎开车，跟着前面段炜和保安队开的三辆卡车一起驶出了嘉康公司的大门。

    这次行动嘉康公司保安队出了8个人，算上队长唐刚和段炜一共10人，另外留了两名保安看家，公司里的三支枪都带上了。

    现在正是后半夜2点多，公路上汽车是最少的时候，而且这时候正是人防范意识最松懈的时候。

    四辆车先后驶到昌运物流公司的大门口，林宇鹏低头看了看表，快到半夜3点了，他拿出三个面罩，分发给唐刚和项奎带上，他自己也套了上去，然后冲停在旁边的卡牟里的段炜做了个行动的手势，就见段炜当先一步从车上跳下来，他带的那8名保安也都从三辆卡车上跳了下来，头上都带好了面罩，其中有两个人负责警戒。

    戴上面罩的段炜那露在外面的两只厉眼寒芒乍闪，从怀中摸出了一把五四手枪，闪身凑到门口，开始啪啪地砸着昌运物流公司的大铁门。

    砸了能有五分钟，里面有个人打着哈欠、骂骂咧咧地走到门口，大概是昌运公司的更夫。

    “我操谁啊睡毛了吧大半夜的砸什么门”那更夫没好气地骂道。

    “对不起啊，我是市排水公司的，来修理下水道的”段炜操着一口乡下口音道。

    “操你们找错地方了吧我们这下水道也没坏啊再说了你们不会早上来啊，这大半夜的修什么修啊”那更夫显得很不耐烦。

    “你们这有人报修啊说里面有个下水道往外渗臭水，客户至上嘛你先把门打开我们检查一下不就知道了吗”段炜耐心地解释道。

    “操我说没有就没有，你们还不信，等检查没问题我肯定告你们扰民”那更夫边骂边打开了大铁门。

    刚把门打开一个小缝隙，段炜一脚把门揣开了，一把抓起开门那更夫，像拎小鸡似的将他提了起来，将枪口对准了他的脑门，厉声叱道：“别出声出声我就一枪打死你”

    那更夫看年纪五十出头，活了大半辈子哪见过这等场面，就见面前之人头戴面罩，露在外面的两只眼睛杀气四逸，刚才那横劲儿早没了，顿时吓得浑身颤抖起来。

    “我问你，现在公司里有几个人，都在哪”段炜冷声问道。

    “好汉爷爷饶命啊除了我就五个人，都在里面的保卫处值班室里呢”那更夫一脸土色颤声道。

    “你们队长龙四在不在里面”段炜问道。

    “不在，他今天晚上带着两个弟兄去夜总会了。”

    “妈的，算他捡个便宜听说你们这有批军火，你知不知道藏哪了”段炜冷声问道。

    “大爷我不知道啊，您得问里面那几个保安”那更夫颤声道。

    “你他妈的不说实话是不我一枪崩了你”段炜眼中凶芒暴涨，恶狠狠地道。

    那更夫吓得大小便失禁，颤抖着求饶道：“好汉爷爷，我真不知道啊我一个打更的就知道看好门，别的事我是真不知道啊”

    段炜一番恐吓之后，知道从那更夫嘴里也问不出什么了，鼻子忽地闻到一股骚臭味，目光往地上一瞥，就见那更夫顺着裤管往下滴水，原来是吓得尿裤子里了。

    段炜恨声叱道：“你他妈的也算个老爷们”言罢，他用枪把子使劲砸了那更夫后脑勺一下，就见那更夫吭了一声，一翻白眼，顿时昏死了过去。

    林宇鹏事先交代过，不到万不得已不允许杀人，段炜也不想手上沾人命，所以就用枪打昏了那更夫。

    这时林宇鹏和项奎已经从车上下来了，唐刚则指挥两名保安在外面望风。

    段炜走到林宇鹏近前，低声道：“龙四不在，有五名保安在值班室”

    林宇鹏眼中厉芒一闪，冷声道：“去值班室动作要快”

    “明白”段炜沉声答道。

    林宇鹏示意项奎将昌运公司的大门虚掩上，然后跟着段炜和6名保安一起扑奔值班室。

    几个人悄悄地摸到值班室门口，就见里面亮着灯，但却传来了阵阵呼噜声。

    林宇鹏使了个眼色，命令段炜赶紧动手，就见段炜端着枪飞起一脚，但听得咔嚓一声，木制外面包着铁皮的门被揣得变了形，足见其腿上功夫十分了得。

    门本来就没锁，被段炜这一脚登时揣开了，段炜飞身窜进屋里，就见这值班室比较宽敞，屋里有两张床，上下铺倒着四个人，光着膀子穿着个大裤衩，旁边沙发上还躺着一位，桌子上放着一打空啤酒瓶子，还有一些吃剩下的小菜。

    那五个保安听到一声巨响，纷纷坐起身，还没来得及反应是怎么回事呢，就被闯进来的段炜和六名保安用刀枪给逼住了。

    项奎双目冷芒电闪，围着屋子扫视一圈，从床铺底下，保安的衣兜里翻出了五把枪，有五四手枪，也有猎枪和左轮枪，都摆到了桌子上。

    第一百六十一章铤而走险

    “我操你们是干什么的”躺在沙发上的那个保安大概是这几个人的头子，面色显得很镇定，冷声问道。

    “要命的祖宗”段炜把顶在他脑门上恶狠狠地道。

    “兄弟有话好说我们龙大哥最讲义气了，有什么过节都可以谈谈嘛”那头目比较识趣，态度软了下来。

    “听说你们这里藏了一批军火，在哪呢”段炜厉声问道。

    “我不不知道”那头目吞吞吐吐地道。

    段炜眼中厉芒一闪，猛地伸出他那二指在那小头目前胸戳了三下，大概是戳到穴位上了，就见那小头目脸色铁青，肌肉扭曲，顿时像杀猪似的嚎叫起来。

    “快告诉我在哪”段炜冷声又问道。

    “我真的不知道”话没说完那头目又是一声惨叫，脸上冷汗涔涔而下，原来段炜一下子就将他左臂的骨环摘了下来。

    “再不说我今天给你大卸八块”段炜厉声道。

    “饶命啊，我说我说”那头目疼得呲牙咧嘴，知道今天要不说实话必死无疑了。

    林宇鹏心中暗道：“这个段炜果然有两下子啊整治人的手段还真多”

    “在哪呢”段炜冷声问道。

    “我带你去大哥，能不能把我这胳膊挂上啊”那小头目苦着脸道。

    段炜抓起他的左臂捋了一下往上一抬，帮他挂上了骨环，然后对手下的保安道：“拿绳子把那四个小子都捆起来，嘴都堵上，塞床底下去”

    “知道了”那几个保安找出事先准备好的绳子将除小头目外的四名昌运的保安捆了个结结实实，左三扣右三扣，疼得那几个人呲牙咧嘴一个劲地求饶，最后直到嘴被麻布堵上塞到床底下之后，才不吭声了。

    林宇鹏一直在旁冷眼看着段炜的行动，没有说一句话，果然不出他所料，段炜这个人办事能力很强，机智果断，滴水不漏，如果将来能招至麾下，肯定是能做他的左膀右臂。

    都处理完毕之后，段炜看了一眼林宇鹏，林宇鹏冲他点了点头，示意可以按下一步计划行动了，于是段炜押着那保安小头目从值班室里出来，在他的指引下来到了仓库门口。

    “就藏这里了”段炜冷声问道。

    “是的”那头目答道。

    “掏钥匙开门，快点别磨蹭”段炜厉声喝道。

    那头目立即颤抖着手打开了仓库的门，里面黑漆漆的，段炜手下的保安有带着手电筒的正好就派上了用场，几道刺眼的光束射了进来，林宇鹏往仓库里看了看，就见里面堆满了大小集装箱，猛然想起上次用小飞虫跟踪刘胜和崔磊来到昌运公司，他们就是进了这个仓库下面的地下室和龙大见面的，莫非军火也藏在那地下室吗

    段炜用枪逼住那头目，冷声问道：“军火藏哪了”

    那头目指着最里面的一个木箱子道：“把那个箱子往左转半圈，下面就出现一个地道口，往下走有间密室，军火就藏在那里”

    段炜命令一名保安依言搬动那木箱子，就见地面从两边裂开，现出了一个地道口。

    林宇鹏示意项奎在上面守着，他和段炜带着六名保安进入秘道里，来到里面的密室门口。

    小头目拿出钥匙打开了钢制大门，就见里面有两张床，一个沙发，一张桌子，一把竹椅子，另外还有三个木箱子显得特别显眼。

    段炜押着那头目来到木箱子旁，让身边的保安三个箱子盖全都掀开，林宇鹏也凑了过来，目光落在木箱子里，顿时眼睛一亮

    就见第一个木箱子里整整齐齐地躺着六七十把各种型号的手枪，有国产军用警用的，也有国外名牌手枪，再看第二个箱子里装得是满满一箱子子弹，有手枪用的，也有步枪、冲锋枪用的，此外还有六枚小型火箭弹。

    林宇鹏眼光又落到第三个箱子上，顿时面现惊喜之色，就见那箱子里有15只德国5冲锋枪和10只大口径散弹枪，此外还有两个火箭弹发射器。

    他心中暗自忖道：“这些武器都够装备一个加强连的了，怪不得龙大那伙人装备这么好呢上次在棚户区居然把警察的火力都压了下去，嘿嘿，这次叫我全包圆了”

    想到这里忽听得一声惨叫，林宇鹏心中一颤，回身一看，原来是段炜一枪把子将那头目打晕了过去。

    “把这三个箱子都抬上去”段炜发号施令，手下那六名保安纷纷挽起袖子七手八脚地将三个箱子抬出地下室，直接搬到了上面的仓库里。

    林宇鹏和段炜从地道里爬出来，然后对段炜道：“你们现在这里等着，我叫外面的人开车进来接货”

    段炜点了点头，林宇鹏转身快步走出仓库，来到门口，将两扇大铁门全部敞开，对外面望风的唐刚低声道：“开一辆卡车进来接货“唐刚点头称是，命令守在外面的一名保安开动一辆卡车驶进昌运公司内，过不多时，就见那卡车又开了出来，牟上载着那三个装满军火的木箱子，外面罩了一层大黑布。

    “快走回公司”林宇鹏下达命令之后，钻进了那面包车里，紧接着段炜指挥保安们上了卡车先后发动马达，驶向了嘉康公司。

    “林总，我算服你了这买卖做得可真漂亮，痛快”唐刚对林宇鹏是赞不绝口。

    林宇鹏两眼寒芒闪烁，神色平静地道：“这笔买卖能做得这么顺手，段炜可是立了大功一件呀，你的这个保安队长果然厉害”

    唐刚得意地笑道：“那是啊，段炜办事向来是很让人放心的

    林总，这三批军火你打算怎么处理呢”

    林宇鹏沉声道：“最好先别急着出手，将来也许能派上用场，你那里有安全的地方藏军火吗”

    唐刚朗笑道：“当然有呀，他昌运有地下秘室，难道我没有吗我的地下室钥匙就我一个人有，很安全的”

    林宇鹏点了点头，这时车队已经驶进了嘉康公司，他悬着的心这才落了下来，心中暗喜，这次行动竟然如此顺利地就搞到了这么多军火虽然冒着很大的风险，但林宇鹏认为要干大事就得冒点风险，就像投资股票一样，风险和收益是成正比的。

    第一百六十二章收购计划

    唐刚命人将那批军火藏在了位于车库下面的秘密地下室里，此时快到凌晨5点了，天边泛起了鱼肚白色，折腾了一宿，终于大功告成，众人都暗自松了一口气“林总，到我休息室里歇一歇吧”唐刚微笑道。

    “嗯”林宇鹏应了一声，和保镖项奎跟随唐刚一起来到了总经理室，捎下了头上戴的黑尼龙袜子做的面罩，脱掉身上穿的迷彩服。

    “今天穿的这些衣服和面罩，一会儿收集起来统统烧掉还有那四辆车的假牌照统统销毁”林宇鹏吩咐道。

    “明白”唐刚沉声应道。

    林宇鹏又坐在了办公桌后的转椅上闭目养神，项奎标枪似的立在他身后，唐刚坐在沙发上吸着烟。

    林宇鹏心中盘算：“搞到这批军火，我手中的牌可就又多了一张我现在必须抓紧培植自己的势力，这个唐刚表面上看起来对我言听计从，但很难说他是不是真的和我一条心，还有那个段炜也不简单，怎么才能控制他们呢唉，现在没钱买新的记忆芯片改造人脑，只能想别的办法了。”

    林宇鹏在办公室坐到早上7点多，便和项奎一起离开了嘉康公司，开车他的奥迪车直奔天穹集团上班。

    车子来到门口，通过安检之后来到副总裁办公室，今天林宇鹏来的比较早，小茹还没来呢。

    他坐到了豪华沙发转椅上，心中盘算着如何迅速地培植自己的势力，因为现在给他的时间不多了，他清楚章跃然肯定会在近期摊牌，逼他接替杨越的职位制毒贩毒，到时候他将如何应对

    一想到天穹集团秘密地进行制毒贩毒交易，林宇鹏就想到了目前警察已经盯上天穹集团了，前几天阮忆红还让我自己当什么特别情报员，最好搞到一些有说服力的证据。

    林宇鹏的眼光无意间落到了小茹的座位上蓦地，他脑中闪过了一个可怕的念头小茹会不是警察派来的卧底呢

    林宇鹏生性多疑，这个小茹又会打枪，身手矫健，说她是卧底的警察的确有这个可能，他眼珠一转，心生一计，可以利用对小茹的怀疑，试探一下章跃然，或许能得到关于小茹更详细的信息来。

    有过了一会儿，秘书小茹来上班了，和林宇鹏打过招呼，款款地从林宇鹏眼前走过，一阵清甜的香风沁人心脾。

    林宇鹏瞥了几眼妩媚娇艳的小茹，想起那天在休息室里那销魂一吻，现在还回味无穷呢这个小茹如果是他的人该有多好

    林宇鹏今天上午的工作到处闲逛，因为章跃然打过电话，要他上午到分管的四个部门视察一圈，看看员工的工作情况，特别是一些违纪行为，比如利用公司电脑上网聊天打游戏之类的。

    他视察了一圈，并没发现什么问题，然后便拨通了章跃然的电话做了汇报，上午的工作任务就结束了。

    中午吃过午饭，下午刚到上班时间，林宇鹏的电话又响了起来，是总裁办的郎子昆打来的。

    “下午2点，2232号小会议室开会”郎子昆不温不火地道。

    “好的，知道了，多谢”林宇鹏很客气地回了一句，心中忽然冒出了一个沉寂在心里很久的疑问：“这个朗子昆到底是不是那个a片导演叫昆哥的家伙呢听声音还真像啊”

    挂掉电话，他又坐了一会儿，快到2点的时候，起身离开办公室来到了2232号会议室。

    就见门口把守的正是秦夕，他身旁还有两个保安，见林宇鹏走来了，立即迎上去微笑道：“林总你好”

    “小秦啊，呵呵，章总来了吗”林宇鹏很客气地道。

    “还没呢，您先去里面等他吧”秦夕微笑道。

    林宇鹏进入会议室之后，就见副总裁终裕和许卫国已然在里面坐定了，他冲二人微笑着点了点头，算是打过了招呼，然后坐在了佟裕身亲过了半晌，就见天穹集团总裁章跃然和总裁办主任郎子昆从外面走了进来，佟裕、许卫国和林宇鹏同时站了起来，齐声躬身礼道：“章总好”

    章跃然面色依旧冷峻严肃，冲他们点了点头，然后俯身坐在了主位上，郎子昆在侧位相陪。

    这次会议一共就五个人参加，除了林宇鹏之外，其他四人都是天穹集团董事会的成员，而天穹集团董事会一共才五个人，另外一人自然就是那个从不露面、神秘得让人怀疑几乎不存在的金董事长了。

    一般开这种高层领导会议的时候，桌上空空的，从来都不摆茶水或者矿泉水之类的饮品，即使摆上也没人敢喝，就是做个样子，还真就不如不摆呢。

    章跃然清冷锐利的目光扫过与会四人的脸庞，大家都是正襟危坐，神情严肃不敢有丝毫懈怠之色，屋内一片寂静，只能听到空调运转的嗡嗡声。

    过了半晌，章跃然开口道：“今天招大家过来，是讨论一下关于收购新港大酒店的问题，前两天我派代表过去找新港酒店的总经理初步谈了一下，对方开价是1.2亿人民币，低于这个价格免谈，大家看怎么样”

    佟裕小眼睛转了转，嘿嘿干笑道：“章总，我看根本不值那么多钱我都打听清楚了，承载新港酒店的那艘报废的航空母舰，只不过是俄罗斯的一艘二战之后建造起来的小型航空母舰，又不是核动力的，报废之后卖得很便宜，新港酒店装修比咱们美都酒店要差上一格，我看有1亿就能收购下来。”

    章跃然闻言点了点头，看向许卫国，沉声道：“许总，你的意见呢”

    许卫国道：“佟总一下子将价格压下去2000万，恐怕新港酒店方面不会同意，那边生意一直很红火，我看1.2亿这个价并不算高啊”

    章跃然又看向了林宇鹏，微笑着问道：“林老弟，你的意见呢”

    林宇鹏朗笑道：“我对收购酒店这方面没什么经验，所以暂时也就没什么意见了，我只是在想，咱们收购新港酒店，是用做商业用途呢还是做为像美都那样的招待型酒店呢”

    第一百六十三章小茹的身世

    章跃然道：“我打算做为招待酒店用，改名叫美华酒店。”心中却道：“这个林宇鹏不但每提意见，反倒回问了我一句。”

    一旁的佟裕小眼睛烁烁放光，面现怒色，恨声道：“他妈的，我就不信1亿拿不下来想讹咱们哥们钱可不行新港酒店不是生意好吗老子过两天就找一伙人，先把新港酒店的玻璃全部敲碎，让他们停业几天，给他们来个下马威”

    佟裕越说嗓门越大，沙哑尖锐的声音好像乌鸦叫似的，十分燥人，只听他继续道：“妈的，要是还不行，我再派几个人到那去吃饭，手里攥几个苍蝇、臭虫偷偷地掺在菜里，然后假装吃了出来，就说他们菜里不卫生，咱们卫生局、工商局都有关系，天天查他个鸡飞狗跳，我看新港酒店生意还能不能干下去不卖给咱们天穹集团，就等着破产吧，嘿嘿”

    佟裕侃侃而谈，说的一些下三滥的招数，林宇鹏心中暗骂：“这小子不仅好色口粗，而且还一肚子坏水”

    章跃然眼中精芒一闪，对佟裕沉声道：“你的这些法子不到万不得已还是少用的的好，咱们毕竟是大集团了，又不是黑社会，什么事还是先礼后兵的好。”

    佟裕嘿嘿干笑道：“章总呀，现在这女人个个精明着呢，跟她们拿讲的出道理呀就得玩点阴的，实在不行我就施展美男计把新港酒店那个女总经理搞到手，到时候人都是我的了，酒店还不乖乖地归咱们呀哈哈”

    林宇鹏听得心中一阵恶心，要不是早上吃的饭都消化了，还真有可能当场吐了出来，他心中暗骂道：“呸佟裕就你还配得上是美男计呀瞧你长那德性，好像耗子成精了似的”

    章跃然冷冷地瞥了佟裕一眼，眼光中带着责备之意，暗示他说得太过了，这是什么场合开什么玩笑

    佟裕见章跃然面现不愠之色，方才那气势顿时收敛了一些，坐在座位上眼睛骨碌碌地乱转，不知道在想些什么。

    章跃然将眼光落到林宇鹏的身上，打量他半晌，微笑道：“林老弟，我觉得和新港酒店谈判的事你去最好，据我所知你和新港酒店的总经理岁数相当，都是年轻的企业高管，比较有共同语言，你去比我们这些人去更合适一些”

    林宇鹏闻言笑道：“章总，我对谈判收购之类的事可是一窍不通呀，要我去恐怕不大合适吧”

    章跃然微笑道：“林老弟太谦虚了，以你的能力办这事绰绰有余，何况我们只是想往下压压价，1.2亿我看有点高，至于压多少这个由你灵活掌握，你去试试吧就这么定了”

    林宇鹏知道凡是总裁章跃然定下来的是，那可就是万难更改的了，倒不如识相地应了下来，于是便微笑道：“好吧我可以去试一下，我什么时候去呀”心中却道：“章跃然这次派我去谈收购新港酒店的事，到底是什么用意呢试探我吗”

    章跃然沉吟道：“具体什么时候，我再派人去和新港酒店那边沟通吧，你等我的通知”

    林宇鹏道：“好的我一定尽力而为”他眼光瞥了一眼身旁的佟裕，就见他面现嫉妒之色，心中不禁暗笑：“这个佟裕肯定是嫉妒我去和那美女总经理谈判，而不是他那个美女总经理到底有多漂亮呀年纪轻轻就当上总经理，身价过亿，肯定不简单啊”

    林宇鹏还真想见见那位美女总经理，最近他可是在走桃花运，说不定他这一去真就把事谈成了呢。

    散会之后，林宇鹏没有立即走，章跃然淡淡地瞥了他一眼，目光中带着询问，林宇鹏微微一笑，道：“章总，我想和你单独谈谈”

    章跃然冷峻的目光中闪过一道诡异之色，朗然说道：“可以

    就在这吧”

    此时佟裕、许卫国和郎子昆已经走出了会议室，屋子里就剩下林宇鹏和章跃然两个人了。

    林宇鹏瞥了一眼章跃然，微微一笑，道：“章总，我心里一直有个疑问，我这人向来就喜欢直言不讳，说话有不对的地方希望您别见怪。”

    章跃然微笑道：“林老弟太客气了，有什么话你就直说我和你脾气一样，不喜欢拐弯抹角。”

    林宇鹏朗笑道：“好，那我就直说吧那天晚上韦奇峰袭击我，我的秘书小茹关键时刻居然拔出了枪，枪法还挺准，身手也很敏捷，这可是出乎我的意料之外呀她的资料我也看了，学中文的，毕业的大学生，怎么还会打枪呢我感觉有些诧异。”

    章跃然眼中锐利如刀般的精芒一闪，凝视着林宇鹏，神情严肃地道：“虽然持枪是违法的，但是咱们集团可以允许一些特殊的员工带枪练枪，比如集团高层领导和秘书，小茹会打枪其实并不奇怪，这是为了你的安全考虑的，你有什么怀疑吗”

    林宇鹏神秘地一笑，沉声道：“章总，咱们公司现在买卖做得这么大，难免树大招风，会招惹些麻烦，那个小茹我一直觉得深藏不漏，不会是警察派来的卧底吧”

    章跃然闻言哈哈笑道：“林老弟，你是多虑了不过我很喜欢你的性格，像咱们这样干大生意的，就得多疑多虑嘛但是今天你确实是考虑得太多了跟你透点底儿，小茹是金董事长从小到大一手培养起来的，原来她是个孤儿，他父母在她一岁那年出车祸去世了，被好心人送到了孤儿院，三岁那年被金董从孤儿院把她领养了出来，还有她姐姐小芬，那边她五岁，金董认小茹做了干女儿，一直培养她成人，送她念大学，我也是看着她长起来的金董培养她做集团领导的秘书，同时也在培养她做一名秘密的女保镖，因为有些情况下女人要比男人敏感得多，保护人更加的尽心竭力，至于你怀疑她是警方的人，那是绝对不成立的难道你连金董还怀疑吗

    第一百六十四章书中自有颜如玉

    林宇鹏闻言顿时脸现惊恐之色，急忙解释道：“不敢不敢章总您这么一说我就放心了，我真得感谢金董，给我派了个这么文武双全的女秘书哦”心中暗道：“这个小茹的身世跟我有点像哦

    章跃然微笑道：“现在都讲究男女平等嘛，女人只要认真努力其实并不比男人差，你说是吧”

    “是是”林宇鹏随声附和，心里却道：“看来我的怀疑还真是多余，金董和章总都这么信任的人，肯定不会有问题的，而且她还是金董的干女儿呢”

    林宇鹏和章跃然告辞回到办公室，低头看了看表，下午3点半了，他想练练枪，于是便和项奎一起又离开了办公室，找到秦夕说明来意，秦夕立即带着他们去了30层的枪房。

    此前章跃然有话，以后林宇鹏想练枪，就直接找秦夕安排，不用再和他请示了。

    秦夕带着林宇鹏和项奎来到了枪房，林宇鹏继续练枪，自从经历了彭宏亮那次事件，他认识到练枪的重要性，章跃然说得很对，最好的保镖就是自己，关键时刻还得自己救自己啊

    林宇鹏本身就十分聪明，一学就会，再有项奎这神枪手的教导，枪法进展神速。现在他只恨每天练枪的时间太短了，只有一个小时。

    练完枪之后，就快到下班时间了，林宇鹏回到办公室里，见小茹还在埋头工作，他坐到自己的座位上，又打量了她几眼，心中暗道：“章跃然刚刚给我交了点底细，这个小茹是金董一手培养起来的，看起来应该是金董的心腹啊，估计我的一举一动金董那边都了如指掌，以后我对这个小茹还得多加防范”

    下班之后，林宇鹏没什么应酬，项奎开车往家驶去。刚出天穹集团的大门，就见外面有一二百人，穿得一身工作服，手里拿着横幅和标语，上面写着“还我血汗钱”“恢复唐刚一切职务”“不达目的誓不罢休”等很有煽动性的语言。

    秦夕和几个保安正在门口维持秩序，旁边还有几个记着在拍照，场面既热闹又混乱。

    林宇鹏心中暗笑：“这个唐刚还按照我的方法做了，有意思

    项奎开车载着他回到家中，刚打开门，方娜就像乳燕归巢一样扑倒林宇鹏身旁，清纯娇美的俏脸上满是喜悦之色，娇声道：“林大哥，你终于回来啦把人家担心死了”

    林宇鹏微笑道：“我没事，担心什么呀是不是想我了”

    方娜俏脸一红，娇羞无限地道：“嗯，好想你哦”言罢，她瞥了一眼林宇鹏身后的项奎，觉得这还有外人呢就说这种情话有些尴尬，忙转身跑到厨房做饭去了。

    吃完晚饭之后，林宇鹏和方娜坐在客厅看电视，项奎搬把椅子坐在了门口，双目微闭，双手平放膝上，和军队里坐军姿一摸一样，看来退伍这么多年，军人的作风一点都没变。

    “你那个保镖看起来好怪哦”方娜悄悄地贴在林宇鹏耳边道。

    林宇鹏只觉得她吹气如兰，幽香沁人，不由得将她揽在怀里，柔声道：“他以前当过兵，都习惯了”

    方娜便转移了话题，两人缠绵着说了会儿悄悄话，方娜其实并不喜欢看电视，她比较爱看书，于是看了一会儿就去了书房，坐在床上拿起张爱玲的倾城之恋津津有味地看了起来。

    林宇鹏也跟着她来到书房，回身还把门给关上了，方娜俏脸绯红，自然知道他想干什么了，却故意问道：“你也想看书吗我这里有很多呢给你推荐几本呀”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“我不想看书，只想看你哦书中自有颜如玉嘛，现在我已经有你这个颜如玉了，还看书干什么呀”

    方娜俏脸更红了，娇嗔道：“讨厌”语气中却满含着柔情蜜意。

    林宇鹏邪邪一笑，坐到了她身旁，张开双臂将她抱在怀里。

    方娜媚眼如丝，嘤咛一声将她那惹火撩人整个都贴在了林宇鹏身上，虽然隔着衣服，但林宇鹏仍能感受到她肌肤香娇玉嫩、温软滑腻，尤其是她前胸那对高耸入云的雪峰，顶在他胸口上，带来了阵阵销魂的快感。

    林宇鹏的手游鱼似的滑进了方娜的内衣里，攀上了那波涛汹涌的玉峰，抓都抓不住，只能大面积地揉搓起来。

    方娜嘴里发出了阵阵醉人的呻吟，美目中柔波荡漾娇艳欲滴，俏脸红得像个大苹果。

    林宇鹏紧紧地将她抱在怀里，在她脸上一番热吻，最后粘在了她那两边娇滴滴的樱唇上，舌头在她嘴里翻卷起来。方娜玉体轻颤，热情地迎合起来。

    方娜前天和林宇鹏有了肌肤之亲，身体已经不像做女孩时那么敏感了，但林宇鹏对她的肉体刺激仍然使她浑身酥软，芳心如揣小鹿一般跳个不停。

    林宇鹏陶醉在了方娜美好的玉体上，情欲高涨，手愈发地不老实起来，从上面滑到了下面，探进了方娜穿的短裙里

    “啊不要”方娜俏脸绯红挣扎着道。

    “怎么了”林宇鹏停止了肉欲攻击，柔声问道。

    “今天不行哦”方娜低垂粉颈娇声道。

    “为什么呀”林宇鹏笑问道。

    “人家来那个了”方娜红着脸娇羞无限地道。

    林宇鹏闻言心中一动，他明白方娜的意思是她来了例假，今天不能做爱了，但是他并没说破，故意装作不明白似的问道：“来那个那个是什么呀”

    “就是那个嘛”方娜又羞又急地道。

    “那个是哪个嘛”林宇鹏继续逗她道。

    “讨厌啦就是来了那个就不能那个了，过几天好吗”方娜羞道。

    林宇鹏知道自己不能再逗了，再逗她估计都得羞得钻地缝里去，于是便装成是恍然大悟地道：“哈哈我知道了，是那个啊等你那个过去了咱们再那个哦嘿嘿”这话说得都快成绕口令了。

    林宇鹏抱着方娜香娇玉嫩、袅娜性感的身体软语温存了一会儿，便哄她睡觉去了。

    第一百六十五章翡翠手镯

    望着方娜甜甜的睡相，林宇鹏心中忽然一阵感叹：“以前方娜深爱费文超多年，却没有什么结果，现在被我改造了身体才爱上了我，在我这里算是获得了幸福，这么说我还真是干了一件好事，拯救了她呢”

    想到这里，心中又有些遗憾：“只可惜记忆芯片居然是一次性的，目前还剩下几个都得花高价买，等攒够了钱买到之后，我控制谁呢小茹吗”

    林宇鹏不清楚自己最近脑子中怎么总浮现出小茹的倩影了，莫非已经爱上她了吗这个心机如海底针般难以捉摸的女人可不是那么容易爱上的啊

    想到小茹，林宇鹏就迫切想知道这两天机器人在她宿舍里监控的内容，于是他从书房走了出来，直奔实验室。

    他打开显示器，将最小化了的监控屏幕弹了出来，就见小茹的寝室里一团漆黑，隐隐传来了女人均匀呼吸的声音，小茹和唐蕊已经睡熟了。

    于是他开始往前倒着进度，倒到了上周六早上，就见小茹和唐蕊早早地起床，吃过早点之后，两个人讨论着今天休息去哪里玩，最后唐蕊提议先逛商场再去唱歌，小茹点头同意，二人收拾好东西就出去了。

    林宇鹏又开始往前倒，到了晚上7点多，小茹和唐蕊才回来，买了打包小裹的衣服、化妆品、生活用品和零食。

    小茹买了一条黑色体型裤，在寝室里换上之后更显得她身材袅娜多姿，好似月宫仙女似的；唐蕊买了一条水绿色的短袖衬衫，换上之后显得更加得娇俏可爱了。两个女人开始讨论起了今天逛商场，看到哪件衣服很漂亮，可惜太贵没钱买，女人只有逛上商场之后才知道钱不够花的。

    后来她们又说到了饰品店里看到的名贵首饰，说得十分起劲。

    “那对翡翠手镯可真漂亮哦”小茹美目泛起羡慕之色，娇声叹道。

    “是呀服务员说是店里最贵的珠宝呢，帝王玉呢可不是咱们普通人能买得起的。”唐蕊嫣然笑道。

    “唉，我将来要是能有一对就好了，我最喜欢翡翠啦”小茹俏脸满含憧憬地道。

    唐蕊嘻嘻笑道：“如果有男人肯送你那对翡翠手镯，你就嫁给他了”

    小茹闻言俏脸绯红，白了唐蕊一眼，娇嗔道：“真讨厌送我一对翡翠手镯就想娶我呀，没那么容易”

    唐蕊娇笑道：“是呀，你是无价之宝”

    两个女孩嬉笑着闹了起来，林宇鹏却是心中一动，他是学医的，知道佩戴玉器有强身健体的功效，尤其是翡翠乃玉石之冠，本草纲目中记载翡翠有“润心肺，止消渴，养五脏”的作用。

    “原来小茹喜欢翡翠呀”林宇鹏熟记于心了。

    又往前倒了一段，到了周日早上，小茹和唐蕊早早地起床，唐蕊梳理完头发之后，拿起拨通了一个号码。

    “老爸，我今天想回家看看行吗”唐蕊一脸期满之色地道。

    “为什么呀您不是说周末可以回家的吗我想我妈了”那边唐刚可能是不想让她回家，因此唐蕊的脸色很难看。

    过了一会儿，她的脸色渐渐平静了下来，无奈地道：“好我帮你通知他，下周我必须得回家除非你不要我这个女儿了”

    唐蕊气哼哼地挂掉了电话，小茹关切地问道：“小蕊，怎么了”

    唐蕊嗔道：“还不是我爸他不让我这周回家，还让我通知林宇鹏要他晚上6点去红月阁酒店，有重要的事要和他协商。”

    小茹道：“为什么他自己不去通知呀”

    唐蕊道：“我爸怕他自己通知林宇鹏不会去，说我的面子大，让我通知他一声。”

    小茹闻言嘻嘻笑道：“你的面子是很大，我看得出林总他很喜欢你”

    唐蕊俏脸一红，娇嗔道：“去，我看他还很喜欢你呢平时看你的眼神都带着一股柔情。”

    “你敢说我我呵你的痒”小茹笑着扑了上去，和唐蕊闹了起来。

    两个女人闹完之后，唐蕊很不情愿地给林宇鹏拨通了电话，说的话林宇鹏自然是很清楚了。

    唐蕊和小茹周日这天一直就在宿舍里，没什么值得留意的信息，林宇鹏看完之后，离开了实验室去卧室睡觉了。

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，见方娜起得更早，已经做好了早点，他吃完之后，贴身保镖项奎开车载着他来到了天穹集团上班。

    上午的工作很清闲，就是在坐在办公室里混时间，快到中午的时候，总裁办的郎子昆打来了一个电话。

    “林总，通知你个事儿，咱们的代表已经和新港酒店约好了时间，下午2点你去那里去见他们的总经理谈判”

    “知道了，谢谢”林宇鹏挂断电话，心里盘算着下午就要见那个女总经理了，倒要看看她是个什么来头，敢和手眼通天的天穹集团讨价还价有魄力

    中午吃完饭后，林宇鹏回到办公室坐了一会儿，1点半的时候，他和项奎离开了办公室，到车库提车，项奎驾车二人直奔新港酒店。

    对于这座修建在报废航空母舰上的新港酒店，林宇鹏已经来过很多次了。

    二人推门走进1楼大厅，此时已经过了中午饭口，但大厅里吃饭的人依旧很多，服务员来回穿梭着上菜，忙得不亦乐乎。

    林宇鹏来到了服务台，就见一个身穿职业套裙的女孩正低头打着电脑，见有人凑了过来，急忙抬头瞥了一眼。

    当那女服务员和林宇鹏的眼光碰在一起的时候，二人同时惊呼道：“是你呀”

    眼前这个女服务员正是原来在希尔顿酒店客房部工作的那个天真女孩，叫温玉琪。

    “你不是在希尔顿酒店吗怎么又跑这来上班了”林宇鹏关切地问道。

    温玉琪闻言小脸顿时沉了下来，语带幽怨地道：“唉，有一次晚上值班睡觉被经理发现把我辞退了，所以我又在这里找了份工作。

    言罢，她又问林宇鹏道：“你来这儿是吃饭还是住店呀”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“都不是，我是来谈判的。”

    第一百六十六章如梦似幻

    温玉琪惊道：“刚才前台经理跟我说一会儿要来一个林姓老板找我们总经理谈判，原来就是你呀推销你的香水吗”

    林宇鹏闻言心中暗笑：“这丫头还记得我随口编的那个米拉妮牌香水呢”

    他也不说破，朗然笑道：“是啊我去哪见你们总经理呀”

    “刚才前台经理跟我说了，要你去322号房。”温玉琪甜甜地道。

    “好的，谢谢哦再见”

    林宇鹏转身和项奎直接上楼，找到了322号房间。

    远远地就见322门口立着一名保安，面无表情，神色冷峻，林宇鹏心中暗道：“跟我玩酷呢见过比你酷的人可多了”

    他昂首阔步走进了322室，项奎跟在林宇鹏身后正要随他一起进来，忽地那保安眼中精芒一闪，猛地伸手拦住了他，冷声道：“先生对不起，随从人员不得入内”

    项奎冷峻的眼中厉芒一闪，逼视着那保安，湛湛眼神有如冷电暴射，迫得那保安心中一寒，手不由得颤了一下。

    林宇鹏瞥了一眼项奎，沉声道：“没关系，你就在外面等着我吧”

    项奎点了点头，就站在门外那保安的对面，身上无形的摄人气势勃然而发，迫得那保安顿时好像矮了半截。

    林宇鹏心中暗道：“一个人进去能怎么的我还怕你一个小女人不成”

    他迈步走了进去，见这322室就是一个小型的会议室，旁边还立着一个屏风，那个美女总经理并不在屋内，显得空空的。

    林宇鹏坐在了客位上，低头看了看表，还有5分钟才到2点，看来那个美女总经理是不到2点是不回来的了。

    果然，当林宇鹏手表的时针指向2点的时候，就听得门外那保安恭声道：“陈总好”

    “嗯”接着传来一个女子娇柔的应答声，声音婉转悠扬、清脆甜美，好似仙乐一般美妙动听，林宇鹏心头一颤，只觉得这声音似曾相识，某个尘封多年的美好回忆也随着这声音渐渐地翻涌了上来

    紧接着，就见门一开，从外面翩然走进来一个年轻女子，二十四五岁的年纪，生得貌如天仙、明艳照人，皮肤洁白如雪，柔滑如脂，吹弹可破的俏脸上一对灵动美丽的大眼睛，总是闪动着顽皮和智慧的光芒，秀美如菱花的嘴角边挂着一丝纯纯的微笑，像早晨清幽绽放的水仙花似的。

    她穿着一身纯白色的职业套裙，白得像奶油似的小腿优雅地露在外面，淡扫蛾眉，略施粉脂，林宇鹏只觉得一股甜香幽幽飘来，那是一种极为现代的琥珀香调，混合了清晨采撷的玫瑰及东方茉莉的清香，圆润而饱满，触碰的是心底最柔嫩的角落。

    当林宇鹏看到那女子的相貌时，他的心剧烈地颤动了起来，身子不由自主地站了起来，满面惊喜地望着她，激动地道：“莉菡，你还认识我吗”

    林宇鹏一眼就认出了这女子赫然竟是他的初恋情人陈莉菡，那个和他做了一年同桌便飘然而去，一直失去联系的清纯女孩，那个林宇鹏为他不知挨了多少打却无怨无悔的女孩，那个令林宇鹏刻骨铭心、永生难忘的女孩

    他曾经设想过无数个和她再次相遇的场景，但却没想到他们竟然会在这种场合重逢他几乎不瑚目信自己的眼睛

    陈莉菡竟然就是新港酒店的总经理，而他林宇鹏这次来就是要收购新港酒店，而且事先天穹集团已经摆出了要强行低价收购的架势，林宇鹏此行可以说是来找新港酒店摊牌的

    陈莉菡也没有料到天穹集团说要派来谈判的林总竟然就是她的高中同桌林宇鹏，那个曾经百般呵护过她追求过她的林宇鹏，那个为了她拼命学武的林宇鹏，那个被她无情拒绝了的林宇鹏

    就见陈莉菡的脸色顿时变了变，美目流动的波光刹那间变得复杂起来，有震惊，有喜悦，有疑惑，还有淡淡的忧虑和恐惧，这些复杂的神色汇聚到她那灵动美丽的大眼睛里，如诗如画，似梦似幻。

    “啊原来是你呀”陈莉菡美目中波光潋滟，娇呼道。

    “是我莉菡，我真没想到会在这里遇见你，原来你就是新港酒店的总经理呀”林宇鹏平静了一下有些杂乱的思绪，朗笑道。

    “是啊我也没想到你就是天穹集团的副总裁哦，真是太巧了请坐请坐”陈莉菡伸出了纤纤玉手指了指林宇鹏旁边的椅子。

    林宇鹏俯身坐了下去，眼光落到陈莉菡那纤美的小手和那春葱般的玉指，不由得想起十多年前和她坐同桌的时候，曾经有一次向她借橡皮的时候，无意间碰到了她白嫩的小手，那软软的、嫩嫩的、滑滑的销魂感觉令他永生难忘，当时他有一种冲动想握着她的小手直到永远。

    十多年过去了，陈莉菡的玉手比以前更加美丽了，真好似象牙白玉雕成，泛着莹润如酥般的光泽，再仔细打量陈莉菡，发现她虽然比以前成熟了很多，表面上给人一种高贵优雅的感觉，但眼波中有时还隐隐地透着一层稚气和顽皮。

    陈莉菡瞥见林宇鹏那灼灼含情的目光，也似乎想起了一些往事，芳心跳个不停，但她还是努力控制住了，嫣然笑道：“林总多年不见，过得可好”

    虽然是一句礼节性的问候，但那声“林总”的称谓却令林宇鹏心头一凉，他一直叫她的名字，而她却直呼“林总”，林宇鹏没想到十多年不见，二人的感情连同学关系都维系不住，变得隔膜起来了，问题到底出在哪呢

    林宇鹏淡然一笑，道：“还好还好，勉强混时光嘛”他表面上不动声色，心中却好似打碎了五味瓶，酸甜苦辣咸齐地涌上心头。

    陈莉菡“哦”了一声，美目中秋波流动，酝酿着下面的话，林宇鹏这个“老同学”的突然出现打乱了她此前的一切准备，因此她现在必须重新整理思绪。

    林宇鹏关切问道：“你呢毕业之后没去天瀚师大上学，去了哪里”

    第一百六十七章爱情与谈判

    陈莉菡嫣然一笑，淡淡地答道：“我去了新西兰留学，获得了硕士学位，学成之后回国创业。”

    淡淡的一句话岂能了却林宇鹏这些年的牵挂他眼中满含真诚和感伤地问道：“当年你为什么要不辞而别难道我真的那么令你讨厌吗”

    陈莉菡俏脸一红，香腮似凝新荔，檀口微张却是欲言又止，神色显得顾虑重重，过了半晌，忽地横下一条心了，脸色一板，正色道：“林总你别忘了今天的场合哦咱们是来谈判的，私人的事还是找个别的时间再聊吧”

    陈莉菡的神色变化自然逃不过林宇鹏的眼睛，他心中疑惑：“我怎么说也是她的同学呀，怎么对我的态度这么冷淡呢”

    林宇鹏泰然一笑，道：“说得也是啊，那咱们就先公后私了

    关于我们天穹集团收购新港酒店的事，你们出价是1.2亿，我们难以接受，能否再低一些呢”

    陈莉菡道：“对不起，我想先问问你们天穹集团想出多少钱

    跟初恋情人谈生意，而且还是这种一边倒的收购，林宇鹏觉得有些别扭，陈莉菡很有谈判技巧，先试探对方的底线，再借机抬高筹码，可惜她忘了她的对手是实力强大、黑白两道都吃得开的天穹集团，再多的技巧也无济于事。

    林宇鹏心中暗自叹了口气，沉声道：“具体的咱们可以协商，我只能说肯定是低于1.2亿的，因为你们出价太高了”

    陈莉菡淡淡一笑，美目秋波流动，轻声道：“让你们一百万你看如何，就当是给你这个老同学的面子啦”

    林宇鹏心中苦笑：1百万那简直就是九牛一毛，那个佟裕就想出1亿收购你们，多一分都不想出，而且我看章总好像也倾向于佟裕”

    同时他的心头又是一凉，陈莉菡的话虽然表面上说是照顾老同学的面子，但也有另一层含义，那就是所谓的老同学的感情，就值这100万了，看似很多，但真正的感情岂是金钱所能衡量的

    “为什么初恋带给人的就是伤痛呢”林宇鹏心中忽地冒出股邪火来，暗自发狠：“我就不信了，陈莉菡难道对我一点感情都没有吗”

    他冷冷一笑，道：“100万太少了，我希望你们再考虑一下，别的话我不多说了”

    陈莉菡微笑道：“我们只能做这些让步了，虽然我是总经理，但什么事都是经过董事会讨论才决定的，说白了我只是董事会的发言人而已，我说让出100万那只是我的口头承诺，实际操作起来还得经过董事会举手表决呢”

    林宇鹏闻言心中苦笑，让个100万还要董事会举手表决人家都准备要砸黄你们整个酒店了

    他真想把佟裕策划的那些下三滥的手段跟陈莉菡说，但是他忍住了，因为他知道这事一旦走漏消息，章跃然第一个怀疑的就会是他，那次与会的人除了林宇鹏之外都是他的老部下，只有林宇鹏是新窜上来的，不怀疑他怀疑谁呢

    想到此处，林宇鹏微微一笑，道：“那好吧我回去会向章总转达的，我希望咱们俩家之间能够谈成，对你对我都是一件好事

    陈莉菡嫣然笑道：“那就烦劳林总了”

    她的语气中带着要“送客”的意味，林宇鹏却不甘心就这么走了，他终于见到了初恋情人，还有很多话没和她说呢

    “莉菡，我最后只想问你一句话，你一定要老实回答我”林宇鹏语带真诚地道。

    陈莉菡瞥见他那灼灼含情的目光，就已经猜出个大概，芳心一阵慌乱，冷声道：“你说吧”

    “你到底有没有一点点的喜欢过我你信中说的那个他是谁”林宇鹏问出了埋藏在他心里很多年的问题。

    陈莉菡在临出国留学前给他的信中曾说，她心里已经有了一个“他”，不会有第二个人占据“他”的位置，那个“他”是谁每当想到她心中的那个“他”时，林宇鹏心里就滋滋直返酸水，醋意大盛。这次终于再遇陈莉菡，一定要问个明白

    陈莉菡闻言俏脸更红了，美目中的神色变得更复杂了，芳心如揣小鹿一般显得坐立不安，凝视着林宇鹏，一时语塞竟然说不出话来了。

    恰在此时猛听得会议室左边屏风里面“啪”地一声脆响，好像是手拍到茶几上发出的声音，紧接着就见从屏风后面闪身走出了一个中年男人此人穿着一身笔挺的西装，系着领带，相貌俊逸不凡，嘴角边总是挂着一丝孤傲的微笑，眼神中透着一股迫人的气势，身前背后带着盛气凌人的威风。

    他面色阴冷如铁块似的，快步陈莉菡身旁，面对着林宇鹏阴阴地道：“林总我希望你能自重一点不要问莉菡这种问题了，她现在和你没有一点关系”

    林宇鹏双目暴闪着锐利的精芒，打量这突然冒出来的中年男人几眼，心中暗道：“原来方才我和陈莉菡的谈话他都听到了，他是谁难道就是陈莉菡的那个他吗不会吧他好像比陈莉菡大十多岁呢”

    他神色镇定自若，冷冷地问道：“你是谁”

    那中年男人冷冷一笑，一脸不屑地道：“我是莉菡的哥哥，新港酒店董事长陈威”

    林宇鹏闻言一怔，但很快便友好地伸出右手，微笑道：“原来是陈董啊幸会幸会”

    陈威蔑视地一笑，眼光中满含着敌意，手连抬都没抬。林宇鹏是看在陈莉菡的面子上主动要和他握手，没想到他这么不给面子，心中一阵懊恼。

    “我告诉你天穹集团财大气粗，连1.2亿都拿不出来吗低于1.2亿我们是绝对不会买一分钱的股份”陈威眼中冒火冷声叱道。

    “那好哇陈董真是有魄力，佩服佩服”林宇鹏的话里满含着讽刺。

    陈威眼中怒气更盛，厉声喝道：“还有，林宇鹏你听好了以后别打我妹妹的主意她过几天就要订婚了，希望你能念在曾经和她是同学的份上别再来骚扰她否则我会对你不客气的”

    第一百六十八章文明方式

    林宇鹏现在全明白了，原来陈莉菡对自己这么冷淡都是因为他哥哥，想必十多年前的不辞而别也是他哥哥逼的，他实在是不敢相信陈莉菡对他连一点点好感都没有

    但是，从陈威嘴里听说陈莉菡已经订婚，林宇鹏的心不由得一沉：“她要跟谁订婚了肯定是陈威一手操办的，我林宇鹏想要的女人，从来就没有一个能逃得出我的手心除非我不想要”

    “哥”一旁的陈莉菡娇声哀求他别再说下去了，陈威冷冷地瞥了她一眼，冷声道：“怎么你还想替他说话吗你别忘了他现在是天穹集团副总裁，是来威逼咱们低价转让酒店的他是章跃然的走狗，你知道不”

    陈威的这句“走狗”彻底激怒了林宇鹏，他猛地一拍桌子，双眼寒芒暴闪，厉声叱道：“你说谁是走狗我看你才是你是钱的走狗为了钱连命都不要了是不”

    林宇鹏话音刚落，就听得门外“扑通”“哎哟”一连串响动，紧接着门被推开了，项奎从外面闯了进来，闪电般窜到林宇鹏身前，伸手就要掏枪

    林宇鹏手疾眼快一下子按住了他掏枪的手，冷声道：“这没你的事”他知道项奎是听到里面他和人吵了起来，担心他有危险撂倒外面的保安才冲进来的。

    “好好姓林的，你有种咱们走着瞧”陈威气得脸色铁青，暴怒道。

    “我们走”林宇鹏带着项奎往外就走，临出门的时候，他又瞥了一眼屋内的初恋情人陈莉菡，就见她眼波中满是凄苦哀婉之色，其中还夹杂着恐惧，显得楚楚可怜。

    林宇鹏的心仿佛被什么东西蜇了一下似的，苦涩酸疼，但回味无穷，这个女人他是不会轻易放手的。

    走出会议室来到一楼大厅，忽然想起来还没要陈莉菡的联系方式呢，刚才看他哥哥那蛮不讲理的样子，估计要也要不下来。

    忽地他眼珠一转，来到了服务台，冲正在工作的温玉琪道：“小丫头，我求你点事呀”

    “啊”温玉琪刚才工作太专注了，被林宇鹏突如其来的一句话吓了一跳，望着她吃惊的样子，林宇鹏真的还想再吓唬她一次，因为她吃惊的样子真的很可爱，一对纯真无邪的大眼睛泛着惊异的芒彩，真是我见犹怜。

    “什么事呀”温玉琪小手抚着酥胸，稳定了一下情绪，娇声问道。

    “你那里有你们陈总经理的电话吗我刚才走得急，忘问了。”林宇鹏微笑道。

    “有呀我给你找找哦”温玉琪在前台是负责电脑报账记账，她那里酒店员工的资料很全，这个丫头一点心机也没有，纯真得令人担心。

    她很快就找到了陈莉菡的办公室电话，告诉了林宇鹏，林宇鹏记下来之后，和温玉琪告别，带着项奎一起离开了新港酒店。

    上车之后，他又望了一眼这家建造在海上的豪华酒店，心中一阵感慨，这次他来谈判算是失败了，因为有陈莉菡的哥哥从中作梗，连100万的让价都泡了汤，其实他也看出来了，新港酒店真正的当家人是陈莉菡的哥哥陈威。

    林宇鹏又想起佟裕策划的那些下三滥的招数，这次谈判失败之后肯定要付诸实施了，而且还有更狠毒的招数恐怕是他所不知晓的，陈威真是自不量力，肯定会吃大亏的，只是他有点担心陈莉菡会受到伤害，这是他最不愿意看到的，也是必须要全力避免的。

    回到天穹集团，已经3点多了，刚坐在办公室里没多久，电话铃声就响了起来，那边传来了总裁办主任郎子昆的声音道：“林总现在马上去2232号会议室开会”

    “好的谢谢”林宇鹏就知道章跃然会找他，于是挂掉电话之后直奔2232号会议室而去。

    来到会议室，就见里面章跃然、佟裕、许卫国和郎子昆都在座，林宇鹏冲他们微微一笑，坐在了他习惯坐的位置上。

    章跃然的眼光落到了林宇鹏的身上，半晌之后，沉声问道：“林老弟，这次去谈判效果怎么样”

    林宇鹏将谈判的内容向章跃然做了汇报，重点强调了陈莉菡的哥哥陈威极力反对让价，而且态度蛮横，但他可没说陈莉菡是他的高中同学。

    章跃然静静地听着，眼中锐利的精芒不停地闪烁，听完了林宇鹏的汇报，面无表情地点了点头，半晌不发一言。

    旁边的佟裕可沉不住起了，小眼睛骨碌碌乱转，尖着嗓子怪叫道：“操那个陈威是不是活腻了啊敢跟咱们弟兄叫板老子找人修理修理他，他奶奶的”

    章跃然看都没看佟裕一眼，转头看向身旁的郎子昆，沉声道：“这个陈威的底细你要尽快摸清，看看他有什么背景没有，知己知彼，才能百战百胜嘛”

    郎子昆微笑道：“章总说得对我一定尽快查清。”

    佟裕插口道：“章总啊是不是应该按照我的计划，派几个人半夜砸了新港酒店的玻璃，先给他们个下马威呀”

    章跃然冷冷瞥了一眼佟裕，沉吟道：“不行砸了玻璃就会引起了警方的注意，对咱们总不是好事，不到万不得已最好别这么干。

    佟裕怪笑道：“章总你不用担心，警察那边我肯定会打点好，不会出什么问题，我办事你还不放心吗”

    章跃然面色阴沉，陷入了沉思中，这时一旁的许卫国插言道：“我看不如这样吧，来个文明点的方式，咱们找一百个人，各年龄段的都有，化装成顾客的模样，从早上就到新港酒店去吃饭，每人占一张桌要一盘炒饭吃一天，反正据我所知新港酒店没设最低消费，咱们这么做他们肯定吃不消，营业额就会直线下滑。”

    佟裕闻言两眼放光，嘿嘿干笑道：“许总这法子我看行，不愧是读过大书的人呀他们还挑不出什么理来高，实在是高”

    佟裕向许卫国树起了大拇指，啧啧称赞，最后还冒出一句地道战的经典台词。

    第一百六十九章发现新情况

    林宇鹏瞥了一眼许卫国，心中暗自忖道：“这个许总果然诡计多端，暗刀子扎人，够狠”

    章跃然赞许地瞥了一眼许卫国，微笑道：“就按许总的方法来吧，另外我们再查一下陈威的资料，双管齐下，不怕新港酒店不让步”

    言罢，他又瞥了一眼林宇鹏，微笑道：“林老弟，你有什么意见吗”

    林宇鹏微笑道：“我没什么意见呀，诸位前辈计划得这么周密，我看新港酒店撑不了多长时间了。”

    章跃然点了点头，沉声道：“林老弟，将来继续和新港酒店谈判的事还得由你来做哦”

    林宇鹏微笑道：“好的，多谢章总信任。”

    章跃然道：“好好干，咱们集团是绝不会亏待你的。”

    散会之后已经是下午4点多了，林宇鹏看还有一个多小时下班，正好去练会枪，于是带上项奎找到秦夕去了枪房。

    一个小时之后，林宇鹏和项奎从枪房里出来，已经到了下班时间了，他拿起公文包和项奎下楼，开到车库提车，通过安检之后，项奎开车驶出了天穹集团。

    来到家中，就见方娜正将刚买来的蔬菜肉蛋一样一样地放入冰箱里，正要准备做晚饭呢。

    林宇鹏从背后环抱住了她，轻轻地在她玉颈上一吻，柔声道：“宝贝儿想死你啦”

    方娜俏脸迅速起涨起一片酡红，偷偷瞥了一眼项奎，见他正在背向这边靠着门口坐着呢，这才好意思甜甜地回了一句：“我也好想你哦”

    “今天咱们不在家吃饭了，我请你去外面吃吧”林宇鹏突然来了兴致，提议出去吃饭。

    方娜俏脸一红，轻声道：“在家吃也挺好的，出去吃怪破费的。

    林宇鹏抱着她，看到她那小巧玲珑的耳垂，玩心一起，轻轻地伸出舌头舔了一下，方娜顿时俏脸羞得像大红布似的，身子软在了他的怀里。

    林宇鹏贴在她耳边柔声道：“还是出去吃吧老公请老婆吃饭，也是天经地义嘛”

    方娜俏脸露出了个幸福的笑靥，柔顺地点了点头，去里屋换了身衣服，便和林宇鹏以及保镖项奎离开了家。

    坐上车之后，项奎淡淡地问道：“去哪”

    林宇鹏正握着方娜的玉手和她软语温存呢，听到项奎的问话，沉吟了一下，其实他只说出去吃饭，去哪吃还真没想好

    “你喜欢吃什么呀”林宇鹏微笑着问方娜。

    “吃什么都行”方娜依偎在林宇鹏怀里柔声道，在她心里只好能和心爱的男人一起吃饭，就是一种幸福，吃什么她并不在意，另外她平时也很少到外面吃饭，也说不出什么来。

    “去滨海路的红月阁酒店”林宇鹏想起前几天唐刚请他在红月阁吃饭，那里的粤菜海鲜做得十分地道。

    项奎点了点头，开车直奔滨海路行去。

    三人来到红月阁酒店，在服务员的指引下进了二楼的一间包房，林宇鹏拿过菜谱递向方娜。

    方娜拿过菜谱一看，就见上面最便宜的菜都在100以上，美目中顿时泛起了惊讶之色，娇声道：“这里的菜好贵哦”

    林宇鹏微笑道：“你就点吧，别怕花钱你老公有的是钱，嘿嘿”

    方娜嫣然一笑，将菜谱推给林宇鹏道：“还是你来点吧我不会点菜哦”她从来都没去过这种高档酒店。

    林宇鹏笑着拿过菜谱，随便点了三道菜，一道是为项奎点的生鱼片，另两道菜是为方娜点的，他从医多年吃什么对女性的身体好自然是了如指掌了。

    正要点第三道菜，却被方娜叫停了，只听她柔声道：“先点这些吧我觉得都吃不了呢”

    林宇鹏知道她是怕多花钱，于是便叫服务员先上这些，不够再点，过不多时饭菜上齐，三个人吃了起来。

    方娜的食量不大，但对林宇鹏点的菜都很喜欢，这顿饭吃得很愉快。

    吃完饭之后，林宇鹏觉得兴致不减，提议去附近的歌吧唱会歌，于是三人又来到了滨海路新开的灿星歌吧。

    这家歌吧是在地下室，刚一进来，就见靠近门口的沙发上坐着几个浓妆艳抹的小姐，穿得肉隐肉现，简单得不能再简单了，搔首弄姿、秋波顾盼，正在诱惑着来的男顾客。

    负责接待的服务生将林宇鹏三人领到了一见中型包房，见他们中间有女人，就没再叫小姐过来提供“特殊服务”。

    林宇鹏点了一盘爆米花和两听可乐。

    项奎进来之后就站在门口，双眼如探照灯似的来回扫视着，把那服务生吓得身子一颤，心道：“哪里来个门神啊”

    林宇鹏开始鼓励方娜唱首歌，但是方娜生性腼腆害羞，尤其是旁边还有项奎，因此有点放不开，只唱个一首歌就不唱了，娇躯依偎在林宇鹏怀里听他唱。

    接下来就成了林宇鹏的个人演唱会了，唱了一支又一支，林宇鹏唱歌一到高潮跑调，一跑调就把方娜笑得花枝乱颤，包房内顿时春色无边。

    林宇鹏觉得今天晚上玩得很痛快，一直唱到10点才结账出来，这时候滨海路的车明显减少了，但街上人还不少，周围的歌舞厅、夜总会、酒店都是24小时营业的，这滨海路据说就是天瀚市有名的红灯区，里面色情娱乐场所可是不少。

    三人上了车，林宇鹏和方娜携手坐在了后排座上，项奎启动汽车，车子缓缓地开动了起来。

    蓦地，林宇鹏的眼光无意间往窗外一瞥，就见在一家酒吧门口停着一辆黑色面包车，和那天在希尔顿酒店刘胜和崔磊坐的车十分相像，应该就是龙大的车。

    紧接着他就见从酒吧里出来两个人，其中一人林宇鹏认得，就是前天在昌运酒店，被制服的那个保安小头目，在他身旁是一个二十多岁的秃头男子，光着膀子，身上纹着青龙，一看就是个社会人。

    两个人手里拎着一个大编织口袋，里面鼓鼓的不知道装的是什么东西，但从他们的表情上推断，这里面的东西肯定不轻

    第一百七十章再入虎穴

    “停车”林宇鹏沉声吩咐道。

    项奎也看到那两个人了，虎目中厉芒一闪，将车子稳稳地停了下来。

    林宇鹏盯着那两个人，心中暗道：“他们手里拎的编织袋里装的是什么呀我怎么感觉好像是个人呢”他的第六感一直都是很准确的。

    “怎么了”方娜美目泛起疑惑之色，关切地问道。

    “没事，好想看着个熟人”林宇鹏柔声道，但是眼睛盯着那秃头男人和保安小头目，就见二人将那大编织袋子塞进黑色面包车里，然后上了车。

    那黑色面包车行驶的方向就是昌运物流公司，林宇鹏心中一动，他倒要看看那编织袋里到底装的是什么，于是吩咐项奎开车悄悄地调头跟了过去。

    方娜俏脸浮现出疑惑之色，想问但没问出口，她知道林宇鹏如果想说就会说的，不说就是不想让她知道，她也不想多问。

    林宇鹏的事她不想干涉，她关心的只是林宇鹏的安全。

    那辆黑色面包车果然驶进了昌运物流公司，林宇鹏的奥迪车悄悄地在远处停了下来。

    林宇鹏瞥了一眼项奎，沉声道：“咱们下去看看”

    项奎点了点头，打开车门跳了出来，林宇鹏转头对身旁的方娜道：“你乖乖地在牟里坐着哦，我一会儿就回来”

    方娜柔顺地点了点头，但美目中却泛起担忧之色，林宇鹏柔声安慰她道：“别担心，没事的，我们去会个朋友”

    方娜闻言目中忧虑之色略减，但是她隐隐感到好像不仅仅是会朋友这么简单的事。

    林宇鹏将车门关好，和项奎一起来到了昌运物流公司的门口，这时那大铁门已经关闭了。

    二人对视一眼，林宇鹏冷声道：“翻墙进去”

    项奎点了点头，林宇鹏抬头看了看外面的围墙，大概有将近3米高，他向后退了几步，然后一个助跑起跳，竟然很轻松地就扒住了墙头，他的身体经过强化之后，爬这么高的围墙还是很轻松的。

    那边车里的方娜见此情景，心中又忧虑起来，暗自忖道：“看朋友还用翻墙的吗”

    这时项奎也跳起来双手扒住了墙头，林宇鹏眼光飞快地向院内一扫，就见里面没有狗，斜对角大约距离墙边有二十多米的位置是值班室。

    林宇鹏双手撑住墙头，向下瞥了一眼，心中暗道：“这要是跳下去，出了响声，会不会被人听到呢”

    他的眼光四下一扫，发现身旁不远处有一株大槐树，枝繁叶茂，其中一根碗口粗的树杈就支出了墙外，林宇鹏眼中一亮，迅速地移到那树杈附近，双手攀着树杈慢慢地滑到了树干附近，沿着树干溜了下去。

    这时项奎也学着林宇鹏沿着大杭树溜进了院内，二人同时蹲在了地上，隐身在了黑暗的角落里，向外四下张望着，见周围没人，林宇鹏和项奎悄悄地摸到了那值班室的窗边。

    虽然窗帘挡着呢，但并没挡严实，中间还露了个小缝，林宇鹏将左眼贴到了上面悄悄地往里面窥视

    当他清楚屋内的情况时，顿时吃了一惊

    就见屋内有三男一女，那唯一的女人是被人捆绑在床上的，浑身赤条条一丝不挂，三十出头的样子，长得倒有几分姿色，嘴被破布堵着，瞪着一对杏核眼，眼中满是凄苦绝望之色。

    她一身雪白的肌肤上挂着一道道血印子，显然是刚被人打过，再看她的下体一片红肿。

    那秃头男人和保安小头目就坐在沙发上，手里掐着烟卷吞云吐雾，背对着林宇鹏，不停地冲着地上那躺在编织袋上昏迷不醒的男人发出“嘿嘿”地冷笑。

    最令林宇鹏吃惊的就是那男人赫然就是嘉康公司的保安队长段炜

    “段炜武功高强而且足智多谋，怎么会落到这两个家伙的手里呢真是太不可思议了”林宇鹏心中暗自忖道。

    此时的段炜双目紧闭，眼圈青黑，估计是中了迷魂药之类的东西。

    “小六啊先把他手拷上捆严实点一定要用力哦，这家伙会两下武术呢”那秃头男人沉声道。

    “明白，四哥”

    林宇鹏心中暗道：“他们一个叫小六，一个称呼四哥，肯定就是天瀚七条龙里的龙四和龙六了”

    就见龙六从兜里摸出一个手铐子拷在了段炜手上，然后找来一捆手指粗的绳子将段炜身上捆了个结实，皮肤都勒出了血印，困得很密就像个木乃伊似的。

    “四哥，咱们真要走吗”捆完段炜之后，龙六转头问道。

    “是啊，没看我今天白天把公司所有员工都放了长假吗今晚咱们把这小子废完之后，就得连夜走啊”龙四道。

    “唉，就这么离开天瀚市，我真有点不甘心啊”龙六恨声道。

    “谁说不是呢但也没办法，目前形势对咱们很不利，警察抓得太紧，咱们必须得避避风头，留得青山在不怕没柴烧嘛”龙四冷冷地道。

    这时龙六找来了一瓢凉水泼在了段炜脸上，过了半晌，他缓缓地睁开了眼睛，眼神中还带着些许醉意，当他看到龙四和龙六时，眼中电芒一闪，身子挣扎了一下，但无奈对方捆得太结实了，他每动一下都钻心似的一阵剧痛

    “你们想干什么”段炜瞪着两只眼睛逼视着龙四和龙六。

    “干什么你还不知道吗段炜，你说实话，那批军火是不是你找人抢走的，藏哪了”龙四双眼凶光四射，冷声道。

    “什么军火，我不知道你们赶紧放了我”段炜厉声道。

    龙六眼中凶芒一闪，恨声骂道：“操你妈的段炜你还嘴硬是不那天你虽然蒙了面，但你的声音老子能辨出来，你要能肯说实话，今天就饶你一命，不说实话老子就弄死你”

    窗外的林宇鹏闻言心中一动，本想冲过去救段炜，但转念一想，这个段炜到底是不是那种卖主求荣的软骨头，现在可正是检验他的好机会。

    只听得段炜破口大骂道：“去你妈的老子什么都不知道，你们赶紧放了我”

    第一百七十一章铁骨铮铮

    “好小子，今天不给他赎赎皮子，他是不会说实话了”龙四向龙六使了眼色，就见龙六暴窜到段炜身前，拳打脚踢，下了死手。

    段炜咬着牙瞪着眼睛，一声不吭，身子都快被龙六打熟了，最后疼得他嘴唇咬破了，鲜血顺着嘴角流了下来。

    龙六这小子整人真是有一套，每一下都打在人身上神经最敏感的部位，好像敲鼓似的砰砰作响，一轮暴打过后，段炜疼得几乎要昏死了过去。

    龙六抓起段炜的头发，对着他的脸吐了口脓痰，嘿嘿干笑道：“你说不说”

    “呸”段炜回敬了龙六一口痰，正吐在龙六左腮上，就听得段炜厉声大骂道：“我操你妈的龙六有种你杀了我，给爷爷个痛快”

    龙六抹去腮边的脓痰，显得怒不可遏，两眼凶光大盛，双脚抬起对着段炜又是一顿暴踢，几乎是用劲了吃奶的力气。

    这一轮暴打把段炜打得昏死了过去，但龙六也累得不轻，脑门渗出了汗珠，气喘吁吁地坐在了沙发上，只觉得双脚麻酥酥的，半晌都没有知觉。

    在窗外偷窥的林宇鹏不禁暗自竖起了大拇指，这个段炜果然是条硬汉子，铁骨铮铮，宁死不屈。

    “我操这个段炜真他妈的抗打啊这小子不会是钢筋铁骨吧”龙六恨声道。

    龙四冷冷地道：“这小子的底细我查过，他小时候曾经在少林寺当过十年和尚，练过硬气功，比一般人是抗揍多了”

    龙六狠狠地瞪了一眼躺在地上昏死过去的段炜，沉声问道：“四哥，这小子你要怎么处治他啊“龙四眼中邪芒闪闪，瞥了一眼段炜，又瞥了一眼捆在床上的那女人一眼，那女人一见躺在地上的段炜，眼中立时汩汩地流下泪来，想说话嘴却被堵住了，一个字都说不出，只能发出呜呜的声响。

    龙四嘿嘿干笑道：“反正段炜今天说不说都是个死，咱们就让他临死之前体会一把生不如死的感觉。”

    龙六心领神会，双眼怪芒一闪，嘿嘿一阵邪笑起来。

    “找瓢凉水把他弄醒”龙四沉声命令道。

    龙六立即又舀了瓢凉水，全泼到了段炜脸上，段炜浑身一颤，缓缓地睁开了眼睛，只觉得痛入骨髓，好在还有气功护体，要不然浑身筋骨都得被打折了。

    “龙四龙六，有种你们杀了我吧”段炜真是肉烂嘴不烂。

    龙四嘿嘿坏笑道：“段炜呀，我们先不杀你，你看看床上躺的是谁呀”

    段炜刚才一直趴在地上，眼睛瞪着龙四和龙六，还真没看到床上躺着个人，他努力地抬起头来，一眼瞥见了床上躺的赤裸女人，立即惊呼出声：“阿兰，是你吗”

    躺在床上的女人看到段炜，嘴里说不出话来，眼中满是凄苦和绝望之色，闻言泪水流得更多了。

    龙四嘿嘿邪笑道：“段炜呀，她是你老婆吧你小子还真是艳福不浅，你老婆在床上那叫一个猛浪，我和小六两个人愣是没忙活住她，都把我们爽死了，哈哈”

    一旁的龙六也哈哈一阵狞笑。

    段炜两只鹞眼好似要努出眶外，眼角都瞪裂了，双眼喷出的怒火都快要把屋子点着了，就听得破口厉声大骂道：“龙四龙六我操你们十八代祖宗老子就是死了化成厉鬼，也要喝你们的血吃你们的肉”

    他拼劲了最后一点力气，想挣脱开绳索，但是怎奈捆得太结实了，加之他身上已负有重伤，每一用力都令他痛不欲生

    龙六又跳了过来，双脚连环踢出，段炜的脸上顿时一片红肿，鲜血顺着鼻孔和嘴角汩汩地流了出来。

    这边龙四邪笑着已经走到了床边，两眼淫光闪闪盯着段炜的老婆阿兰，他那双魔爪按到了她那对玉峰上，使劲地揉搓了几下，然后便脱裤子边向段炜狞笑道：“姓段的，你老婆可真迷人呀老子现在又忍不住想再爽一下了，看着自己老婆被别人干，是不是生不如死呀今天给你来个现场直播，啊哈哈”

    但听段炜“啊”地一声痛叫，气得昏死了过去。

    窗外的林宇鹏感觉火候到了，他就是想看看段炜到底靠不靠得住，现在结果证明这个段炜真是条铁打的硬汉子，不禁生出爱将之心，他知道再看下去段炜就得没命了，他老婆也得再次受辱，于是他轻轻拍了一下身旁项奎的肩膀，二人向后退了几步，找了个黑暗的角落一起蹲了下去。

    林宇鹏低声对项奎道：“一会儿你冲进去，别下杀手，把龙四和龙六制住就行”

    项奎闻言双眼厉芒一闪，点了点头，对付龙四和龙六对他来说简直比抓两只小鸡还要容易。

    就见项奎站起身，身子一晃便窜到值班室门口，飞起一脚将门踢开冲了进去

    变起仓促，龙四和龙六一点防范都没有，尤其那龙四裤子都脱了下来，正要扒里面穿的三角内裤呢，真是丑态百出，令人作呕。

    项奎先窜到了龙六身旁，伸手一把掐住了他的脖子，将他整个人都提了起来。

    龙六眼皮上翻，喘不上气来，浑身酥软使不出一点力气来。

    龙四倒是不含糊，大叫一声，就像伸手拿起桌上的手枪还击，但他遇到的对手可是项奎，曾经在战场死人堆里爬出来的，哪能给他还手的机会呢

    项奎眼中厉芒一闪，甩手一枪，正好打中龙四的大腿，鲜血喷涌而出，龙四一声惨叫，顿时蹲在地上起不来了。

    这时林宇鹏笑吟吟地从外面走了进来，冲龙四嘿嘿一笑，道：“龙四，你好呀”

    “你是谁”龙四疼得冷汗直冒，咬着牙盯着林宇鹏道。

    “我是谁并不重要，但我可以告诉你那批军火是我劫的”林宇鹏呵呵一笑，然后转身将绑在段炜身上的绳子解了下来。

    段炜身上大伤小伤无数，红肿青黑，还有好几道血口子，林宇鹏解开他身上的绳子，牵动了伤口，顿时将他疼得醒了过来。

    第一百七十二章痛下杀手

    段炜只觉得视线从模糊到清晰，接着出现了林宇鹏满含微笑的脸庞，心头一颤，惊道：“林林总”

    林宇鹏微笑道：“是我呀兄弟你感觉怎么样”

    段炜挣扎着站起身，疼得冷汗涔涔而下，咬牙道：“没事”

    他瞥了一眼屋内的情景，这才知道是林宇鹏和项奎出手救了他。

    段炜立即摇摇晃晃地向林宇鹏躬身一礼，一脸感激地道：“多谢林总出手相救大恩大德我段炜永生难忘”

    林宇鹏朗笑道：“别客气咱们都是自己人嘛你身上的伤我看看，我以前可是医生哦”

    言罢，林宇鹏简单地为段炜检查了一下，见段炜身上都是皮肉伤，没有生命危险，但淤血的地方较多，估计得去医院将养几天。

    “兄弟体格不错呀要是换成别人早被打死了一会儿我带你去医院”林宇鹏嘿嘿笑道。

    段炜却好似没听到林宇鹏的话，两眼瞪着龙四和龙六，双拳紧握

    林宇鹏心中暗喜，迈步走到桌旁，抄起了龙四的手枪在手里摆弄了几下，打开弹夹发现里面子弹是满的，然后将弹夹上膛，转身走到段炜面前，将枪把冲外递向了段炜，双眼精芒电闪凝视着段炜，沉声道：“段兄弟，这把枪你先拿着吧，龙四和龙六就交给你处治了”

    段炜伸手接过枪来，两眼喷火，一股无形的杀气从他体内暴逸而出，不仅是因为刚刚差点被打死，还因为他的妻子刚刚被龙四和龙六轮奸过，这种非人的屈辱像段炜这样顶天立地的男子汉岂能承受得了

    他现在眼中满是复仇的烈火，心中一发狠，已经决定要对龙四和龙六下杀手此仇不报非男儿

    “项大哥你把龙六仍在地上，别溅你一身血就不好了”段炜说完这句话，又转头对林宇鹏道：“林总，你也退两步吧我要杀人了”

    林宇鹏嘿嘿一笑，向后退了两大步，一只手慢慢地伸入怀中

    这时项奎眼中闪过一道电芒，单手猛地向前一甩，把手里的龙六扔到了沙发上，龙六自知必死无疑，但俗话说小鸡死了还要扑腾一下翅膀，何况是人呢

    龙六从沙发上弹身而起，玩命地扑向段炜，但听“啪”地一声枪响，段炜扣动扳机，一枪打中了龙六的天灵盖，给他来了个大开颅

    龙六当场毙命，鲜血喷涌而出溅得沙发上和窗台上到处都是，惨不忍睹。

    龙四虽然小腿中枪，但也要垂死一搏，他猛地一咬牙站了起来，双臂张开来个“瘸虎扑食”直奔段炜，因为他现在大腿被子弹掐折了，一瘸一拐，自然就不能叫“饿虎”了。

    段炜虽然身受重伤，但手上可丝毫不懈怠，甩手对着龙四就是两枪，一枪击碎了他的头骨，一枪穿透了他的胸膛，干净利索地就送龙四找阎王报到去了。地下一些血迹，屋里腥味刺鼻。

    方才林宇鹏手伸进衣服里，是偷偷地摸出了手机，开动了自动摄像的功能，手机在衣服里面透过衣襟的缝隙，将刚才段炜杀人的场景都录了下来。

    林宇鹏凡事都要给自己留个退路，所谓狡兔三窟，将来一旦收复了段炜，他手里还掌握着这段材料，段炜肯定得死心塌地的跟着他，绝无二心。

    段炜杀了两个仇人，心中的一股怒气终于发泄了一些，眼光落到了床上捆着的妻子阿兰身上，他也顾不上身上的疼痛了，将枪扔到地上，快步走到床前将堵在妻子嘴里的破布拽了出来，帮她解开绳子。

    阿兰立即放声大哭起来，痛不欲生地道：“老公，我对不起你啊”

    段炜强忍着眼中要涌出的泪花，从床底下找到了阿兰的衣服，忍着剧痛帮她穿了起来，边穿边悲声道：“别这么说，是我对不起你我真他妈的不是个男人”

    段炜帮妻子穿好衣服，这时林宇鹏从后面走了过来，对段炜道：“这是非之地可不能久呆，咱们赶快走吧”

    段炜点了点头，对妻子阿兰道：“今天多亏了林总及时赶到出手相救，还不快谢谢林总”

    阿兰摇摇晃晃地刚站起身，闻言便要下跪拜谢，林宇鹏一把将她搀了起来，对她道：“嫂子别客气了赶快跟我走吧”

    四个人从昌运公司的值班室里走了出来，林宇鹏眼珠一转，这么走了不处理一下现场，可能会给警察留下更多的线索，不如来个毁尸灭迹。

    于是林宇鹏命令项奎在昌运公司里的卡车上卸下来两桶汽油，先泼到屋里的两个死倒儿龙四和龙六的身上，剩下的汽油将屋里屋外洒了个遍，然后远远地扔了个烟头，值班室内顿时火蛇飞舞，越烧越旺，浓烟四起。

    林宇鹏等四人飞快地打开昌运公司的大门，出来之后四人钻进了林宇鹏的奥迪车，段炜、阿兰和方娜坐在后排，项奎驾车，林宇鹏坐在副驾驶位置上，汽车开动起来，风驰电掣地行驶在午夜的大街上。

    林宇鹏先送段炜和阿兰去了一家医院，阿兰身上的伤倒没什么，主要是段炜身上的伤势不轻，必须得住院治疗。

    帮着段炜垫付了医药费，段炜夫妇对林宇鹏自然是千恩万谢，感激不已。

    林宇鹏嘱咐段炜好好养伤，然后带着项奎和方娜离开了医院，回到家中，方娜已经累得浑身酸软无力，折腾了大半夜，提心吊胆的，但她始终没多问一个字。

    林宇鹏让方娜洗了个澡，然后抱着她进了卧室，将她轻轻地放到床上，在她脸颊上吻了吻，柔声道：“对不起，让你担心了”

    方娜嫣然一笑，道：“你没事就好”

    林宇鹏低头在她樱唇上吻了一下，拉过毯子盖在她娇躯上，柔声道：“好好睡一觉吧”

    方娜柔顺地点了点头，轻声道：“你也睡吧”然后闭上美目，渐渐地进入了梦乡。

    林宇鹏没有去睡觉，现在他的精力充沛，睡不睡觉都是一样的，他去了实验室，打开今天对小茹寝室偷拍的录像，发现没什么值得留意的信息。

    第一百七十三章再探虚实

    林宇鹏离开实验室来到了客厅，坐在沙发上闭目养神，心中盘算着下一步的计划，以及如何拉拢段炜为己所用。

    第二天早上，他还是像往常一样去天穹集团上班，来到大门口，一看附近那些静坐示威早早地就来了，打着支持唐刚复职和讨还工钱的标语，一旁还有围观看热闹的群众，秦夕带着一队保安正在维持秩虎林宇鹏和项奎通过安检之后，来到副总裁办公室上班。今天上午的工作就是到分管四个部门转一圈，11点多他又回到了办公室。

    中午吃完饭回到办公室，正巧电话响了起来，林宇鹏接过来，那边传来总裁班主任郎子昆的声音道：“林总啊章总让你晚上去新港酒店吃顿饭，看看那里的情况，饭钱咱们集团给报销，记得要发票就行。”

    林宇鹏笑道：“好的，保证完成任务”他知道今天章跃然就派人去新港酒店捣乱了，折腾了一天章跃然让他去看看效果，如果新港酒店就此让步那最好了，但是林宇鹏心中却隐隐感到那个陈威不会轻易服输的。

    挂掉电话之后，他又给方娜拨了个电话，告诉她晚上有应酬，不要等他了，要她自己做饭吃吧。

    晚上下班之后，项奎开车载着林宇鹏直接来到了新港酒店，他和项奎刚一推门，就见新港酒店1楼大厅里100多张桌子座无虚席，但每张桌只坐着一个人，桌子上放着一盘炒饭。

    这些人有的像是天穹集团的员工，还有些好像是雇来的社会上的混混，膀大腰圆，胳膊上纹着花，眼角眉梢带着一层痞气，门口新港酒店的几个保安鼻青脸肿的，显然是刚被打过。

    再看桌上的炒饭，有的已经热了不知道多少次，都快糊了有的人吃饭一粒一粒地细嚼慢咽，照这种吃法一盘炒饭吃两天都不一定能吃完。

    “服务员，来把炒饭热一热，妈的这屋怎么这么凉呀刚放2个小时就凉透了”有一名“顾客”拍着桌子大叫道。

    林宇鹏心中暗笑：“放了2个小时当然会凉了，除非盘子底下垫个加热器”

    有个服务员战战镜镜地走了过去，拿起盛着炒饭的盘子往灶房走，因为心中害怕，脚下发软，差点把盘子扣地上。

    那顾客又骂道：“你他妈的稳当点，饭掉一粒就得给老子赔一盘”

    “先生您几位去二楼包房吧，那有地方”

    林宇鹏都进来半天了，才有服务员看到他，勉强一笑对他说道。

    “两位”林宇鹏微微一笑，和项奎一起往二楼走去。

    现在的新港酒店气氛比较紧张，平时都是包房满，一楼大厅还有位置，今天却是包房不满，一楼大厅全是人。即使有人来吃饭，但一看一楼大厅这架势，一百多人虎视眈眈、凶神附体似的，谁还敢上包房吃饭呀

    因此现在二楼包房里大部分都空着呢，新港酒店今天的营业额不足平日的四分之一。

    林宇鹏和项奎往上走，正巧遇到新港酒店的董事长陈威往下来，就见他脸色铁青，两眼冒火，一看到林宇鹏，气得直哼哼，正要发作，但看到林宇鹏身旁项奎那冷峻摄人的目光，身子不由得颤了一下，狠狠地瞪了林宇鹏一眼，快步走出了酒店。

    林宇鹏回头冲着他的背影冷冷一笑，暗道：“陈威啊陈威，你离倒霉可不远了”

    他和项奎来到了二楼的一间包房，当然林宇鹏可没像楼下那样点一盘炒饭，随便点了几个菜，吃完之后结账走人。

    再次来到一楼大厅，就看那些捣乱分子还没走呢，有的扒在桌子上睡大觉，有的摆弄着手机，有的冲女服务员挤眉弄眼的，吓得那些女服务员都不敢靠前了。

    林宇鹏嘿嘿一笑，和项奎一起走出了新港酒店，忽然想起段炜还躺在医院里呢，应该去看看他。

    于是林宇鹏买了一些补品，便和项奎来到了段炜住的那家医院，找到段炜的病房，就见段炜身上缠着一层层的纱布，直直地躺在床上，他的妻子阿兰正在一旁削苹果。

    段炜一见林宇鹏来了，挣扎着就要坐起来，林宇鹏赶紧快步走上去将他轻轻按了下去，微笑道：“别起来了，好好躺着吧你现在身上有伤不能乱动，会扯裂伤口的。”

    “林总您好这么忙还不忘来看我，还买这么多东西，真叫我过意不去啊”段炜瞥见了林宇鹏手中大包小裹的营养品，一脸感激地道。

    林宇鹏微微一笑，将礼品放到了桌上，这时阿兰搬来一把椅子放到床边，对林宇鹏微笑道：“林总，请坐吧”

    “谢谢嫂子”林宇鹏微微一笑，瞥了一眼这个女人，就见她眼圈青肿，显然是刚刚哭过，唉，这个苦命的女人呀

    “怎么样，感觉好些了吗”林宇鹏凝视着段炜关切地问道。

    “没事了，我就是有身贱骨头，抗打”段炜闻言苦笑道。

    林宇鹏呵呵一笑，段炜继续道：“林总，我想明天就出院”

    林宇鹏闻言一怔，急道：“不行呀你现在这身体，至少得在医院休养5天。”

    段炜苦苦一笑，道：“实话实说，住不起呀还是回家养着吧林总昨天您帮我垫付的住院费，等我有钱一定还你”

    林宇鹏闻言心中一颤，暗道：“不会吧段炜身为嘉康公司的保安部长，怎么连住院的钱都没有呢”

    他心中充满了疑问，脸上不自然地就露了一些，段炜看出来了，叹了口气，哀声道：“不怕林总你笑话，我家里都快揭不开锅了，我女儿得了重病没钱治，我老婆又下岗了，家里就我能赚点钱，可是这几个月公司效益不好，就开了一个月的工资，还不够给我女儿十天的药钱呢”

    林宇鹏闻言看病房内除了段炜和阿兰，就是他和项奎，此外并无他人，于是他想来个引蛇出洞，把话题引到唐刚那里，顺便也解一解心中的谜团。

    第一百七十四章挽救小可心

    只听林宇鹏道：“段兄弟，唐总我看也是个讲义气的人，他没资助你点钱吗”

    林宇鹏一提到唐刚，就见段炜脸色就是一变，眼中好似要冒出火来，恨声道：“什么讲义气的人唐刚根本就是个无情无义的钱奴公司几个月没开出工资来，几乎所有的员工都认为是天穹集团没给发钱，其实根本就是唐刚把那些工资款截留了下来，揣进自己腰包里了为了收买人心，他故意将办公室里的值钱东西都卖了，给员工发了一个月的工资，我为他可以说是出生入死，就拿昨天的事来说吧，我和我老婆差点为他而死，可是他呢我躺医院一天多了，他连看都没来看过我”段炜越说越气，脸色铁青，双拳紧握。

    林宇鹏心中暗道：“段炜这话是真是假不会是唐刚让他故意这么说来试探我的吧”但是他察颜观色，见段炜说得声色俱厉，不像是在演戏，本来他对唐刚就存有怀疑，今天听段炜这么一说，的确是很有道理。

    林宇鹏表面上仍不动声色，对唐刚不加个人的主观评价，只是就事论事地道：“段兄弟，你昨晚到底发生什么事了还有嫂子，怎么也落到龙四手里了”

    段炜叹了口气，苦笑道：“说来也简单，那个龙六以前在酒吧我曾经遇见过他一次，没想到这家伙记忆力真好，那天晚上蒙面抢军火，他居然听出是我的声音了，但当时没有说破，昨天下午，我老婆出去买菜，接过就被他和龙四绑走了。我晚上下班回家，没找到她，我以为她是因为不像和我过苦日子，离我而去了呢于是我深夜到酒吧买醉，没想到酒里被人下了迷魂药，被龙四和龙六绑走了。现在我终于明白了，那个酒吧肯定和龙四一伙有关系，而我早就被他们给盯上了”

    言罢，段炜顿了顿，一脸感激地对林宇鹏道：“林总还得感谢你昨晚出手相救，要不然我一家子就全完了”

    林宇鹏微微一笑，道：“没什么别客气，对了，你女儿得的是什么病呀”

    段炜闻言神色一黯，叹了口气，悲声道：“她得的是脑瘤，虽然偏良性的，但大夫说如果不早做手术，很有可能转成恶性肿瘤危及生命，可是我家里现在根本掏不起那高昂的手术费，只好把孩子接回家听天由命了唉，我的女儿才10岁呀，天生乖巧可爱，就因为他爸爸没钱给她看病，就快就快”

    段炜实在是说不下去了，昨天晚上龙六那一番暴打他眼皮都没眨一下，但是今天一说起女儿，他的眼中立时涌起了泪花，一旁的阿兰闻言也低低地啜泣起来。

    林宇鹏心中也是一酸，好言安慰道：“别难过呀，钱是死的，人是活的嘛现在做个普通的脑瘤手术，有5万块钱应该差不多了”

    林宇鹏是这方面的专家，对于脑瘤手术的费用自然是了如指掌了。

    段炜闻言点了点头，苦笑道：“可惜我家里连1万块钱都拿不出来，求亲戚朋友，就差给他们下跪了，才勉强借了1万，现在凑了还不到两万呢眼睁睁的看着欢蹦乱跳的女儿被病痛折磨得消瘦下去，我简直是生不如死啊”

    林宇鹏闻言眼中精芒一闪，沉声道：“你放心吧你女儿的事包在我身上了，你估计也听说了吧，我以前也是医生，而且专攻脑瘤的，虽然现在不当医生了，但我在医界朋友还是很多的，我可以帮你女儿联系一家大医院做手术，钱我帮你出了”

    段炜见林宇鹏说得斩钉截铁，立时就想坐起来给林宇鹏施大礼拜谢，这时阿兰闻言顿时跪在了林宇鹏面前，哽咽得说不出话来，只是喃喃地道：“谢谢林总谢谢林总”

    林宇鹏按住了段炜，又搀起了阿兰，段炜感激得流下泪来。

    “林总你救了我一家子的命，这份恩情我来生做牛做马也补报不完啊”段炜感激涕零地道。

    林宇鹏忙道：“段兄弟，言重了啊钱算什么，没了再赚嘛

    再说我手头还是比较宽裕的，现在救你女儿的命要紧呀她才10岁，大好青春不应该承受这么多的痛苦”

    他说得情真意切，就差说段炜的女儿是“祖国的花朵、八九点升起的太阳”不能让她就这么夭折了。

    林宇鹏说完之后，站起身来，对段炜道：“我要走了，明天下班我还来这里看你，你把你女儿带这里来，我带她去医院会诊，然后指定一个详细的手术计划，争取早日手术挽救她的生命。”

    段炜一个劲地点头道：“谢谢林总”

    林宇鹏和项奎从医院里出来，心中暗道：“段炜现在对我已经是感激涕零，我再帮他女儿治好病，他肯定会死心塌地的跟着我做事了，况且我还有他杀人的录像资料，不怕他反悔”

    想到这里，林宇鹏感觉到一阵轻松，他的手下即将增加一员虎将了。

    回到家中已经是晚上10点多了，就见方娜躺在卧室的床上，已然沉沉睡去。

    林宇鹏先去洗了个澡，然后回到卧室，躺在床上，瞥了一眼身旁熟睡的方娜，见她两只纤美的睫毛可爱的翕动着，虽然身上盖着毯子，但却掩饰不住她那性感诱人的身材。

    林宇鹏的手忍不住探进了毯子里，抚摸着她丰满圆翘的玉臀，只觉得触手温软滑腻、嫩如新蕊，不禁又往下探了进去，深入到了她腿根里的神秘地带，忽然手上遇到了阻碍，是一层卫生巾。

    林宇鹏心中一动，知道她还处在经期呢。

    “啊”方娜的玉体经过林宇鹏这番刺激，轻轻地颤抖了起来，她睁开了美目，瞥见了身旁的林宇鹏，俏脸一红，嫣然道：“林大哥，你回来了”

    林宇鹏嘿嘿一笑，佯装不愠地道：“屋里也没外人还叫我林大哥呀，应该叫我老公嘛”

    方娜俏脸更红了，娇羞无限地瞥了一眼林宇鹏，嗔道：“讨厌我不叫，怪羞人的”

    第一百七十五章神秘录音带

    林宇鹏邪笑道：“不叫更羞人的都接受了，还有什么叫不出口的呀”说着，他的一只手已经攀上了她那雪白高耸的玉峰，慢慢地揉捏起来。

    方娜顿时媚眼如丝，娇滴滴的眼波满含着柔情，嘴唇轻颤着，想说却没说出口。

    林宇鹏嘿嘿一阵干笑，侧头吻住了方娜的樱唇，舌头探进去在里面翻卷起来。

    几轮肉体刺激使得方娜的身体有些吃不消了，她只觉得浑身酥软无力，急忙求饶道：“老公，轻点好吗”声音有些发闷，因为她的樱唇还被林宇鹏热吻着呢。

    林宇鹏停止了动作，笑吟吟地凝望着她，柔声道：“刚才叫我什么来着我没听清哦”

    方娜俏脸红得好像盛开的牡丹花，闻言娇羞不已地道：“老老公呜你真坏死了”

    林宇鹏哈哈一笑，又低头在她俏脸上一番热吻，然后便拥着她的娇躯柔声道：“睡觉吧这几天少吃酸辣的食物，多吃点清淡的”

    方娜柔顺地点了点头，忽然她做了一个大胆的举动，她的手滑进了林宇鹏的内裤里，轻柔地摆弄起里面那伟岸之物。

    林宇鹏只觉得下身一片娇软滑腻，无比销魂，不由得情欲高涨，他的手又开始在方娜惹火撩人的娇躯上游动起来。

    方娜摆弄了一会儿之后，又坐了起来，美目柔波荡漾娇艳欲滴，她慢慢地俯下头去，直接用她那烈焰红唇在林宇鹏下身套弄起来。

    林宇鹏只觉得阵阵销魂蚀骨的快感涌遍全身，丝毫不逊于灵肉合一带来的刺激，他心中又是一热，他知道方娜处在经期不能做爱，便用这种方式补偿他。

    林宇鹏不禁又想起那晚在希尔顿酒店中了春药的方娜也曾像现在这样温柔待他。又过了一会儿，他见方娜酥胸起伏有了喘息声，不想让她过于劳累，于是便叫她停了下来，拥着她沉沉睡去了。

    第二天早上，林宇鹏照常去天穹集团上班，车子停到门口，发现昨天那些示威打标语的人不见了踪影。

    通过门口的安检，林宇鹏和项奎进了天穹集团的办公大厦，忽见他们前面并肩走着一男一女，那男人是集团企业策划部的部长叶秋健，那女人就是卫生局副局长田方勇的女儿田欣。

    就见田欣和叶秋健挨得很近，神态亲密，田欣美目中闪着亮光，俏脸上满是幸福的笑靥，那叶秋健也确实是一位十分优秀的男人，他们在一起还真是绝配。

    天穹集团有规定，在同一部门的人不允许谈恋爱，田欣在产品开发部，叶秋健在企划部，但是两个部门办公地离得很近，平时联络起来很方便，这都是杨越安排的。

    林宇鹏一看到叶秋健和田欣心里气就不打一处来，倒不是嫉妒他们在一起，而是恼怒这二人都对将他林宇鹏这个副总裁没有看在眼里，平时就不理不睬，甚至言语中透着不屑和轻蔑之意，还有田欣的父亲田方勇，竟然给医院施加压力将林宇鹏开除，这笔账林宇鹏早就记在心里了。

    现在，林宇鹏正处在培植自己势力的关键时期，因此没时间对付叶秋健和田欣，但他暗暗发狠，将来有了机会肯定会收拾他们，先让这对小鸳鸯轻松几天，好戏还在后头呢

    来到办公室，见小茹来得比他还早，打过招呼之后，林宇鹏坐在了自己的豪华沙发椅上，思索着这两天发生的事。

    刚到上半时间，电话就响了起来林宇鹏接过电话，那边传来总裁班主任郎子昆悠扬尖细的声音道：“林总，马上去2232号会议室开会”

    林宇鹏知道肯定又是收购新港酒店的事，这是最近这些天来天穹集团的头等大事，因此他挂掉电话之后，便急急地赶奔会议室。

    来到会议室之后，就见章跃然、佟裕和郎子昆在座，许卫国则不在，林宇鹏俯身坐在了佟裕身旁的位置上。

    章跃然端然稳坐，正在闭目养神，过了半晌，他缓缓地睁开了眼睛，两道锐利的寒芒暴射而出，扫视在座三人几眼，沉声道：“许总有事不能来了，咱们现在就开会吧”

    章跃然顿了顿，眼光落到身旁侧座上的郎子昆一眼，沉声问道：“子昆啊，我让你调查新港酒店董事长陈威的底细，你有进展没有”

    郎子昆闻言本就生得一张笑脸更是乐开了花，就见他呵呵堆笑道：“报告章总我只用了一天时间就有了重大突破我都没想到，简直太顺利了”

    章跃然脸色一沉，对郎子昆说话卖关子有点不悦，他沉声道：“说吧什么重大突破”

    就见郎子昆神秘地一笑，从怀里摸出了一盘录音带，轻轻地放到了桌上，一脸得意地干笑道：“嘿嘿，这就是我的重大突破”

    其他人的眼光都落到那盘录音带上，佟裕小眼睛转了转，瞪了一眼郎子昆，尖着嗓子问道：“我说你别卖关子了，这里面是什么内容呀”

    郎子昆呵呵一笑，道：“我不说内容，先放一段大家听听”

    言罢，他又是得意地一笑，冲门外喊道：“小勇，你进来一下”

    话音刚落，就见门一开，从外面走进来一名保安，躬身问道：“郎主任有什么吩咐”

    “小勇啊，找个录音机去快点啊”郎子昆笑道。

    “好的，马上就来”小勇转身离去，过不多时，手里捧着多功能录音机走了进来，轻轻地放到郎子昆面前的桌子上。

    郎子昆摆了摆手，那叫小勇的保安躬身退出了会议室。就见郎子昆将录音机接通电源，然后将那盘录音带放了进去。

    过不多时，就听得录音机里传出一个男人的声音道：“小琴啊，这个月咱们酒店赢利多少钱”

    林宇鹏听出这是新港酒店董事长陈威的声音，也就是陈莉菡的哥哥。

    又听得里面传来一个女子的声音道：“陈董，一共是352万

    “哦你在账目上做点手脚，抹去100万，等年底分红的时候我给你10万元的红包”

    第一百七十六章偷逃税款

    “陈董这样不好吧上个月都抹去50多万了，我怕”

    “怕什么出了事有我担着呢你儿子不是读高中念大学都需要钱吗今年年底我给你的10万元分红，连他读博士的钱都够了

    “这个陈董您考虑一下好吗这可是做假账偷税漏税”那女人战战镜镜地道。

    “放屁你不说、我不说谁知道”陈威语气变得强硬起来，继续道：“我告诉你小琴，我是新港酒店的董事长，出了事由我负责，你一个会计管那么多干啥不想干趁早滚蛋”

    “是陈董，我听你的”那女人终于屈服了。

    “嘿嘿，我就知道你是个聪明人另外，咱们三楼顶上的游泳池，还有周围的娱乐场所，虽然都是收费的，但咱们上报的时候可以说是免费开放，因此这些娱乐场所的利润也应该排除在外，这样再抹去50万报200万上去就行了”

    “嗯知道了”

    “我可告诉你，这事要是走漏了风声，想想你的家人吧”陈威最后威胁道。

    这第一段录音结束，林宇鹏心中暗道：“原来陈威一直在偷逃国家税款啊怪不得新港酒店利润这么大呢”

    接下来的五段录音都是陈威逼着那个女会计作假账的内容，最后还有一段竟然是那女会计交代陈威逼她做假账的证词，一年多的时间陈威一共偷税漏税高达3000万人民币

    放完这段录音之后，郎子昆得意地一笑，对在座的人道：“大家想必都听出来了吧这段就是陈威偷逃国家税款的录音资料，我是通过录音里面的那个会计姜美琴搞到的。那个姜美琴一直就是天穹集团的会计，陈威找到她作假账，开始的时候她很害怕，后来她偷偷的将陈威找他作假账的场景录了音，偷偷地藏了起来，因为她害怕将来一旦东窗事发，陈威会把责任都推脱到她这里，另外有了这些录音资料，陈威的把柄也就握在她手里了，对她有好处。”

    章跃然双目精芒一闪，插言道：“你能保证这段录音的真实性吗”

    郎子昆拍着胸脯坚定地道道：“章总放心吧绝对真实我是从姜美琴那里花高价买来的”

    林宇鹏心中暗道：“花高价买来的那个姜美琴难道就不怕卖了这段录音会对自己不利吗”

    章跃然对郎子昆的话并没露出怀疑之色，郎子昆是他的心腹，对他办事章跃然一贯是很放心的，他沉吟半晌，嘴角露出了浅浅的笑意，满意地点了点头，沉声道：“子昆啊，你做得太好了买录音的钱集团给你报销”

    郎子昆顿时眉开眼笑地道：“谢谢章总”

    章跃然的眼光又落到那盘录音带上，沉吟道：“这盘录音带你复制了没有”

    郎子昆答道：“复制了十多份呢，这盘带就是复制品，和原版音质差不多用的都是外国进口的设备”

    章跃然赞许地瞥了一眼郎子昆，把郎子昆都快美出鼻涕泡来了，紧接着张悦然的目光又落到林宇鹏身上，伸手指了指桌上的那盘录音到微笑道：“林老弟，接下来该怎么做你应该知道了吧”

    林宇鹏嘿嘿干笑着点了点头，道：“明白了章总那这盘录音带我就先收下了哦”言罢，他探身将那盘记录着陈威偷税漏税证据的录音带拿过来揣入怀中。

    章跃然的意思林宇鹏早就明白了，他是要林宇鹏拿着那盘录音带去要挟陈威就范。

    林宇鹏心中暗笑：“陈威啊陈威，我看你还能横到哪去”

    这时就听章跃然沉声道：“林老弟，下午你就去新港酒店吧

    林宇鹏微笑着点了点头，佟裕在一旁插言道：“章总，有了这盘录像带，咱们1亿收购新港酒店，是不是有点高了呢”

    言罢，他自己尖着嗓子嘿嘿地怪笑了起来，章跃然和郎子昆的脸上都露出了得意的微笑。

    林宇鹏心里清楚，佟裕的意思是有了那盘录音带，1亿收购新港酒店算是最高价了，因为那盘录音带本身就价值3000万

    散会之后，林宇鹏从会议室里出来，找到秦夕和项奎一起去枪房练了一个小时的枪。

    中午吃完饭回到办公室，他按照温玉琪给他的号码拨通了陈莉菡办公室的电话，过了一会儿有个熟悉的女音接起电话道：“喂，你好新港酒店总经理办公室”虽然声音很耳熟，林宇鹏听出不是陈莉菡的声音，脑子顿了一下，忽然想起她是谁了，忙道：“是小芬吧我是林宇鹏”

    电话那边的小芬惊道：“啊是林总呀”

    林宇鹏微笑道：“是我啊，你来新港酒店上班了”

    小芬道：“嗯，前几天刚应骋过来的，林总你有事吗”

    林宇鹏道：“是啊，你们陈总在吗”

    小芬道：“在呀，我帮你找她。”

    过了一会儿，电话那边传来了陈莉菡娇柔婉转如仙乐一般的语声道：“林总，你好”

    如果别人叫他“林总”，林宇鹏听得会很舒服，但陈莉菡却也叫他“林总”，林宇鹏听得却很别扭。

    “莉菡，你哥哥在酒店吗”林宇鹏问道。

    “在呀”陈莉菡语带疑惑地道。

    “那好，帮我通知他一声，我下午有重要的事要和他单独谈谈”

    “好的，我会帮你安排的再见”陈莉菡说完这句话就挂掉了电话，生怕林宇鹏会说出不合时宜的话来。

    林宇鹏无奈地一笑，挂掉了电话，和项奎离开天穹集团，坐车直奔新港酒店而去，今天不管陈威有没有时间，林宇鹏是必须要见到他。

    来到新港酒店门口，就见外面真是比平时热闹多了，一百多人围着门口和酒店的保安吵嚷起来。

    “凭什么设最低消费你们瞧不起穷人啊”

    “我吃你们酒店的炒饭，今天非吃不可”

    “他妈的，他们的炒饭我吃上瘾了呢，是不是里面放毒品了

    “说的有理，要不怎么今天就设最低消费了呢”

    这些人在门吵吵闹闹，有的人摞胳膊挽袖子就要往酒店里冲，场面混乱，哪里还有外人敢进去吃饭

    第一百七十七章敲山震虎

    林宇鹏的目光四下一扫，就见旁边的一个露天咖啡厅里许卫国正坐在那里悠闲地品着咖啡，他身后站着两个天穹集团的保安，身旁左右的两张桌上还坐着四五个警察，也在喝着咖啡。

    林宇鹏推测他们大概是接到新港酒店的报警来维持秩序的，不知道许卫国用了什么手段，把这些警察请到了咖啡厅去了。不过看眼下的形势，许卫国所谓的“文明方式”恐怕要演变成“暴力行动”了。

    林宇鹏迈步往酒店里走，这时堵门的几个闹事者认出他就是天穹集团的副总裁，忙把让开了一条小道，林宇鹏和项奎顺利地走进了新港酒店。

    刚进大厅，就见里面座位空荡荡的，没有一个食客，若是以前这个时段吃饭都得发号排队呢。

    有女服务员战战镜镜地走了过来，怯生生地问道：“先生，您吃饭吗”

    按理说来酒店百分之八十都是来吃饭的，应该问“您几位”，可是这个服务员一见林宇鹏和项奎盛气凌人的样子，尤其那项奎一对虎目闪动着摄人的冷芒，以为这二位也是来闹事的呢。

    林宇鹏微笑道：“不吃饭，找你们陈董的”

    那服务员立即回道：“陈董在310号董事长办公室里呢，请随我来”

    林宇鹏和项奎一前一后跟着那女服务员来到了310号房间，门口没有保安站岗，估计都被排到门口维持秩序去了。

    门虚掩着，就听得里面传来了陈威歇斯底里的怒叫声：“你们警察都是干什么吃的把门口那些捣乱的都抓起来啊都跑去喝咖啡了，你们怎么解释”

    “什么没有正当理由他们堵着门口干扰了酒店正常营业，我们一天损失几十万的营业额，你们负得起这么责任吗”

    “让我控制情绪你们应该去门口那些人控制一下情绪，我要找你们领导快点喂喂”

    大概是那边主动挂断了电话，陈威“喂”了半天气得将电话摔到了桌上。

    这时林宇鹏让项奎守在门外，他也没敲门，推门走进了董事长办公室。

    一进门就觉得凉风扑面，仔细打量陈威的办公室，真是金碧辉煌、装修气派、摆设奢华，新港酒店的董事长陈威正坐在他的老板椅上，脸色铁青，如罩一层寒霜，双目喷着怒火，好像把办公室都要点着了似的。

    陈威一见林宇鹏来了，顿时火冒三丈，霍然站起，指着林宇鹏怒道：“林宇鹏你们干的这叫什么事说什么谈判，你们有诚意吗门口那些人怎么回事”

    林宇鹏呵呵一笑，也不客气，自己坐在了陈威办公桌旁的真皮沙发上，微笑道：“陈董，你说门口那些人吗我也不知道是从哪来的呀气大伤身哦”

    陈威又坐在了老板椅上，双目冒火逼视着林宇鹏，冷冷地道：“你们到底想干什么逼我低价出卖新港酒店吗办不到我要起诉你们天穹集团”

    林宇鹏嘿嘿一笑，道：“起诉恐怕应该被起诉的是你”

    陈威闻言哈哈笑了起来：“起诉我真是国际笑话林宇鹏你不会是发烧在说胡话吧”

    林宇鹏冷冷一笑，从怀里摸出了那盘记载陈威偷逃国家税款的录音带，“啪”地扔到了陈威的办公桌上，嘿嘿邪笑道：“陈董，你先听听这盘录音带吧内容你肯定很感兴趣哦”

    陈威眼中闪过一道惊疑的芒彩，瞥了一眼桌上的那盘录音带，不知道林宇鹏到底葫芦里卖的是什么药。

    他拿起那盘录音带看了几眼，然后从抽屉里摸出录音机，插上那盘录音带按动“播放”健。

    过了一会儿，里面就放出了陈威威逼会计姜美琴作假账偷税漏税的现场录音，陈威身子猛地一震，方才那股蛮横劲儿顿时没了，脸色好似变色龙似的阵青阵白。

    他听到一半的时候，就听不下去了，双眼又喷射出道道怒火，像疯了似的扒来录音机，掏出了那盘录音带，摔在地上使劲踩了几脚，然后又抽出带丝用手扯个粉碎。

    林宇鹏冷眼看着陈威折腾，嘴角边挂着一丝得意和蔑视的微笑，等陈威将录音带完全毁掉之后，他凝视着陈威，脸色很不屑地冷笑道：“陈威亏你还是新港酒店堂堂的董事长呢怎么幼稚得连三岁小孩都不如呢我既然敢把录音带给你，那就说明这是件复制品，你毁了又有什么用呢我们这有十多份复制品呢”

    陈威闻言就好像泄了气的皮球似的额然坐在了椅子上，面如死灰，两眼直勾勾的呆了半晌，长长吁了口气，道：“你们想怎么办”他的态度明显软了下来。

    林宇鹏眼中犀利的精芒一闪，嘿嘿干笑道：“你可以先想一下，如果把这盘录音带交给税务机关，你想想会是什么结果吧录音带里的数据显示里偷逃了3000万的税款，数额这么大，至少得坐个五六年牢吧而且不但要补上偷税的金额，还得叫相应的罚款如果我说这盘录音带至少值3000万，你同意吧”

    陈威脸色铁青，咬着牙点了点头，一字字地道：“这么说你们是想9000万收购新港酒店了”

    林宇鹏星目中冷芒如刀一般闪烁不停，冷声道：“差不多吧

    这价格已经是很公道的了，我这还是看在莉菡是我高中同学的面子上呢咱们刑法规定，偷税行为除规定判处有期徒刑或者拘役外，应处以偷税数额五倍以下的罚金。当然我们不是司法机关，而且是诚心要收购你的酒店，自然不能那么算了你还是好好考虑一下吧”

    林宇鹏知道，对于陈威不能刺激得太过火，免得他狗急跳墙，另外收购新港酒店的价格也不能压得太低，太低了会引起外界的猜疑，从而吸引了警方的注意力，章跃然当然也深深地知道这一点，9000万是一个能说得过去的价格，比佟裕抛出的1亿收购价还低了1000万，到了关键时刻林宇鹏可比佟裕要狠多了。

    第一百七十八章缓兵之计

    陈威脸色阴云密布，沉吟半晌，眼中闪过一道异芒，沉声道：“能不能给我几天考虑时间呢”

    林宇鹏微笑道：“可以，今天周四，给你三天时间吧下周一我等你的答复”

    陈威道：“那么门口那些闹事的可不可先让他们停下来呢”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“这个我可说得不算哦，抱歉”心中却道：“陈威，莫非你想来个缓兵之计吗白日做梦”

    陈威恨恨地道：“好，那就三日后给你们答复”

    林宇鹏站起身邪邪一笑，道：“陈董啊，我看你也别上火9000万其实也不低了，如果你能把你妹妹陈莉菡嫁给我，我可以考虑让你们1000万，你看怎么样”

    陈威闻言火冒三丈，霍然站起颤抖着手指着林宇鹏道：“林宇鹏你不要得寸进尺”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“开个玩笑嘛陈莉菡在我心中岂是1000万所能衡量的她是无价之宝哈哈”

    言罢，他笑着转身离开了办公室，只留下了陈威怔怔地立在那里，片刻之后，他就像疯了似的将办公桌上所有的东西都摔到了地上。

    林宇鹏得意地从陈威的办公室出来，心情十分舒畅，带着项奎离开了新港酒店。

    回到天穹集团，已经是下午三点多了，忽然想起还要为段炜的女儿段可心联系医院看病，他很自然地就想到了他原来任职的天瀚医大附属第一医院，于是掏出手机拨通了外科主任郑白的电话。

    “喂，你好，郑主任吗我是林宇鹏”

    “啊是宇鹏啊，好久不见，听说你当上天穹集团副总裁了，恭喜恭喜啊”郑白很热情地道。

    “谢谢郑主任，你晚上值班吗”林宇鹏问道。

    “值班啊，想来看看我”郑白问道。

    “嗯，顺便带来一个朋友的女儿，她得了脑瘤，想到你这里做手术”

    “呵呵，我就知道你找我有事没问题，包在我身上了”郑白爽快地答道。

    “那谢谢你了，晚上见”

    林宇鹏挂掉电话，又给方娜拨了个电话，告诉她晚上有应酬不回去吃饭了，方娜对林宇鹏的工作一直是很支持的，只是叮嘱少喝酒早点回家。

    挨到下班，林宇鹏离开天穹集团，项奎开车载着他又来到了段炜住的那家医院，找到他住的病房，轻轻地推开了门。

    就见段炜半卧在床上，她的妻子阿兰坐在床边，在他们中间还有一个10岁左右的小女孩，生得眉清目秀、齿白唇红，一对会说话的大眼睛一眨一眨的绽放出顽皮和稚气，显得乖巧可爱，活脱脱一个美人胚子。

    只是她脸色有些憔悴，纤细小巧的眉毛微微皱着，林宇鹏一眼就看出这小女孩体内有重病，想必就是段炜的女儿段可心。

    此时段可心正将一个削好的苹果递向了段炜，段炜满是怜爱地凝望着女儿，接过苹果咬了一口，微笑道：“真甜”

    他眼角余光瞥到了刚进门的林宇鹏，立即将苹果放到床头柜上，向林宇鹏含笑道：“林总，你来了，请坐请坐”

    林宇鹏微微一笑，拉过把椅子坐在床边，这时段炜对女儿道：“可心，快叫林叔叔，你的病全靠他了”

    段可心虽然年纪小，但非常乖巧懂事，闻言立即跑到林宇鹏近前，拉着他的手，扑闪着水汪汪的大眼睛，甜笑道：“林叔叔好

    谢谢你啦”

    林宇鹏爱怜地抚摸着她乌黑柔滑的秀发，微笑道：“真乖啊

    最近感觉怎么样，头很疼吗”

    段可心眨着眼睛点了点头，林宇鹏柔声道：“别怕哦叔叔这就带你去看病，等治好了就不疼了”

    言罢，他转头对段炜道：“段兄弟，我这就带她去我原来任职的天瀚医大第一医院，那里脑外科实力很强的，做这种脑瘤手术很有经验，我在那也有很多熟人，放心吧，一定能治好你女儿的病

    段炜和阿兰闻言自是千恩万谢，百般感激，林宇鹏却表现得很自然，仿佛救他们一家是理所当然的事情。

    段炜恢复了两天一夜之后，已经能下地走动了，他练过气功，没事的时候暗自运功疗伤，身体恢复了六七成。

    于是林宇鹏带着段炜一家三口，坐上他的奥迪车直奔天瀚医大第一医院疾驰而去。

    来到医院，林宇鹏带着段可心找到了外科主任郑白，先去做脑电图和脑ct，郑白卖了林宇鹏个面子，所有检查费用全免。

    段可心在父母的陪同下检查完毕之后，跟着护士去了脑科病房休息，郑白、林宇鹏则拿着段可心的脑电图和脑ct图，在办公室里进行会诊。

    虽然现在林宇鹏已经不是医院的医生了，但他还挂着个全国脑痞研究会副理事长，参加对段可心的会诊也是合情合理的。

    林宇鹏拿着段可心的脑ct图仔细看了看，又对照一下脑电图，初步断定她脑中长的是颅咽管瘤，这类脑瘤在儿童身上发病率较高。

    他和郑白经过了一番详细讨论，制定了一个手术计划以及术后康复计划，段可心的脑瘤属于偏良性的，只要切除干净彻底，治愈的可能性是很高的。

    “这次手术，我正在考虑向彭院长申请采用你研制的袖珍手术机器人。”郑白沉声道。

    “哦上次就遭到了彭宏亮的干扰，这次能通过吗”林宇鹏关切地问道。

    他的袖珍机器人郑白那里有三个，操作上也很熟练，这次手术如果能用袖珍机器人，成功的概率就更高了。

    郑白微笑道：“这次应该不会了，彭宏亮那小子早就不在咱们医院工作了。”

    林宇鹏闻言一怔，道：“他离职了去哪了”

    郑白道：“不清楚，听说那小子好像要做什么大买卖了”

    林宇鹏暗自忖道：“做大买卖我看是他妈的是当劫匪了吧”心中又感慨道：“现在没有彭宏亮的干扰，我的袖珍机器人参与手术的事肯定能通过了，唉，没想到我在医院的时候这愿望一直没实现，等离开医院却要变成现实了，真是可笑啊”

    第一百七十九章邀请函

    “这次手术的费用我全包了明天我给你送来”林宇鹏道。

    “不忙不忙，呵呵”郑白微笑道。

    制定完手术计划，郑白开始研究这次手术组的成员了，林宇鹏无权干涉，便和他告辞去了脑外科病房，和段炜夫妇聊了几句，主要就是简单介绍了一下段可心的病情，安慰他们不要过于担心。

    林宇鹏和项奎从医院出来的时候，已经是晚上8点多了，忽然想起还没吃晚饭呢，于是找了家饭馆匆匆吃了几口饭，便回到了家中。

    方娜迎了上来，甜笑道：“林大哥，你回来啦”

    林宇鹏嘿嘿一笑，抱着方娜在她粉白柔嫩的玉颈上吻了一下，贴到她耳边柔声问道：“晚上吃的什么呀”

    “鸡蛋炒饭”方娜轻声答道。

    “呵呵，我不在家就吃得这么简单呀鸡蛋炒饭，太油腻了，你现在那个期还没过去呢，要吃清淡点的哦”林宇鹏柔声道。

    “知道啦”方娜俏脸一红，柔顺地点头道。

    林宇鹏陪着她在客厅看了会儿电视，便一起去卧室睡觉了。

    林宇鹏躺在床上，望着身旁如海棠春睡般的方娜，一点困意也没有，他回想着白天发生的事，那个陈威真的肯让出三千万吗会不会另有阴谋呢

    林宇鹏又想到了段炜，将来把他收之麾下，自己的实力长了一大截，现在他最头疼的没有势力。

    只要俘虏了段炜，他手下的那是个保安队也就都是林宇鹏的人了，进而嘉康公司就在他掌握之下了，至于那个唐刚，可以考虑让他当个傀儡，或者干脆把他一脚踢开，因为林宇鹏看得很清楚，唐刚依靠的就是段炜，一旦段炜倒戈，他也就算完了。

    第二天早上，这天是周五了，是本周最后一天工作日。

    林宇鹏早早地起床，先从保险箱里拿出了十万元放进了公文包里，这是段炜的女儿小可心治病的钱。

    他的家里总是放着很多现金，以备不时之需。

    林宇鹏吃罢早点，直奔天穹集团而去。

    来到副总裁办公室，见小茹已经早早地来到了办公室，正在修饰她那美丽的指甲，涂了层亮粉色的指甲油，显得更加的娇俏可爱，我见犹怜。

    林宇鹏和她打过招呼之后，坐在了自己的豪华转椅上，思索着下一步的计划。

    不知过了多久，电话响了起来，这几天几乎一到上班时间，林宇鹏这里就来电话，而且肯定是总裁办打开的。

    今天当然也不例外，郎子昆通知林宇鹏到2232号会议室开会。

    林宇鹏放下电话，就来到了会议室，只见总裁章跃然，副总裁佟裕和郎子昆都在座，那个许卫国还不在，估计又去指导在新港酒店门口的“文明活动”了。

    林宇鹏坐定之后，章跃然扫视了众人几眼，眼光最后落在了林宇鹏的身上，微笑打：“林老弟，昨天下午的谈判进展得怎么样了”

    林宇鹏如实答道：“我把录音带给了陈威，说要9000万收购新港酒店，陈威说需要考虑三天，下周一给咱们答复”

    一旁的佟裕嘎嘎干笑了两声，对林宇鹏道：“林老弟，果然是青出于蓝胜于蓝啊这一刀宰得够狠我就说1亿收购都高了，我看9000万也不算低”

    佟裕这家伙咬人不吐骨头，意思是还想往下压价。

    林宇鹏呵呵一笑，道：“9000万我觉得已经够低的了，再低下去，恐怕外界会怀疑咱们做了什么手脚，这样对咱们集团会不利哦”

    章跃然眼中精芒一闪，赞许地瞥了一眼林宇鹏，沉声道：“林老弟说得没错，9000万这个价我感觉已经很便宜了，算是一个底线吧再低下去的确对咱们集团不利。”

    佟裕见章跃然都肯定了林宇鹏的意见，自然就不再说什么了，小眼睛骨碌碌地乱转不知道在想些什么。

    林宇鹏道：“章总，陈威说要延缓三天，不会想利用这三天耍什么鬼把戏吧”

    话音刚落，佟裕闻言嘿嘿怪笑道：“林老弟放心吧陈威一直在我的监控之下，这小子现在根本兴不起什么风浪了”

    这时郎子昆一旁插言道：“章总，据我所知，陈威的妹妹陈莉菡要在本周日晚上6点举办订婚仪式，就在新港酒店二楼贵宾大厅，邀请了很多业内的知名人士参加，我推测陈威之所以要求延缓三天，可能和他妹妹订婚仪式有关。”

    林宇鹏闻言心中一动，暗自惊道：“陈威说得果然不假，陈莉菡马上就要订婚了她到底是跟谁订婚呢”

    章跃然听到郎子昆的话，眼中锐利的精芒闪动，沉思了半晌，对林宇鹏道：“林老弟啊，我看你周日那天还得跑一趟新港酒店，去参加陈莉菡的订婚仪式，一会儿我让财务处给你支出10万元人民币，作为咱们天穹集团祝贺新港酒店陈总订婚的贺礼钱，你稍去吧至于请束嘛，我会让郎主任尽快搞到一张，别的我就不多说了，我相信你知道该怎么做”

    林宇鹏点了点头，微笑道：“知道了，保证完成任务”他当然清楚章跃然的意图，就是要让外界知道天穹集团和新港酒店关系密切，陈总订婚送了10万元的贺礼，这可以说是天价礼金了。

    章跃然转头向郎子昆道：“一会儿你带着林老弟去财务那取钱，另外再通知一下许总，告诉他周日那天不要带人去新港酒店门口掏乱了”

    “明白”郎子昆嘿嘿一笑道。

    散会之后，郎子昆带着林宇鹏去财务处领了十万元的现金，便各忙各的去了。

    下午林宇鹏抽空去练了会枪，回到办公室的时候，赫然发现他的办公桌上放着一张烫红边金字的请柬。

    林宇鹏心中一动，拿起来一看，竟然是陈莉菡发出的参加她订婚仪式的邀请函，上面两行的小字，林宇鹏一眼就认出是出自陈莉菡之手。

    虽然过去这么多年了，但林宇鹏对陈莉菡的字体还是印象很深的，她的字娟秀轻灵，赏心悦目，就和她本人一样清丽脱俗。

    第一百八十章培植势力

    林宇鹏的旧物箱子里至今还保存着陈莉菡的语文作业本。

    那是毕业之前，林宇鹏半开玩笑地说要借她的作业本，说她的字写得太好看了，要拿去当字帖练字，结果陈莉菡真就借给他了一本，此后便失去联系了。

    当时林宇鹏已经预感到陈莉菡可能会不告而别，要她的作业本就是想留个念想，今天他又看到了她那清秀美丽的小字，真是感慨万千，耳边仿佛响起了老狼的那首经典老歌同桌的你。

    “我林宇鹏就不信邪陈莉菡我一定要得到你”林宇鹏盯着那邀请函，心中冒出股邪火来，欲望早已冲破了道德底线。

    下班之后，林宇鹏和项奎一起来到了天瀚医大第一医院，先找到外科主任郑白，交上了段可心的5万元手术费，然后便来到了她的病房。

    就见段炜夫妇正在里面陪着女儿聊天呢，一见林宇鹏来了，纷纷热情地给他让座。

    林宇鹏坐在段可心的病床边，轻轻地刮了刮她那可爱的琼鼻，微笑道：“可心呀，马上要做手术了害怕不”

    段可心扑闪着水汪汪的大眼睛，摇头道：“不害怕有爸爸妈妈陪我呢，我爸爸说等我病好就带我吃肯德基、逛游乐园呢”

    林宇鹏微笑道：“可心真乖啊记得要听医生的话哦”

    段可心微笑着点了点头，林宇鹏从公文包里拿出了剩下的5万元钱，递向了段炜，微笑道：“这些钱你拿着，手术完了给孩子买点营养品吧”

    段炜没敢去接钱，两眼盯着林宇鹏，推辞道：“林总，您帮我垫付了可心的手术费，我就感到很过意不去了，怎么好意思收你的钱呢”

    林宇鹏朗然笑道：“别客气这点钱不算什么，咱们是朋友嘛上周日你帮我做成了那么大的一笔买卖，我还没感谢你呢收下吧”说着，他将钱硬塞到了段炜手里。

    段炜当然明白林宇鹏所说的那笔买卖，自然就是抄了昌运公司龙大的秘密军火库的事。

    段炜心里也明白，林宇鹏这是要收买他，经过这些天发生的事，他心中早已经打算好要投至林宇鹏麾下了，他看出那个唐刚根本就成不了气候，充其量只能当个傀儡，而林宇鹏则是能干一番大事业的人。

    另外，林宇鹏还有个最大的优点，那就是挥金似土，跟着他将来肯定大有“钱途”，而那个唐刚却是个典型的守财奴，跟着他就是受穷的命。

    “林总，这样不好吧”段炜捧着钱还有些犹豫，五万对他来说可不是个小数目了，他一家全年的收入才不过2万而已。

    “别客气了收着吧你不要是不是嫌少呀”林宇鹏板着脸沉声道。

    段炜只好把钱包好，交给了妻子阿兰保管。

    林宇鹏又关切地问道：“段兄弟，身体恢复得怎么样了”

    段炜道：“没事了，多谢林总关心”

    林宇鹏微笑道：“那就好兄弟我真佩服你，体格真结实，这要是换了别人不躺个把月的根本起不来床”

    段炜微微一笑，眼中闪过一道精芒，沉声道：“林总和项大哥还没吃饭吧兄弟我想请你们去吃个便饭怎么样”

    林宇鹏微笑道：“好啊，这就走吧”他知道段炜是要有隐秘的话对他说，连妻子阿兰都得避讳一下，于是便邀请林宇鹏去外面吃饭。

    林宇鹏、项奎和段炜三人来到了医院外面的一家小饭馆，面积不大，就一个大厅和三间小包房，吃饭的人很少，比较僻静，是个秘谈的好场所。

    三人进了包房，随便点了几个菜，上齐之后把服务员支到外面去了，林宇鹏没有动筷子，打量了段炜几眼，微笑道：“段兄弟，你我都是聪明人，我的想法你应该很清楚吧”

    段炜眼中精芒流动，朗笑道：“林总，我当然清楚，您想让我跟着您一起干一番事业，是吧”

    林宇鹏眼睛一亮，微笑道：“不错我第一眼看到你就觉得很投缘，而且精明干练，有勇有谋，是条铁骨铮铮的好汉我觉得咱们要是合作的话，肯定能打下一片天地来，你觉得呢”

    段炜朗然笑道：“林总，你和我想到一起去了，我也正有此意啊那么，眼下你觉得咱们应该怎样干一番惊天动地的事业呢”

    林宇鹏星目划过一道电芒，沉吟道：“目前来看，我虽然是天穹集团的副总裁，但手里的权利十分有限，大权都在章跃然手里呢，我充其量只不过是他的一颗马前卒，天天跑来跑去的。因此我急需培植自己的势力，这样将来才能有实力和章跃然叫板，我找你一起合作也就是这个目的。”

    段炜眼中精芒一闪，低声问道：“那么林总您的打算是”

    林宇鹏朗笑道“我想调你到天穹集团总部去当保安部副部长”

    段炜一怔，面现难色地道：“这恐怕不太容易吧”

    林宇鹏早就计划好了，微笑道：“说难也难，说简单也简单。

    首先，你要想办法控制唐刚，弄来密室的钥匙，将上次咱们截获的军火拿出一部分来上缴到章总那里，就说是你抄了龙大的秘密军火库抢来的，不用太多，因为那些咱们以后还要用呢就拿五只手枪，一把冲锋枪、一把散弹枪和一千发子弹就可以了。另外，你最近要派人四下搜寻一下，看看杨越还有什么秘密的财产没有，只要抄他几件弄点有价值的东西上缴到章跃然那里，他肯定会对你另眼相看，很快就会提拔你到天穹集团总部的

    说着，林宇鹏顿了顿，继续道：“据我了解，章跃然还是很会礼贤下士的，只要你有实力，不会被他埋没的，关键在于你怎样想办法钻营上去了明白吗”段炜闻言点了点头，阿谀逢迎这一套，自然是难不倒他。

    林宇鹏说完这番话后，面色忽地一沉，严肃道：“另外，有一点需要特别提醒你以后只和我单独联系，而且必须保证不能让外人知道，等将来你要是调到集团总部工作，表面对我一定要显得冷淡一些，不要表现得过分亲热，最好显出对我很有成见的样子。记住，你表现得越恨我，章跃然就会越信任你”

    第一百八十一章左膀右臂

    段炜俊目闪着亮芒，闻言不禁点了点头，对林宇鹏现出敬佩之色。

    林宇鹏又和段炜谈了近两个小时，段炜从这晚开始就正式跟了林宇鹏，成了他的左膀右臂。

    这顿饭吃饭之后，林宇鹏便和段炜告辞，带着项奎离开了饭馆，直接回到家中。

    方娜正在家里看电视呢，一见林宇鹏回来了，立即像乳燕归巢似的奔到他身旁，露出了一个甜甜的笑靥。

    林宇鹏抱着她性感惹火的娇躯，在她玉颊上吻了一下，立时就在那白嫩的肌肤荡起了一层酡红的涟漪，他拥着她坐到了客厅的沙发上。

    二人看了会儿电视，方娜去卧室看书，林宇鹏则进了实验室。

    他打开了电脑显示器，将机器人小飞虫的操作系统打开，监控屏幕上顿时出现了小茹寝室的画面来。

    只见屋里就小茹一个人，正半卧在床上看着电视，在家里她穿得很少，上身是一件葱绿色的小肚兜，酥胸上那对大白兔几乎要跳了出来，隐隐地还能看到里面那娇艳欲滴的红果；她下身穿的是一件丝质小短裤，那双修长性感、雪白浑圆的玉腿大半都裸露在外面，如汉白玉雕成的美足，晶莹剔透，浑身真是无一处不美。

    林宇鹏心中邪邪地想，如果能拥着小茹香娇玉嫩的身体恣意欢爱，带来的快感肯定不逊于方娜。

    但是，他现在也就是想想罢了，这个小茹在没有搞到钱买来新记忆芯片之前，想要彻底占有她恐怕是难上加难。

    小茹看了会电视，忽然，她的手机响了起来

    她拿过手机一看，顿时脸色一变，急忙接起电话，恭声娇呼道：“金董，你好呀”

    林宇鹏听不到电话里的内容，只能看到小茹神色紧张而恭敬地不停地“嗯嗯”着点头。

    他心中暗道：“这么晚了金董给小茹打来电话说的肯定是不可告人的话看起来章跃然说得没错，小茹还真是金董的干女儿。

    蓦地，就见小茹俏脸飞上了一抹红云，宛如清幽绽放的芍药花一般，语带紧张和娇羞地道：“我明白，我还没找到机会呢”

    林宇鹏心中暗道：“找什么机会脸还红了，不会是又要勾引我吧”

    紧接着小茹便一个劲地“嗯嗯”，俏脸绯红一片，最后挂掉了电话，长长吁了口气。

    过了一会儿，小茹便关掉电视睡觉了，林宇鹏向前继续倒着进度，发现再没有什么值得留意的信息了，于是便将小飞虫操作系统最小化，关闭了电脑显示器。

    坐在椅子上，回想着方才小茹接到的那个电话，心中暗自忖道：“这个金董还真是深不可测他到底对我是个什么态度呢找机会是什么意思呢”

    想了一会儿，没理出什么头绪来，只知道对于这个小茹还要多加防范。

    他回到卧室，见方娜已然沉沉睡去，于是便躺在她身旁，拥着她那超级性感惹火的娇躯，心里美美地想着再过两三天，方娜的经期一过，就能再和她巫山云雨、激情欢爱了。

    第二天是周六休息，林宇鹏难得的和方娜能有时间在一起，白天二人一起去逛了会商场，然后又去了海边沙滩上欣赏波澜壮阔的海景，这一天过得平静而又舒心。

    当然，林宇鹏无论走到哪里都要带上保镖项奎，因为自从上次在松阳县差点被彭宏亮做掉之后，他就已经加强了防范意识。

    周日早上，当林宇鹏睁开眼睛的时候，他已经隐隐预感到这天将会是不寻常的一天，他的预感一向很准。

    今天还是休息日，但晚上6点，林宇鹏要去参加陈莉菡的订婚仪式。

    陈莉菡，一个令林宇鹏刻骨铭心、永生难忘的女人，她的未婚夫到底是谁林宇鹏早就迫不及待地想见见他是哪路“神仙”了，还好，晚上6点就有结果了，等待的时间不是很长。

    白天林宇鹏和方娜没有出门，在家里看电视玩游戏打发时间，林宇鹏有台笔记本电脑，里面有一些“对对碰”“找茬”“祖玛弹球”之类的小游戏很适合女孩子玩。

    下午5点多，林宇鹏说有应酬便向方娜告辞，带着项奎离开了家，坐上他的奥迫车直奔新港酒店驶去。

    来到新港酒店门口，就见周围一派热闹景象，当然现在的热闹和前两天是大不相同了，前两天是有一伙捣乱分子堵着门骂街，引来围观为无数，更可笑的是警察居然也来看热闹，坐在咖啡厅里；今天的热闹是因为新港酒店童新焕发了活力，大门来来往往的食客和参加订婚仪式的来宾络绎不绝，再看废弃航空母舰甲板上的咖啡厅和娱乐场，也是人头攒动，买卖十分红火。

    林宇鹏和项奎推门而入，直接来到二楼，就见门口有两个保安，负责检查参加陈莉菡订婚仪式的邀请函，今天新港酒店二楼不对外营业，改成订婚仪式庆祝现场了。

    林宇鹏从公文包里摸出邀请函递给了一个保安，那保安看了看，便还给了林宇鹏，微笑道：“林总里边请”

    林宇鹏和项奎直接来到二楼正中最大的贵宾厅，占地足有二百多平米，够举办一个中型的酒会了。

    只见门口有一个红布围成的长条桌，桌后坐着一名保安，一个女服务员，是专门记录来宾贺礼钱的，每个来宾纳上礼钱或者礼物之后，那名保安都当众公布一下，就和旧社会富家小姐结婚送贺礼的场面差不多。

    林宇鹏扫了几眼，前面的几个嘉宾有拿1千的，还有拿2千的，又扫了一眼女服务员的记账本，发现最多的才1万块而已轮到林宇鹏了，他从公文包里拿出了10万元人民币，整整齐齐地摆放在红桌上，微笑着对那女服务员道：“10万元，你查点一下吧”

    那女服务员和身旁的保安对视一眼，眼神中都露出了惊讶之色，但俗话说“当官不大溯l的”，礼钱越多他们的劳务费就越高，因此那女服务员惊讶过后，顿时笑得像朵花似的冲林宇鹏道：“先生，您的姓名哪个单位的什么职位”

    “林宇鹏，天穹集团副总裁”林宇鹏微笑道。

    第一百八十二章细毛女人

    这时那保安拿起钱来过了过数，然后便高声喊道：“天穹集团副总裁林宇鹏，礼金10万”

    话音刚落，已经来参加订婚仪式的嘉宾们顿时一阵骚动，纷纷用震惊的眼光向林宇鹏这边瞥来，议论纷纷，很多人都在感叹这个天穹集团真是出手豪阔，对于此前陈威对外界宣称所谓天穹集团派人干扰新港酒店正常营业的事件，都抱有怀疑的态度。

    如果天穹集团和新港酒店真的起了冲突，还能派人来参加陈莉菡的订婚仪式吗而且礼金高达10万元，足以说明天穹集团对新港酒店是很友好的，这就是章跃然派林宇鹏来参加订婚仪式的目的所在，也叫“打个巴掌给个田枣吃”。

    大厅里摆着二十几张桌子，都铺着红布，地上是猩红的地毯，周围的彩球彩花包括女服务员的套裙也都已喜庆吉祥的红色为主，简直成了红色的海洋。

    林宇鹏找了一张靠后的桌子坐下，他并不想让陈莉菡注意到自己。保镖项奎就站在他身后，标枪一般挺立着，一对虎目炯炯放光。

    参加初恋情人的订婚仪式，可不是一件轻松的事情，甚至是一种煎熬。

    林宇鹏的眼光扫视一圈，发现大厅里来了能有七八十人，都是西装革履的成功人士，有的身后还带着保镖，气派十足。

    最后，林宇鹏的目光落到了大厅正中悬挂的红缎子烫金字的横幅贺语上，不看还好，这一看之下不禁大吃一惊

    他心中顿时一阵翻腾，又觉得有些好笑：“不会吧有这么巧的事”

    只见那横幅贺语上赫然写着：“欢迎光临费文超先生与陈莉菡女士订婚仪式”

    费文超居然就是陈莉菡的未婚夫林宇鹏脑中飞快地旋转着：“这可真是太巧了啊怪不得费文超一直对那么清纯娇美的方娜没有感觉呢，原来是爱上了我的陈莉菡难道费文超就是陈莉菡信中说的那个他吗我看十有八九了。费文超仪表堂堂，英俊挺逸，确实是男人中的佼佼者。”

    林宇鹏眼珠转了转，又想道：“费文超啊费文超，你说咱们是不是前世的冤家呢我深爱的两个女人都爱上了你，一个已经被我成功俘虏了，另一个就要跟你订婚，你说我能让你如愿以偿吗”

    林宇鹏盘算着怎样才能阻止费文超和陈莉菡最后结婚，今天都订婚了，估计结婚也在日程之内，他倒是不担心陈莉菡会在结婚之前将身子交给费文超，因为他很了解陈莉菡，这个女人一向很有原则，而且思想保守，不到新婚之夜是不会将身子交给别人的，即使拿到了结婚证也无济于事，这也是林宇鹏深爱她的原因之一。

    越是难以得到的，就越是最好的、最美丽的，人都有这个心理。

    正当林宇鹏思索下一步的计划时，忽然一个熟悉而又清脆悠扬的女音道：“林宇鹏，是你吗”

    林宇鹏抬头一看，就见面前走过来一位年轻女子，二十七八岁的样子，上身穿着一件银白色t恤短衫，下身穿着低腰的性感牛仔裤，露出那性感的小蛮腰，尤其是上面现出了一道黑黑的毛绒绒的细线，收缩着向上长，任何一个见过她的男人都会想到那些细毛是从哪里长出来的，凡是有这种毛的女人性欲都很旺盛，都能令男人疯狂。

    林宇鹏一看就认出眼前这女人，就是高中的同班同学，陈莉菡的好友凌燕，这个女人天生一副好嗓子，唱歌很好听，听说高中毕业之后就去了市歌唱团。

    凌燕出现在陈莉菡的订婚仪式上，这并不意外，只是林宇鹏感觉这个女人和高中时相比变化很大，穿着暴露，眼波妩媚勾魂，有点像旧社会的交际花。

    “是燕子姐吧你好啊”林宇鹏微笑道。

    因为林宇鹏和陈莉菡都是跳级上的高中，同班同学都比他们大三四岁，林宇鹏那时候便爱叫她“燕子姐”，今天脱口而出，还真找回点当年的感觉来。

    “啊哈真是宇鹏弟弟呀我都不敢认了呢”凌燕嫣然一笑，坐到了林宇鹏身旁，一对秋波流动的杏核眼仔细打量着林宇鹏，格格一阵银铃般的娇笑道：“哎呀，宇鹏老弟，这么多年不见你出息了呀都当上副总裁了，真厉害哦”

    林宇鹏微笑道：“燕子姐还在是歌唱团吗”

    凌燕娇声道：“是呀我也不会别的，就会唱几首歌，现在歌唱团也不景气，演员们纷纷赶场子赚钱去了，我也不例外哦，一天累得要死，宇鹏老弟你现在混得不错呀等有机会一定要拉姐姐一把哦”

    林宇鹏微笑道：“放心吧燕子姐，咱们是同学嘛没说的

    二人交换了名片，聊起了高中的日子，那时候凌燕不但唱歌好，嘴也快，总爱传话，真是人如其名就像个小燕子似的。

    过了半晌，订婚仪式正式开始，由一名资深司仪支持，首先是第一项，准新娘和准新郎出来和来宾见面并致辞。

    在一片欢快的乐曲声中，就见陈莉菡和费文超并肩携手从屏风后面走到了前台，频频向到场的嘉宾微笑致意。

    陈莉菡穿着一套大红色晚礼服，长长的蕾丝边的裙摆曳地，足有两三米长，粉脸芦花白，樱唇枫雪红，湖水般清澈的美目洋溢着幸福甜蜜的波光，真好似九天仙女下凡，又如同童话里的公主，端庄优雅高贵，令人顿生顶礼膜拜之心。

    林宇鹏看得心中一荡，今晚的陈莉菡显得比平时更加美丽动人了，石人见了都会心动，何况是有血有肉的人呢

    再看那费文超，一身笔挺的黑色西装，系着红色领带，锃光瓦亮的黑色皮鞋，梳着小背头也是光彩照人，英俊挺逸的脸上露出了阳光般灿烂的微笑，嘴角的挂着他那特有的高傲的微笑，浑身散发着男人浓烈的阳刚之气。

    在场几乎所有人都认为费文超和陈莉菡是天造的一对，地设的一双，只有林宇鹏是个例外，现在林宇鹏心中嫉妒的酸水又滋滋地冒了出来。

    第一百八十三章横生变故

    陈莉菡轻柔娇媚的眼波无意间瞥见了林宇鹏，恰好这时林宇鹏的眼光也向她瞥去，二人的眼光碰在一起后又迅速地分开，林宇鹏看到陈莉菡的眼波中透着一丝慌乱、一丝惊讶。

    紧接着由司仪主持进行订婚仪式第二项内容，准新郎和新娘交换订婚戒指，就见陈莉菡和费文超相对而立，目光交错荡出万种柔情，费文超轻轻地拉起了陈莉菡白嫩纤美的柔荚，将一枚钻戒轻轻地戴在了她那春葱般的中指上。

    然后，陈莉菡又拉起费文超的手将一枚红宝石戒指套在了他的中指上，订婚仪式现场的气氛变得炽烈起来。

    “亲一个亲一个”不知道是谁在下面起上哄了，怂恿费文超亲陈莉菡。

    很多人都跟着随声附和起来，“亲一个”之声不绝于耳。

    凌燕本来也想跟着起哄，但眼光瞥见了一旁的林宇鹏，看他那凝重阴冷的脸色，一句话都没敢说出口。

    林宇鹏喜欢陈莉菡，作为陈莉菡最好的朋友的凌燕当然晓得了。

    此时林宇鹏心中一阵懊恼：“我就应该送完钱就走，在这呆着真是尴尬”

    就见费文超拉起了陈莉菡白嫩的小手，星目中满含柔情，在众人的鼓动下便要去亲陈莉菡。

    就在这时，忽听得门口一阵大乱，传来一阵争吵声。

    “先生，你们没有邀请函不能进去”

    “去你妈的老子偏要进来，你们给我滚蛋”这男人的声音林宇鹏听得很耳熟。

    紧接着又传来了“扑通”“哎哟”的惨叫声

    “你们是哪来的，干吗打人”

    “打你怎么了，老子还想废了你呢”

    林宇鹏急忙寻声向门口望去，就见三男一女从外面气势汹汹的闯了进来，为首那男人不是别人，正是林宇鹏的活冤家、死对头彭宏亮，再看彭宏亮左右两边，有两个凶光四射的年轻人，正是他的死党刘胜和崔磊。

    彭宏亮还拽着一个高挑的女人，穿着时髦，浓妆艳抹，长得十分妖艳，正是他的情妇高琳。

    林宇鹏一看都是熟人，心中暗笑：“今天可有热闹看了啊”

    刘胜和崔磊打翻了楼梯口的两名保安，闯进了举办订婚仪式的大厅，门口收礼金的那名保安立即起身想要阻截，结果被刘胜一个左勾拳打在了他眼眶子上，紧接着一个飞脚，正好踢在那保安的小腹上，只听得一声惨叫，那保安横着飞了出去，重重地摔在了地上，身子一阵抽搐，将中午吃的饭都吐了出来，顿时趴在地上动不了了。

    “敢情刘胜这小子也会两下武把抄啊”林宇鹏心中暗道，不管彭宏亮带人来搅闹陈莉菡订婚仪式的目的是什么，在客观上却帮了林宇鹏的忙，至少不会亲眼看到费文超亲到他心爱的陈莉菡了，甚至关键时刻林宇鹏还准备上演一把英雄救美的好戏，总之现在是越乱越好

    坐在最前排美滋滋地看着订婚仪式的新港酒店董事长陈威一见有人冲进来搅闹，立即拿出对讲机大吼道：“保安队全体集合快来二楼贵宾厅”

    台上的陈莉菡吓得花容失色，立即躲到了费文超身后。

    费文超两眼精芒一闪，紧盯着冲进来的不速之客们，双拳紧握，一股无名怒火升腾了起来，还不忘安慰身后的陈莉菡道：“莉菡，别怕有我呢”

    彭宏亮拉着高琳，在刘胜和崔磊的护送下从后面一直冲到了前面，一路上还掀翻了三个桌子，弄得人仰马翻，很多人都吓得躲到了一边，大厅内顿时乱成了一锅粥。

    这时刘胜和崔磊纷纷掏出手枪，扣动扳机，“砰砰”两枪打爆了顶棚挂着的两个彩球，厅内顿时静了下来，只听得刘胜高声喊道：“都他妈的站那别动谁要敢往外跑或者打电话报警，老子就先崩了他”

    厅内的嘉宾顿时被震住了，一个个都如木雕泥塑似的站在原地一动不动，脸如土灰，有胆小的都吓得尿了裤子。

    此时站在林宇鹏身旁的保镖项奎就想掏枪护主，却被眼疾手快的林宇鹏一把拦住了，他低声道：“别忙”

    项奎眼中厉芒闪动，立即停住了掏枪的动作，虽然彭宏亮、刘胜和崔磊一个个凶神恶煞似的，但在项奎眼中根本就不堪一击，杀他们比杀死一只蚂蚁还要容易。

    林宇鹏眼中精芒一闪，他已经猜出彭宏亮想要干什么了，肯定是因为上次高琳在酒店曾和中了春药的费文超发生了关系，彭宏亮想借着费文超订婚的时候来搅闹一番，好借机敲诈一笔钱。

    陈威霍然站起，气得脸色铁青，点指着彭宏亮怒喝道：“你你是谁从哪来的你们想干什么”

    彭宏亮呲着牙咧嘴一阵坏笑道：“干什么我就是想为我女人讨个公道”言罢，他提高了嗓音，指着身旁的高琳大声道：“诸位今天我来就是想告诉大家一件事情，一个月前，费文超，就是今天的准新郎，曾经在希尔顿酒店一间包房内强奸了我的老婆高琳今天我就是来为我老婆讨个公道”

    话音刚落，下面立即一阵骚动，众人都用惊诧和怀疑的眼光盯着彭宏亮和费文超。

    “你放屁我根本就没见过什么高琳”费文超怒视彭宏亮，厉声吼道。这种事就是打死也不能承认的

    他身后的陈莉菡听到彭宏亮的话，顿时惊得目瞪口呆，用探询的眼光盯着身旁的未婚夫费文超，可是费文超现在却连一个安慰的眼神都没有，他眼中喷火怒视着彭宏亮，一副要吃人的架势。

    彭宏亮冲费文超嘿嘿一阵干笑，道：“费文超，你急什么呀

    被我言中了恼羞成怒是不是”

    费文超白皙的俊脸气得通红，一对星目放出了道道怒火，点指着彭宏亮，怒喝道：“你你无理取闹我根本就认识你我要报警，告你诽谤”

    他这话说得明显底气不足，一旦警方介入此事，他强奸高琳的罪名就很有可能成立

    第一百八十四章莉菡被劫

    彭宏亮闻言哈哈一阵狂笑，一对邪眼满含不屑之色地逼视着费文超，冷冷地道：“好啊你报警吧我这里有你强奸我老婆后留下的精斑，到时候去公安局一化验，你这强奸的罪名可就成立了，哈哈”

    彭宏亮话音刚落，全场为之轰然，众人眼中的惊恐和疑惑之色更浓了，纷纷投向费文超

    费文超闻言，脸色顿时气得好像紫茄子，眼中喷出的怒火中隐隐泛着一丝恐惧之光，伸手点指着彭宏亮，半晌说不出话来。

    高琳一直被彭宏亮粗暴地拉着手，俏脸满是羞惭之色，低着头不发一言。

    陈莉菡一开始以为彭宏亮就是无理取闹，也许是费文超的仇家指使的，但是刚才一听到彭宏亮说有费文超的精斑为证，顿时娇躯就是一颤，对方说的有理有据，难道费文超真的强奸过高琳吗

    陈莉菡湖水般清澈潋滟的美眸泛起了一层忧郁的波光，伸出纤纤玉手轻轻地拉了拉费文超的衣襟，怒气难消的费文超豁然转身，瞥见了陈莉菡美眸那询问的目光，他咬了咬牙，冷声道：“你难道不相信我吗”

    费文超如此冷言冷语的说话，这还是第一次，他现在是方寸已乱、恼羞成怒，陈莉菡从他的眼光和语气中读不出一丝安慰和信任，她的美眸中泛起了一层失望的芒彩。

    这时彭宏亮拉着高琳又在向费文超叫嚣：“走敢不敢去公安局”其实他这也是故意激一下费文超，如果费文超真要是跟他去公安局，彭宏亮还真就不敢去，因为上周他涉嫌持枪抢劫，正在被公安局通缉呢，这要是去公安局不等于自投罗网吗

    但是费文超却不知道这些隐情，他清楚一旦去了公安局那这事就算粘上抖不掉了，所以他只能暗气暗憋，表面上装成是无辜加愤怒的样子，指责彭宏亮无理取闹，但却丝毫没有要跟他去公安局的架势。

    费文超身后的陈莉菡清澈美丽的眼波中那失望之色变得更浓了一旁的陈威见费文超有点底气不足，心中隐隐感到他可能真和那个叫“高琳”的女人有什么关系，他也怕事情闹大，忙收起了刚才强硬的姿态，换上一副笑脸打圆场道：“兄弟有话好说嘛，咱们谈谈行吗今天是我妹妹订婚的日子，我可不想冲了喜呀”

    彭宏亮一对邪眼贼光四射，上下打量陈威两眼，嘿嘿坏笑道：“你是这家酒店的董事长陈威吧”

    陈威呵呵干笑道：“是我呀兄弟，冷静点，有什么要求咱们都可以谈嘛你看你手下的兄弟还拿着枪，多吓人呀”

    彭宏亮冷笑道：“谈谈那也行啊要想不去公安局，那你们拿100万吧做为我老婆的精神损失费，这事咱们就私了，你看怎么样”

    彭宏亮开口就要100万了事，语气坚定，陈威心中一阵恼火，前两天刚被林宇鹏敲山震虎，低价转让新港酒店已成定局，今天又被彭宏亮敲了一笔竹杠，100万数目可不小了，他如何肯轻易答应

    陈威心中有气，但表面上却是一脸堆笑地道：“兄弟，100万这可不是小数目了，现在也凑不出这么多钱呀能商量一下吗”

    彭宏亮冷笑道：“商量个屁这些钱还多吗谁都知道陈董事长你财大气粗，你们财务连100万都凑不上吗笑话”

    林宇鹏一直冷眼看着这场闹剧，心里一阵得意，其实费文超和高琳的事还是拜他所赐，但当时他只是想阻止方娜向费文超献身，却偏偏无心插柳柳成荫，今天在陈莉菡的订婚仪式上又起了作用，看起来费文超和陈莉菡的婚事恐怕是危险了。

    此时陈威和彭宏亮僵持起来了，林宇鹏一看火候到了，该轮到他挺身而出帮陈莉菡解围了，于是他低声对身旁的项奎道：“可以开枪了，但不要伤到人，制住他们就行”

    哪知道正当他和项奎交代细节的时候，现场骤然发生了剧变

    就见彭宏亮猛地一把将高琳推向了陈威，伸手从兜里拔出一把五四手枪，跳到台上飞起一脚将费文超踢开，窜到陈莉菡近前一把掐住了她的脖子将她揽在身前，黑漆漆的枪口对准了她的太阳穴

    与此同时，崔磊也持枪后撒将枪口对准了陈莉菡

    也就是两三秒的时间，就起了这么大的变化，项奎已经拔出了手枪，林宇鹏急忙将他的枪压了下来，沉声叱道：“先不能开枪，他们劫了人质”

    现场顿时一阵大乱，有人开始往外跑去，结果被刘胜“砰砰”

    几枪打在了腿上，顿时倒在了血泊里，哭爹叫妈，惨嚎声不绝于耳，但没有人敢往外跑了，谁都清楚来的这几个人是狠辣无比的亡命徒。

    目前形势复杂，林宇鹏暗自思索，以项奎的枪法找准机会毙掉彭宏亮还是很轻松的，但是这样一来对陈莉菡就危险了，因为还有一把枪对着她呢，眼下只能见机行事了。

    彭宏亮用枪逼住陈莉菡，对陈威冷笑道：“姓陈的，赶快拿钱吧”

    陈威吓得大惊失色，颤声道：“兄弟，你冷静点，我这就找人取钱”

    这时刘胜凑到彭宏亮近前低低的耳语了两句，彭宏亮嘿嘿干笑道：“不忙你拿我当三岁孩子啊，你把我稳住了再去报警，我即使拿到了钱，也跑不了”

    陈威面现苦色地道：“那你想怎么办”

    彭宏亮一对邪眼贼光闪闪，冷冷地道：“你妹妹我先扣下了，找个隐秘的地方藏起来，等过两天我再联系你取钱”

    说完这句话，他冲刘胜使了个眼色，就见刘胜一把抓起了高琳挡在身前，彭宏亮和崔磊逼住了陈莉菡，五个人聚在一起就往楼下退去，在场一队保安见对方手中握有人质，而且还是酒店的总经理陈莉菡，只能怒目而视，谁也不敢轻举妄动。

    场面一片混乱，林宇鹏和项奎在人丛中目视着彭宏亮和崔磊劫持着陈莉菡往酒店外退去，这个彭宏亮真是狡诈之极，他担心人群中有人打冷枪，边走边叫喊着：“谁敢打我冷枪，我们就撕票”

    第一百八十五章生死时速

    对准陈莉菡的枪口始终保持在2个以上，人群中的林宇鹏更不敢轻举妄动了，陈莉菡是他最爱的女人之一，他绝不会让她受到任何伤害。

    费文超刚才被彭宏亮一脚踢中了小腹，顿时趴在地上起不来了，只能眼睁睁地看着未婚妻被人掳走，恨恨地一拳捶在了地上。

    好在参加订婚仪式的人比较多，场面混乱，彭宏亮一伙从闯进来之后，注意力就集中在了陈莉菡和费文超身上，根本没有注意到人群中的林宇鹏和项奎。

    彭宏亮一伙押着陈莉菡来到了酒店外，坐上了一辆暗红色面包车，汽车开动起来，风驰电掣地往天瀚市郊驶去。

    林宇鹏和项奎坐上了奥边车，悄悄地跟在那暗红色面包车的后面，至于新港酒店那边陈威是报警还是等着交赎金，就和林宇鹏无关了。

    现在林宇鹏只想着怎么才能救下陈莉菡，他很清楚彭宏亮这小、子是“花中的魔鬼、色中的魔王”，娇滴滴像朵鲜花似的陈莉菡落到他手里还好得了吗别说是两天了，就是两个小时她都会随时凋谢。

    两辆车一先一后冲出了市区，来到了市郊，直接上了高速公路。现在正是傍晚，路上的车比较少，这两辆车速度奇快，十分显眼。

    天瀚市北郊有一座高山，名叫大青山，周围是一片原始森林，彭宏亮乘坐的面包牟就往大青山方向驶去。

    “莫非这些天彭宏亮一伙就藏在大青山里”林宇鹏心中忖道。他知道这大青山蜿蜓十几里，里面地势复杂，丛林密布，别说是藏几个人，就是藏个千军万马都绰绰有余。

    怎么才能救下陈莉菡，让她毫发无伤地安全脱险呢在追赶彭宏亮的时候，林宇鹏脑中飞速地旋转着，蓦地，他灵机一动想出了一个绝佳方案他嘴角边现出了一丝得意的微笑。

    只要他的这个方案实施成功，不但能安全地救下初恋情人陈莉菡，还能搞垮彭宏亮，甚至还能控制一位重量级人物，简直是一箭三雕

    在车上，他拨通了段炜的手机号码

    “段兄弟，我是林宇鹏”

    “林总啊，你好”段炜恭声道。

    “你马上去我家一趟，富康小区2栋3单元302号，说是我派你来的，我老婆会给你一个黑色的塑料袋，你拿过来之后，迅速开车往北郊大青山方向去，我会随时与你保持联系，告诉你我的具体位置”林宇鹏沉声道，语气坚定而带着命令的口吻，不容人抗拒。

    “好的，明白”段炜沉声答道，没有多问什么，他知道林宇鹏交代他做的事情肯定都是有急用的。

    挂断了段炜的电话，林宇鹏又拨通了家里的电话，响了两声之后便传来了方娜甜甜的语声道：“喂，你好”

    “老婆，是我你去我实验室电脑桌下左边第三个抽屉里，那里有一个黑色的塑料袋，一会儿有身材高瘦、三十多岁的男人来敲门，说是我派来的，你那个黑色塑料袋递给他，别看里面的东西也别问为什么，照办就是了我有急用哦”林宇鹏沉声道。

    “嗯，知道了”方娜急忙应道，语气中带着一丝忧虑之色，林宇鹏又安慰了她几句，便挂掉了电话。

    打完两个电话之后，林宇鹏的奥迪牟已经跟着前面那辆面包车来到了大青山脚下，又过了一会儿，蓦地就见前面的面包车突然来了个急刹车，车子停到路边，车门一开，彭宏亮和崔磊押着陈莉菡从里面走了出来，高琳和刘胜紧随而出。

    刘胜眼中凶芒一闪，冲着跟上来的林宇鹏的奥迪车连开了两枪，幸亏项奎车技精湛，来了个掉头急转弯，对方两枪打空。

    “咱们出去见机行事，千万别冲动”林宇鹏沉声道。

    项奎点了点头，打开车门先跳了出来，林宇鹏紧随其后，二人先躲到了车后隐住身形，向外窥望。

    就见路旁就是一片原始森林，彭宏亮一伙迅速地弃车之后钻进了树林中，崔磊眼尖一眼看见了林宇鹏，便大喊道：“是林宇鹏

    彭宏亮眼中凶芒闪烁，咬牙银声道：“他妈的怎么哪都有他啊”

    这时只听得隐身在奥迪车后的林宇鹏高声喊道：“彭宏亮，咱们谈谈行不行”

    隐身在一座土丘后的彭宏亮高声回道：“林宇鹏，有屁快放

    老子要走了”

    林宇鹏高声道：“你不是要一百万的赎金吗如果我出这些钱，你能放人不”

    彭宏亮哈哈狂笑道：“林宇鹏你开玩笑吧你和陈莉菡是什么关系啊拿这么多钱还有你哪来的这些钱啊你可别拿我开涮

    林宇鹏故作焦急地道：“人命关天我哪敢开玩笑啊陈莉菡是我的高中同学，我救她是理所应当，别忘了我现在可是天穹集团的副总裁，拿100万还是没问题的，我刚才已经叫我的助手取钱开车往这里赶呢，一会儿就能把钱送到”

    彭宏亮眼珠转了转，冷声道：“林宇鹏，你可别跟我玩心眼儿，你要是赶报警我现在就撕票”

    林宇鹏道：“放心吧，我是绝对不会报警的但是陈威那边能不能报警我就不知道了”

    彭宏亮回道：“我只给你十分钟时间钱送到了我就放人，如果警察来了，我不管是谁报的警，肯定撕票”

    林宇鹏道：“好的，就十分钟彭宏亮咱们都是男人，可要说话算数啊”

    彭宏亮那边没了回音，林宇鹏拨通了段炜的电话之后，急切地道：“钱取到了没有你在哪呢”

    “取到了，我正在北郊高速公路上”段炜沉声答道。

    “10分钟能赶到大青山脚下吗”林宇鹏追问道。

    “能”段炜坚定地答道。

    “越快越好”林宇鹏挂掉电话，心中暗自祷告这十分钟警察可别来啊，要是来了陈莉菡可就危险了。

    十分钟的时间其实是很短暂的，一晃而逝，但现在这种一触即发的紧张环境下，时间每走过一秒都是一种心的煎熬。眼下的危急形势就好像坐在了火山口，随时都有可能喷发

    第一百八十六章一箭三雕

    一分钟两分钟三分钟双方谁都不说话，周围一片寂静，连辆车都没有开过来，因为这条道是通往山区的，现在这么晚了很少有车能往这里开。

    九分钟刚过，就听得树林里土丘后的彭宏亮高声喊道：“林宇鹏九分钟了”

    林宇鹏心中起急，嘴上却应和着道：“是啊别着急，我的助手马上就来了”

    他四下张望起来，只听得彭宏亮那边开始念倒计时了：“504948”

    林宇鹏手心出了冷汗，心中十分焦急，真要是过了十分钟彭宏亮一跑，那他此前一箭三雕的计划就全落空了，陈莉菡也就落到彭宏亮的魔爪之中，肯定得倍遭蹂躏，这是林宇鹏最不希望发生的，因此他心中暗暗下定了决心绝不能让彭宏亮带走陈莉菡，宁可和他拼个玉石俱焚

    “302928”彭宏亮那边还在数着数，气氛紧张得令人窒息。

    蓦地，远处公路上疾驰而来一辆越野吉普车，车子开得飞快，正往这边赶来，林宇鹏眼尖一眼就看出开车的正是他手下的得力干将段炜。

    他顿时眼睛一亮，悬着的心终于落回来一半，大声向彭宏亮喊道：“我的助手送钱来了，就在那辆开过来的吉普车里”

    那边彭宏亮停止了喊倒计时，一双双精芒闪动的贼眼盯着疾驰而来的越野吉普车。

    段炜开车来到事发现场，打开车门跳了下来，手里拿着一个黑色塑料袋，飞快地窜到林宇鹏身旁，将黑色塑料袋递给了他。

    林宇鹏拿过黑色塑料袋看了看，里面就是董斌受贿的那100多万赃款，还有那个写满受贿记录的账本。

    他将账本拿起来揣入怀中，然后对彭宏亮喊道：“钱拿来了，怎么给你啊”

    彭宏亮冷声道：“先让我看一眼钱在哪，别他妈的忽悠我”

    林宇鹏将黑色塑料袋递给段炜，高声喊道：“我让我的助手把钱放到车顶上，你仔细看看吧这里面除了人民币之外，还有美元和欧元，折合人民币有已经超过100万了”

    “好林宇鹏我再次提醒你，别耍花花肠子，陈莉菡的命可在我手上呢”彭宏亮威胁道。

    林宇鹏让段炜将钱从塑料袋里拿出来，摆在车顶上，然后又喊道：“彭宏亮，钱摆在车顶上了，你看看吧”

    话音刚落，就见从那土丘的方向射过来一束强光，是军用手电筒发出来的，正好照在了车顶上了那堆钱上。

    过了几秒钟，就听得彭宏亮高声喊道：“好，林宇鹏，算你还有点诚心你叫人把钱拿起来装袋里挂在路边靠近土丘的那株槐树上，我拿到钱之后马上放人”

    林宇鹏嘿嘿一阵冷笑道：“彭宏亮，你当我是三岁孩子吗让你先拿到钱，你要是不放人呢我不是干吃哑巴亏”

    彭宏亮很不耐烦地道：“那你想怎么办我的耐心可是有限度的啊”

    林宇鹏星目射出了湛湛电芒，想了想，高声喊道：“这样吧

    你派一个人带着陈莉菡，我派一个人拿着钱，走到相距十步的地方，我喊一二三，当喊到三的时候，咱们同时放人和抛钱，你看怎么样”

    彭宏亮那边沉寂了片刻，然后回道：“那好，就按你的方法吧林宇鹏，我再提醒你，千万别叫人放冷枪，你要记住现在有三把枪对着陈莉菡呢”

    林宇鹏道：“放心吧，我不会去干那种傻事的”

    两边开始行动了，林宇鹏这边是段炜拿装满钱的黑色塑料袋往土丘那边走去，段炜机智勇敢、沉着冷静，林宇鹏派他救陈莉菡感觉心里很托底。

    彭宏亮那边则是刘胜押着陈莉菡往外走，两伙人在相距十步的时候停了下来，林宇鹏开始喊一二三了。

    “一二三”林宇鹏三字刚落定，就见刘胜和段炜同时一个推人，一个抛钱，陈莉菡现在是生死关头，也豁出去了，拼命地向段炜这边跑来。

    段炜眼中锐利的精芒有如冷电暴射，抛出钱袋的同时飞快地迎了上去，一把拉过陈莉菡到身后，与此同时刘胜接过黑色塑料袋，打开一看里面放的都是钱，心中踏实了一些，转身闪到了一株树后，扬手对着段炜就是一枪

    段炜早有防范，飞身将陈莉菡扑到在地，一枚子弹嗖地一声从头顶掠过。

    林宇鹏身旁的项奎纵身而出，一把将倒在地上的陈莉菡拽到了林宇鹏的奥迪车后，这里有车体掩护，算是安全地带了。

    那边刘胜放了一枪之后，飞快地拿着钱袋躲进了土丘后，过了半晌，便听得彭宏亮哈哈狞笑道：“林宇鹏，这次你还真挺讲信誉的啊告辞了”

    段炜起身要追，林宇鹏摆了摆手，道：“不要追了让他们走”

    段炜脸上现出了不解之色，但却听从林宇鹏的命令停住了身形，闪身躲在了奥迪车后，等待着林宇鹏下一步的指示。

    林宇鹏心里很清楚，彭宏亮拿的赎金就是东湾公安局局长董斌受贿的赃款，只要他找到董斌说明情况，董斌肯定会全力追捅彭宏亮，到时候彭宏亮想跑就很困难了，这样一来，既救了心上人陈莉菡，又把彭宏亮逼上了绝路，进而还能控制住董斌，这不是一箭三雕吗

    刚才经历了一场生死考验，陈莉菡早已累得精疲力尽，现在平安脱险之后，身子一软，林宇鹏急忙抱住了陈莉菡，柔声安慰她道：“莉菡，你现在已经脱险了你感觉怎么样”

    陈莉菡美目秋波顾盼，感激地瞥了林宇鹏一眼，她刚才当然都听到了，林宇鹏居然用100多万现金为她赎身，可见她在林宇鹏心中的地位，芳心顿时一阵迷乱和矛盾

    林宇鹏轻柔地揽着陈莉菡的香肩，只觉得触手好似凝脂一般温软滑腻，陈莉菡睡莲般轻盈的娇躯上散发着如兰四磨的优雅体香，沁人心脾，不由得神魂飘荡，真想紧紧地抱着她那香娇玉嫩的身体尽情地温存呵护

    第一百八十七章又见董局

    陈莉菡靠在林宇鹏宽厚结实的胸膛上，嗅到他身上浓烈的阳刚之气，芳心如揣小鹿似的一阵乱跳，本能地想挣脱开他的怀抱，但是现在浑身酸软无力，挣扎了一下反而靠得更紧了。

    就在这时，忽听得一阵警笛声响起，林宇鹏急忙对项奎和段炜道：“快把枪收起来，警察来了”

    段炜和项奎刚把枪收好，就见三辆警车呼啸着来到现场，一个急刹车，从里面窜出来四五个警察和十几名武警，一个个荷枪实弹，将林宇鹏这几个人团团围住。

    “不许动把手举起来”

    林宇鹏心中好笑：“这帮警察不抓绑匪，倒把救人的给堵上了”他将双手高举过头顶，眼睛扫视着来的这些警察，忽然他发现了一个熟悉的面孔他青梅竹马的“红颜知己”阮忆红，准确地说应该是两个熟悉的面孔，因为只要看到阮忆红，就会看到她身旁像护花使者似的崔俊铭。

    阮忆红手里擎着枪，就好像看到外星人似的盯着林宇鹏，惊呼道：“林宇鹏，怎么又是你”

    新港酒店在东湾分局的辖区，因此阮忆红的出现林宇鹏倒并不显得吃惊，他微微一笑，道：“是啊，老铁，又是我最近不知道是怎么了总出事呢”

    这时第三辆警车里急急火火地下来两个人，正是陈莉菡的哥哥陈威和未婚夫费文超，二人一眼瞥见被警察包围中的陈莉菡，纷纷挤倒陈莉菡身旁，关切地问道：“莉菡，你没事吧”“莉菡，你受伤没有”

    费文超看见陈莉菡居然靠在林宇鹏怀里，心中醋劲大发，脸色变得比吃了黄连还要难看。

    陈莉菡急忙挣脱开林宇鹏的怀抱，俏脸一红，神色尴尬地道：“我没事”

    崔俊铭见此情景，忙命令周围的警察放下枪，阮忆红指了指陈莉菡，向陈威沉声问道：“陈董，她就是你被绑架的妹妹陈莉菡吗”

    陈威神色又惊又喜，急忙点头道：“是是，就是她”言罢，便走到陈莉菡近前，仔细打量着妹妹，查看她有没有受伤。

    阮忆红美眸中精芒闪烁，似乎比天上的星星还要明亮，就见她转头瞥向林宇鹏，正色道：“林宇鹏，这到底是怎么回事你怎么和陈莉菡在一起”

    阮忆红倒不会怀疑林宇鹏绑架了陈莉菡，因为刚才陈威报案的时候已经将彭宏亮一伙的体貌特征描绘得很详细了。

    林宇鹏无奈地将双手摊开，苦笑道：“我追到了绑匪和他们谈判，交了赎金之后他们才放了人质，我正准备带着莉菡回去了，你们就来了，这就是事情的经过。”

    崔俊铭闻言厉声道：“什么你见到了绑匪他们往哪跑了

    林宇鹏指了指大青山道：“往山里跑了”

    崔俊铭立即带着大部分警力沿着彭宏亮逃跑的方向追去，留下阮忆红和两名刑警在这里勘察现场。

    陈威一脸惊诧地望着林宇鹏，道：“你你交了100万赎金救了我妹妹”

    林宇鹏微笑着点头道：“是啊不交足赎金人家能放人吗不信你问莉菡呀”

    陈威的目光看向了妹妹陈莉菡，就见陈莉菡俏脸又是一红，轻轻地点了点头。

    陈威神色变得复杂起来，对于这个林宇鹏他真是琢磨不透，前两天要挟他低价出卖新港酒店的全部股份，今天又交了这么多赎金救了陈莉菡，这家伙关键时刻真有魄力啊

    费文超一听林宇鹏交了100多万的赎金救了陈莉菡，清朗的目光中妒火更盛，暗自咬牙，双拳紧握，脸色比霜打的茄子还要难看。

    林宇鹏瞥了一眼惊诧莫名的陈威，又瞟了一眼妒火中烧的费文超，微笑道：“陈莉菡是我的高中同学嘛，我花点钱救她也是应该的，只要她安然无恙就好”

    费文超闻言气得将脸扭到一边去了，身子微微有些发颤。

    这时阮忆红看出点端倪来，当年林宇鹏喜欢陈莉菡，作为他的好朋友，阮忆红当然也察觉到了。

    林宇鹏星目闪过一道异芒，将阮忆红拉到一边，低声问道：“你们董局长现在在哪我要见他”

    阮忆红美目划过一道疑芒，惊道：“你找我们董局长有什么事”

    林宇鹏正色道：“当然是关于劫匪的事了，我认识他们”

    阮忆红道：“那你跟我说不是一样的吗”

    林宇鹏故作为难地道：“不一样哦，这事比较紧急，担心你处理不好，你还是帮我联系一下董局吧”

    阮忆红犹豫了一下，便掏出了手机来到旁边一处僻静的角落，拨打了一个电话，半晌之后，她回到林宇鹏身旁，美目闪过一到异芒，沉声道：“董局答应见你了，你现在就去分局吧我还在这里勘察现场呢”

    林宇鹏微笑着点了点头，转身对陈莉菡道：“莉菡啊我先走了，你多多保重哦”

    陈莉菡一双秋水般清澈的美眸怔怔望着林宇鹏，一时不知道怎么回应。

    林宇鹏呵呵一笑，转身和项奎上了他的奥迪车，连看都没看陈威和费文超一眼。

    段炜也上了他借来的那辆越野吉普车，两辆车同时发动起来，直奔市区而去。

    半路上林宇鹏打了个电话，让段炜回家待命，他和项奎则来到了天瀚市东湾区公安分局门口。

    林宇鹏让项奎在外面等着，他只身一人下了车，直奔东湾分局而去，门口有值班警察问明林宇鹏的来意，便对他道：“你去319局长办公室，董局在那等你呢”

    林宇鹏微笑着道了声“谢谢”，便径直走进了东湾分局的办公大楼，来到319局长办公室，就见门是虚掩着的，他在外面轻轻敲了两下门。

    过了一会儿，就听得里面一个男人浑厚有力的声音道：“请进”

    林宇鹏推门而入，就见这局长办公室的装修比较简朴，正中的办公桌后坐着一个中年警察，肩章是一级警督，身材高大魁梧，方面大耳，一对虎目熠熠放光，浑身透着一股英武豪迈之气，正是天瀚市东湾公安分局局长董斌。

    第一百八十八章揭开谜团

    这是林宇鹏第二次见到董局长，他给人的感觉就是正气凛然，但了解他底细的林宇鹏却很清楚这家伙就是一个十足的赃官、警界的败类

    林宇鹏进来之后，回身轻轻地将门关好，董斌沉声问道：“你就是要单独见我的林宇鹏吗天穹集团副总裁”

    林宇鹏微笑着点头道：“不错是我，董局长你好哇”

    董斌面无表情地道：“你好，请坐”

    自从林宇鹏进来之后，董斌那一对虎目就射出了两道锐利如刀一般的电芒，围着林宇鹏周身扫来刮去，仿佛想探进他的心里。

    林宇鹏显得镇定自若，俯身坐在了办公桌旁的沙发上，也迎着董斌的目光和他对视起来，二人的眼光在空中交错在了一起，擦出了一片神秘的火花。

    董斌面色阴冷凝重，打量林宇鹏半晌之后，棱角分明的嘴边露出了一丝诡异的笑意，沉声道：“原来你就是天穹集团新任副总裁啊，咱们以前好像见过一面是吧”

    林宇鹏泰然一笑，道：“是啊前些天在公安局，我找阮忆红办点事”

    董斌眼中飞快地划过一道不易被人察觉的异彩，沉声道：“哦听说你交了100多万的赎金救了人质陈莉菡，还说要见我有重要的事面谈，说吧什么事”

    林宇鹏淡然一笑，眼中闪动着莫名的精芒，低声道：“董局长，我交的100万赎金可是和你有关系哦”

    董斌闻言脸色一沉，阴阴地道：“林总，你在开玩笑吧你交的赎金怎么可能跟我有关系呢”

    林宇鹏冷冷地瞥了董斌一眼，故作神秘地邪笑道：“我就是有天大的胆子，也不敢在公安局长面前开玩笑呀董局长，我给你看样东西”

    言罢，他从随身携带的公文包里拿出了一个u盘，这里面放着记录董斌受贿账本和赃款的图片，另外还有一个从杨越秘密电脑里搞到的视频短片，上面是董斌在酒店和一个美丽女子激情床战的淫秽内容。

    林宇鹏将u盘递给了董斌，微笑道：“董局长，这里面的内容你仔细看看哦你一定很感兴趣”

    董斌一脸狐疑地拿起那个u盘，仔细地打量了几眼，一对虎目中暴射出道道疑芒，他启动办公桌上的电脑，将u盘插入us接口，点击打开了里面的内容

    林宇鹏一直笑吟吟带着嘲讽之意地盯着董斌，就见他的脸色越来越凝重阴冷，渐渐地乌云密布，紧接着他的眼中暴射出一道厉芒，好似滚滚乌云中划出的闪电，震慑人心。

    过了半晌，就见董斌霍然站起，冷冷地瞥了林宇鹏一眼，那眼光显得很复杂，有惊诧，有愤恨，有恐惧，还有一层迫人的杀气。

    他快步走到门口，打开门向四下望了望，然后迅速地锁上门，转身面向林宇鹏。

    林宇鹏冷笑道：“董局长，我想你不会蠢到想杀人灭口吧”

    董斌脸色阴冷如铁，逼视着林宇鹏，一股无形的压力透体而出，冷冷地道：“你跟我来。”

    言罢，他转身进了办公室左边的一个休息间，林宇鹏呵呵一笑，起身跟着他走了进去，回身把门关好。

    董斌当然不会蠢到杀人灭口，即使他是公安局长也没有杀人执照，不到万不得已是不会动手杀人的，他也要为自己的前途着想。

    另外，即使杀了林宇鹏也无济于事，既然他敢来肯定就留了后招，杀了他根本不是掩盖罪行的方法，反而会使他的罪行公之于众。

    董斌的休息间并不大，10平米左右，里面隔出一个卫生间，还有一座沙发，一个茶几，一张软床和一个床头柜。

    林宇鹏和董斌俯身坐在了沙发上，二人相距约有一米，董斌双目电芒闪烁又打量了林宇鹏几眼，沉声道：“林总u盘的东西你是怎么搞到的”

    林宇鹏冷冷地瞥了董斌一眼，淡然笑道：“那段视频是我在杨越的电脑里发现的，至于那个账本和钱嘛这得要问你了”

    董斌追问道：“账本和钱现在在哪”

    林宇鹏朗笑道：“在彭宏亮那里呀，我不是为了让陈莉菡安全获释而交了一笔赎金吗那笔赎金就是你的钱，账本就在钱堆里

    其实账本林宇鹏并没有放在钱里面，他这么说只是要刺激一下董斌，好让他全力追捕彭宏亮一伙。

    董斌闻言顿时气得脸色铁青，点指着林宇鹏恨声道：“你你为什么要这么做”

    林宇鹏神色镇定地朗然一笑道：“我没有那么多钱交赎金，只好暂借你的一用了，至于那个账本我忘了从里面拿出来了。”

    董斌眼中锐利的电芒一闪，冷笑道：“我看你就是故意的吧

    账本和钱你是从哪里弄到的”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“这得问你的夫人了，对了，你夫人已经亡故了唉，这可是死人口里无招对呀”

    董斌脸色阴冷，恨声道：“我就知道是那个贱人不瞒你说，我和她的关系一直不好，她一个妇道人家，一直干涉我的事。今年年初我们的感情终于破裂，她搬回松阳县老家去住，账本肯定就是那段期间写的她想要凑足证据告发我，没想到突发心脏病死了，呵呵，真是报应”

    董斌的话虽然很简练，但林宇鹏已经揣测是他话里的深层含义来，董斌夫人是个有正义感的女人，一直干涉丈夫做违法的勾当，再结合董斌经常在外面搞女人，他们感情破裂是迟早的事了，只是那些钱是从哪来的呢

    林宇鹏将心中疑问和盘托出，董斌也不隐瞒，眼中愤恨之色更浓，咬着牙道：“那些钱都是我给她的，本来想堵住她的嘴，没想到她居然一分钱都没花，都攒了起来好留着以后告发我”

    言罢，他犀利阴森的眼光落到了林宇鹏身上，皮笑肉不笑地道：“林总我都已坦诚相待，说出了这些隐情，你是不是也应该说出你心中的真实想法了”

    第一百八十九章正式合作

    林宇鹏朗然一笑，双眼射出道道锋利的寒芒，迎着董斌的目光，面色凝重一字字地道：“我的想法很简单，咱们合作吧”

    董斌脸上忽地露出了一丝诡笑，道：“林总，其实你不说我都已经猜出来了”

    林宇鹏莞尔一笑，道：“董局长，我知道以前你和杨越是合作关系，不过现在杨越已经倒台了，我接任了天穹集团副总裁，此前的合作关系我还是想延续下去的。”

    董斌虎目中诡秘的芒彩流动，朗笑道：“好啊，我也正有此意听说林总你年轻有为、足智多谋，把个老谋深算的杨越都稿垮了，跟你合作我感觉安全多了”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“这么说董局长是同意合作了”

    董斌微笑道：“那当然，不过我希望林总以后做事不要太过火，现在毕竟是法治社会了，我一个小小的局长能力有限，恐怕无法令你满意”

    林宇鹏眼中划过一道电芒，干笑道：“我明白安全是最重要的，只要咱们努力肯定会达到双赢的只是，我怎么才能联系到你呢”

    董斌说出了一串数字，是一个手机号码，然后补充道：“这是我的一个秘密手机号码，现在只有你我二人知道，你记下来，以后有事就打这个号码，如果我没接，肯定是手机不在身边，你可以发个信息，等我看到后便会主动联系的”

    林宇鹏记下了董斌的神秘手机号，微笑道：“好的希望咱们合作愉快”言罢，他主动伸出了手。

    董斌微微一笑，和林宇鹏握了握手，林宇鹏感到他的手粗扩有力，进而联想到他的性格，看来也不是那么好控制的。

    “接下来你需要全力追捕彭宏亮了，而且参与追捕的警察必须是你的心腹人，明白吗”林宇鹏微笑道。

    “呵呵，我明白我准备亲自带队追击，彭宏亮他插翅难逃”董斌的语气里带着一股深深的自信和果断。

    林宇鹏嘿嘿一笑，道：“那我就告辞了”

    董斌沉声道：“好的”二人起身从休息间出来，董斌快步走上前将外面的门打开，道：“恕不远送了”

    “再见”林宇鹏饶有深意地瞥了他一眼，然后快步走出了局长办公室，心中一阵得意：“彭宏亮，你的末日不远了董斌，跟我合作就别想全身而退了”

    林宇鹏走出东湾分局，已经是晚上10点多了，他和项奎一起回到家中。

    来到卧室，见方娜还没有睡觉，正半卧在卧室的床上看着张爱玲的长篇小说半生缘。

    就见她湖水般清澈的大眼睛现出了倦意，眼皮有些发沉，只不过是想借看书延缓一下困意，一见林宇鹏回来了，立即将书放到一边，扑到林宇鹏怀里，娇声道：“老公，你终于回来啦刚才我好担心哦，那塑料袋里放的是什么呀”

    林宇鹏轻轻抚摸着她乌黑柔顺的秀发，心中一热，方娜真的很听话没有看黑色塑料袋里面的东西，他柔声安慰道：“别担心哦，是有个朋友寄存在咱家里的东西，今天他急着要，我又不在家，所以才打电话让你转交给他的。”

    方娜轻轻地“哦”了一声，对林宇鹏的话深信不疑，林宇鹏抱着她那惹火撩人、性感无比的娇躯，不禁情欲大动，拦腰将她抱了起来，轻轻地放到床上，轻轻地在她那清丽脱俗的玉脸上吻了两下，然后将嘴移到她耳边，轻声道：“老婆，今天可以吗”

    他的意思是问方娜经期过去没有，今天可以正常做爱吗就见方娜俏脸现出愧疚之色，轻轻地摇了摇头道：“老公，对不起哦，明天好吗”

    林宇鹏嘿嘿一笑，轻轻在她耳边吹了口气，柔声道：“好呀，其实你上面的嘴也比下面的嘴更厉害呢”

    “羞死人了你好坏唔”方娜娇羞无限地白了林宇鹏一眼，话只说了一半，嘴就被林宇鹏给堵住了。

    林宇鹏的舌头在方娜嘴里翻卷起来，方娜经过和林宇鹏无数次的热吻，吻技也提高了不少，主动地迎合起来，两条小舌交织缠绵在一起，阵阵快感如涌泉一般源源不断。

    林宇鹏的手伸进了她的睡衣里，轻轻地揉捏着她那丰满白皙、弹性十足的玉峰，拨弄着那娇俏的小樱桃，方娜的身子顿时轻颤起来，阵阵酥麻的销魂快感涌了上来。

    她的手也情不自禁地探进了林宇鹏的衣服里，轻柔的小手抚摸着他的敏感部位，林宇鹏顿觉体内一阵激情澎湃

    这一晚虽然没有真正的水乳交融，但方娜发挥了她超级性感的身材优势，温柔地服侍着林宇鹏，手口臀乳交相辉映，终于将林宇鹏推上了快乐的巅峰，那种销魂蚀骨的快感并不比传统的方式差多少。

    有句话说得好，外表腼腆羞涩的女人，到了床上也许比外表热情开朗的女人更加奔放。方娜就是一个例子，她深爱着林宇鹏，愿意为他做任何事情，她的身体经过林宇鹏的开垦之后，变得更加地莹润诱人了。

    一番激情欢爱之后，方娜精疲力竭沉沉睡去，躺在她身旁的林宇鹏却睡不着了，想着今天晚上发生的事，估计都够拍一部电视剧了。

    他又想到了陈莉菡，这个女人到底对他有几分感情，他现在还把握不清，但是经过今天晚上的事，他隐隐感到陈莉菡和费文超的婚事恐怕会因此而受到影响。

    林宇鹏猜的没错，陈莉菡和费文超的感情经过今晚之后，的确出现了危机

    且说陈威带着陈莉菡和费文超回到了新港酒店，来到举办订婚仪式的贵宾厅，就见那里现在已经是一片狼藉，因为此前有人受伤，所以还有两个警察在勘察现场，酒店的保安和服务员正在收拾残局。

    陈威无奈地叹了口气，跑去安抚那些没有走要讨个说法的嘉宾去了。

    费文超冷冷地瞥了一眼陈莉菡，淡淡地道：“莉菡，跟我来一下，我有事问你”

    第一百九十章醋海生波

    陈莉菡也正有事要问他，于是跟着费文超一起来到了总经理办公室，费文超关上门，转身打量陈莉菡半晌，俊逸的脸上露出了一丝冷笑，眼光带着质疑地问道：“莉菡，我问你，你和那个林宇鹏到底是什么关系”

    陈莉菡就知道他会这么问，俏脸一沉，美目中闪过一道不屑之色，淡淡地道：“就是高中同学关系，怎么了”

    费文超紧盯着陈莉菡，星目炯炯放光好像要射进她心里似的，闻言冷笑道：“同学关系我看不止这么简单吧同学关系他就毫不犹豫地能出100万为你赎身吗连你亲生哥哥都做不到那么爽快，而且他还报了警呢”

    陈莉菡美目中散逸出一道失望的芒彩，冷冷地道：“这么多年了，难道你还不了解我吗我承认高中的时候林宇鹏曾经追求过我，但我为了你已经拒绝了他，不辞而别去了国外留学，打算以后永远都不和他相见，谁知阴差阳错前些天他居然以天穹集团副总裁的身份来找我谈判，我们这才重新见面，我都跟你说过多少次了，我和他一点关系都没有，现在咱们都已经订婚了，你怎么还不相信我呢你的表现真的令我很失望”

    费文超冷笑道：“是吗可是你怎么一直不让我碰你呢你心里要没有林宇鹏，怎么一直拒绝和我同房”

    陈莉菡闻言俏脸浮上一朵娇艳的红云，芳心一跳，她没想到费文超居然说出这么露骨的话了，心中一阵难过，冷冷地凝望着费文超道：“我不是早就跟你说过了吗不到新婚之夜是不会交出我自己的，我承认我是个守旧的女孩，但咱们现在已经订婚了，再过一个月就正式举办婚礼了，难道十年你都等了，就这短短的一个月你都等不了了吗我迟早都是你的人”

    费文超见陈莉菡眼中满是真诚之色，心中一软，毕竟十多年的感情不是儿戏，他语气软化了下来，轻轻地将手搭在陈莉菡香肩上，柔声道：“好了，算我没说好吗以后咱们都别提林宇鹏了好吗”

    费文超和陈莉菡的对话句句不离林宇鹏，阴差阳错的是此时正和方娜欢爱之后躺在床上的林宇鹏忽地打了个喷嚏，他心中暗自笑道：“这是谁啊在念叨我呢”

    陈莉菡轻轻地将费文超的手从她肩上移开，美目芒彩流动凝视着他，玉脸一板，冷声问道：“不提林宇鹏可以，但是我要问问你，你和那个高琳到底是什么关系为什么他丈夫让你去公安局你连动都不敢动呢”

    费文超闻言俊脸一沉，一股怒火油然而生，凝视着陈莉菡，冷笑道：“你怀疑我强暴了高琳吗你口口生生说我不相信你，可是你相信过我吗咱们之间怎么连一点点的信任都没了呢”

    这种事他知道打死都不能承认的。

    陈莉菡面无表情，冷声问道：“我最后再问你一次，你到底有没有和高琳发生过关系如果有你现在承认还来得及”

    费文超显得很不耐烦，装成是很无辜地道：“没有我不去公安局是怕给酒店惹麻烦，现在的媒体你是知道的，没事都能找出事来呢，我这也是为了咱们的声誉着想啊”

    陈莉菡美目闪过一道异芒，闻言淡然一笑，道：“好吧你记住你今天说的话我累了，想回家休息再见”

    言罢，她转身离开了总经理办公室，兀自留下费文超怔怔地发呆

    周一这天，林宇鹏早早地起床，是觉得神清气朗，心情格外舒畅，他吃过早饭，便和项奎一起来到了天穹集团。

    上午总裁办派人送来一份关于收购新港酒店的协议样本，让林宇鹏下午找到陈威递上去，只要他一点头同意，那么立即安排时间举行正式收购转让签约仪式。

    林宇鹏对这等商业协议不是很了解，只是看出这上面写着“以每股100元人民币的价格收购新港酒店所有股份，共计90万股”，这也就等于是用9000万人民币收购了整个新港酒店。

    林宇鹏简单扫了几眼之后，便将协议放入了公文包里，下午他带着项奎又来到了新港酒店，这几天总往这里跑，都轻车熟路了。

    今天新港酒店正常营业，没有收到什么干扰，林宇鹏直接来到董事长办公室，陈威一见林宇鹏，就像是换了个人似的，显得十分热情殷勤，主动端茶倒水，满面赔笑。

    林宇鹏倒有些不适应了，盯着陈威皮笑肉不笑地问道：“陈董，怎么突然对我热情起来了我还真有点接受不了呢”

    陈威哈哈一笑，道：“林总说笑了以前我是对天穹集团有点成见，那是对事不对人啊通过昨天发生的事，我改变了我原来的看法，尤其林总拿出个人的钱帮我妹妹赎身，我十分感动，林总你放心，你的钱我迟早会加倍还你的，只是现在嘛资金有点周转不开。

    林宇鹏打断他的话道：“钱不忙还，你也知道我的来意，说说你考虑的结果吧”

    陈威朗然一笑，诚恳地道：“我考虑好了，同意9000万出售新港酒店，只是协议能否先让我看看呀”

    林宇鹏微笑道：“当然”说着他从公文包里取出了那份打印好的协议样本，递给了陈威。

    陈威拿过协议样本仔细地看了一遍，然后微笑着对林宇鹏道：“没问题，我现在就草签一下，什么时候正式启动收购程序，咱们再协商吧”

    林宇鹏闻言点了点头，道：“好的，你可以和我们总裁办的郎主任联系一下，关于收购的程序问题，不是我的职权范围了，我只负责跑跑腿传传话，呵呵”

    陈威闻言哈哈一笑，道：“林总太自谦了，这次收购成功，你可是有一份功劳哦章总肯定会重赏你的。”

    林宇鹏不置可否地一笑，心中却道：“这个陈威居然这么爽快地就同意了出卖新港酒店，不会是另有什么阴谋吧”

    但是从现在他的表现来看，还算比较配合，看不出什么异常的情况来。

    第一百九十一章又来买卖了

    林宇鹏和陈威草签了协议后，便回到了天穹集团，将协议递交到总裁办郎子昆那里，他的任务就算圆满完成了。

    这天下班之后，林宇鹏和项奎回到家中，方娜见他今晚没有应酬，显得格外开心，做了一桌丰盛的菜肴。

    林宇鹏吃得津津有味，还叫守在客厅一角的项奎坐下来一起吃。现在项奎经过林宇鹏的训练，已经能吃一些熟食了，不过对于生的东西还是有一种强烈的渴望。

    林宇鹏怕方娜看到他吃生肉而害怕，于是自从方娜搬到这里住之后，就没让他吃过生肉，那血淋淋的嚼肉场景确实显得很不雅观，他只是给项奎准备了一些生鸡蛋、生菜之类的食物，哄方娜说这是项奎的家乡土吃法生鸡蛋就生菜，“生生不洗生生不息，吃了没病”。

    刚吃完晚饭，林宇鹏的手机就响了起来，他掏出来一看，是段炜打来的，他就知道肯定是有事。

    “喂，你好，段兄弟啊你女儿的手术时间确定了吗”林宇鹏不等段炜说话，先发问道。

    “确定了，本周三”段炜沉声答道。

    “哦，那太好了，祝她手术成功哦”林宇鹏微笑道。

    “谢谢林总关心”段炜突地压低了语声道：“林总，咱们又来买卖了”

    林宇鹏闻言眼睛一亮，忙道：“你在哪啊”

    段炜低声道：“就在上次咱们吃饭的那个小饭馆3号包房里

    林宇鹏道：“好的，我马上过去”言罢，他挂掉电话，一脸歉意地望着身旁关注着自己的方娜道：“老婆，不好意思哦，我得出去一下，有个朋友找我有点事谈谈。晚上你困了就先睡哦，不用等我了”

    方娜嫣然一笑，点了点头，美目中满含关切之色，娇声道：“去吧路上小心哦”

    林宇鹏歉然一笑，轻轻地在她玉颊上吻了一下，肌肤相亲的地方顿时起了一片绯红的涟漪，他又轻轻吻了她纤美玲珑的耳垂一下，嘻嘻笑道：“老婆，在家要乖哦等我回来咱们一起过幸福生活，嘿嘿”

    方娜妩媚地白了林宇鹏一眼，然后羞得低下了头，她当然清楚所谓“幸福生活”指的是什么，其实她内心也是十分期待的，哪个少女不怀春呢

    林宇鹏和项奎从家里出来，坐上车直奔上次和段炜吃饭的那个僻静的餐馆，来到3号包房，就见段炜正坐在那里默默地吸着烟，一见林宇鹏来了，急忙站起身来，快步迎了上去，微笑道：“林总，你好”

    林宇鹏微微一笑，坐在了主位上，段炜和项奎则在侧坐相陪，服务员递上菜单，林宇鹏随便点了几个菜，毕竟他已经吃过饭了，再说来这里不是为了吃饭的。

    饭菜上齐，段炜将服务员支到了外面去了，回身将门锁好。林宇鹏并没动筷子，开门见山地问道：“段兄弟，你说来了买卖”

    他的声音压得很低，即使隔墙有耳也决计听不到他和段炜的谈话内容。

    段炜得意地一笑，将声音压得更低道：“不错林总，我收下的兄弟得到了可靠的消息，说杨越这家伙在北郊开发新区有一处地点很偏僻的别墅，现在由他女儿杨媛媛和她的外国男朋友住呢，咱们如果去抄他一家伙，肯定能有所斩获”

    林宇鹏闻言眼睛一亮，微笑道：“果然是笔好买卖啊想不到杨越这家伙秘密的产业还真不少呢这也叫瘦死的络驼比马大吧

    他心里很清楚，杨越倒台之后，他摆在明面上的所有财产都已经被章跃然没收了，但是杨越毕竟当了天穹集团副总裁十多年，树大根深，肯定还有几处秘密的住所和小产业没有被发现，今天段炜说的这栋秘密别墅，既然是她女儿杨媛媛住的，想必是很重要的一个据点，抄一下子肯定是大有收获。

    一想到杨媛媛，林宇鹏的心里就来了股邪火，这个丫头居然偷偷地拍下了他和秦雪在一起的私密照片，害得他名誉扫地，到现在还没扭转过来，今天可得好好治治她，出一口恶气了。

    林宇鹏星目炯炯放光，打量着段炜，不温不火地道：“段兄弟，既然你得到了这个确切的消息，为什么不先行动呀”

    段炜正色道：“现在我已经跟了林总了，什么事都得先向您请示一下，我自己可不敢贸然行事哦”

    林宇鹏赞许地拍了拍段炜的肩膀，微笑道：“你做得很好以后无论做什么事都得向我请示，我不最后拍板就一定不要去干咱们要想做成大事，必须要分清主次关系，像一盘散沙似的分不出个大小王来，迟早要坏事，懂吗”

    段炜一脸恭敬地点头道：“明白，以后我一定唯命是从”

    林宇鹏满意地点了点头，低声问道：“杨越的那个秘密别墅你派人摸清里面的情况了吗”

    段炜低声答道：“摸清了，那是一座别墅小区，有很多的别墅，外面有五个保安把门，杨越的别墅里就住着杨媛媛和他的外国男友麦当斯。”

    林宇鹏忍不住笑问道：“麦当斯不会是麦当劳的弟弟吧”

    段炜嘿嘿一笑，林宇鹏又压低声音道：“不管他是什么来头，不老实就得收拾他我看着事就你我和项奎咱们三人去就能摆平

    上次夜袭昌运公司的那身行头你再制备三套，在找一辆假牌照的面包车，就可以行动了”

    段炜点头道：“好的，我马上准备”

    林宇鹏低头看了看表，沉声道：“现在是晚上7点20分，你现在就去办，9点钟之前来这里找我”

    段炜眼中精芒闪动，坚定地答道：“明白我忙去了，回见

    段炜办事向来雷厉风行，干净果断，从不拖泥带水，他从包房里出来，便按照林宇鹏的计划安排去了。

    林宇鹏则和项奎坐在包房里闭目养神来消磨时间。

    时间一分一秒地流逝着，在距离瞧还有一刻钟的时候，段炜推门走进了包房，神色有些焦急，林宇鹏心中一颤，暗叫不妙，肯定是出了什么意外，否则一向沉着冷静的段炜不会这么急切。

    第一百九十二章扑朔迷离

    “出什么事了”林宇鹏沉声问道。

    段炜神色凝重地道：“刚才我开车路过嘉康公司，发现公司里居然着起了大火，一队消防人员正在灭火呢”

    林宇鹏闻言就是一怔，面色严峻地沉吟道：“这么说那批军火危险了”

    段炜双目寒芒一闪，急道：“是啊一旦大火烧到地下密室，引爆了那一箱子子弹和火箭弹，所有的枪械就全毁了”

    林宇鹏眼中精芒闪动，镇定了下来，冷冷地道：“要是毁就好了，好过被消防队发现，咱们马上去现场看看”

    于是项奎开车林宇鹏，段炜驾驶着那辆弄来的假牌照银白色面包车，一前一后风驰电掣般的来到了嘉康医疗器械公司。

    就见公司大门附近围着很多看热闹的老百姓，大门敞开着，两辆消防车在里面射出道道水柱，正在扑火呢。

    着火的有两处地方，一处是嘉康公司的办公大楼，另一处就是牟库，浓烟滚滚，烈焰蒸腾，噼里啪啦的响声不绝于耳。

    车库底下的地下室里就藏着秘密军火，情况十分危急。

    消防车和消防队员没敢靠近车库扑火，因为担心大火烧毁车库里的汽车而引发剧烈的爆炸，现在主要是先扑灭明火再说。

    林宇鹏、段炜和项奎三人从车上下来，盯着嘉康公司内的熊熊大火，神色凝重，一语皆无。

    林宇鹏心里只盼着有两种情况发生，第一种就是消防队赶快将大火扑灭，别露出车库底下的密室，这是他最希望的，这样还能保住那批军火；另一种就是大火烧进地下密室，将军火引爆，这样就不会被外人发现了，这是最坏的一种结果。

    “这火到底是谁放的呢自燃我看不可能”林宇鹏暗自推测道，“莫非是龙大的爪牙吗”

    正在冥思之际，猛听得一声巨响，震耳欲聋，就见那车库里发出了一阵剧烈的爆炸声，顿时烈焰飞舞、断瓦碎石四散飞溅，强大的冲击波将那两辆消防车玻璃全部震碎，里面和外面的消防员纷纷倒地，都不同程度地受了烫伤。

    门外看热闹的老百姓顿时一阵大乱，四散奔逃，林宇鹏三人距离门口较近，爆炸响起之后三人同时感到了一阵热浪袭来，不约而同地退了几步。

    “最坏的结果还真出现了，我的军火啊就这样报销了”林宇鹏心中暗自恼火，段炜虎目中荡出了一道惋惜遗憾之色，只有项奎双目锐利如钢锋一般的眼光，闪过一道不易被人察觉的异芒。

    过了半晌，增援的两辆消防车及时赶到，抬走了刚才爆炸中受伤的消防员，增援来的人继续指挥扑火。

    办公大楼的火情基本控制住了，刚才的大爆炸将整个车库都炸踏了，到处都是断瓦残垣，一片狼藉。

    经过了一个多小时的扑救，嘉康公司的这场惊天动地的大火终于被扑灭了，这期间嘉康公司的代理总经理俞东明和几个保安曾经来看了几眼，便悻悻地离开了，唐刚根本就没有露面，这又加重了林宇鹏的一层怀疑：“这场大火会不会和唐刚有关呢”

    当然这只是林宇鹏的第六感，唐刚为什么要放火烧他苦心经营的公司，现在还没有一条有力的证据。

    大火扑灭之后，消防队全部撤离现场，围观的老百姓也陆续散去，看了半天的灭火实况，连烧还带爆炸的，过足了看热闹的瘾，一个个都“心满意足”地离开了。

    林宇鹏眼中精芒一闪，带着段炜和项奎走进了嘉康公司，来到那车库前，就见车库下面现出了一个大坑，那估计就是地下室，里面到处都是碎铁屑、汽车零件、破轮胎，一股混合了尘土和焦炭的糊味刺鼻袭来“价值100多万的军火，就这么成了废铁太可惜了”林宇鹏暗自感叹道。

    项奎仔细盯着那片废墟看了半天，眼中又划过了一道诡异的芒彩，转头低声对林宇鹏道：“林总，那批军火没有被毁掉”

    林宇鹏闻言浑身一震，眼睛一亮，面现喜色地问道：“你肯定吗”一旁的段炜闻言也现出了又惊又喜的神色。

    项奎虎目锐利如刀一般的精芒不停地闪烁着，冷冷地沉声道：“那批军火肯定是被人转移了刚才的爆炸声是黑火药发出的。”

    他的话很简短，却很坚定，丝毫不容质疑。林宇鹏知道项奎是从战场里摸爬滚打出来的，对于炸药的声响自然是十分敏感的，他说那批军火没有被毁肯定是有道理的那么，那批军火被谁转移了呢

    段炜眼中精芒一闪，回答了林宇鹏心中的问题：“如果那批军火没有被炸毁，肯定是被唐刚转移了因为只有他有地下密室的钥匙，他转移了军火，将炸药放到了地下室，故意放火造成一种军火被炸毁的假象，他好暗地里将军火卖掉，这招果然够阴险的”

    但是，林宇鹏还有一点不理解的是，既然唐刚想私吞军火，那么当初劫军火的时候为什么还要叫上林宇鹏呢

    “林总，下一步我们怎么办”段炜凑过了低声问林宇鹏道。

    “按原计划行事，追查这批军火的事先放一放”林宇鹏决定的事情从来没有改变过，嘉康公司的这场大火只不过是横生了枝节而已，杨越的秘密巢穴必须得抓紧查抄，或许还能有所斩获，有一失必有一得。

    段炜早已经准备好了，三个人到银白色面包车上先将一身迷彩服换好，林宇鹏的奥迪车则停在了附近的一个地下停车场里，这次行动就用段炜的假牌照车就够了，比较安全保险。

    段炜开车直奔北郊开发区，走的都是小路，周围车是越来越少。这片开发区是建在天瀚市北郊大青山脚下的一片平原上，位置比较偏僻，房价也很便宜。

    在开发区最北端是一排排的别墅小区，很多都没有住人，是一些炒房者买下来等着将来这里升值之后抛出去。

    杨越的秘密别墅就在北郊的那片别墅小区里。

    第一百九十三章夜袭别墅

    段炜开车来到别墅小区外，转头对林宇鹏道：“林总，咱们下牟翻墙进去吧这小区门口有保安，车开不进去”

    林宇鹏点头道：“好吧，带上手套和面罩”

    言罢，三人纷纷掏出了事先准备好的白手套和黑色面罩套了上去，然后从车里钻了出来。

    林宇鹏下车之后向四周打量了几眼，就见面前是两米多高的围墙，上面还拉着铁丝网，不禁眉头一皱。

    段炜抬头看了看那铁丝网，低声道：“我先上去破坏出一个口来，林总你们再跟上来。”

    林宇鹏点了点头，就见段炜站在墙下一个旱地拔葱，身子腾空而起，单手扒住墙头，整个身子悬了起来，再看他另一只手臂暴张，借着微弱的月芒星辉，林宇鹏赫然看到段炜那只手掌比平时粗了约有一倍，知道他这是运用了气功，每根手指头粗得好像小锤子似的。

    就见段炜眼中比星光还要明亮的厉芒暴闪，运了气功的手掌一把抓住了墙上的铁丝网，轻轻一扯就拽下来一大片，而且力道拿捏得恰到好处，没有发出多大的噪音。

    段炜回头瞥了林宇鹏一眼，示意林宇鹏和项奎跟上，然后他翻墙从铁丝网的豁口钻了进去跳到了别墅小区内。

    林宇鹏和项奎一前一后也跟着毫不费力地跳了进来，三个人蹲在墙根底下的黑暗角落里，一对对精芒四射的眼光向四周打量着。

    只见这片小区里有十几栋二层楼的别墅，每个别墅前都有片院子，很有点田园风情。

    小区内住户很少，十几栋别墅只有两三家亮着灯，因此小区内保安很少巡逻，神经麻痹，大概真把这里当成“世外桃源”了。

    杨越的秘密别墅就在小区西北角，段炜此前已经摸过一起路了，因此带着林宇鹏和项奎很顺利地就来到了那座别墅小院外，现在已经是晚上10点多了，那别墅的二楼还亮着灯呢，窗帘挡得很严。

    院墙并不高，还不到两米。林宇鹏眼中闪过一道锐利如刀一般的精芒，瞥了一眼身旁的段炜和项奎，他当前扒住墙头翻身跳了进去。

    段炜和项奎紧跟着也翻了进去，好在院里没有养狗，就种着两株夹竹桃，三个人悄悄摸到了门边，林宇鹏轻轻地推了推，门是锁着的。

    他瞥了一眼身旁的段炜，暗示他有没有办法弄开门锁。

    段炜傲然一笑，从衣兜内摸出一根铁条，插到门口推了几下，就听得“啪”地一声轻微的脆响，门被撬开了。

    林宇鹏心中暗笑：“这个段炜还会撬门别锁啊，这要是回到古代肯定是当飞贼的好材料。”

    段炜轻轻地推开了门，只见眼前是是客厅，没有灯光因此显得很黑，只能凭借着外面射进来的月光隐约看到里面的布局和摆设。

    中间是客厅，左边是厨房，右边是卫生间。只见客厅里布置得富丽堂皇，地上是猩红的波斯地毯，墙壁上镂空雕刻着花鸟鱼虫的图案和彩绘，沙发、组合柜、背投电视、音响、空调一应俱全。

    中间有一道楼梯直通往二楼，林宇鹏仔细打量了周围几眼，冲段炜和项奎摆了摆手，三人悄悄地摸到了楼梯旁，慢慢地沿着楼梯拾级而上。

    二楼是三间卧室、一间书房和一间家庭餐厅，三人上来之后，发现最里面的卧室里隐隐有灯光传来，肯定有人

    三人蹑着脚一点一点地挪到了那卧室门口，门是虚掩着的，林宇鹏将耳朵贴到门边，仔细倾听。

    就听得里面传来一男一女嬉笑调情声，那男的叽里哇啦地说着外国鸟语，那女的则发出阵阵银铃般的娇笑，还不时地夹杂着阵阵呻吟。

    “靠杨媛媛和那个外国男友不会在里面圈圈叉叉呢吧”林宇鹏心中暗自忖道。

    想到这里，林宇鹏冲段炜和项奎摆了摆手，发号施令让二人闯进去制住里面的一对狗男女。

    就见段炜和项奎接到林宇鹏的命令之后，几乎是同时暴窜而出，一脚踢开了房门闯了进去。

    变起仓促没有一丝征兆，里面那对男女做梦都没想到家里会闯进来不速之客，顿时吓得“嗷嗷”一阵尖叫。

    屋内的一对男女正是杨媛媛和她的外国男友麦当斯，两个人刚才正在调情呢，互相抚摸着对方的敏感部位，准备擦出火花来好进行一场激情肉搏战。

    就见麦当斯精赤着上身，前胸隆起，肌肉疙疙瘩瘩地，皮肤白皙有泽，看起来保养得不错，下身穿着四角短裤，中间支起了“帐篷”。

    杨媛媛穿着一身睡衣睡裙，上衣敞着怀，隐隐地能看到里面丰满白嫩的一对玉峰，下身穿着黑色格纹丝袜，直伸到腿根，女人的性感和妖娆尽情地绽放。

    杨媛媛和麦当斯一见有人闯了进来，头戴黑色面罩，手上带着白手套，他们第一反应就是来了劫匪，顿时吓得浑身一颤，麦当斯刚支起的“帐篷”飞快地倒塌了。

    段炜窜到床边一把就将麦当斯从床上拽了下来，反手一个大耳光子，下面一个飞脚揣在他前胸之上，立时将他打得横着飞了起来重重地撞到了墙上。

    麦当斯“嗷”地一声惨叫，咬着牙嘴里哇啦哇啦地说着鸟语，眼中冒出一道凶芒，好像被困在笼子里的野兽似的，准备做垂死一搏。

    他顺手抄起了身旁的一个楠木小圆凳，跳起来奔着段炜就要扑去，却正好被后跟进来的项奎一把抓掐住了脖子，麦当斯立即眼皮上翻，呼吸困难，手一软，凳子落到了地上。

    “你们想干什么”惊得花容失色的杨媛媛终于绝望的喊了一嗓子。

    话音刚落，段炜便窜到她近前，一拳打在她后背的麻穴上，杨媛媛顿时浑身酸软使不出一点力气来。

    段炜也不懂什么怜香惜玉，从兜里摸出事先准备好的绳子，将杨媛媛捆了个结结实实，她那雪白的肌肤顿时被绳子勒得出了道道血印，嘴里不断地发出阵阵凄厉的惨叫。

    第一百九十四章夹竹桃

    紧接着就听得“刺啦”一声脆响，原来是段炜将她睡裙扯下来一大块布，直接塞到了她嘴里，这回杨媛媛再想叫可就叫不出来了。

    然后段炜又掏出一根绳子，和项奎二人合力将麦当斯也捆了个结实，麦当斯仍然哇啦哇啦地好像是在用外语骂人，段炜冲上去啪啪狠狠地煽他两个耳光，然后把他的袜子扒了下来塞进了他的嘴里，这小子嘴里一直不干净，正好以毒攻毒了。

    林宇鹏慢慢地从外面踱了进来，从黑色面罩眼孔内射出两道摄人心魄的冷电寒芒，扫视了麦当斯和杨媛媛几眼，然后冲项奎和段炜摆了摆手，三个人开始在卧室里翻腾起来。

    忙活了半天，把这屋子翻了个底朝上，只翻出来现金1万元，两只手机，一台笔记本电脑，一个存折上面有3万元钱。

    林宇鹏感觉有些失望，就这些东西上交到章跃然那里，估计他连眼皮都不会眨一下，倒是这栋别墅能值个百八十万的，还有杨媛媛和麦当斯，这两个人对于章跃然可能还用用处。

    林宇鹏示意段炜先审审杨媛媛，看看还能不能从她嘴里套出些有价值的东西来。他一直没说话，因为杨媛媛很熟悉他的声音，即使经过刻意伪装也很可能被她识破。

    这时段炜一把拽出了杨媛媛嘴里的破布，抓着她的头发，逼视着她的眼睛，恶狠狠地道：“你给我老实点不然老子宰了你”

    杨媛媛终于屈服了，自从她父亲杨越倒台生死未卜之后，她便整日生活在恐惧之中，学校也不敢去，整天躲在这北郊小别墅里，还好她的男朋友麦当斯经常来看她，两个人沉浸在肉体的疯狂欢乐之中，还勉强能压制住心中的恐惧。

    “我问你，这别墅里还有没有值钱的东西了”段炜冷声逼问道。

    “没有了，就这些”杨媛媛眼中满是惊恐之色，颤声道。

    “我告诉你，一会儿我们就到处去翻翻，如果发现有值钱的东西，看我怎么收拾你”段炜的语声中带着一股摄人的魔力，每一个字都仿佛一只小锤敲打着杨媛媛心中最脆弱的部位，无边的恐惧漫卷而来。

    “隔壁卧室里还有一个珠宝盒，床头柜的抽屉里有一个3，再就是家用电器了，你们想要就都送给你们好了，求你们不要伤害我和我男朋友，好吗”杨媛媛眼中含泪苦苦哀求道。

    “有毒品吗”段炜阴阴地问道，因为他眼角余光瞥到林宇鹏右手食指和大拇指捏在了一起搓了两下，这是代表毒品的手势，因为林宇鹏知道杨越是个瘾君子，也许他的秘密别墅里会藏有毒品。

    “没有”杨媛媛坚定地回答道。

    段炜又看了一眼林宇鹏，请求进一步地指示。林宇鹏眼珠一转，做了个手势，示意将杨媛媛双脚紧紧地绑到床帮的横框上，使得她一点也动弹不得，然后又将麦当斯绑在了椅子上。

    紧接着，林宇鹏示意段炜和项奎从屋里出来，低声道：“咱们分头行动，段炜你去投二楼其他的房间，我和项奎去搜楼下和院子。

    三人分头行动，开始在杨越的这座秘密别墅里仔细地翻腾起来。

    林宇鹏先在大厅里转了一圈，该翻的全翻了一遍，什么都没找到，又围着墙壁敲打了一圈，也发现秘密壁橱，然后又看了看脚下的地面，都是大理石砖铺成的，密密麻麻连个小缝都没有，看来地砖下也不会藏什么东西了。

    这时搜查卫生间和厨房的项奎也走了出来，看他手里空空，肯定也是一无所获。

    “奇怪了难道真的什么都没有吗”林宇鹏眼睛来回转了转，迈步走了出去。

    他来到外面的小院子里，见这院子里只有两株夹竹桃。

    林宇鹏围着夹竹桃转了一圈，忽然灵机一动，暗道：“这夹竹桃下面会不会藏着什么东西呢”

    他知道有些人藏东西喜欢往地底下埋，而且还喜欢埋在植物的下面，他们往往认为有些东西藏在屋里迟早会被发现，而藏在外面的东西却经常被人忽视。

    想到这里，林宇鹏又看了看那两株夹竹桃，心道：“先拔出来看看，管它有没有呢”

    于是林宇鹏俯下身子，双手慢慢将一株夹竹桃根部的土全部扒开，露出了整个根部，用力往怀里一带，便将一株夹竹桃连根拔起。

    植物根部周围的土都很松的，因此林宇鹏拔掉这株夹竹桃之后，下面立即就现出了一个小坑，林宇鹏还不死心，继续往下挖，下面的土居然越挖越松。

    这样一直挖下去，挖到足有一米深的时候，林宇鹏手上带的白手套已经粘满了粘土，继续往下挖，蓦地双手碰到了一个硬邦邦的物体，林宇鹏心中一喜，暗自祷告可别是石头就好。

    他将周围的泥土扒开，借着星斗月光往里面看去，顿时眼睛一亮，就见刚才摸到的硬邦邦的物体原来是一个坛子盖，外面包着一层保鲜膜，这个坛子看起来可不小，应该有一米见方，刚才扒了半天，也只露出个坛口。

    于是林宇鹏回到别墅内，叫来了段炜和项奎，三个人一起六只手连挖带刨，终于将那个大坛子给起了出来。

    林宇鹏望着放在平地上的坛子，自嘲地笑道：“这里面但愿别是酒呀”

    坛子本来就应该是放酒的，那么不放酒应该放什么呢林宇鹏用的完全是逆向思维，他觉得杨越不可能把酒埋在地下，没听说他有喝陈酒的嗜好，每次和他出去吃饭，这家伙总是挑最好的洋酒喝，国产的酒连沾都不沾，整个一个崇洋媚外的典型。

    段炜拿出一把缩身携带的匕首刀，将坛子口上的保鲜膜剥掉，打开了坛子盖，三个人低头往里面看去。

    就见这堂子里面整整齐齐地装着一袋袋食盐，有颗粒状的，也有粉末状的，说是食盐只不过是因为外面袋子上标的是食盐，一共两种牌子的，粉末状的叫“精碘盐”，颗粒状的一种叫“食用大粒盐”。

    第一百九十五章假冒食盐

    林宇鹏伸手拿出一袋“精典盐”，扯开口倒出了点，在手里捻了捻，从手感上判断这根本就不是盐，是什么估计得回去化验一下，但根据杨越一直在吸毒，这所谓的“精典盐”估计是毒品。

    于是林宇鹏将“精典盐”和“食用大粒盐”各拿了一小撮包在两个纸包里，准备拿回家去仔细化验一下。

    那么，另一株夹竹桃里面会不会也有什么东西呢林宇鹏急忙又将那株夹竹桃也拔了出来，往下挖了两米多，什么都没发现，看来这里面是什么都没藏了。

    “刚才你在二楼都翻出什么了”林宇鹏沉声向段炜问道。

    段炜如实答道：“除了杨媛媛说的一个鹏和一个珠宝盒外，还找到一个房产证，此外什么都没发现。”

    林宇鹏又问道：“珠宝盒里有什么”

    段炜道：“一个白金项链，两个金戒指和一对玉镯子，估计能值个万八千的。”

    林宇鹏点了点头，心道：“看起来就得指望这坛子白货了，如果真的是毒品，段炜拿这个去向章跃然邀功请赏，说不定真就能调到天穹集团总部呢”

    “林总，这坛子东西怎么办，还有屋里那两个人”段炜眼中精芒闪烁，沉声问道。

    林宇鹏凝思片刻，低声道：“这坛子还放回原位，先埋好，把花载到上面恢复原样，至于屋里那两个人嘛，先把他们囚禁在这里，你在这看着他们，如果我一会儿回去化验出那坛子里装的确实是毒品，那么明天你就把这坛子毒品以及杨媛媛和那个麦当劳不是，呵呵是那个叫麦当斯的家伙，全部交给章跃然处治吧”

    段炜闻言点了点头，林宇鹏眼中划过一道不易被人察觉的异芒，转身带着段炜和项奎回到了别墅内。

    来到二楼，就见杨媛媛和麦当斯一个被绑在了床上，一个被绑在了椅子上，杨媛媛毕竟是个女孩子，哪见过这种阵势早吓得浑身娇软，六神无主了，除了低声啜泣就不会别的了。

    她的那个男朋友麦当斯倒很有一股子冲劲，虽然手脚被绑在椅子上，但仍然显得很不服气，一对眼睛瞪得比铜铃还大，嘴里发出唔唔的闷响，身子像蚕蛹似的一拱一拱的，还想妄图要挣脱开绑绳。

    林宇鹏一看麦当斯那蛮样，心中不禁就来了一股邪火：“你一个外国留学生，不好好学习文化知识，跑我们这来泡妞来了今天得给你点颜色看看，叫你还横不横”

    于是他指了指麦当斯，向段炜做了“狠狠打”的手势，其实段炜也早有痛扁这个可恶的外国留学生的念头，一见林宇鹏发号施令，急忙窜到麦当斯近前，拳脚相加，狂风暴雨般袭向麦当斯粗壮的身体。

    段炜可是练过真功夫的，出手刚猛狠辣，那麦当斯就是身体再强壮十倍也经不起段炜三拳两脚，不到一分钟的功夫，段炜就将那麦当斯打得鼻孔窜血，浑身青肿，肋骨折了两根。

    林宇鹏急忙拍了两下掌，让段炜停了下来，再打下去估计就得出人命了。

    他又将段炜叫了出来，低声吩咐道：“你就在这里守着吧，我回家去化验一下那坛子里的东西，你等我的电话安排你下一步的行动”

    段炜目中厉芒湛湛闪动，闻言毕恭毕敬地答道：“好的，明白”

    林宇鹏满意地点了点头，拍了拍他的肩头以示鼓励，然后带着项奎离开了这栋别墅，跳出院子，按照来时的路又走到了围墙边，翻上墙头沿着刚被段炜扯出一个漏洞的铁丝网跳了出去。

    项奎开车段炜的那辆越野面包着林宇鹏回到天瀚市区，来到存放他那辆奥迪车的地下车库，将车提了出来，然后把段炜的那辆面包车存了进去。

    林宇鹏低头看了看表，已经是深夜11点多了，急忙坐上奥迪车回到家中，到卧室一看，方娜躺在床上已然睡着了，林宇鹏走的时候跟她说过晚上他要是不回来先睡，方娜一贯都很听话。

    林宇鹏又来到了实验室，拿出那两包“假食盐”，一一地用他的仪器测试了一下，赫然发现那包粉末状的是海洛因，纯度95；颗粒状的是冰毒而且纯度更高，达到99以上。

    林宇鹏果然没有猜错，那坛子里放的都是毒品，估计能有个几十公斤，具体值多少钱他算不出来，他不清楚现在的市场行情，但他知道不是个小数目，现在因为毒品打击得比较严厉，因此毒品的价格是持续看涨，这么高纯度的毒品，卖个几百万不成问题。

    “呵呵，这个杨越还真有货啊”林宇鹏心中一阵感叹，迅速掏出手机拨通了段炜的电话。

    “段兄弟，我化验过了，那两包全是毒品，这也就说明那坛子里也全都是毒品了，你明天早上就找章跃然向他汇报，怎么说我就不教你了，你应该知道的。另外，今晚你就得辛苦一下在那里忍一忍了，你的吉普车我存到达通街的地下车库里了，明天你派几个兄弟来接应一下”

    “好的，知道了保证完成任务”段炜坚定地答道。

    “还有一个新任务，你派几个可靠的弟兄帮我监视一下唐刚的女儿唐蕊，她就住在天穹集团员工宿舍。”林宇鹏眼睛一亮，沉声吩咐道。

    “好的，保证完成任务”段炜道。

    林宇鹏说完之后就挂断了电话，打开电脑，看了会小茹寝室的监控录像，发现了一个新情况。

    这个新情况不是关于小茹的，而是和小茹住在一起的秘书唐蕊的，就在今天晚上8点10分的时候，正在和小茹一起看电视的唐蕊忽然接到了一个电话。

    唐蕊接到电话之后，刚要开口说话，好像是被电话里的人给拦住了，唐蕊想要说的话生生地又被她咽了下去。

    林宇鹏根据唐蕊张口要说话的口型推测，应该是个“ba”的开口音，那也就是“爸”的意思，打电话的肯定是她的父亲唐刚。

    第一百九十六章缠绵悱恻

    唐蕊接到那个电话之后，一句话都没说，直接拿着手机离开了寝室，过了好一会儿才神色黯然地回来了。

    小茹秋水般清澈妩媚的眼波瞥了一眼唐蕊，关切地问道：“怎么了接完电话看你好像心情不太好哦谁的电话还背着我呀”

    唐蕊脸色一变，尴尬地道：“没事，那个电话是打错了的。”

    小茹轻轻地“哦”了一声，俏脸现出了疑惑之色，林宇鹏心中暗道：“这个唐蕊平时看起来挺聪明的，怎么现在连撒谎都不会撒了打错的电话还用跑外面背着人去接吗”

    小茹见唐蕊不愿意说出实情，也就不勉强她了，两个人闷闷地看了会儿电视就熄灯睡觉了。

    林宇鹏心中暗自揣测道：“唐蕊接到电话的时间是晚上8点，而嘉康公司失火是在9点之前，这个电话如果是唐刚打来的，那肯定此事有关，也许是唐刚准备躲一段时间避避风头，告诉女儿以后不要联系他等等。要想找到唐刚，必须得从唐蕊那里下手了”

    他又看了会儿监控录像，没发现什么新内容，于是便离开实验室，洗了个澡，来到卧室。

    刚躺在方娜身旁，她就悠然转醒了，因为她一直记挂着林宇鹏，刚才只不过是打了个盹，睡得并不踏实。

    “老公，你回来了。”方娜在没外人的时候也会情不自禁地叫他“老公”。

    “嗯，叫你担心了吧”林宇鹏伸手将她拦到了怀里，柔声道。

    方娜嫣然一笑，她胸前那对肥大的玉兔顶在林宇鹏胸前，随着她的呼吸摩擦起来，激起了林宇鹏体内的冲动因子。

    守着这么一个完美无瑕的女人，不好好享受一下简直就不是男人了。

    林宇鹏的手不由自主地滑进方娜的睡衣内，攀上了那对饱满坚挺、润滑如脂的玉峰，他的手只能堪堪握住一半，由慢到快地揉搓起来，不停地拨弄着上面的红樱桃。

    “啊”方娜婉转娇甜的呻吟声只发出一半，就被林宇鹏将嘴堵上了，手上动作加快，不一会儿就将方娜剥得如小白羊似的一丝不挂。

    屋内昏黄的台灯放出暧昧的柔光，方娜一身冰肌雪肤，粉雕玉琢，如凝脂软玉般柔滑娇嫩，如鲜花一般甜美芬芳。她那一泓秋水明眸荡漾着妩媚温柔的艳波，配上水艳艳的樱唇，娇俏玲珑的琼鼻，宛如一位从天而降的瑶池仙子，美得惊心动魄。

    林宇鹏体内顿时激情滂湃，双手就像是爱抚一件完美的艺术品似的，在她雪白晶莹的肌肤上游动着，最后情不自禁地吻了上去，嘴唇所过之处无不荡起一片醉人的酡红。

    “啊不要”方娜的娇躯酸软，轻声呻吟起来。

    林宇鹏早已经把持不住，欲火高涨，飞快地解除了全身的武装，压在了方娜香娇玉嫩、惹火撩人的玉体上。

    方娜媚眼如丝，配合着林宇鹏的动作粉腿大张围在了他的腰间，随着他一浪高过一浪的冲刺，阵阵销魂的快感在二人体内荡漾着。

    她那弹性十足、高耸坚挺的玉兔随着林宇鹏的冲击舞动出炫目的迷人弧线，好似交响乐团的指挥棒，跳跃着、颤动着、摇摆着这又将是一个激情缠绵的夜晚

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，吃过早点之后，像往常一样来到天穹集团上班。

    在车上，林宇鹏又给段炜挂了个电话，又嘱咐一遍上午的行动，另外让他去黑市买十张手机卡，作为以后二人秘密联络之用。

    来到办公室，发现小茹来得很早，正在修饰着她那勾魂夺魄的纤美睫毛，细长，卷翘，涂着一层淡淡的睫毛液，那迷人的玫瑰精油芳香，令人神魂颠倒。

    “小茹，早啊”林宇鹏凝视着小茹，微笑道。

    “林总，早有件事和您说一下”小茹眨着她那温柔妩媚的大眼睛甜甜地道。

    “什么事呀”林宇鹏关切地问道。

    “唐蕊刚才跟我打过电话，说她爸爸生病了，想辞职回家照顾病人。”小茹道。

    “哦，我知道了”林宇鹏表面上装作是若无其事的样子，心中却道：“这个唐刚果然狡猾，担心章跃然和我会报复他，马上装病，让女儿也赶紧抽身。呵呵，唐钢啊唐刚，你想跑可不容易，我就是挖地三尺也能把你扣出来。”

    好在林宇鹏技高一筹，事先让段炜安排人监视唐蕊的行踪。

    唐刚狡猾多端，虽然巧妙地转移了军火，做了一个公司着火爆炸的假象，但他深知这点伎俩恐怕瞒不过章跃然和林宇鹏，尤其是林宇鹏，肯定会将他列为怀疑对象，他棋错一招的是没料到林宇鹏失火当晚居然就在现场，所有的伪装都被项奎识破了，本以为晚上放火，第二天早上再让女儿抽身撤走，是万无一失的。

    林宇鹏整个一上午都在办公室里渡过的，没有往外打电话，办公室里也没有来过电话，他清楚今天上午段炜就已经把查抄杨越别墅所得的那坛毒品和俘获的杨媛媛、麦当斯都上缴到了章跃然那里了。

    下午，林宇鹏接到了总裁办郎子昆的电话，让做2点到2507号房间开会，这个会议室林宇鹏可是从来没有去过的。

    2点钟，他准时来到了2507号房间，这个会议室要比此前经常去的2232号会议室要大很多，外面还是秦夕带着两名保安把守。

    就见这会议室修得金碧辉煌，没有桌子，围着墙立着几张真皮沙发，地上铺的是红地毯，屋内冬暖夏凉，四季如春。

    章跃然坐在正中的沙发上，正在闭目养神，许卫国、佟裕、郎子昆这几位他手下的得力干将在侧坐相陪。

    林宇鹏坐在章跃然斜对角的一张沙发上，这时章跃然将眼睛睁开，一道锐利的精芒散逸而出，沉声道：“今天找大家来我要说三件事情。第一件事，就是昨天晚上嘉康公司着了把大火，损失惨重，这场火据我推测，自燃的可能性很低，如果不是仇家干的，那就是我们内部人放的火，我们必须要查清楚”

    第一百九十七章首功一件

    章跃然说到这里，顿了一下，扫视在座几人一眼，继续道：“第二件事，就是收购新港酒店的事基本谈成了，定于明天下午1点开始启动收购程序，晚上在新港酒店举办庆祝酒会，希望各位这两天把手头的工作赶一赶，周三那天一定要抽出时间参加收购仪式和庆祝酒会。第三件事，就是今天上我，嘉康公司保安队队长向我举报，说查抄了杨越的一处秘密别墅，挖出100多斤的毒品，有海洛因和冰毒两种，另外还将杨越的女儿杨媛媛和她男友麦当斯一并擒获，今天找诸位来，主要就是商讨一下，这批毒品和那两个人如何处治”

    佟裕小眼睛转了转，一道道贼光散逸而出，尖声道：“这里也没有外人，我看也好办，那些毒品正好出手卖掉，卖个几百万不成问题，杨越的女儿嘛送到东南亚当小姐去，她的男友送哥伦比亚当劳工去，咱们在那不是承包了个石油项目吗”

    章跃然闻言眼中精芒一闪，点了点头，转头看向许卫国，就见许卫国正在默默地吸着烟，面无表情，看起来对佟裕提出的方案并不反对。

    章跃然的眼光又落在身旁的郎子昆身上，就见郎子昆一张笑脸红光满脸，见章跃然的目光瞥向自己，立即起身躬身微笑道：“章总，我有个小小的建议，那个麦当斯我看不如送到我这边吧，我那里正缺人手呢最近要拍部大片，需要几个外国人。”

    佟裕闻言小眼睛邪光一闪，嘿嘿干笑道：“你那还能拍出什么大片来我看是人体艺术片吧不过外国人身强体壮鸟又长，拍这种片子还正合适”

    佟裕话还没说完，眼角余光就瞥见章跃然的脸色忽地沉了下来，变得阴冷如铁一般，他吓得急忙将后半截话咽了回去。

    林宇鹏心中暗道：“什么人体艺术片分明就是a片，靠，那个郎子昆还真是a片导演，今天终于露馅了，这个天穹集团还真是什么事都干啊。”

    章跃然锐利如刀一般的眼光扫了佟裕和郎子昆两眼，正色道：“你们是不是忘了金董说过的话了”

    佟裕小眼珠转了转，忙回道：“嘿嘿，没忘没忘”

    章跃然看都没看佟裕，清冷摄人的目光落在了郎子昆脸上，就见郎子昆那张笑脸顿时见了些许汗珠，神经都绷紧了，虽然还在笑，却好像比哭都难看。

    章跃然继续道：“老郎啊，我记得去年，就是在这个会议室，金董曾经亲口告诫你，你旗下的今日之星明日之光两家影视娱乐公司，多拍一些有文化底蕴的片子，对培养一下有文化内涵的演员和歌手，尽量少拍商业片和色情片，尤其是演员，不允许用外国人，难道你都忘得一干二净了”

    郎子昆冷汗涔涔而下，苦笑道：“不敢忘，不敢忘可是我也有我的难处呀，现在正经的片子审批太繁琐，许可证不好办，我两家公司培养和推出的新人没有用武之地，为了维持公司的正常运转，只好拍点色情片了，但您放心，像那种a片我可是从来没有拍过啊这次是想拍个外国伦理片，演员全请的外国人，妈的，现在这帮老外片酬高得离谱，我寻思这个麦当斯身材各方面都不错，正好能演个角色，要是送去当劳工，太可惜了吧”

    林宇鹏闻言心中暗骂：“呸郎子昆你还说没拍过a片，那天在赵艳梅家拍的那叫什么纯正的a片都赶上国际水准了”

    章跃然闻言沉吟片刻，冷声道：“这次就先答应了你，但我要提醒你，千万别做太过火了，要是被金董知道了，你我都得受到责罚”

    郎子昆嘿嘿干笑道：“放心吧我一直是按照金董的要求办事”

    章跃然点了点头，眼光落到了林宇鹏身上，一直乌云密布的脸色绽开了些许晴光，微笑道：“林老弟，这次能成功收购新港酒店，你可是首功一件呀”

    林宇鹏脸现谦卑之色，朗笑道：“章总过誉了，我只不过是跑跑腿而已嘛关键还是章总的英明决策和诸位同仁的齐心合力，才能这么顺利地收购成功。”

    章跃然明知道他这是给自己带了顶高帽，却戴得舒服，旁边的许卫国、佟裕和郎子昆见林宇鹏居功不自傲，眼光中纷纷流露出赞许之色。

    章跃然眼睛忽地一亮，似乎想起了什么事情，冲林宇鹏微笑道：“林老弟，听说新港酒店的陈总订婚那天晚上被一伙歹徒劫持，你帮着交了100万的赎金，才使得她安全获释，显示出了咱们天穹集团的慷慨和诚意，这也是促使陈威能迅速同意出卖酒店的一大因素，你出的钱不能让你白出，理应由咱们集团支付，不过最近咱们集团因为要收购新港酒店，资金周转不开，我打算将杨越的那个秘密别墅送给你，你看怎么样”

    林宇鹏闻言立即现出受宠若惊的样子，佯装推辞地道：“章总，我和陈莉菡是高中同学，我是以私人的名义出的赎金，怎好意思让集团破费呢”

    章跃然微笑道：“林总不必客气，就这么定了，杨越的那个私人别墅，估计能值个100多万，但是要是公开拍卖的话，估计连卖不上这价，不过里面的值钱东西加起来就差不多了，你现在是集团副总裁，理应分到一套别墅，我过两天就让朗主任帮你办一下过户手续。”

    林宇鹏只得又惊又喜地道：“那谢谢章总了”心里却暗自忖道：“董斌的赃款，换了一套价值100万的别墅，这买卖还不亏

    这也就等于是董斌送给我了一套别墅呀，嘿嘿。”

    这时一旁的佟裕眼睛瞟了林宇鹏几眼，嘿嘿干笑道：“林老弟真是有魄力呀，听说当场毫不犹豫地地就出了100万赎人，要换成是我，我可舍不得呀100万，都够包一个大学校花了还得保证是雏的，嘎嘎”

    章跃然冷冷地瞥了佟裕一眼，眼光中带着一丝责备之色，那意思是：“你这个人怎么三句话不离女人呢”

    第一百九十八章拍花术

    林宇鹏对佟裕倒不是太反感，渐渐地他发现这个佟裕口无遮拦，心里想的嘴上就说出来，比起那些心口不一，“明里是一盆火，暗里是一把刀”的人要“可爱”多了。

    散会之后，林宇鹏和项奎去了枪房练了一个小时的枪，回到办公室已经4点多了，他坐在沙发椅上熬到下班时间，和保镖项奎一起坐车离开了天穹集团。

    在车上林宇鹏的手机响了起来，是段炜打来的：“林总，老地方见，有重要的事向您汇报。”

    林宇鹏就知道他回来电话，于是便道：“好的，回见”

    项奎开车调头转弯，车子左拐右绕一路疾行，来到了那家位置偏僻的名叫“一品香”的小餐馆。

    段炜还在老地方3号包房等着林宇鹏，见林宇鹏和项奎来了，立即起身微笑道：“林总，您好。”

    林宇鹏微笑着点了点头，拿过菜谱随便点了几道菜，等菜上齐之后，便让服务员退了出去。

    “上午的事办得顺利吗”林宇鹏开门见山地问道。

    “还行，我通过郎子昆的关系直接见到了章总，把毒品和人一献，章总十分满意，说让我继续派人搜找杨越的其他秘密据点，还鼓励我好好干，将来一有机会就会提拔重用我。”段炜如实答道。

    林宇鹏闻言沉吟半晌，忽地嚼出了段炜话外之音，眼中精芒一闪，沉声问道：“你通过郎子昆见的章总你和郎子昆关系不错

    段炜微微一笑，眼光中透着一股得意之色，沉声答道：“是啊我和郎子昆的私交还算凑合，主要是郎子昆有把柄在我手里，因此他现在对我向来是有求必应”

    林宇鹏表现得很感兴趣地笑问道：“郎子昆什么把柄在你手里”

    段炜神秘地一笑，道：“郎子昆操纵着天穹集团旗下的两个娱乐公司，一个叫今日之星影视娱乐公司，主要是拍一些电视剧、电影、为签约歌星制作发行专辑等等，另外，他背地里还偷偷拍一些色情片，培养的一批男优女优拍a片，这个你知道咱们国家是重点打击的，是违法行为，而且咱们天穹集团高层也明令禁止，但是他依然我行我素，还从我手下借走了两个兄弟重点培养，现在都在他的片子里当男一号呢，这不就是把柄吗”

    林宇鹏闻言嘿嘿干笑道：“是啊有了这个把柄，你可要好好利用一下哦”

    段炜心领神会，点头微笑道：“明白”言罢，他从怀里摸出今天从黑市买来的十张电话卡，对林宇鹏道：“林总，你要的东西弄来了。”

    林宇鹏将这些卡拿在手中，上面贴着一层不干胶，写着卡上的号码，他现在记忆力极强，看了几遍之后便记了下来，然后对段炜道：“这些卡的号码你都记下了吗”

    段炜点头微笑道：“都记下了”

    林宇鹏将五张卡分给了段炜，沉声道：“以后咱们就用这些卡联络。”

    段炜道：“知道了。”言罢，他神秘地一笑，道：“林总，你让我派人跟踪的那个小丫头，有下落了。”

    林宇鹏正准备要问呢，于是便微笑道：“哦去哪了”

    段炜脸现得意之色，微笑着道：“在我家呢”

    林宇鹏闻言就是一怔，讶然道：“哦你派人把她劫持到你家去了”

    段炜虎目中划过一道电芒，沉声道：“嗯林总您别多心，我也是迫不得已。今天早上我派人监视唐蕊，发现她早上6点钟就从天穹集团员工宿舍出来了，拎着个行李箱直接去了机场，在机场门口，有一个男一个皮包之后就匆匆离开了，她要乘飞机逃走，我那兄弟在情急之下迫不得已在机场将她劫持了回来，我上午办完事回来之后，把唐蕊带到我家里软禁了起来，那张机票我也看了，是去往新西兰的”

    林宇鹏闻言冷笑道：“哦新西兰这小丫头跑得还挺远啊

    你那兄弟在机场劫持唐蕊，没有引起别人的注意吗”

    段炜嘿嘿干笑道：“林总放心吧根本没有引起人的注意，因为我那兄弟有一项特殊的手段拍花术”

    林宇鹏闻言眼睛一亮，好奇心起，忙问道：“拍花术不就是利用特质迷魂药和语言催眠，使人精神麻木，任人摆布的法术吗

    段炜得意地笑道：“对呀我那兄弟就会这种拍花术，是他家祖传的，我看过他的演示，手里先拿着准备好的迷魂药饼，只要将药饼贴到人头顶的百会穴上，那人就中招了，会不由自主地跟着拍花人的指示行动。至于解法也很简单，把那人头上的药饼揭下，并用冷水一激就能清醒了。”

    林宇鹏嘿嘿笑道：“有趣啊你那兄弟看来是拍花世家了，叫什么人可靠吗”

    段炜朗然道：“他叫冷瑞，跟我是过命的交情，绝对可靠”

    林宇鹏道：“那就好，有机会一定要跟我引荐一下哦”

    段炜微笑道：“没问题他现在就在我家里守着唐蕊呢”

    林宇鹏忽地面色一黯，语带担忧道：“现在唐蕊还被药迷着呢吗那玩意儿不会有什么副作用吧”

    段炜道：“没有，自从把她拐到家里之后，我就让冷瑞就帮她把药劲解了，这药没什么副作用。”

    林宇鹏心中暗自忖道：“这拍花术看来也是控制人的一种手段，但可惜这是一种被动控制手段，中招之人只能被动按照拍花者的语言行动，却不能按照拍花者的意志主动行事，而且还是暂时性的，一旦药饼上的迷魂药劲散尽，中招之人便会清醒过来。”

    想到这里，他对段炜道：“咱们先吃饭吧，吃完饭你带我去你家看看唐蕊”

    段炜闻言立即点了点头，三人匆匆吃了几口饭，然后结账走出了“一品香”饭馆。

    段炜在前面开着他那辆越野吉普车引路，项奎开着林宇鹏的奥迪车在后面紧跟，在车上林宇鹏给家里的方娜打了个电话，告诉她自己晚上会晚些回来，让她困了先睡。

    第一百九十九章软硬兼施

    方娜早已习惯了林宇鹏这种早出晚归的生活，嘱咐他几句，语气中带着牵挂和依恋。

    林宇鹏和方娜闲聊了几句便挂掉了电话，车子开了二十多分钟之后，就来到了段炜居住的小区。

    三人从车上下来，段炜在前面带路，来到了他住在三楼的小家。

    段炜的家是老式的格局，没有客厅，二屋一厨，房子没有经过装修，雪白的墙壁，屋内家具也很简单，但收拾得很干净整洁，一看就知道这家有个勤劳的女主人。

    段炜的妻子阿兰天天都在医院陪女儿段可心，因为她再过两天就要做脑瘤手术了。

    只见外屋坐着一个年轻男子，约有二十五六岁的模样，穿着白色t恤衫，面如重枣，脸色阴冷，最有特点的是他眼睛生有重瞳，也就是有两个瞳孔，因此他的眼光显得深邃而又诡秘古怪。

    外屋的门用一块大锁锁着，那重瞳男人就坐在门口，默默地吸着烟卷。

    段炜指着那重瞳男人微笑着向林宇鹏道：“林总，我给你介绍一下，这位就是我的好兄弟，冷瑞”

    然后他又转头对冷瑞道：“兄弟，这位就是天穹集团副总裁林宇鹏先生”

    冷瑞阴冷摄人的重瞳中射出一道诡异的精芒，嘴角边咧开一丝笑意，掐灭烟蒂，站起身伸出手，微笑道：“林总，您好”

    林宇鹏亲热地和他握了握手，友好地微笑道：“冷兄弟，你好今天还多亏了你呢，谢谢”

    冷瑞目光闪烁，淡淡地道：“林总不用客气，这都是我应该做的”

    林宇鹏朗然一笑，问道：“唐蕊在里屋吗”

    冷瑞点头道：“是的，林总您想见见她吗”

    林宇鹏微笑着点了点头，冷瑞伸手从兜里摸出一把钥匙，打开了里屋的房门。

    林宇鹏迈步踱了进去，然后反手将门关好。这里屋的面积虽然要比外屋大一些，但也就有十二三平米，屋里的摆设很简单，一张双人床，一个老式立柜，一张写字台，一台21寸小电视，还有一张普通沙发。

    只见唐蕊正呆呆地坐在沙发上，上身穿着一见很卡通的t恤衫，雪白如莲藕的玉臂半裸着背到了后面，下身穿着暗色的牛仔短裤，脚下登着一双半高跟凉鞋，白色丝袜。她平时那闪动着聪颖智慧之光的双眸，此时却显得黯淡无光，一股淡淡的绝望和恐惧之色，令人一见便心生怜惜之意。

    唐蕊一见林宇鹏从门外走了进来，美丽清澈的大眼睛里那恐惧之色更浓了，怯生生的甚至都不敢迎上林宇鹏的目光。

    林宇鹏却一直在凝注着他，面无表情地站在她身前，伸出手来轻轻地搭在她香肩之声，叹了口气，道：“你要去新西兰吗怎么不跟我打声招呼呢还骗我说照顾你生病的父亲，你这是在逃跑啊”

    他的语气中竟然带着一丝惋惜，一丝遗憾和一丝伤感。

    唐蕊娇躯轻轻地颤动了一下，晶莹的泪花渐渐地从她美目中涨起，紧咬菱唇，还是一言不发。

    林宇鹏的手轻轻地抚摸着她一头乌黑明亮的披肩发，阵阵柔滑的感觉从指尖传来，他又显得很痛心地道：“还记得你那天把身子交给我之后说过的话吗你说要终身服侍我，做我的女人，唉，这才过了几天你就想背叛我吗”

    唐蕊闻言娇躯猛地一震，抬起了泪水模糊的双眼，摇头道：“没有我没有背叛你”

    林宇鹏准备开展一场软硬兼施、柔情加威逼的双重攻势，来瓦解唐蕊内心的抵抗，他微笑道：“哦那你就是想离开我了难道我对你不好吗”

    唐蕊俏脸现出一丝惊恐之色，又摇头道：“也不是，我爸爸要我去新西兰留学，签证和一切手续都办好了”

    林宇鹏冷笑道：“哦听说去新西兰留学费用很贵呢不过如果他用侵吞公司的钱别说是办个留学了，我看就是办个移民到新西兰定居都是绰绰有余的哦”

    他的话不温不火，仿佛是和唐蕊在唠家常似的，但每一个字都带着一股摄人的魔力，仿佛能敲进她的心里。

    “不我爸爸没有侵吞公司的钱”唐蕊极力辩驳道。

    她的身子一动，林宇鹏忽然看到她的双手被绳子紧紧地捆着呢，估计是怕她在屋里乱闹或者寻短见，怪不得进来之后就一直背着手呢。

    他没有再追问下去，轻轻地将她身子翻转过来，让她背对着自己，帮她将手上绑的绳子解了下来。

    唐蕊娇嫩的玉腕被捆了一天，都已经有些酸麻了，林宇鹏握着她白嫩滑腻的小手，轻轻地揉捏着为她活血，心疼地叹道：“唉，你要是不急着走，就不会吃这些苦了。”

    唐蕊美目终于扑簌簌流下泪来，宛如梨花带雨，她俏脸满是恳求之色地道：“林总求你放过我和我爸爸吧只要你能放过我们，今晚今晚我再陪你一次好吗”说完这句话，她满是泪痕的玉颊浮上了一抹红晕，好似刚被雨露滋润过的海棠花似的。

    林宇鹏顺势将唐蕊抱在怀里，温柔地吻干了她脸上的泪水，唐蕊香娇玉嫩的身体在林宇鹏怀里轻颤着，好似一只受伤的小鹿。

    林宇鹏贴在她耳边，柔声道：“你的话让我很伤心。什么叫放过你们呀我只是喜欢你，想让你一辈子都陪在我身边，我这里也的确需要你，因为你做秘书一直都很出色。我虽然不能承诺将来会娶你，但我向你保证我会让你幸福一辈子，永远不会抛弃你的”

    唐蕊想挣脱开林宇鹏的怀抱，可是一挣脱林宇鹏反而抱得更紧了，暧昧的语声又在她耳畔响起，但却有着字字敲进她的心里，震撼着她本就脆弱的心房。

    “我林宇鹏碰过的女人，绝不会叫第二个男人碰一下你永远都是我的人，逃也逃不掉因为这是你当初自己选择的，如果那天晚上你不主动献身，我现在早已放过你了”

    第二百章自讨苦吃

    唐蕊终于在林宇鹏的软硬兼施下屈服了，她知道林宇鹏向来说话算话，她想逃是逃不掉的，今天就是一个最好的例子。她都已经到了飞机场了，却莫名其妙昏了过去，醒来的时候就发现自己被囚禁在这里，难道林宇鹏会什么妖法邪术吗

    “你爸爸在哪里”林宇鹏吻了吻她的脸颊，轻声问道。

    “我不知道”唐蕊颤声道。

    “真的吗”林宇鹏又问道。

    “是真的我爸爸昨晚打电话，说明早让我去机场，有人会给我一个皮包，里面有去往新西兰的机票和签证，说我到新西兰就会有人接我，让我在那里攻读一所名牌大学的硕士学位。”唐蕊幽幽地道。

    “哦，是这样的啊”林宇鹏装成是深信不疑的样子，唐蕊的眼波中忽地划过一道不易被人察觉的异芒。

    其实林宇鹏知道她说的半真半假，她爸爸在哪她肯定知道，但是他没有逼问下去，那样会激起唐蕊的反抗性，他不想和唐蕊的关系过于僵化，林宇鹏现在已经有了两个女人秦雪和方娜，她们对林宇鹏都是言听计从、百般柔情，只有这个唐蕊现在和自己还不是一条心，虽然她的身子已经属于他了。

    另外，林宇鹏心中有数，现在只要扣住唐蕊，相信唐刚熬不了多久就会主动来见他的。

    林宇鹏轻轻地抚摸着唐蕊的秀发，柔声道：“亲爱的对不起哦在你爸爸没有来找你之前，你得先在这里住几天了”

    唐蕊冰雪聪明，当然知道林宇鹏话中的含义，她凄迷的美目中划过一道哀婉之色，语带恳求地道：“林大哥，求你伤害我爸爸好吗即使他做了什么对不起你的事”

    林宇鹏抱着她的香肩，微笑道：“我答应你，放心吧我和你爸爸之间可能有些误会，谈开了就好了”

    唐蕊嫣然一笑，笑得虽然有点勉强，但却夹杂着一丝喜悦之色，因为她知道林宇鹏说话算话，他爸爸不会有什么危险了。

    林宇鹏拉起她那白嫩的玉手，轻轻地吻了两下，然后冲她微笑道：“亲爱的，我走了哦我会经常来看你的你想要什么就跟外面的人说，他们会帮你买的，委屈你了”

    唐蕊俏脸一红，轻轻地点了点头。

    林宇鹏转身离开了这间屋子，来到外屋，对段炜道：“唐蕊就先让她在你家住上几天，我倒要看看那个唐刚能挺多久，记住不许为难她哦，她要什么就给她买什么，别捆着她了，她不会寻死的

    段炜闻言立即恭敬地应道：“明白，林总请放心保证不会让她受一点委屈的”

    林宇鹏微笑道：“那就好，记住她可是我的女人”

    他的这句话就好像是一道“护身符”，段炜和冷瑞就更不敢为难唐蕊了。

    林宇鹏带着项奎离开了段炜的家，回到自己家中，才晚上8点多，今天是林宇鹏回来比较早的一天了。

    方娜显得很高兴，林宇鹏先洗了个澡，然后陪着她在客厅里看了会儿电视，便去了实验室。

    弹出机器人小飞虫的监控系统，显示的还是小茹寝室的画面，就见屋里空空的，小茹并不在寝室里。

    林宇鹏往前倒着进度，一直倒到了今天早上，小茹和唐蕊起床，就见唐蕊好像有什么心事似的，干什么都慢吞吞的。

    后来小茹都吃完了早点，穿好衣服要上班了，唐蕊的那份早点还没吃上一口呢。

    “你怎么了，身子不舒服吗”小茹关切地问道。

    “没没什么，你先去上班吧我随后就来”唐蕊美目中划过一道异芒，幽幽地道。

    小茹俏脸现出疑惑之色，但并没多问什么，转身拎着她那精巧的小手提包，离开寝室上班去了。

    唐蕊见小茹走后，立即将自己的行李收拾好，然后掏出手机拨了一个号码。

    “小茹姐姐，我爸爸有病了，我得去照顾他，你帮我向林总辞职吧谢谢你”唐蕊拨打的是小茹的电话，只说了这简短的一句话，便挂掉了电话。

    然后唐蕊拎着行李箱离开了小茹的寝室，临关门之前，还恋恋不舍地往屋里瞥了几眼。

    林宇鹏又将监控屏幕复位，显示的正是现在小茹寝室里的情景，过了约有十分钟，就见门一开，小茹从外面走了进来，手里拎着她早上拿出去的手提包，再看门口还立着一个年轻男子，穿着一身有点褪色但很干净整洁的迷彩服，肤色黝黑，但黑得俊俏，正是天穹集团保安二队的队长秦夕。

    就见秦夕手里大包小裹地拿着很多东西，有衣服和零食，怔怔地站在门口，没有往里走。

    小茹转身冲他嫣然一笑，真有一种“回眸一笑百媚生”的味道，秦夕瞥了一眼小茹那如花笑靥，赶紧将目光移开了。

    “你进来吧别客气，帮我拎了这么久，累了吧来喝点水呀”小茹媚笑道。

    林宇鹏暗推测道：“原来是小茹逛街回集团，遇到了秦夕，秦夕见她手里拎的东西太多，就帮她拎到了寝室。”

    只见秦夕犹豫了一下，便迈步走了进来，将手里拎的东西轻轻放到了桌上，转身对小茹微笑道：“不了，我有事得走了”

    小茹甜笑道：“谢谢你哦唉，唐蕊辞职回家了，以前都是她和我一起去逛街的。”

    秦夕微笑道：“你男朋友呢下次叫他陪你逛街呀”

    小茹闻言俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，语带娇羞地道：“我还没有男朋友呢”

    秦夕怔了怔，痴痴地瞥了小茹一眼，然后微笑道：“哦我走了，再见”言罢，转身迈步离开了小茹的寝室。

    林宇鹏分析秦夕看小茹的眼神，隐隐地含着一股暧昧的情愫，心中不禁好笑：“这个秦夕还真喜欢上了小茹，唉，这也难怪，像她这么迷人的女人，是男人见了都得动心可是秦夕啊，我看你要自讨苦吃你一定不知道小茹是金董的干女儿吧平时连我都不敢动她呢”

    第二百零一章收购仪式

    秦夕刚离开小茹的寝室没多久，就听得小茹的手机响了起来，小茹拿起来一看，顿时俏脸现出恭敬和忌惮之色，同时还夹杂着一种令人难以捉摸的异芒，就听得低声道：“金董，您好”

    林宇鹏心中暗道：“有趣真是说，曹操，曹操就来电话了啊唉，可惜就是听不到那个神秘兮兮的金董跟小茹都说些什么”

    就见小茹连声“嗯嗯”地回应着，俏脸阵红阵白，最后只说了一句：“您放心，我会找机会的。”林宇鹏心中暗道：“还是那句话，到底找什么机会呢”

    小茹挂掉电话之后，美目中秋波流动，银牙轻轻地咬了咬红嘟嘟的樱唇，似乎是下了一个很大的决心

    第二天早上，林宇鹏照常去天穹集团上班，临走之前跟方娜打了声招呼，说晚上可能不回来了让她先睡，因为今天公司有一项重要的活动。

    方娜也没问到底是什么重要活动，只是嘱咐林宇鹏在外面要小心，至于这所谓的重要活动，就是收购收购新港酒店的启动仪式了。

    林宇鹏来到天穹集团上班，这上午倒是比较清闲，他和项奎起枪房练了一个小时的枪，现在林宇鹏的枪法已经精进了许多，每一枪基本都在8环以上，当然练的是固定靶，要是移动靶的话只能保证不脱靶。

    临近中午的时候，总裁办郎子昆挂来了电话，通知林宇鹏中午吃完饭直接去新港酒店二楼贵宾厅，也就是陈莉菡订婚的地方。

    中午吃完饭后，项奎开车载着林宇鹏直奔新港酒店。远远地就见那艘建在废弃航空母舰上、改造得豪华别致的新港酒店张灯结彩，一派喜庆气氛，一个巨大的气球彩虹桥矗立在酒店门口，上面写着红底烫金的标语：“热烈庆祝天穹集团成功收购新港酒店。”

    林宇鹏和项奎从车里走出来，登上了航空母舰甲板，就见外围的一切娱乐城所，如咖啡厅、网球场人流如织，热闹非凡，露天游泳池里畅游的人也很多，再往楼顶上看去，那修建在三层楼顶上的露天餐厅里座无虚席，吃着珍馐海鲜，品着上等美酒，近观海上美景、遥望天上沙鸥，显得十分惬意温馨。

    林宇鹏和项奎刚走到门口，就有一名新港酒店的保安笑脸迎了过来，林宇鹏这些天总往这里跑，酒店的保安和服务员对他都很熟悉了。

    “林总，您好这边请”那保安微笑着将林宇鹏和项奎让了进去，一直带到了二楼的贵宾厅。

    林宇鹏就见现在这酒店里的保安人数明显多了好几倍，仔细一看，都是天穹集团保安队的成员。二楼贵宾厅的门口，泰夕带着两名保安正在守在外面。

    林宇鹏心中暗道：“呵呵，这么快就把新港酒店给控制起来了章跃然的速度还真快”

    “林总，你好请进”泰夕看见林宇鹏，躬身一礼微笑道。

    林宇鹏冲他微笑着点了点头，打量了秦夕几眼，心中暗道：“这小子居然是章跃然的心腹，太可惜了难道以后真的要和他做敌人不成吗”

    走进贵宾厅，就见里面已经来了一百多号人，有些人看着很眼熟，原来他们都出席过陈莉菡的订婚仪式。

    正中央是主席台，大红布裹着的长条桌子后面，有八九个座位，此时副总裁佟裕、许卫国以及新港酒店的董事长陈威、总经理陈莉菡都已经就坐，每个人身前都立着个牌子上面写着他的名宇。

    林宇鹏一眼瞥见佟裕身旁桌上的牌子上写着自己的名字，于是他走上了主席台，冲着台上的诸位领导一一微笑着点头致意。

    陈莉菡轻柔如水的眼波淡淡地瞥向林宇鹏，想努力地笑一下，但是眼角余光瞥到了坐在台下的费文超，笑意只露出冰山一角便硬生生地被她收回了，只是冲林宇鹏点了点头，面无表情，秋水般清澈的眼波逃难似的避开了林宇鹏清朗的目光。

    林宇鹏盯着她看了几眼，刚才她的目光中似乎夹杂着一丝不易被人察觉的异样情愫，是喜悦是矛盾是暧昧是逃避也许都有，也许什么都没有，只是林宇鹏的错觉。

    林宇鹏坐在了他的座位上，眼睛仍有意无意地瞥向隔着他有六个座位远的陈莉菡，就见她今天穿着一套紧身的职业套裙，湛蓝色的小西装配中裙，敞开一角的小西装里面是一件米色衬衣，窄窄的腰身，将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲饯玲珑，胸部也更显得饱满坚挺，裸露的美腿雪白晶莹，穿着一双肉色的丝袜，脚上是一双银白色的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又不失文静优雅，清丽迷人而又透着高贵瑞庄，无论对哪个年龄段的男人都有很强的杀伤力，陈莉菡无疑是这次收购仪式里一个靓丽的焦点。

    林宇鹏瞥了陈莉菡几眼，不由得神魂一荡，忙将目光收回，心里想着他现在身为堂堂的天穹集团副总裁，总盯着一个女人看起来没完太有失身份了，可是当他眼角余光瞥向身旁的佟裕时，不禁哑然失笑。

    就见佟裕那对明亮的小眼睛正斜眼瞟着陈莉菡，左一眼右一眼看起来没完没了，比林宇鹏要放肆多了。

    林宇鹏心中暗笑：“这家伙跑这来一饱眼福来了有意思”

    许卫国一看佟裕表现得有点过了，急忙轻轻地用手在下面抿了他一把，佟裕急忙收回眼神，装成若无其事地轻咳了一声。

    林宇鹏又瞥了一眼生在台下第一排的费文超，就见他面色阴沉，目光中带着一股怨气，暗自好笑：“这个醋坛子，别人多看陈莉菡几眼都不行呀”

    正午1点钟，是收购仪式正式开始的时间，就见天穹集团总裁章跃然准时迈步从外面走了进来，他身后跟着一名彪形大汉，一身黑色西装，两眼炯炯放出道道锐利如刀一般的精芒，此人正是那个泰国保镖库班。

    第二百零二章铁娘子

    章跃然面带去善地微笑，不住地冲各位来宾致意，慢慢地走到主席台，主席台上坐的几个重要人物纷纷起身向他点头打招呼。

    章跃然端然稳坐在靠近正中的一把软椅上，他的保镖库班则坐在台下，位置离费文超比较近。

    林宇鹏用眼角余光瞥了一眼章跃然，就见他身旁最居中的两个座位是空着的，心中暗自忖道：“这两个座位是给谁留的呢看起来好像还比章跃然重要啊”

    正想着呢，就见陈莉菡拿起了话筒，向在座的嘉宾们微笑道：“大家请稍等一下，这次收购仪式我们邀请到了市里和区里的两位重要领导，他们现在正在路上呢请大家保持肃静”

    台下坐的除了邀请的各界来宾好友之外，就是天穹集团和新港酒店的中层领导，他们听到陈莉菡轻柔娇甜如仙乐一般的语声，顿时静了下来，无数道目光投向陈莉菡，那眼神中有惊艳、有好奇、有羡慕，还有嫉妒，当然这种嫉妒的眼光绝大部分都是来自与会的女性。

    林宇鹏心中暗道：“要来市里和区里的领导估计不是新港酒店约来的，肯定冲着天穹集团章跃然的面子，一般领导都有迟到的习惯，唉，1点半能来就算他们准时了”

    果然不出林宇鹏所料，1点半的时候两位领导准时来到现场，走在前面的是一个中年男人，红光满面，笑容可掬，一身笔挺的西装，头发梳得锃亮，林宇鹏一眼就认出他正是天瀚市的副市长陶海平，以前曾经出席过天瀚医大举办的论文大赛的颁奖现场，更重要的是杨越秘密电脑的有他和天穹集团公关副部长丁百灵的一段淫秽视频，难道丁百灵是陶海平包养的二奶现在很流行嘛

    看这个陶海平表面上道貌岸然的，林宇鹏回想起他和丁百灵在床翻腾的场景，真是丑态百出、不堪入目，十八般“武艺”都使遍了，不比郎子昆拍的a片差。

    陶海平后面跟着一个三十乡岁的女人，穿着一身白色西装，曲线玲珑，身材高挑，神情肃穆，气质庄严高贵。看她的五官似乎找不出任何出彩的地方，但所有的部件组合在一起，却显得颇有姿色，属于那种越看越耐看、越看越好看的女人。

    “莫非她就是那个什么区里的领导”林宇鹏心中暗自忖道。

    陶海平和那女人刚出现，章跃然就第一个起立鼓起掌来，他这一带头主席台上的和台下的人纷纷起立，向来的这二位男女领导鼓掌欢呼起来，场面十分热烈。

    那两位领导频频微笑着向众人挥手致意，官不算太大，架子倒是摆得挺正规，显示出一种亲民爱民的光辉形象。

    陶海平和那女干部坐在了正中的位子上，这次天穹集团收购新港酒店的仪式就正式开始了。

    这次收购仪式由陈莉菡主持，首先是双方法人代表签订收购协议，天穹集团这边是总裁章跃然，新港酒店那边是董事长陈威，二人在收购协议上签了宇，一式两份，互相交换，再看台下来的那帮记者手中的相机快门闪动，刷刷刷地拍个不停。

    在记者群中，林宇鹏发现了一个熟悉的身影，身材又高又瘦，像个黄瓜似的，一对小圆眼睛烁烁放光，给人以精明干练而又圆滑世故的感觉。

    此人就是用三张绯闻照片把林宇鹏炒得“名声大噪”的那个都市生活报的首席专栏记者一一黄学森。

    林宇鹏的眼光瞥向黄学森的时候，恰好黄学森的眼光也正看向林宇鹏，林宇鹏的嘴角边立即浮上了一层得意之中带着挑衅的微笑，黄学森顿时像霜打的茄子似的蔫了下去，急忙将眼光从林宇鹏身上移开，一股惊惧之色在他脸上浮现了出来。

    黄学森是杨越的人，现在杨越已经倒台，日前他还没受到株连就已经是万幸了，但他很清楚，林宇鹏是不会轻易放过他的，只不过现在还没腾出时间罢了。

    章跃然和陈威签完收购协议之后，紧接着就是参加这次仪式的主要领导讲话，副市长陶海平当然是第一个发言了，说了一些冠冕堂皇的空话套话，无非就是对这次天穹集团整体收购新港酒店表示祝贺，希望新港酒店在母公司天穹集团的带领下为地方经济的繁荣做出更大的贡献等等。

    陶海平的发言才短短的五百多宇，却准备了一个发言稿，说一句看一句，显得准备很不充分。

    副市长陶海平的发言结束之后，台下立即报以热烈的掌声，一直持续了五分钟，林宇鹏眼尖看到台下东西南门中都坐着几个领掌的，就数他们那里拍得欢，带动的周围人也跟着鼓起掌来，整个收购仪式现场的气氛十分热烈，达到了沸点。

    这些领掌的估计都是章跃然或者郎子昆事先安排好的，主要是为了讨好领导，再看陶海平坐在那里显得意气风发，欣喜不已，还真以为他的讲话有多精彩呢

    掌声停止之后，又听得支持人陈莉蔷菡道：“下面大家欢迎东湾区区委常委，区委宣传部长曹乃珊女士讲话”

    林宇鹏心中暗道：“这女人原来就是区委宣传部长曹乃珊呀今天算是认识了”

    这个曹乃珊号称天瀚市政坛的“铁娘子”，为人刚正不阿，铁面无私，口碑极佳，林宇鹏的耳朵都快磨出茧子来了。

    曹乃珊的讲话要比陶海平的稍短一点，她没用底稿，就是即兴发挥，语言逻辑性很强，慷慨陈词，很有感染力，而且语言文采斐然，比陶海平的讲话生动了很多。

    林宇鹏暗自赞道：“看来这个女人还有内秀，是个当官的好材料，将来肯定前途无量。”

    曹乃珊的讲话完毕之后，台下爆发出热烈的掌声，持续了三分钟。

    然后就是天穹集团总裁章跃然和新港酒店董事长陈威发言，什么内容林宇鹏没仔细听，这仪式就是走个过场，他只需要端然稳坐在那里熬时间就可以了。

    收购仪式持续到下午3点，结束之后就是一场文体娱乐表演，在承载新港酒店的舱空母舰甲板上的露天广场上举行。

    第二百零三章艳光照人

    林宇鹏随众人来到露天广场，只见那里台子已经搭好了，他与天穹集团的其他高层领导陪着陶海平和曹乃珊这两位政府官员在第一排就坐，身前摆着一排排的茶几，上面有各种瓜果、香茗、矿泉水和饮料，上面还打着遮阳伞，这是第一排的领导才有的待遇，从第二排以后就没有了。

    只见新港酒店董事长陈威和总经理陈莉菡就被安排在了第二排，收购仪式这一结束，立即就分清了主次和等级，现在陈戚和陈莉菡充其量只能算是天穹集团的中层干部了，而且一分钱的股权都没有，随时都有可能被解职。当然，他们得了一笔9000收购金，也够开个规模差不多的大酒店了。

    演出正式开始，主要以歌舞为主，演员除了市歌唱团、舞蹈团的之外，就是郎子昆掌握的两家娱乐公司“今日之星”和“明日之光”旗下的签约歌手。

    都是天穹集团下属的娱乐公司，为什么分成了两家，林宇鹏有些不理解。

    歌曲一个接一个地演下去，有通俗，有美声，都是女歌手，各各艳丽妖娆，好似仙女下凡似的，林宇鹏瞥了一眼身旁的佟裕，就见他眼睛都看直了，张着嘴半天合不上，拿起一杯茶往嘴里送，眼晴却眨也不眨地盯着台上，结果送了半天也没喝到一滴茶，低头一看原来是杯里没茶，早就被他喝干了。

    林宇鹏强忍着笑，抬眼往台上看去，此时正是一曲唱罢，又上来一名女歌手，后面跟着一队伴舞的，年龄不超过18岁，估计是市舞蹈团的小学员，各各都穿着泳装三点式，雪白如藕般的玉臂和修长性感的美腿，随著歌声翘然起舞，绚丽多姿，再看身旁的佟裕看得眼睛都快冒出来了。

    那女歌手林宇鹏认识，正是他的高中同学凌燕，就见她穿着一件咖啡色吊脖无袖小衫，深度的低胸款式使得她那对饱满坚挺的酥胸半裸在外面，诱人的乳沟若隐若现，短短的小衫遮不住她那迷人的肚脐，还有小腹上那翻卷着向上长的细长黑毛，引人无限遐想。

    她下身穿的是一款白色的超短裙，性感浑圆的玉腿几乎完全裸露在外面，她的肌肤是古铜色的，神秘亮丽、光彩照人，带着一股深深的致命的诱感。

    凌燕唱的是邓丽君的经典老歌夜来香，她的歌唱得的确很棒，甜美悠扬，大有余音绕梁三日不绝于耳之感，尤其是她那眼神，经过多年的磨练已然锻炼出来了，顾盼生情，媚波流动，频频放电，台下每个观众都觉得地好似在看自己似的，不禁一阵热血澎湃。

    一曲唱罢，台下立时欢声雷动，叫好声响成一片，还有人打着口哨，凌燕冲大家深深地鞠了一躬，这一俯身，距离她最近的坐在第一排的人都能看到她领口内的旖旎未光，那对肥肥的玉兔好似要蹦出来似的，令人几乎要流鼻血了。

    这场歌舞表演持续了将近三个小时，晚上6点，庆祝酒会又开始了。

    林宇鹏又来到了二楼贵宾厅，那里已经布置好了酒会现场。铺着红色桌布的长方形酒桌上整齐地摆放着各种调好的鸡尾酒，一旁的餐桌上放着开胃菜和甜点，如蛋糕、汉堡包、香肠、火腿、卷心菜、洋蓟等，此外还有果计饮料。

    大厅内很多服务员小姐来回穿梭，不断地添酒和菜品饮料。

    酒会正式开始，首先是由新港酒店董事长陈威致祝酒辞，这宗伙哩嗦地说了一大套，林宇鹏也没仔细听，拿起一杯调好的鸡尾酒一饮而尽。柠檬味的，口感舒爽，回味绵长。

    陈威的祝酒辞致完之后，开始和他妹妹陈莉菡分头去向各位来宾敬酒。陈莉菡的身旁还跟着那个护花使者兼醋坛子的费文超。

    陈莉菡的酒量不大，敬酒的时候也就是拿嘴唇抿一下，象征性的喝点意思一下，她身旁的费文超酒量倒是不小，一杯一杯地干了下去，两个人配合得很默契，态度亲密，任谁一眼就能看出是对情侣。

    陈莉菡的酒敬来敬去，就来到了林宇鹏这边，端著酒杯，冲他微微一笑，道：“林总谢谢你前天救我脱险，你替我交的赎金我会尽快还给你的”

    林宇鹏凝视着陈莉菡清丽绝俗的娇脸，朗然一笑，道：“不忙，这都是我应该做的。”他是不会要陈莉菡的钱的。

    陈莉菡身旁的费文超一直冷眼看着林宇鹏，面无表情，清高孤傲的目光中透着一层敌意，看起来他还是将林宇鹏等成头号情敌了。

    林宇鹏端起酒杯，目光透着真诚地柔声道：“莉菡，干了这杯酒吧”

    陈莉菡秋水般清澈的美眸荡起一层异样的情愫，她对林宇鹏的感情一直是很复杂的，白嫩纤美的玉手端着酒杯就想一饮而尽。

    “不行，莉菡不会喝酒，不能让她干了这杯”费文超眼中闪过一股妒火，伸手拦住了陈莉菡。

    林宇鹏冷冷地瞥了一眼费文超，心里不禁暗自感叹，第一次见他是感觉这个人虽然自命清高，目空一切，但为人还是很爽朗的，怎么一遇到感情问题就显得这么敏感而且心胸狭隘呢

    其实，很多人都是这样的，因为爱情本身就是自私的，就是排他的。

    林宇鹏微微一笑，眼神中透出一股挑衅的味道，冷笑道：“是吗那好莉菡这酒可以不喝，你陪我喝点吧，敢不敢”

    费文超傲然一笑，冷声道：“可以啊我奉陪到底”他不甘示弱，尤其是在陈莉菡面前，他不想被林宇鹏比下去。

    林宇鹏微笑道：“好”言罢，转身对服务员道：“来两帘试管”

    服务员立即将两帘试管鸡尾酒放到了桌上，试管是盛放鸡尾酒的一种酒器，一般是每帘有两排，前后共八支试管，里面装的是各种颜色的鸡尾酒，有红绿黄蓝紫白等，当然每种颜色的酒味道和口感都是不一样的，尤其是那种经过高级调酒师调制出的试管鸡尾酒，更是味道独特，回味无穷。

    第二百零四章酒会拼酒

    林宇鹏指了指其中一帘试管鸡尾酒，冲费文超微微一笑，道了句：“请吧”言罢，他便看都不看费文超，拿起一帘中的一支试管鸡尾酒，一饮而尽，然后又拿起第二支试管，同样的一饮而尽。

    费文超也学著林宇鹏的动作，拿起一支试管仰头喝了进去，但是他的速度却比林宇鹏慢了一些，林宇鹏一帘八支试管都喝完了，费文超那里还剩下两个没喝呢。

    “速度太慢啦”林宇鹏嘿嘿一笑，语气中带着点嘲讽的味道。

    费文超哪里受得了这种嘲讽，仰头将剩下的两支试管鸡尾酒喝下之后，星目中中闪过一道锐利的精芒，转头对服务员道：“再来两帘”

    于是服务员又调好了两帘鸡尾酒放到了桌上，陈莉菡偷偷地拉了拉费文超的衣襟，因为她看出费文超脸色阴沉，带着一股邪气，生怕今天他和林宇鹏这对情敌在这里斗起酒来，都喝得酩酊大醉这成何体统传出去可是好说不好听呀

    哪知道费文超掘劲上来了，根本不理陈莉菡的示警，拿起一支试管仰头喝了进去，然后用挑衅的目光盯著林宇鹏。

    林宇鹏蔑视地一笑，抽出一支试管一饮而尽，然后动作很连贯地又去拿第二支他身体经过强化之后，对于酒向来是来者不拒，千杯不倒，而费文超的酒量明显不如林宇鹏，在喝到第六帘的时候，身子就开始有些摇晃了，星目中满是迷离之色。

    林宇鹏倒是面不改色，镇定自若，就好像刚才喝得是饮料似的，谈笑风生，红光满面，他冲费文超微笑道：“费兄，少喝点吧对身体可不好哦”他语气不冷不热，有点挑衅的味道。

    费文超哪里肯就此让步，他看到林宇鹏那稳如泰山的样子，心中就有气，于是便又对服务员道：“再拿两帘”说话舌头都有点短了。

    此时酒会的很多来宾都将目光投向这里，心里暗自诧异，这两个人怎么跑这里拼酒来了

    “文超，你不能再喝了”陈莉菡面色焦急地劝道。

    “你别管我，今天我说过要奉陪到底的”费文超拿起一支试管酒，一饮而尽，手颤抖着，插了半天才将喝完的空试管放回凹槽内。

    林宇鹏得意地一笑，拿起一支试管一饮而尽，动作潇洒地将空试管放回原位，伸手又去拿第二个。

    这一轮酒喝下去之后，费文超基本就算是“交代”了，身子摇摇晃晃，嘴里却不服输地道：“再来两帘，今晚一醉方休”

    陈莉菡俏脸阴沉了下来，如罩一层寒霜，转头冲一旁的两名新港酒店保安厉声唤道：“你们过来一下搀他去客房休息”

    那两名保安立即奔过来将喝得酩酊大醉的费文超搀了下去，费文超还不服气呢，嘴里喃喃地道：“我还能喝再来两帘”

    酒会内其他来宾议论纷份，很多人都向这边投来惊异的目光。

    林宇鹏望着费文超的背影，冷冷一笑，心中暗道：“跟我拼酒，这不是找死吗我喝酒至今还没遇到对手呢”

    陈莉菡冷冷地瞥了林宇鹏一眼，清澈明亮的眼波中带着斥责之色，语带慎怪地道：“林宇鹏，你做得是不是太过分了”

    林宇鹏闻言一怔，凝视着陈莉菡，似乎有点不认识她似的，惊诧地道：“莉菡，你这话是什么意思又不是我逼他陪我喝酒的”

    她居然用这种语气和他说话，这是林宇鹏不能接受的，看来费文超在她心中的地位比自己高多了，陈莉菡居然处处向着他说话。

    但是，林宇鹏忽视了一点，费文超现在是陈莉菡名正言顺的未婚夫，林宇鹏让他难堪，也等于是让陈莉菡难堪一样。

    陈莉蔷没有回答林宇鹏的问话，幽怨地瞥了他一眼，转身翩然离去了，林宇鹏望着她的背影，心里忽地冒出股邪火来“陈莉菡，我迟早会得到你的。”

    正想着呢，忽地只觉一阵香风扑面袭来，就见那性感妖娆的美女凌燕翩然走到林宇鹏面前，方才的一幕她都看在眼里，格格一阵银铃般的娇笑，将玉手搭在林宇鹏的肩头上，媚眼如丝地轻声道：“林老弟，开心点嘛该是你的永远都是你的，不该是你的你永远都得不到哦”

    林宇鹏摇摇头淡淡地瞥了凌燕一眼，其实他最讨厌的就是她最后那句话，什么叫“该是你的”和“不该是你的”，这该与不该根本没有明确的界定，这句话明显就是失败者为自己找借口的搪塞，林宇鹏向来就不信这个邪，他只相信这世上只有他不想要的，没有他得不到的

    这时陈威端着酒杯走了过来，冲林宇鹏微笑道：“林总，来干一杯感谢那天你出手相救我的小妹哦，还有这次能够顺利加入天穹集团，多亏你跑前跑后的没少费心，再次感谢你哦”

    凌燕一旁接过话茬格格笑道：“那你这是两个感谢哦，理应喝两杯”

    陈威朗然一笑道：“好好，我两干两杯”言罢，他先干了手中的一杯，又让服务员斟满之后饮下第二杯，林宇鹏微笑着陪他喝了一杯。

    “林总，今天晚上我看就别回去了，在我这里好好玩玩吧今晚酒店不对外营业，里面所有的娱乐场所都对来宾免费开放，楼顶上露天餐厅还设摆了鱼宴宵夜，有空去品尝一下吧”陈威微笑道。

    林宇鹏朗笑着点了点头，这时凌燕悄悄地凑了过来，美目频频放电，娇声道：“林老弟，咱们去舞厅玩玩吧”

    林宇鹏微微一笑，随着凌燕离开了酒会现场。新港酒店内部的舞厅就在二楼最里面，不是很大，在国内只能算中型的，舞台效果很好，灯光绚丽多姿。

    舞厅内人不多，今天不对外营业，来这跳舞的都是参加这次庆祝酒会的嘉宾。林宇鹏陪着凌燕跳了几支舞，发现这个凌燕还真是多才多艺，不仅歌唱得好，舞技也是一流的，丝毫不逊于乔芬妮。

    第二百零五章美人计

    几曲跳罢之后，凌燕忽地凑到林宇鹏耳边，轻启朱唇娇声道：“林老弟，咱们去客房休息会呀，姐姐有事要求你呢”

    林宇鹏就知道这女人粘上自己肯定是有事，于是便笑道：“好啊，燕子姐太客气了，只要我能办到的肯定帮你”

    说着，二人离开了舞厅，来到了三楼的一间豪华客房，刚推开门，凌燕一眼瞥见了林宇鹏身后的保镖项奎，低声向林宇鹏道：“能把你那位保镖留到外面吗”

    林宇鹏呵呵一笑，打趣道：“好话可不背人哦”言罢，转头对身边形影不离的项奎命令道：“这里没你的事了，你去旁边客房休息吧”

    项奎虎目中锐利如刀一般的精芒一闪，转身从屋里退了出去，反手把门带上了。

    林宇鹏和凌燕双双坐到了客房的沙发上，他瞥了一眼身旁的凌燕，朗然一笑道：“燕子姐，说吧找我什么事”

    凌燕秀目涨起一层委屈幽怨之色，叹了口气，轻声道：“林老弟，你是了解我的，我从小就喜欢唱歌，一直梦想着有一天能出张个人专辑，可是我高中毕业就去了市歌唱团，在那里只能勉强混口饭吃，我想出去发展，可是咱什么关系都没有，到处碰壁，哎呀实在是难透了”她越说神色越凄苦，显得楚楚可怜。

    林宇鹏呵呵笑道：“燕子姐，你不会让我帮你出那个什么专辑吧我对音乐可是一窍不通呀”

    凌燕眼睛一亮，格格娇笑道：“你们天穹集团下属不是有个今日之星影视娱乐公司吗姐想求你帮我跟他们的郎总经理说说情，让我到那里工作去，我唱歌怎么样你是最清楚的，演戏我也拿手呀，到时候出个唱片，在演几出戏不就红了吗宇鹏老弟，看在咱们同学的情分上拉姐姐一把吧”她越说语气越轻柔，带著强烈的渴望之色，美目中含着暧昧的情愫，企图施展“美人计”以达到目的。

    林宇鹏心中一阵暗笑：“想去郎子昆那发展出唱片演电影估计很难，但是去当女优拍a片倒是桩容易的。”他不由得仔细打量身旁凌燕的身材来，该凸的凸，该翘的翘，绝世的s型魔鬼身材，再配上她那妖娆娇艳的俏脸，春播四射的美目，还真就是当女优的好材料，估计郎子昆见了肯定喜欢。

    但是，做为高中的同学，林宇鹏觉得还是有必要暗示她一下，但他还不能说破了，毕竟拍a片是违法的活动，于是他脸现难色，沉声道：“燕子姐啊，我理解你的心情，但是娱乐圈这趟水可是深不见底呀，到处都是潜规则，你要想成名，恐怕会付出超出你想象的代价”

    凌燕嫣然一笑，美目中透着决然之色，语气坚定地道：“林老弟，我早就想好了，想要出名就得做出必要的个人牺牲，我早已经厌倦了到处赶场子，一次才赚几十块钱的日子了只要你肯帮我就行，我这边已经做好准备了”

    林宇鹏凝思片刻，装成是下了一个很大决心的样子，点头微笑道：“好吧这事我可以试着帮你办，等将来你真的成名之后，可别忘了我哦”

    凌燕发出了银铃般地一阵娇笑，美目中暧昧的情愫更浓了，腻声道：“谢谢你，林老弟，我将来就是成了多大的腕儿，也忘不了你的”言罢，她语气变得更温柔起来，俏脸还浮上了一层小女人特有的娇羞，轻声道：“唉，陈莉菡真是没眼光，像你这么好的人她居然不要，非要嫁给那个小白脸费文超”

    林宇鹏朗然笑道：“这叫萝卜青菜，各有所爱嘛你要是陈莉菡，你会选择谁呢”

    凌燕美目中含情脉脉，毫不犹豫地道：“当然是你呀论身份、论地位、论才华你都比那费文超强多了，论相貌也不比他差，我们家莉菡真是鬼迷心窍了，怎么就偏偏看上他了呢”

    凌燕在为林宇鹏打抱不平，越说离林宇鹏越近，最后整个身子都贴到了他身上，一只手搭在他肩膀上，媚眼如丝地道：“林老弟，其实我也不比莉菡差呀你说呢”

    林宇鹏只觉得一片温香软玉粘在了自己身上，心中顿时升腾起一股欲焰来，瞥了凌燕一眼，嘿嘿笑道：“燕子姐，你在诱感我吗我这人抵抗力可低，最好别过火哦”

    凌燕格格一笑，美目中春波荡漾，娇声道：“没错，我是在诱惑你人生嘛，追求快乐是第一位的，你说是不”说着，她轻启朱唇在林宇鹏脸上吻了一下，一对修长如春葱般的纤纤玉手开始在林宇鹏身上揉按起来，挑逗着他的敏感部位。

    看来她是真要施展美人计了，林宇鹏凝视着她眼光四射的双眸，干笑道：“燕子姐，你有这种心态还真适合在娱乐圈混但我要提醒你，我心中真正想娶的人只有莉菡，和你是没有结果的，咱们之间也就是比利用关系更近了一层，多了点同学之间的去谊罢了”

    凌燕美目风情万种，格格一阵浪笑道：“我知道林老弟你放心，你的事包在姐姐身上，我会想办法让你得到陈莉菡的，今天晚上嘛咱们还是先快乐快乐吧嘿嘿”

    说着她的手更加放肆起来，移到了林宇鹏的下身，开始揉捏起男人那最敏威的部位来，虽然隔着衣服，但她手法老练，带来的刺激十分强烈。

    林宇鹏情欲高涨，眼中冒出道道欲火，邪笑道：“你说得对燕子姐，那我就恭敬不如从命了哦，你可别后悔哦”

    他倒并不担心凌燕是受了陈莉菡的指使来试探林宇鹏的，因为陈莉菡根本就没有这个必要，她现在已经和费文超订婚了，就算林宇鹏有一百个女人也和她没有一分钱关系，但并不排除陈莉菡会让凌燕勾引林宇鹏，而使得她自己从林宇鹏的痴缠中解脱出来，因此林宇鹏事先已经说明和凌燕之间只是“逢场作戏”“各取所需”而已。

    第二百零六章极度销魂

    现在凌燕有求于林宇鹏，她不会笨到把她和林宇鹏的事告诉陈莉菡，相反如果她能促成林宇鹏和陈莉菡在一起，那她以后成名之路有林宇鹏这个大靠山，肯定会一帆风顺、前途无量的。

    凌燕引诱男人的确很有一套，尤其是她那风骚撩人的淫荡状，就够令男人疯狂的了。

    林宇鹏可不想被动地让她挑逗着，他要主动出击，双手一下子就探进了凌燕低胸的领口内，沿着那迷人深沟挺进，挤按揉捏着那对肉桃儿。

    凌燕的喘息声开始急促起来，檀口微张发出了阵阵销瑰的呻吟，这更加刺激了林宇鹏的欲望，他将凌燕拦腰抱起放到了床上，一把扯去了她上身穿的咖啡色小衫，剥下了她下身穿的短裙。

    凌燕也开始为林宇鹏宽衣解带，两个人在床上来回翻滚了几次，俱都脱了个一丝不桂，衣服混在一起散落在床上和沙发上。

    林宇鹏望着凌燕一身健康的古铜色肌肤，淡淡地泛着金属般诱人的光泽，带着一股致命的诱感，尤其是小腹细长上长的卷曲黑毛，这回终于看到源头了，还真是从她那腿根神秘地带蔓延上来了。

    林宇鹏忍不住伸手轻轻地抓捏起那片蓬勃生长的细毛，凌燕美目立时涌起了片片媚波，嘴里发出了阵阵欢快的浪叫，“嗷嗷”的叫声很大也很夸张，这个女人天生的一副好嗓子，叫床声高亢嘹亮，还带着婉转悠扬音律，显得淫荡无比。

    林宇鹏嘿嘿一阵邪笑，一只手还在不停地抓揉着那团细毛，进而探进了细毛丛中的幽谷，嘴上也不闲着，趴在她身上开始亲吻着她那诱人的肌肤，只觉得口感娇嫩带着弹性，凌燕的浪叫声更多了，娇躯蛇一般的扭动起来迎合着林宇鹏的动作。

    “好弟弟，别弄啦快进来，姐姐受不了啦”凌燕高声浪叫着央求道。

    林宇鹏嘿嘿一笑，提枪上马，直捣花心，凌燕那高亢销魂的叫床声又响了起来。

    他那阳刚之物在凌燕滋润身体里左冲右突，她嘴里那魂袭骨的呻吟声更加鼓舞著他的劲头，动作越来越快，进进出出，酥麻的快感一阵又一阵地涌了出来。

    有一首中国古代宫廷诗曰：“夹心馒头长着缝，两瓣花蕊在其中。白日深藏难见面，衣间交接乐融融。”

    凌燕是林宇鹏遇到的性欲最旺盛、承受能力最强的女人，她粉腿大张交勾着林宇鹏的腰，配合他的冲击玉腿发出阵阵销魂的颤抖。

    两人大战八百回合，从晚上一直激战到第二天拂晓，凌燕终于败下阵来，在林宇鹏一轮强有力的冲击下达到了快乐的顶峰，喷涌而出的淫水使得林宇鹏也登上了仙境，整个感觉就像在天空中腾云架雾，还像在大谗海舒服畅游一般

    激情过后，凌燕打了个盹便睁开了眼睛，瞥了一眼身旁精力旺盛的林宇鹏，格格一阵娇笑道：“嘿嘿，林老弟，真没想到你这么厉害呀你那是真是个宝贝哦”

    说着，地的玉手还往林宇鹏下身摸索着。

    林宇鹏嘿嘿一阵邪笑道：“怎么燕子姐，还想来一次吗”

    凌燕急忙摇头道：“算了吧这一晚上都快把我弄死了，哎呀，你这么勇猛，我们家莉菡将来要是真嫁给你，可怎么得了呀她那小身子可经不起你三下两下的”

    林宇鹏哈哈一笑，道：“放心吧我这也是因人而异，对于莉菡我会很温柔的嘿嘿”说着他收起笑容，脸现忧虑之色，侧头凝视着躺在身旁凌燕，正色道：“说正经的，你看我现在还有没有机会了”

    凌燕格格一笑，美目中闪过一道亮芒，道：“有机会呀跟你说实话吧，陈莉菡和费文超虽然订婚了，但可还没领结婚证呢，本来是打算订完婚马上领结婚证，过一个月就操办婚礼，可是最近发生的事太多了，新港酒店又被收购了，因此婚期一拖再拖，连结婚证都没去领呢你这机会太多了，好好把握哦”

    凌燕是陈莉菡最好的朋友，她说的话可信度是不容置疑的。

    林宇鹏从床上坐起来，穿好衣服，双目精芒闪动，在客房里踱了几步，霍然转身凝望着凌燕道：“你说陈莉菡对我到底有没有感情呢”

    凌燕还没装衣服，赤裸着身子躺在床上，轻抚着她那细长的黑毛，娇笑道：“女人的心海底针，你是猜不透的但做为她最好的朋友，我送你一句话吧一切皆有可能”

    林宇鹏朗笑道：“哈洽，广告词啊不过说实在的，我是喜欢她都十多年了，你平时可得帮我在地面前多美言几句呀”

    凌燕美目媚波流动，娇笑道：“放心吧那我的事呢”

    林宇鹏微笑道：“包在我身上了，肯定帮你搞定”

    二人闲聊了一会儿，林宇鹏低头看了看表，早上7点多了，他向凌燕告辞，离开这间客房，来到隔壁叫上项奎，二人在酒店里吃了顿早点，直奔天穹集团。

    在车上林宇鹏给家里的方娜打了个电话，告诉她昨晚喝得太多就在酒店睡了，让她别担心，有时候女人多了真就得费点口舌。

    挂掉了方娜的电话，林宇鹏将换了个手机卡，那是段炜在黑市上买的，他和段炜有约定，白天上班时间林宇鹏用公开的手机卡，段纬无论有什么急事都不要给他挂电话，但林宇鹏可以随时主动地跟他联系，等晚上下班一直到第二天早上，那时候林宇鹏就用黑市的卡，段炜才能主动和林宇鹏联络。

    拨通了段炜的电话，他沉声问道：“段兄弟，怎么样唐刚来了没有”

    段纬道：“还没来”

    林宇鹏又道：“哦，继续等吧，我看他抗不了多久的对了，你女儿今天不是做手术吗你今天去陪陪她，唐蕊我看交给冷瑞兄弟就可以了”

    段炜闻言语带感激地道：“谢谢林总了”没有林宇鹏的命令，他现在不敢擅离职守的。

    第二百零七章再入警局

    段纬所在的嘉康公司，现在处于半停产状态，唐刚一跑，代理总经理俞东明也不露面了，公司成了一盘散沙，他上不上班都可以，反正也不给开工资。

    挂掉了段炜的电话，林宇鹏又换上了公众联络的手机卡，这时车已经稳稳地停到了天穹集团门口。

    林宇鹏和项奎通过安检之后，来到副总办公室上班，项奎守在外屋，林宇鹏来到里屋办公室里，见小茹已经来上班了，而且提前进入到了工作状态，他微笑道：“小茹这么早就工作了呀，可别累着哦”

    “林总早，这几天总裁办催着要统计产品、质检、企划和公关部的员工个人详细资料，等我弄好了麻烦您圈阅一下，签个字，我好上报到总裁办去。“

    “好的，呵呵”林宇鹏又瞥了小茹几眼，感觉这几天她看自己的眼神很复杂，似乎藏着什么心事似的，莫非就是金董让她找什么“机会”的缘故吗

    今天白天的工作照常清闲，林宇鹏抽空练了会枪，又去了分管的四个部门视察了一圈，别的部门都是热情迎接，部长详细地给林宇鹏讲解目前的工作情况，只有叶秋健的企业策办部，林宇鹏来了竟然没一个人来迎接，坐在办公室里的叶秋健正忙着写写画画，好像根本就没看到林宇鹏似的。

    林宇鹏转悠了一圈，也没个人理他，很无趣地就走了，心里暗自恨道：“这个叶秋健，做得也太过分了吧一点面子都不给，你迟早会付出代价的”

    临近下午下班的时候，林宇鹏的手机忽地响了起来，拿起来一看来电显示，只觉得这个号码很熟悉，猛然想起是东湾公安分局局长董斌给他的私密联络号码

    他急忙站起身从办公室里走了出来，来到走廊的一个角落，确定周围都没有人的时候，才按下了接听键。

    “是林总吗我是董斌”董斌的语气有些生硬，似乎还夹杂着一股怨气。

    “是我有事吗”林宇鹏眼光谨慎地四下扫视着，低声回道。

    “彭宏亮一伙已经落网了没有找到你所说的那个什么账本呀怎么回事”董斌的语气中带着焦急和愤怒之意。

    “呵呵，别着急嘛我现在忙，晚上咱们再联系再见”林宇鹏挂断了电话，心中暗道：“彭宏亮居然这么快就落网了嘿嘿，有你小子受的了”

    他回到办公室，闭目养神，思考着晚上如何对付董斌。募地，他眼睛一亮，嘴角边不禁浮上了一层得意的微笑

    晚上下班之后，林宇鹏给方娜拨了个电话，告诉她不在家吃饭了，然后让项奎开车带着他去商场买了一个新手机，换上那黑市买来的的电话卡，拨通了董斌的私密电话。

    响了几声之后，董斌接了起来，沉声问道：“喂你是谁”

    林宇鹏道：“是我林宇鹏董局，我想见见你，能来局里吗”

    董斌冷声道：“可以你晚上8点来，我等你”

    林宇鹏道：“这个是我的一个私密手机号，以后和你联络都用这个号了”

    那边董斌嗯了一声，便挂断了电话。

    林宇鹏挂掉了电话，和项奎在外面找了家酒店吃了顿饭，吃完之后让项奎开车带着他在城里兜风，大约快到8点的时候，他们来到了东湾公安分局门口。

    林宇鹏让项奎在车里等他，他一个人下了车，走进了东湾公安分局，守门的警察因为此前局长已经打过招呼，因此痛快地放林宇鹏进了大门。

    他直接走进了办公大楼，此前已经来过好几次了，自然是轻车熟路。他找到了局长办公室，轻轻地敲了敲门，就听得里面董斌的声音沉声喝道：“请进”

    林宇鹏微笑着推门而入，回身将门带上，也不等董斌让座，他自己若无其事地踱到沙发旁，俯身坐了下来，转头冲董斌微微一笑，道：“董局真厉害呀，果然是老将出马，一个赛俩，这么快就将彭宏亮一伙缉拿归案了，可喜可贺哦”

    董斌脸色阴沉凝重，双眼射出两道冷芒厉电，打量林宇鹏几眼，冷声问道：“我带人搜遍了彭宏亮的巢穴，只找到了那100万的现金，却没有翻到你所说的那个账本，怎么回事你是不是在骗我”

    林宇鹏神色镇定自若，眼中精芒闪烁，微笑道：“这我就不清楚了，我记得是将账本和钱混在一起了。”心中却道：“我根本就没把账本放里面，你上哪找去”董斌给冷声道：“那怎么没有呢我盘问了彭宏亮多次，甚至用上了手段，彭宏亮一口咬定没有看到那个账本，你怎么解释”

    林宇鹏泰然一笑，凝思片刻，忽地装成是想起什么重要的事情眼睛一亮，对董斌道：“董局啊，你别担心我想起来了，那天晚上我曾经把钱从塑料袋拿出来让彭宏亮看了看，也许是拿得慌乱，将账本遗落到了地上。”

    董斌厉眼中闪过一道疑芒，冷声道：“不会吧阮忆红已经勘察过现场了，什么都没有发现”

    林宇鹏微笑道：“那天晚上风大，也许掉地上就被风刮跑了你想想，一个小小的破记事本，谁能注意呢都过了这么多天，风吹日晒雨淋的，那地方人烟还稀少，账本早就面目全非，变成垃圾了你不用担心”

    董斌闻言凝重紧张的神情松了一些，冷声道：“但愿如北不过我还是心里不托底”

    林宇鹏嘿嘿笑道：“董局，你就放心吧绝对没事，我敢打这个保票”

    董斌脸色又援和了一些，沉声道：“那就好，咱们合作最重要的是要安全，我安全了，林总你自然就安全了。“

    “呵呵，是呀”林宇鹏朗然一笑，转移话题道：“董局，彭宏亮那伙人你打算怎么处冶呢”

    董斌沉吟片刻，缓缓地道：“彭宏亮一伙持枪抢劫，绑架人质勒索赎金，理应受到严惩根据我国刑法，主犯最高的可以判处死刑，协从人员按情节严重而量刑，这个就归法院管了。”

    第二百零八章案中之案

    林宇鹏道：“彭宏亮为什么要绑架人质这个你问了吗”

    董斌脸观不耐烦之色，沉声道：“当然问了，是因为他怀疑他的老婆高琳和一个叫费文超男人有染，他说那个费文超强奸了高琳，才劫持了费文超的未婚妻陈莉菡。”

    林宇鹏冷声问道：“那么你对费文超强奸高琳一事怎么看呢”

    董斌道：“这是案中案，我正在派人调查，但是现在证据不足，另外，彭宏亮的话到底可不可信，还值得商榷。”

    林宇鹏眼中锐利的精芒如电光火石般一闪，沉声对董斌道：“能不能把彭宏亮带到这里来，我有话要问他”

    董斌犹豫了一下，点头道：“可以”

    林宇鹏补充道：“最好带他们来的警察是咱自己人”

    董斌微笑道：“我知道”言罢，他拿起办公桌上的电话，拨了个号码，道：“小栋，你先彭宏亮来我的办公室一趟”

    然后他放下了电话，过了一会儿，就见门一开，一个二十多岁警察押着彭宏亮从外面走了进来。

    只见彭宏亮早就没有了往日的威风劲，手上带着手铐子，蔫头耷脑，神色黯淡，脚下像灌了铅似的，步履沉重。

    当彭宏亮看到了坐在局长办公室里的林宇鹏时，一双三角眼立即射出了道道恐惧的芒彩，往日那股邪光早就不见了踪影。

    那警察拉过一把椅子让彭宏亮坐到距离董斌十步远的地方，他负手立在彭宏亮身后，双眼精芒不停地闪烁，一看就是个果敢练达之人。

    董斌瞥了林宇鹏一眼，示意他有什么话就问吧林宇鹏嘿嘿一阵干笑，盯着彭宏亮，冷笑道：“彭宏亮，咱们又见面了，嘿嘿”

    彭宏亮黯淡无神的眼光中冒出股怨毒之色，恨恨地瞥了一眼林宇鹏，冷哼了一声没有说话，他心里全明白了，原来林宇鹏现在和警察都有关系，自己这么快就落网肯定是拜他所赐。

    林宇鹏盯着彭宏亮，冷笑道：“彭宏亮，你没想到会有今天吧你这叫恶贯满盈，等待你的将是人民对你的审判你持枪抢劫人质，勒索赎金，你知道你的罪有多大吗给你个枪子吃我一看一点都不多”

    彭宏亮冷笑道：“我不怕死有种你们就给老子来个痛快的，别叫我受罪”

    林宇鹏仔细打量彭宏亮几眼，就见他身子总是微微地有些缠抖，身上的肌肉显得松弛而没有光泽，想起董斌曾说给他用上了手段，那肯定就是用了刑罚。

    现在当然是不允许刑讯逼供的，但是所谓“上有政策，下有对策”，暗中整人的方法还是比较多的，比如警察通常会让找个大盆里面盛满水，将犯罪嫌凝人的双手按在水里，警察直接用电棍往水里捅，电流通过水流传到人身上，那滋味比用电棍直接在身上戳还要难更难受，估计彭宏亮这种苦头恐怕是没少吃。

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“彭宏亮，在这你就别装硬了我就不信你能心甘情愿地吃枪子儿，给你个立功赎罪的机会，至少能免于一死，你干还是不干”

    彭宏亮眼睛一亮，其实他比谁都怕死，闻言立即回道：“什么机会”

    林宇鹏眼中精芒一闪，沉声道：“我问你，上次你说费文超强奸了你老婆高琳，你有他的精斑作证，请问真的有精斑吗现在在哪呢”

    彭宏亮道：“有被我藏在家里了，就是我和高琳同居的家里。”

    林宇鹏知道所谓彭宏亮和高琳同居的家，就是原来方娜住过那个护士宿合。于是他呵呵一笑，满意地点了点头，对董斌道：“董局，你审问他的时候不会将这么重要的线索给漏掉了吧”

    董斌脸色阴沉了下来，显得有些尴尬，冲那警察摆了摆手，道：“把他带下去吧”

    那警察闻言点了点头，将彭宏亮带了下去。林宇鹏冲着董斌冷笑道：“董局长，说吧为什么偏向费文超”

    董斌犹豫了一下，林宇鹏他是得罪不起的，只好苦笑道：“也不能说是偏向吧，费文超的大舅哥陈威和我私交不错，我这也是给他一个面子而已。“

    林宇鹏眼中厉芒一闪，凝视着董斌，正色道：“陈威和你私交不错，那我呢别忘了咱们可是合作关系，你是个聪明人，不会因为一个费文超而影响了咱们之间的合作吧”

    董斌暗自咬了咬牙，现在他把柄全攥在林宇鹏手里，他的话根本不敢违拗，只好长长舒了口气，道：“你说吧要我怎么做”

    林宇鹏眼中精芒流动，一字字地道：“你派人先找到那个精斑，然后再将费文超叫到局里验证一下，把他强奸高琳的案子给我做实了”

    董斌冷笑道：“可以，但是我想问问那费文超究竟哪里得罪了你，你们之间有什么深仇大恨吗”

    林宇鹏冷冷地反问道：“夺妻之恨难道不足以做他一把吗其实我并没有冤枉费文超，他确实强奸过高琳，你肯定也问过地了是吧”

    董斌闻言眼中精芒一闪，轻轻点了点头，心中却恍然大悟：“原来林宇鹏相中了陈莉菡，怪不得那天晚上为了救她交了100万的赎金呢，而且拿的还是我的赃款，一箭双雕啊，可恶”心里这么想，他表面上却显得很平静，让人很难读出他内心的活动。

    林宇鹏呵呵一笑，心中暗自一阵得意：“费文超这回你可要吃大亏了”

    那天晚上的事，林宇鹏最清楚，是刘胜和崔磊先给费文超下好的春药，费文超在欲火焚身的情况下粗暴地强奸了高琳，至于高琳怎么到的费文超的房间，那就是林宇鹏暗中操纵的，费文超虽然是无辜的，但是他确实是造成了强奸了高琳的恶果。

    至于刘胜和崔磊，林宇鹏相信他们不会蠢到承队给费文超下了春药，白白填一条罪名的，这两个狡猾的家伙肯定是死不承认，倒是高琳的态度很让林宇鹏担心，看来得好好地做通她的工作了。

    第二百零九章又见唐刚

    于是林宇鹏又让董斌派人把高琳提了上来，软硬兼施，要高琳别犹豫一口咬死就是费文超强奸了她，以减刑作为诱饵，高琳自然是满口答应，毕竟谁都不想坐牢，高琳是彭宏亮一伙里罪行最轻的，无罪释放的希望犹存。

    做完了高琳的工作之后，林宇鹏心中一阵得意，这回费文超就算栽到他手里了，和陈莉菡的婚事肯定告吹，他总算有机可乘了。

    想到这里，他站起身，冲着坐在办公桌后神情无奈的董斌微微一笑，道：“董局，我告辞了哦今天的事希望你成全，我林宇鹏忘不了你的好处，欢迎经常到我天穹集团来玩哦”

    言罢，他站起身，迈步走了出去，董斌只是谈淡地回了一句：“不送了”脸色阵青阵白，比那变色龙还要难着。

    林宇鹏走出了东湾公安分局，刚生上车子，手机就响了起来，是他公开的那个手机号，他急忙接了起来，那边传来了一个熟悉的声音，是唐刚

    林宇鹏心中一阵得意：“嘿嘿，唐刚，你终于憋不住了吧”

    只听得唐刚语带焦急地道：“林总，我女儿是在你那里吗”

    林宇鹏道：“是啊，她不是我秘书吗当然和我在一起了”

    唐刚语气带着恳求地道：“林总，能让我见她一面吗”

    林宇鹏呵呵笑道：“那当然可以了，你来我她吧，手里有纸笔没有，记一个地址”他将了段炜家所在的具体地址告诉了唐刚，然后便挂掉了电话，对项奎道：“去段炜家，越快越好”

    项奎开车风驰电掣一般来到了段炜家里，开门的不是段炜，而是他的好朋友，那个会拍花术的重瞳男人冷瑞。

    林宇鹏冲他微微一笑，沉声问道：“段炜呢在医院陪他女儿呢吧”

    冷瑞阴阴的脸上绽开一丝笑意，点头道：“是啊林总请进

    林宇鹏拍了拍冷瑞的肩头，和颜悦色地道：“冷兄弟，辛苦你了”言罢，他从公文包的钱夹里掏出一千元人民币，递向了冷瑞，微笑道：“这点钱你拿去买包烟抽吧”

    冷瑞两眼放出一道贪婪的芒彩，手动了动，却没有去接，神色尴尬地推辞道：“林总，我怎么敢收您的钱呢再说段大哥已经给了我不少钱了”

    林宇鹏朗笑道：“嫌少是吗收下吧，我拿出去的钱就没有收回来的道理”说着他硬将钱塞到了冷瑞手里。

    冷瑞只好将钱揣进兜内，冲林宇鹏呲牙一笑道：“那我就恭敬不如从命了，谢谢林总”

    “不客气”林宇鹏朗然一笑，心中却道：“原来你贪财呀，这就好办了，就怕你没嗜好呢”

    一千元钱在他心中只不过是比有点价值的废纸而已，所谓的价值就是用来收买人心的，林宇鹏关键时刻挥金似土，毫不犹豫。

    “把里屋门打开，我想去看看我的唐秘书”林宇鹏沉声吩咐道。

    “好的”冷瑞从兜里摸出钥匙，咔吧一声将里屋的锁头打开，林宇鹏和项奎迈步走了进来，他转身对冷瑞道：“一会儿有个男人，自称是唐蕊的爸爸来敲门，你开门之后把他直接请到这屋来”

    冷瑞点头道：“好的，明白”

    林宇鹏回身将门关好，就见唐蕊正躺在屋里的双人床上，手没有被捆着，她抬头望着天花板，俏脸满是凄苦之色，一见林宇鹏来了，美目中立即闪过一道惊异和惶恐的神色。

    “唉，你难道就这么怕我吗”林宇鹏俯身坐在了床边的老式沙发上，凝视着唐蕊，轻声叹道。

    唐蕊美目中划过一道异样的芒彩，点了点头又惊慌地摇了摇头，那楚楚惹人怜惜的神色，让林宇鹏心中不由得一颤。

    林宇鹏轻轻地抚摸着唐蕊乌黑柔顺的秀发，柔声道：“别怕你是我的女人，我是不会伤害你的。”

    唐蕊没有说话，眼神有些迷离，对于这个得到了她第一次的男人，她心中的感情很复杂，有淡谈的喜欢，也有谈淡的忌惮，因为她无法完全了解这个男人，不了解才会酝酿恐惧。

    “怎么，不喜欢和我说话吗”林宇鹏见唐蕊一直不发一言，便关切地问道。

    “不是，我只想问你，究竟要怎么对我”唐蕊美目中泛起一道羞怯之色，淡淡地问道。

    “我能怎么对你呀你都是我的女人了，只要你爸爸一来，我就还你自由，你是想上学还是想继续当我的私书呀”林宇鹏微笑着问道、“我我想上学”唐蕊语气透着渴望之色。

    “那好哇，等开学你就可以回学校学习去了说实在的，你要想当我的秘书还真挺困难的呢，你都辞职了，再想回来可不容易啊，咱们天穹集团有规定，辞职的员工一律不允许再回头了，好马不吃回头草嘛”

    唐蕊闻言美日中芒彩流动，又不出声了。林宇鹏继续道：“你就好好完成你的大学学业吧等你毕业之后，那时候我估计就能掌握整个天穹集团了，到时候我再考虑改改规矩，把你重新招回集团当我的秘书。“

    唐蕊默默地点了点头，林宇鹏的野心令她感到惊诧和忧郁。

    林宇鹏话音刚落，就听得外面有人敲门，紧接着听到一阵细碎的脚步声，然后就听得门被人轻轻敲了两下，冷瑞在外面恭声道：“林总，唐刚来了”

    他的声音不大，但是唐蕊听来却好似炸雷似的，美目中忧虑和惊惧之色更浓了。

    林宇鹏眼睛一亮，沉声道：“让他进来”

    就见门一开，唐刚从外面走了进来，几天不见他显得有些憔悴，一对不大但很有神的眼睛此时却透着恐惧之色。

    刚进门，唐刚就看到了躺在床上的女儿唐蕊，眼中立即涌起了喜悦之色，急切地道：“小蕊，我的好女儿，你受苦了”说着，他快步就要扑向床上楚楚可怜的唐蕊。

    唐蕊一见父亲唐刚，脸上也现出了欣喜之色，就好像久别重逢似的，从床上坐了起，张开双臂扑进唐刚的怀里。

    第二百一十章棋错一招

    林宇鹏也没阻止，就让这对父女抱在在一起，诉说彼此的担心和牵桂。

    过了半晌，林宇鹏轻咳了一声，呵呵笑道：“我说唐刚啊，你是不是在演戏呢没这么夸张吧好像我真的把唐蕊给绑架了似的，我告诉你，她是我的人，我怎么会伤害她呢反倒是你，真今我失望，你尽到一个当父亲的责任了吗为了一己私利，你不惜把女儿推进火坑”说到这里，心中一动，猛然醒悟：“我这么说话，不是把我自己比成火坑了吗可笑”

    他急忙转移话题道：“还有，我按理说应该是你的救命恩人了吧要不是我给你求情，你现在就得被章跃然送到监狱或者到国外充当暗无天日的黑劳工了咱们合作的一直很愉快，你为什么背信弃义将那批军火转移，还造了个军火被炸的假象你说这么干究竟为了什么“

    事到如今，话已经都挑开了，唐刚也便无所顾忌了，反正他今天来就是想见见女儿，把责任都揽在自己身上，此外，他还有一个不可告人的目的，一个精心布置的陷阱

    因为唐钢心里有底，林宇鹏在没有得到那批军火的时候，是不会伤害他的。

    他神色泰然自若，冷笑道：“我唐刚向来是唯利是图的，你骂我是小人也好，骂我是守财奴也罢，等初我跟你合作，就是想借着你的势力官复原职，重新执掌嘉康公司的大权所以我才合伙跟你一起做了那笔买卖，可是你并没有信守诺言，想把那批军火独吞，你出的主意不但没有使我官复原职，反而更激起了章跃然的反感，把我直接从天穹集团开除了原来我虽然停职了，但至少还是一名普通员工，暗中还能操纵大权，但章跃然把我开除之后，将俞东明扶正，我是什么权利都没了，更可气的是那个俞东明，我多年的朋友，我算是瞎了眼了看错人了他居然一头倒在了章跃然那边，把我在嘉康公司安插的心腹全部开除，我苦心经营多年的公司就这样拱手让给了别人“

    林宇鹏冷笑着接过话茬道：“所以你就偷偷地将军火转移了，然后放火烧了嘉康公司，造成一种军火被炸毁的假象是吧”

    唐刚脸上浮现出出了一丝遗憾之色，道：“不错只可惜我棋错一招，没有早点将我女儿转移到安全的地方，我没想到我做的假象这么快就被你识破了，我以为你会首先怀疑到龙大头上。”

    林宇鹏摆了摆手，示意唐刚不要说下去了，他接过话茬冷声道：“我现在就想问你，那批军火藏哪里了”

    唐刚闻言冷笑道：“我就知道你会这么问，但是我告诉你之前，我有个条件，能不能将我女儿放了”

    林宇鹏微笑道：“这个好说，等我见到了那批军火，自然会放人的，她是我的女人了，我会一直支持她完成学业”

    唐刚道：“我希望你说话算数，男子汉大丈夫，一言既出，驰马难追”

    林宇鹏道：“放心吧那批军火在哪现在就带我去看吧”

    唐刚点了点头道：“那批军火在大青山下清水镇的欣悦糖厂”

    林宇鹏冷笑道：“你还有个糖厂啊买卖还真不少呢”

    唐刚面无表情，一言不发。林宇鹏眼珠一转，心道：“这和唐刚不会跟我耍什么鬼把戏吧我得防范着点，别着了他的道。“

    想到这里，林宇鹏掏出手机，拨通了段炜的电话。

    “段兄弟，可心的手术做得怎么样”林宇鹏比较关心段可心的手术情况。

    “刚下手术台，郑主任亲自主刀的，用的是袖珍手术机器人，做得挺成功目前在重症监护病房里呢”段炜语带欣喜地道。

    林宇鹏闻言心中一阵感慨：“这手术还真用的是我研制的机器人，可惜现在我已经不是医生了，自己研制的成果不能亲自实践，可恶”

    “林总，有事吗”段炜试探着问道。

    “你回家一趟，带上四个兄弟，唐刚来了”林宇鹏沉声道。

    “好的，马上回来”段炜说完便挂掉了电话。刚才林宇鹏打电话说的内容没有背着唐刚，让他听了个一清二楚，唐刚眼睛转了转，一道诡异的芒彩飞快地划过。

    林宇鹏给段炜段炜挂完电话之后，也不理唐刚了，坐在沙发上闭目养神，贴身保镖项奎就站在他身边，一对虎母闪动着湛湛厉芒，不断地扫视着唐刚，每看一眼，都令唐刚心里一阵忐忑。

    屋内死一般的沉寂，人的呼吸声郁能听得很清楚，唐刚父女就坐在床上，一言不发，心里像敲鼓似的跳得很快。

    过了约有十五分钟，就听得外屋门一开，紧接着有人敲里屋的门，段炜的声音传来过来：“林总，我回来了，可以进来吗”

    唐刚一听到段炜的声音，身子就是一震，眼中划过一道惊诧和怨恨之色。

    “进来吧”林宇鹏沉声道。就见门一开，段炜从外面走了进来，身后跟着四个生龙活虎一般的年轻人，都是嘉康公司的保安。

    段炜进来之后，眼光正好和唐刚的眼光对在一起，空中好似起了一片火花，段炜冲着唐刚就是一阵冷笑，道：“唐总，好久不见呀”语气阴阳怪气，充满了辛辣的嘲讽。

    唐刚颤抖着手点指着段炜，又看了看林宇鹏，恨声道：“原来原来你们”

    段炜冷笑道：“没错，我现在是林总的人了，唐总感到很意外吗”

    唐刚冷哼了一声，不再言语，林宇鹏瞥了他一眼，冷声道：“唐刚，赶紧带我去糖厂吧你女儿就先留在这里”言罢，他转头向段炜道：“留两个兄弟在这里和冷瑞一起看着唐蕊，不许为难她”

    段炜闻言点了点头，他现在也明白了，林宇鹏这是要带他们去找那批军火，此行比较凶险，但也不能棋胜不顾家，多留两个人看着唐蕊比较保险，防止唐刚暗中派人来抢。

    第二百一十一章清水镇

    段炜转头向身后带来的保安道：“崔立根和薛永耕，你们两个和冷瑞一起在这看着唐蕊，不能让她出这个屋子，她可是林总的人，绝对不许为难她你们要敢伤她一根汗毛，老子崩了你们”

    “明白”叫“崔立根”和“薛永耕”的两名保安齐声应道，这些嘉康公司的保安都是段炜的心腹死党，对于唐刚个个都是恨得咬牙切齿，段位如果不事先下了死命令，唐蕊肯定会吃苦头的。

    一切准备好之后，段炜和带来的两个保安押着唐刚走了出去，林宇鹏和项奎紧随其后。

    前边是段炜的越野吉普车开路，后面跟着林宇鹏的奥迪轿车，两辆车一前一后驶出了段炜居住的小区。

    林宇鹏低头看了看表，晚上9点半了，看来今天晚上又不能回家了，于是给方娜挂了个电话，告诉她让她先睡，方娜似乎已经习惯了林宇鹏这种极不规律的生活，林宇鹏和她聊了一会儿之后就挂掉了电话。

    唐刚所说的大青山下的清水镇，离上次林宇鹏和陈莉菡脱险的地方很近，原来那镇子不叫清水镇，叫靠山镇，名字比较土。清水河就从大青山流下来，正好经过镇子，后来有一任镇长就将镇名改成了清水镇，好听、好记而且还叫得响亮。

    两辆车一前一后风驰电掣一般离开了天瀚市区，在城郊高速公路上一阵疾驰，左拐右绕，开了约有一个小时，已经下了高速公路，汽车在沙土路上行驶着，不断地颠簸，又开了二十多分钟，终于驶进了清水镇。

    林宇鹏透过车窗向外望了望，借着月芒星辉，他发现这镇子并不大，前后三趟大街，若干小巷和胡同，整个镇子大部分都是一排排的小平房，砖瓦房少，土房和木板房居多，最高的建筑才三层楼，那是镇政府机关所在地。

    镇里没有柏油路，都是清一色的沙土路，整个清水镇给人感觉就是一个贫困镇，山高皇帝远，穷乡僻壤，有点与世隔绝的味道。

    唐刚所说的欣悦糖厂在镇子东北角，镇上人比较爱种植甘蔗，就地取材建个糖厂还真是挺划算的。

    众人下车之后，林宇鹏仔细打量了糖厂几眼，就见这糖厂不大，占地也就二十多亩，厂内有一排砖瓦房，还有个小仓库，院内停着一辆小解放和两台拖拉机。

    走进糖厂，鼻子里就钻进来一股股腥甜的气味，而且还伴着点发霉的味道，估计是有些甘蔗收上来没有及时处理而变质了。

    糖厂内有两个保安，见唐刚带着这么多人来了，神色倒显得很平静，也不问是为什么，始终是和和气气，这却引起了林宇鹏的怀疑。

    “那批军火在哪呢”刚进糖厂，段炜便迫不及待地向唐刚问道。

    “就在仓库的地下室里呢，跟我来吧”唐刚边说边往那仓库走去。

    “呵呵，唐刚还真有你的啊，走到哪都弄个地下室”林宇鹏冷嘲热讽，唐刚表面上不动声色，心中却暗自一阵发狠：“林宇鹏，你等着吧，有你好果子吃”

    唐刚走到仓库门口，打开了仓库的大门，段炜从兜里掏出了六四手枪，他后面的两个保安也把枪掏了出来。

    林宇鹏和项奎倒没那么紧张，项奎拔枪的速度足以应付一切突发事件，因此不用事先掏枪，林宇鹏是这里的领导，有这么多人保着呢，还轮不到他掏枪自卫。

    仓库里屯放着一堆堆收上来的甘蔗，刚才那股发霉的味道就是从这里传来的，唐刚走到仓库里面，拔开了一堆甘蔗，下面赫然出现了一个上着大锁的地道口。

    唐刚掏出钥匙打开锁头，打开了地道口，就见里面是阴森森的没有一丝亮光，段炜一把掐住了唐刚的脖子揽在身前，冷声道：“带路”

    唐刚一阵急促的喘息，在段炜的挟持下沿着地道口走了进去，林宇鹏回身对那两名段炜带来的保安道：“你们在上面守着，别下来”

    “知道了”那两名保安立即齐声应道。

    然后，林宇鹏和项奎也跟着段炜和唐刚走了下去，下了十几级台阶之后，眼前就出现了一个地下密室，面积不夫，只有十几平米，唐两掏出钥匙颤抖着将门打开，几个人一起涌了进去。

    就见屋里点着一盏昏暗的长明灯，通风效果不错，空气并不显得潮湿，屋子里面除了三个大箱子外，什么都没有，而那三个箱子就是林宇鹏在昌运公司的劫来装军火的三个箱子。

    项奎当先迈步来到一个箱子前，打开了箱子盖，就见里面整整吝齐地放着一排排崭新的手枪，林宇鹏又打开了第二个箱子，里面是子弹和火箭弹，接着又打开了第三个箱子，这里面是微冲、散弹枪和火箭弹发射器。

    从昌运公司内劫来的军火一件不少地都在这里了，林宇鹏嘿嘿一笑，满意地点了点头，冲唐刚冷笑道：“唐刚啊，我得感谢你啊，你选的这个地方还真隐秘，说实话这批军火要是放在市里还真不保险呢，放在这个穷乡僻壤确实很安全。”

    唐刚脸色阵青阵白，咧嘴一笑，那笑容真比哭还难看，就听他勉强赔笑道：“林总，这批军火你也看到了，我不要了，全归你，你看我女儿是不是能放了”

    林宇鹏呵呵一笑，道：“那当然了，你先把仓库、地道口和地下室的三把钥匙全交给我”

    “好好，都给你吧我留着也没用了”说着唐刚将手里的那串钥匙递给了林宇鹏。

    林宇鹏拿过钥匙看了看便揣进了兜内，唐刚又赔笑道：“林总，这回该放我女儿了吧”

    林宇鹏朗笑道：“好啊，我马上就打电话让冷瑞把唐蕊接到这里来，你们父女暂时就在这糖厂里住些日子吧你看这地方多僻静呀，你还当你的糖厂厂长，唐蕊嘛可以当你的秘书，一会儿冷瑞兄弟来了，你让他当个副厂长吧还有我带来的几个兄弟，都让他们到糖厂上班来，这批军火不多派几个人守着我可不放心哦”

    第二百一十二章连环套

    唐刚闻言身子一阵，眼中现出了惊恐之色，他明白林宇鹏的意思就是派人把他和唐蕊软禁在这糖厂里了，虽然名义上他是厂长，但大权都在林宇鹏安插在这里的心腹人把持着，他只不过是个傀儡而已。

    唐刚眼珠转了转，冷声道：“事到如今，我只有听林总的安排了，只要能让我和女儿天天能在一起就好。”

    林宇鹏呵呵一笑，掏出手机拨通了段炜家里的电话，接电话的正是冷瑞。

    “冷兄弟，你和永耕、立根两位兄弟带着唐蕊来清水镇的欣悦糖厂吧”

    “知道了”冷瑞沉声答道。

    接着林宇鹏又详细地告诉他清水镇的走法和糖厂的具体位置，然后便挂掉了电话。

    唐刚眼中飞快地划过一道不易被人察觉的异芒，冲林宇鹏呲牙一笑，道：“林总，这么晚了，到屋里休息会吧”

    林宇鹏眼中锐利的冷芒一闪，打量了唐刚两眼，冷声道：“好吧唐刚，你可别跟我玩什么鬼把戏哦”

    唐刚微笑道：“我哪敢呀我父女二人的命都在您手里握着呢”

    林宇鹏打量唐刚几眼，冷声道：“你知道就好”

    几个人又从地下室里走了出来，林宇鹏拿着钥匙把地下室和地道口全都锁上了。

    等出了仓库之后，段炜放开了唐刚，但手里的枪仍然顶着他的后心，唐刚倒显得很轻松，迈步走到那排砖瓦房近前，从兜里掏出钥匙打开了房门，冲林宇鹏等人微笑道：“这里是我的厂长办公室，各位进来休息会吧”

    言罢，他迈步走了进去，段炜、林宇鹏、项奎和段炜手下的两名保安也跟着走了进来。

    林宇鹏清朗锐利的目光在屋里扫视一圈，这屋子不大，也就有十三四平方米，里面的摆设也很简单，一张大实木办公桌，后面是一张半新不旧的沙发椅，旁边有一张折叠床，还有几把椅子，此外别无他物了，显得有点寒酸。

    唐刚进来之后就立在门边，微笑道：“这就是我的办公室了，简陋了一些，抱歉哦”他的眼中再一次划过一道不易被人察觉的异彩

    林宇鹏一进来就闻到一股来鼻的香味，不是糖香，而是一种异样的甜香，沁人心脾，紧接着他就感到鼻子有些发痒，心中暗自一阵诧异，但是这种奇痒以人的意志力根本就控制不住，他情不自禁地打了个喷嚏

    喷嚏刚打出来，林宇鹏只觉得一阵天旋地转，暗叫：“糟糕，上当了”身子一晃，眼前一黑，就栽倒在地

    与此同时，段炜、项奎和那两名嘉康公司的保安都不由自主地打了个喷嚏，然后脚下一软，头一沉，纷纷躺倒在地，口吐白沫，人事不醒。

    站在门口的唐刚见林宇鹏等人全都中招到地不起，哈哈一阵狂笑，转头冲门外喊道：“大顺、二顺，你们进来吧，把这几个人给我捆上”

    原来这唐刚早就准备破釜沉舟、垂死一击，他从黑市上买来一批药力极强的迷魂粉，这种迷魂粉来激性极强，闻上之后立即就憋不住要打喷嚏，只要喷嚏一打出来，立即晕倒，一点反抗能力都没有，名叫“神仙倒”意思就是神仙闻上了也得被迷倒，何况是人唐刚的意图很明显，抓住林宇鹏这几个人，缴了他们的械，就能平安地换回女儿唐蕊来。

    林宇鹏万没没料到唐刚如此阴险狡诈，买来这种异常霸道的迷魂药对付他们，所谓“智者千虑必有一失”，这次一时不慎，着了唐刚的道。

    就见刚才开门的两个糖厂保安，也就是唐外口里称呼的大顺和二顺从门外闯了进来，每人手里都拿着一捆绳子，跑过来将林宇鹏这五个人捆了个结实，从他们身上搜出来五把手枪，摆成一排放到了办公桌上，还有近百发子弹，用塑料袋装好放在了桌上。

    唐刚眼中精芒闪烁，盯着这些枪和子弹，这里面除了林宇鹏的是进口的勃朗宁手枪外，其他的都是国产的，五四、六四还有左轮。

    他拿起林宇鹏的那把勃朗宁手枪来，冲着倒在地上人事不醒的林宇鹏比划了两下，嘿嘿冷笑道：“林宇鹏啊林宇鹏，任你诡计多端，也斗不过我唐刚，今天叫你见识一下什么叫姜是老的辣，哈哈”他显得十分得意，脸上的肌肉都有些扭曲了。

    然后，他的眼光又落到段炜身上，脸上现出愤懑之色，恶狠狠地道：“段炜你跟我了这么多年，老子就没看出你是个卖主求荣的家伙，一头倒在了林宇鹏那边，真气死我了”

    言罢，他转头对大顺和二顺道：“接盘凉水来，把这几个小子给我弄醒，老子先他妈的过一堂”

    大顺和二顺对唐刚唯命是从，打来一盆凉水，挨个泼在林宇鹏、段炜和那两名保安头上，几个人身子一激灵，顿时悠悠转醒。

    林宇鹏醒来之后，只觉得眼前金星乱晃，脑袋又疼又涨，勉强闻了心血，才看清眼前的情景，浑身被绳子捆了个结结实实，想动一下都很困难。

    段炜和项奎也都醒了过来，脸上均现出了惊讶和愤懑之色，挣扎了几下，但都无济于事。至于段炜带来的两个保安，根本就没见过什么世面，早就吓得面如土色，抖成一团了。

    唐刚拿着枪晃了晃，呲牙一阵干笑，道：“林宇鹏，没想到老子技高一筹吧跟我玩你还嫩点怎么样，被捆的滋味很好受吧一会儿让你看出好戏”

    林宇鹏冷笑道：“唐刚你别忘了，你女儿唐蕊还在我手里呢

    唐刚嘿嘿一阵狞笑道：“我当然没忘，你不是让冷瑞把她送过来了吗一会儿他们一进屋，就得像你们这样倒下去，只可惜我的女儿也得吃点苦头了。”一提到女儿唐蕊，他的脸上就现出怜惜之色，但嘴角边却挂着一丝得意的冷笑。

    林宇鹏的心一沉，暗自叫苦，这亏吃的简直太冤了落到唐刚手里还有好吗能保住命就不错了，接下来还不知道唐刚要怎么收拾自己呢

    第二百一十三章峰回路转

    唐刚的眼光又落到桌上的那几把枪上，眼珠一转，指着桌上的一把五四手枪和一把左轮手枪，对大顺和二顺道：“这两把枪你们一人一把，盯着点那几个小子，他们要是有不老实的，就赏他们一枪”

    大顺和二顺盯着桌上的枪，脸上均现出胆怯之色，大顺喉结动了动，咽了口唾沫，面现难色地道：“唐夫哥，俺们也没使过这玩意呀可别走了火”

    唐刚狠狠地瞥了二人一眼，冷声叱道：“你们两个废物，连枪都不会使你们那手不会动啊一勾扳机就开火，就这么简单快拿着，别废话”

    大顺和二顺不敢违拗，战战兢兢地拿起桌上的两把枪，哆哆嗦嗦地对着林宇鹏等人。

    此时就听得段炜哈哈大笑道：“唐刚，用不用我教你这两个兄弟打枪呀”

    唐刚最恨的就是段炜，闻言眼中立即喷出一道怒火，恨声道：“你个忘恩负义的家伙，当初要不是我提拔你，你能当上保安队长吗”

    他越说越恨，跳过来猛踢了段炜几脚，将他踢得身子贴到了墙上。段炜只是不停地冷笑着，一言不发。

    唐刚踢了几脚，只觉得每一脚下去都好似踢到了石头上，掂得他脚面生疼，知道段炜身上有功夫，自己这几下等于给人家挠痒痒似的，于是便停了下来，狠狠地走到办公桌后，坐了下来，端起桌上的一杯凉白开，咕噜咕噜地灌了几口，眼珠一阵乱转，考虑着下一步如何处置林宇鹏这几个人。

    时间一分一秒地飞逝着，过了约有半个小时，唐刚眼中精芒一闪，拉开抽屉，取出一红一白两个小瓷瓶，他拿起白色瓷瓶，打开盖子，手指伸进去从里面抠出点白色的药膏抹在了鼻子上，然后又把大顺和二顺叫了过来，让他们鼻子上也摸点药膏。

    那边林宇鹏看得十分真切，知道他们这是在抹迷魂粉的解药呢，那个红色瓷瓶里放的应该就是那霸道至极的迷魂药粉了。

    抹完解药之后，唐刚将红色瓷瓶递给了大顺，沉声吩咐道：“你把剩下这些药粉都喷出去，重点是门口附近，还有林宇鹏那几个人，再让他们昏迷一次”

    大顺领命拿着药粉在屋里乱喷一气，最后在林宇鹏这边放了股烟，又将他们熏得昏死了过去。

    又过了二十多分钟，忽听得外面有人敲门，声音显得很急促，唐刚命令大顺和二顺将林宇鹏等人全都塞到折叠床底下，然后派二顺出去开门。

    过了一会儿，就听得院子里响起一阵细碎的脚步声，接着办公室的门一开，二顺从走了进来，转头一脸赔笑地冲外面道：“这位大哥，林总和几位兄弟就在里面呢”

    来的正是冷瑞和唐蕊，还有崔立根和薛永耕两名嘉康公司的保安。

    冷瑞接到林宇鹏的电话，就急忙两个保安押着唐蕊按照林宇鹏告诉他的路线，来到了清水镇，找到了欣悦糖厂。

    几个人还以为林宇鹏已经控制了糖厂呢，根本就没加防范，冷瑞用枪逼着唐蕊在前，崔立根和薛永耕在后，四个人迈步走进了办公室。

    冷瑞一对重瞳射出两道诡秘锐利的冷电寒芒，飞快地在屋内扫视一周，设有看到林宇鹏段炜等人的踪影，只是发现床下有几双脚露在外面，肯定是藏着人呢。

    冷瑞心头一颤，脸上刚现出疑惑之色，就听得身前身后响起三声喷嚏，唐蕊、崔立根和薛永耕三人应声倒地。

    他也闻到了一股来鼻的香味，鼻子发痒，忍不住打了个喷嚏，顿时只觉得天旋地转，身子晃了几晃，脚下一软倒在了地上。

    “哈哈都倒了吧”唐刚一阵得意的冷笑，迈步从办公桌后走了出来，快步来到女儿唐蕊近前，伸手将她拉了起来。

    唐蕊也中了迷魂药，此时双目紧闭，人事不省，唐刚脸现疼惜和内疚之色，抱着她喃喃地道：“小蕊，对不起呀，好好睡一觉吧”

    言罢，他转头看向二顺，道：“你搀我女儿去值班室休息吧别弄醒她，等她睡到明天早上药劲一过自然就醒了，用凉水激醒反倒对身体不好。”

    二顺眼珠一转，一道贼光一闪而过，将手里的左轮枪掖在怀里，从唐刚手里接过唐蕊背在身上离开了办公室。

    唐刚看了看倒在地上人事不醒的冷瑞，呲牙嘿嘿一阵邪笑，转头对愣在一旁的大顺厉声喝叱道：“你他妈的还愣着干啥呢快拿绳子捆人啊”

    “是是”大顺这才回过神来，拿起桌上的绳子直奔冷瑞而来。

    就在大顺俯下身去要绑冷瑞的时候，一件意想不到的事情发生了

    只见冷瑞紧闭的双眼，忽地睁开了一对重瞳蓦地射出两道诡异至极的阴森电芒，好似从地狱里冒出的鬼火一般，双手暴张一把掐住了大顺的脖子，顺势将他带进了怀里，身子来了鲤鱼打挺，跳了起来，紧接着把手里的大顺像扔皮球似的奔着唐刚掷了过来

    变起仓促，唐刚做梦都没想到这个冷瑞居然像诈尸似的从地上跳了起来，难道迷魂粉对他不起作用

    时间已经容不得他细想了，大顺得身子飞快地向他扑来，唐刚躲闪不及两个人撞在了一起，同时倒在了地上，发出两声凄厉的惨嗥

    唐刚和大顺手里的枪都甩飞了，二人都被撞得头昏眼花，冷瑞的力道之大也出乎唐刚想象之外。

    就见唐刚推开身上的大顺，本能地还想在地上摸枪做最后的一拼，但是他的手卧一动，就觉得一阵剧痛，原来他的手已经被冷瑞给踩住了，紧接着只觉得脑门一凉，一把黑漆漆的手枪已经顶在了唐刚的头顶上。

    “别动动我就打死你”冷瑞眼中杀气四逸，手里拿枪逼住了唐刚，厉声喝道。

    唐刚眼中现出了绝望之色，最后的挣扎也失败了，他恨恨地咬了咬牙，心有不甘地冷哼了一声。

    “你拿绳子把他给我捆上，要不我先一枪崩了你”冷瑞对着撞得晕头转向的大顺厉声喝道。

    第二百一十四章抗药能力

    大顺拿见过这等场面，吓得面如死灰，摇摇晃晃地站起来，拿着绳子开始捆唐刚，就见唐刚连动都不敢动一下。

    “你他妈的使点劲”冷瑞抬脚对着大顺的屁股就是一脚，大顺疼得呲牙咧嘴，手上加重的力道，将唐刚捆了个结结实实。

    捆完之后，冷瑞拿枪把子对着大顺的后脑勺狠狠地敲了一下，就见大顺连吭都没吭，就翻身栽倒在地昏死了过去。

    冷瑞拿着枪，冲着唐刚阴阴地一笑，双眼诡芒闪动，得意地道：“唐总经理，你没想到会栽到我手里吧哈哈”

    唐钢面如死灰，但一脸的不解之色，冷冷地逼视着冷瑞，沉声道：“冷瑞，你让我死个明白行不行你为什么没有被迷倒”

    冷瑞哈哈一阵歇斯底里的狂笑，然后拿枪在唐刚的脑袋上点了几下，顿时将唐刚吓得直缩脖子，冷汗涔涔而下。

    “告诉你吧老子家里祖传的拍花术，从小就在药罐子里泡大的，什么蒙汗药、迷魂粉、麻醉药见得多了，每天都当冲水当饮料喝，你今天用的迷魂粉虽然霸道了一些，将我迷倒了，但我体内对药物有了抗药性，因此没过多久就缓醒了过来。”

    唐刚脸上还是现出疑惑之色，冷瑞又解释道：“你不是学医的说了你也不懂，总之世上任何一种药都是因人而异的，根本没有万能的”

    冷瑞说得不假，他家里是祖传的“拍花世家丶”靠拐卖妇女和儿童发家，传到冷瑞这一代，因为国家对拐卖妇女儿童这类事打击很严厉，因此家里很少做这种买卖了，但是祖传的拍花术和拍花药却一直流传了下来。

    冷瑞从小开始每天都在吃各种迷魂粉，当然开始的时候剂量是非常少的，吃了只能轻微的感觉有些上头，随着年深日久，剂量一点一点地加大，他体内慢慢地也产生了抗药性，最后基本上对迷魂粉产生免疫了。

    冷瑞制服了唐刚，打晕了大顺，眼光落到了那张折叠床下，那底下肯定有人他快步走了过去，俯身向床下一看，只见林宇鹏、段炜、项奎和两名保安浑身被捆蜷缩在床底下，双目紧闭，一动不动，肯定是中了迷魂药。

    于是冷瑞将那五个人从床底下拽了出来，找来一大盘凉水哗哗哗地泼在几个人的脸上，顺便也将他带来的两名兄弟也救醒了。

    林宇鹏再一次睁开了眼睛，只觉得眼前金星乱晃，脑袋一阵阵地酸疼，心中暗骂道：“今天晚上算是倒了血霉了，妈的昏过去两次”

    “林总，您感觉怎么样”冷瑞边问边帮林宇鹏解绑绳。

    林宇鹏定了定神，瞥见了身旁的冷瑞，眼角余芒扫到了躺在地上浑身被缚、咬牙切齿的唐刚和昏死过去的大顺，一下子就明白了原来是冷瑞出手救了他们。

    冷瑞解开了林宇鹏身上的绳子，又开始帮段炜和项奎解绑绳，林宇鹏站起来活动了一会儿，捆了这么长时间身子都麻了。

    过不多时，林宇鹏这伙人的绑绳全都解开了，马上开门开窗户通通风，将屋里残留的迷魂粉全吹散，其实林宇鹏等人被迷魂粉迷倒两次，身上也产生了点抗药性。

    “冷兄弟，谢谢你了哦”林宇鹏握着冷瑞的手感激地道。

    “林总，别客气，这都是我应该做的”冷瑞嘿嘿一笑。

    “这到底是怎么回事呀我这脑子都被熏晕了”林宇鹏沉声

    冷瑞将刚才发生之事简单地说了一遍，林宇鹏暗自一阵庆幸，今晚要不是冷瑞对迷魂粉有抗药性，他们这伙人就全栽了他不禁竖起大拇指，脱口赞道：“冷兄弟好样的，救命之恩，我林宇鹏永生不忘绝对不会亏待你的”

    段炜活动了一下四肢，眼光落到唐刚身上，顿时喷出一股怒火，窜到他近前连踢了好几脚，林宇鹏急忙拦住了段炜，他知道段炜脚上有功夫，多踢几下非得把唐刚踢死不可。

    “林宇鹏，有种你弄死我”唐刚是死猪不怕开水烫了，身上被段炜踢得一片青肿。

    林宇鹏眼珠转了转，发现屋里并没有唐蕊，那个二顺也不见了，于是便问道：“唐蕊哪去了”

    唐刚厉声道：“我不知道”

    冷瑞凑过来向林宇鹏道：“林总，刚才我躺在地上的时候，隐约听到好像被人送到值班室了”

    “哦跟我去找找”说着林宇鹏带着冷瑞和项奎离开了办公室，留下段炜等人在屋里看着唐刚。

    林宇鹏虽然不知道值班室在哪，但整个糖厂就这么一排砖瓦房，一共四间屋子，除了生产车间、厂长办公室、食堂之外，那肯定就是值班室了。

    只见最左边的一个屋子亮着灯，林宇鹏眼中精芒一闪，带人凑了过来，一脚踢开门，就见唐蕊秀目紧闭直挺挺地躺在床上，那个二顺眼中露出淫邪之色，正在扒唐蕊的衣服

    林宇鹏顿时火冒三丈，一声大吼：“你给我住手”

    二顺哪里料到林宇鹏会突然闯进来，他以为唐刚肯定饶不了他们，就是不死也得掉层皮，听到林宇鹏这声怒吼，顿时将他吓得浑身过电似的一震

    冷瑞从林宇鹏身后窜过来飞起一脚将色胆包天的二顺踢得飞了起来，撞到墙上，顿时肋骨折了两根，倒在地上哭爹叫妈，疼得杀猪般地嗷嗷叫了起来。

    这个二顺刚才背着唐蕊到了休息室，将她放到了床上，就见唐蕊昏睡的时候，俏脸红扑扑的，一对修长纤美的睫毛轻轻地颤动着，酥胸波浪式的一起一伏，煞是娇美可爱、楚楚动人，这小子盯着唐蕊看了半天，渐渐地起了邪心，几次拔腿想走，可是脚好像没长在他身上似的，走来走去还是不离唐蕊的床边，最后终于横下心来：“反正唐刚正在收拾林宇鹏那伙子人，唐蕊现在又昏迷不醒，这才叫神不知鬼不觉。”“

    二顺倒是不敢强奸唐蕊，他就是想趁屋里没人揩揩油占点便宜，哪知道刚把唐蕊上身穿的卡通恤衫扒下来，就被林宇鹏撞见了，便宜没占成，却挨了顿暴揍

    第二百一十五章又下杀手

    冷瑞从二顺身上搜出了那把左轮枪，揣在兜内，刚才二顺被他都打傻了，根本忘了兜里还有枪能够还击。

    林宇鹏眼光落到躺在床上的唐蕊身上，就见她上身只剩下一个小肚兜了，堪堪能够遮体，不禁暗叫好险，自己要是晚来一步，她肯定就要受辱了他心中又冒出股邪火来：“妈的，今天晚上可真悬啊”

    他拿过唐蕊的卡通恤衫轻轻地批在她身上，眼光落到地上疼得呲牙咧嘴的二顺，这小子尖嘴猴腮，满脸痞气，一对三角眼贼光闪闪，一看就是镇里的小混混，不知道怎么被唐刚收过来当了厂里的保安。

    林宇鹏怒火高涨，眼中杀气大盛，指着二顺厉声骂道：“你连我的女人都敢碰你他妈的活腻了是不是”

    二顺吓得面如土色，浑身不住地颤抖着，趴在地上苦苦哀求道：“林总饶命啊我不是想占唐小姐的便宜，俺是看她太热了，想让她凉快”

    话没说完，林宇鹏跳过去就给了二顺两个清脆带着回音的大耳光，打得他眼冒金星，脸都苍肿了起来，只听林宇鹏厉声骂道：“闭上你的臭嘴你有那么好心吗拿我当三岁小孩啊”言罢，他转头对冷瑞道：“找绳子把他给我捆起来”

    冷瑞领命找来跟绳子把二顺捆了个结结实实，疼得他嘴里发出阵阵惨叫，最后两眼一翻，昏死了过去。

    林宇鹏瞥了一眼唐蕊，然后转头对冷瑞道：“带着这小子，咱还回办公室去”

    冷瑞就拖着昏死过去的二顺，和林宇鹏、二人又来到了厂长办公室，就见大顺这时候已经醒了过来，被段炜叫人给捆了个结实。

    林宇鹏迈步走到办公桌后，俯身坐了下去，眼睛望着地上怒目而视的唐刚和昏死过去的大顺、二顺，心中思索着如何处治他们。

    这时就听得唐刚冷笑道：“林宇鹏，你有种就杀了我，让我当傀儡我死也不干”

    林宇鹏蔑视地瞥了唐刚一眼，冷冷一笑，道：“想死还不容易吗一会儿我就完成你的心愿不过有件事我要问你，那个大顺和二顺你是从哪雇来的尤其是那个二顺，色胆包天要占你女儿的便宜，要不是我及时赶到，恐怕你那个宝贝女儿早就受辱了”

    唐刚闻言脸色一变，冷冷地瞥了一眼身旁昏死过去的二顺，面现疑惑地道：“妈的，不会吧我平时待他们可不薄啊”

    林宇鹏冷笑道：“怎么你还不信呀我有必要骗你吗现在你们都落在我手里，马上就要送你们去阎王爷那报道了，你说我有必要编瞎话离间你们吗”

    唐刚眼珠转了转，这才相信林宇鹏的话，冲着身旁的二顺“呸”地吐了口脓痰。

    林宇鹏眼中锐利的精芒挟着一股凛冽的杀气一掠而过，转头看向冷瑞，沉声道：“冷兄弟，弄盆凉水把大顺、二顺这两个小子给我弄醒，我先过一堂”

    冷瑞领命，找来一盘凉水将大顺和二顺浇醒，这两个小子别看平时胆子挺大，但遇到今天这阵势，俱都吓得不轻，趴在地上一个劲地求饶道：“林总饶命啊”

    林宇鹏冷声问道：“你们两个是亲兄弟吗是镇里的人吗”

    大顺答道：“俺们是亲哥俩，但不是这镇里的人，是打南边过来的。”

    林宇鹏又问道：“你们在镇上有亲戚没有”

    大顺道：“没有，俺们俩从小就无父无母，吃百家饭熬大的，大了之后一直游手好闲，后来得罪了几个仇人要废了俺们，吓得俺们从家里逃了出来，就跑到这疙瘩来了”，注：“疙瘩”是土话，用在这里是“地方”的意思。

    林宇鹏闻言点了点头，嘿嘿千笑道：“镇上也设什么亲戚，还是外乡来的，好办了”

    大顺一见林宇鹏眼中杀机暴涨，顿时吓得浑身栗抖，他已经猜出来林宇鹏要对他们下杀手了。

    大顺猜得没错，林宇鹏的确要杀他们兄弟俩以除后患，将来要控制这座糖厂，留着他们就是个祸害，现在林宇鹏人手不够，顶多让冷瑞带着四个人留在厂子内，如果留着唐刚父女以及大顺和二顺，五个人看四个人，另外厂里的工人里可能会有唐刚的人，这样迟早会出麻烦倒不如做掉两个，以五看二就保险多了。

    大顺和二顺是外乡人，在这里无亲无故，做掉他们估计没人报案，也不会引起警方的注意，另外二顺方才企图非礼唐蕊，这使得林宇鹏坚定了除掉这两个败类的决心。

    就见林宇鹏眼中杀气暴涨，冷声喝道：“段炜”

    “在”身旁的段炜沉声答道。

    林宇鹏冷声道：“你带几个弟兄把唐刚、大顺和二顺装麻袋里，嘴都堵上，塞车上拉到深山里，就地解决掉，尸休往山沟里一扔，做得干净点，别被人发现”

    段炜厉眼寒芒闪动，恭声应道：“明白林总放心吧”

    此时趴在地上的大顺和二顺听到林宇鹏真要杀他们，立即吓得面如死灰，大小便失禁，屎尿横流，抖成一团。

    唐刚闻言浑身也是一震，眼中的绝望之色更浓了，恨恨地咬了咬牙，就这么死在林宇鹏手里他真是不甘心。

    段炜领命之后，吩咐手下的四个保安找来三块破布将唐刚三人嘴都堵上了，然后七手八脚地拖了出去，到外面找来麻袋将三人装了进去，塞进了那辆越野吉普车里。

    段炜刚把唐刚三人拖出去，林宇鹏就把冷瑞叫了过来，将仓库钥匙递向他，低声道：“冷兄，你跟着段炜，悄悄地告诉他，杀掉大顺和二顺就行，那个唐刚就是吓唬他一下，留他这条命咱们还有用呢回来就把他先锁到仓库里”

    冷瑞闻言点了点头，接过仓库钥匙转身跟着段炜走了出去。

    虽然唐刚屡次三番背信弃义，今晚让林宇鹏吃了大亏，但林宇鹏看在唐蕊的面子上，对唐刚并没有动那杀心，因为他曾经答应过唐蕊不杀唐刚，岂能反悔

    第二百一十六章身体征服

    林宇鹏金口玉牙，向来说话算话，再说杀了唐刚的确是有害无利，一则林宇鹏不想让唐蕊恨死自己，即使将来霸占了她的身体，却得不到她的心，那还有什么意思呢二则就是唐刚还有利用价值，这个糖厂必须得维持下去，唐刚正好可以做傀儡。

    外面汽车已经开动了，缓缓地驶出了欣悦糖厂。

    此时已经是半夜两点多了，周围一团漆黑，月亮被一片乌云遮住了脸，似乎不愿意看到两条鲜活的生命即将陨落，“

    江湖问路不问心，问心问得几路行这就是人生，这就是江湖人在江湖，身不由己。

    林宇鹏一直坐在厂长办公室里等着段炜事成之后归来，过了大约有一个小时，就听得厂门大开，一辆汽车驶了进来。

    又过了一会儿，就见门一开，段炜、冷瑞和四名保安推门而入，林宇鹏一看段炜的脸色，悬着的心就落了下来。

    “事儿都办利索了”林宇鹏沉声问道。

    “完事了”段炜走到林宇鹏近前，低声答道。

    “唐刚呢”林宇鹏又问道。“锁在仓库里了呵呵，敢情唐刚也怕死呀我们当着他的面把大顺和二顺都废了之后，回头一看唐刚，都吓得昏死过去了”段炜嘿嘿干笑道。

    林宇鹏冷冷一笑，对段炜道：“你们几个在这里歇会儿吧，我去看看唐蕊”

    段炜闻言点了点头，林宇鹏起身离开了厂长办公室，项奎跟了出来。

    “你也回去吧”林宇鹏冷声对项奎道。

    项奎闻言立即转身回了厂长办公室。林宇鹏围着这座小糖厂转了几圈，仔细看了看那排砖瓦房，一共有五间屋子，分别是厂长办公室、生产车间、食堂、职工休息室和值班室，其中生产车间和食堂的面积最大，值班室面积最小。

    这座小糖厂年产值不会超过四万，但位置偏僻，山高皇帝远，那批军火放这里要比市里安全多了。

    林宇鹏迈步走进了值班室，回身将门关好，见唐蕊还躺在床上不醒人事，他急忙找来一杯冷水，轻轻地掸在她的俏脸上。

    过了半晌，唐蕊终于悠悠转醒，一睁眼就看到了坐在自己身前的林宇鹏，俏脸闪过一道惊异的芒彩，忽然感觉一阵头疼眼花，秀美微蹙起来。

    “我怎么会在这里到底发生什么事了”唐蕊一脸疑惑地娇声问道。

    “说来话长呀”林宇鹏淡淡一笑，将方才发生的事向唐蕊讲述了一遍，唐蕊听得心惊肉跳，俏脸满是惊恐之色。

    林宇鹏说完之后，便伸出双手轻轻地揉捏着她的太阳穴为她减轻疼痛，边揉边道：“唐蕊呀，你爸爸屡次三番背信弃义，今天晚上差点要了我的命，按理说我应该杀了他，可是我没有，我答应过你不会害他，我这人说到做到，你应该帮我多劝劝他，别和我较劲了，咱们一起合作能有多好呢”

    唐蕊闻言美目中划过一道迷茫之色，凝视着林宇鹏，咬了咬菱唇，轻声道：“你你想把我们软禁到什么时候”

    林宇鹏不禁佩服唐蕊真是聪明伶俐，自己没给她说要软禁她和唐刚，她却已经猜了出来。

    他轻轻抚摸着唐蕊的秀发，微笑道：“什么叫软禁嘛说得太令我伤心了，开学之后你就可以回去上学，至于你爸爸嘛，就他在这里当厂长吧将来有了机会，我再把他弄到天穹集团总部上班。”

    唐蕊轻轻地将眼睛闭上了，她知道林宇鹏的话句句都是真话，但是他省略了一个重要的环节，那就是他们父女从此之后就会失去自由，无论是上学还是在当厂长。

    “怎么了不愿意理我呀”林宇鹏笑着问道。

    唐蕊还是不言语，林宇鹏心中的一股邪火顿时冒了上来，嘿嘿干笑道：“那我理你好了”

    言罢，他轻轻地将她身上盖的卡通恤衫掀了起来，露出了里面穿的小肚兜，唐蕊的娇躯一颤，心中已然明白林宇鹏要干什么了。

    林宇鹏的手轻轻地滑进了她的肚兜内，扯开她戴的胸罩，揉捏着她胸前那对可爱的玉兔，只觉得触手一片温软滑腻，不禁情欲大动。

    唐蕊娇躯在林宇鹏的来激下微微缠抖起来，美目紧闭，只能选择默默地承受，芳心跳个不停，对于林宇鹏这个得到了她第一次的男人，她内心的感情比较复杂，恨吗实在是恨不起来，因为林宇鹏从来都没有伤害过她和她爸爸唐刚；那么是爱吗她不敢爱，她怕爱上他之后便会陷入一个难以自拔的深渊，因为林宇鹏这个人野心太大了，她没有安全感。

    林宇鹏的身体经过强化之后，一到夜深人静的时候便常常情欲高涨，有时候还真就难以控制。

    他的手在唐蕊酥胸抚摸了几下之后，便将她上身穿的肚兜连同胸罩一起褪了下去，唐蕊只觉得上身一凉，长长的睫毛抖了两下，虽然前些天已经和林宇鹏亲密接触一次了，但今天晚上她的心仍然感到一阵迷乱、一阵悸动“

    她的呼吸急促起来，酥胸上下起伏着，那对光滑细嫩的美乳就呈现在林宇鹏眼前，他忍不住俯下身去，轻轻地吻住了那对可爱的小樱桃。

    “啊”唐蕊轻声呻吟起来，娇躯又开始颤抖起来，她这一系列的反应好似给欲火高涨的林宇鹏又浇了把油，他顿时只觉得欲火焚身，双手不由得向下滑去，将她下身穿的牛仔短裤褪了下来。

    林宇鹏再一次进入到唐蕊的身体里，好像一列行驶的火车开进了狭窄的隧道，不停地行进着，似乎永远都没有终点。

    一轮强有力的冲来过后，唐蕊娇躯一阵痉挛，自然而然地攀上了一次快乐的顶峰，虽然这是第二次和她做爱了，但是她的身体还是显得很紧，而且还很娇弱，泄了一次身后浑身软得如一滩泥似的。

    林宇鹏欲火降了一些，动作渐渐地温柔起来，等唐蕊的身子缓过来一些之后，便又是一阵疾风骤雨的冲来，将她带上一个又一个美妙仙境。

    天边渐渐地泛起了鱼肚白色，林宇鹏从唐蕊的身上下来，轻柔地为她穿好衣服，瞥了她一眼，就见她眼角渗着些许晶亮的泪花，但俏脸却红扑扑的好似一朵盛开的海棠花，刚才肉体的欢乐使得她心中的恐惧减了几分，至少从身体上林宇鹏已经征服了她。

    第二百一十七章用人不疑

    林宇鹏从值班室出来又回到了厂长办公室，就见那四个保安坐在床上和椅子上正在打着盹，段炜和项奎倒挺精神，一个在翻看办公桌上的旧报纸，一个标枪一般立在办公桌旁。冷瑞则坐在椅子上闭目养神，听到脚步声立即睁开了眼睛，见是林宇鹏来了，忙站起身躬身道：“林总”

    林宇鹏冲他微笑着点了点头，缓缓地走到办公桌后，俯身坐在了沙发椅上，扫视了屋里众人几眼，最后眼光还是落到了冷瑞身上，打量他几眼，沉声道：“冷兄弟，糖厂和这批军火就交给你了，你带着四个弟兄留下来，控制住唐刚，看好唐蕊，名义上你是副厂长，实际上大权全由你掌握，这个厂子我估算了一下，要是经营好了一年赢利百八十万的不成问题，所有赢利全归你支配，只要给我看好这批军火和唐刚父女就好另外，还是老话，唐蕊不要为难她，我会经常抽空来看她的”

    冷瑞闻言一对重瞳中绽放出道道喜悦的芒彩，正色道：“林总放心吧唐刚父女和那批军火交给我万无一失”

    林宇鹏微笑着点了点头，他之所以拿这个糖厂的利润做诱饵，就是想栓住冷瑞的心，他看出此人比较爱财，给他点小恩小惠他就会全心全意地为自己卖命，至于那批军火，他倒是不担心冷瑞也向唐刚那样背信弃义地将军火转移之后偷偷卖掉，因为冷瑞毕竟没有唐刚的势力大，转移到哪去怎么卖掉他就不怕林宇鹏报复吗这都是很棘手的问题

    最主要的是林宇鹏相信冷瑞不是那种人，所谓“用人不疑，疑人不用”，现在就是考验冷瑞的好机会，即使他真的背叛了林宇鹏，他也不在乎，不就是那一百多万的军火吗将来有了钱什么买不到花一百万试验一个人是否对自己真心实意，林宇鹏觉得还是很合算的。

    林宇鹏将糖厂的事都交代完之后，已经是清晨五点多了，他转头对段炜道：“咱们该走了”

    段炜点了点头，又嘱咐了冷瑞几句，便和林宇鹏、项奎一起走了出去。

    早有保安打开了糖厂的大门，段炜的越野吉普车和林宇鹏的奥迪车先后驶了出去，离开清水镇，开上高速公路，风驰电掣般向天瀚市区驶去。

    汽车开进天瀚市区的时候，已经是早上6点多了，林宇鹏回到家中，就见方娜正在卧室里熟睡呢，枕头旁边放着一本言情小说，估计昨晚看书看到很晚。

    林宇鹏算起来已经有两天两夜没有见到心爱的方娜了，心里还真想得慌，望着她海棠春睡般的娇美容颜，忍不住低下头轻轻地在她那水艳艳的菱唇上吻了一下。

    方娜悠悠转醒，瞥见了面前的林宇鹏，俏脸顿时绽开了一个欣喜的笑魇，语气却带着幽怨地道：“老公，你才回来呀这两天都忙什么呢”

    林宇鹏没有回答她的问题，说出怕把她吓坏了，只是嘿嘿干笑道：“想我了吧”

    方娜娇羞无限地点了点头，俏脸飞快地浮上了一朵艳丽的红云，水艳艳的樱唇诱人地颤抖着，高耸入云的酥胸可爱地起伏着。

    林宇鹏不禁情欲大动，刚才被唐蕊料出来的火虽然在她身上泄了一些，但唐蕊那娇柔的身子毕竟远远满足不了他的欲望，现在看到面前美艳绝伦、丰满撩人的方娜玉体横陈，心中的那股欲火又窜了上来，忍不住低下头吻上了她的樱唇。

    方娜的身体和林宇鹏是一样的，经过改造之后同样容易冲动，生理需求旺盛，过去因为性格和环境的关系一直没有放开，这些天和林宇鹏灵肉交融，体内潜在的欲望也被他开发出来，房事上也变得主动多了。

    方娜热情地迎合着林宇鹏火热的亲吻，两条小舌交织缠绵在一起，吮吸着彼此的甘冽。

    林宇鹏双手大动，不一会儿就将方娜身上本就不多的衣服脱了个精光，她那白白嫩嫩、丰满圆润的胴体，散发着少女特有的醉人的甜香，他欲火高涨，像抚摸一伴完美的艺术品似的把方娜的胴体逐一摸捏过。

    方娜乖乖地任凭林宇鹏轻柔地抚摸着，身体兴奋得开始颤抖了。林宇鹏又俯下身去亲吻着她那平滑的小腹，接着舔吹她的雪白粉嫩的美腿，方娜春情荡漾的呻吟声悠扬地响了起来，一声比一声诱人，一声比一声高亢，这更加来激了林宇鹏，使得他欲火焚身。

    他迫不及待地解下了身上的束缚，拨开方娜的粉腿，轻柔地进入到她的身体内，由慢到快地抽动起来，酥麻的快感在两人身体里荡漾起来。

    激情缠绵了一个多小时，方娜轻声地提醒林宇鹏道：“老公上班别迟到啦”

    林宇鹏知道方娜担心自己做起来没完，上班会迟到，现在的确也不早了，这由不是晚上

    于是他微微一笑，身体发动了一次强有力的冲击波，将方娜推上那美妙仙境之后，便离开了她的身体，穿好衣服，到厨房匆匆吃了几口早点，便和守在客厅的保镖项奎离开了家。

    坐上他的奥迪车副驾驶的位置上，瞥了几眼旁边熟练开车的项奎，林宇鹏心中冒出个疑问来：“章跃然把项奎派到我这里当保镖，肯定有监视我的目的，可是最近我成功地控制了项奎，难道章跃然就没看出来吗或者是他真的就把项奎当成保镖安插在我身边，别的想法一点都没有”

    车子驶到了天穹集团门口，顺利通过安检，来到副总办公室上班。今天的工作像往常一样清闲，但林宇鹏的心可清闲不起来他知道越清闲后面就越有大事要发生。

    另外，他发现小茹这几天看他的眼神有点复杂，虽说是比往日温柔妩媚多了，可是背后总隐藏着某种异样的情愫。

    上午总裁办主任郎子昆派人送来了分给林宇鹏的那套别墅的钥匙和房照，也就是杨越在北郊开发区的那座秘密别墅。

    第二百一十八章密会郎子昆

    那人告诉林宇鹏，说那别墅章跃然正在派人整修，还要换掉里面一些用旧的家俱，至少要等到下周日才能正式入住。

    望着那别墅钥匙和房照，林宇鹏心中暗自盘算：“如果把别墅卖掉了话，包括里面的值钱东西，怎么也能捞个100多万，现在我手里还有五十多万，是博士安家费、工资和奖金，一共也就有150多万，还是不够买一个记忆芯片的，差了将心四万呢，看来我还得抓紧捞钱啊”

    另外，林宇鹏还真不舍得马上卖掉那栋别墅，毕竟还没享受几天呢，他打开房照一看，就见房照已经过了户，名字也换成了他的。林宇鹏心中不禁佩服在这个郎子昆真有“能量”，原来的主人杨越“神秘消失”了，他居然还能这么快帮林宇鹏的办理过户，至少需要房产局、公证处有实在的关系。

    一想到郎子昆，林宇鹏就想到了他分管的两个影视娱乐公司，进而想起前天晚上凌燕求他向郎子昆引荐要去“今日之星”影视公司的事，得抓紧给她办了。

    于是林宇鹏抄起电话，拨打了总裁办郎子昆的电话，响了两声之后就传来了郎子昆尖细悠扬的声音道：“你好总裁办”

    “郎主任吗我是林宇鹏”

    “哎呦，是林总呀你好你好”虽然看不到郎子昆的表情，但根据他的语气林宇鹏就能推测出现在他一定是笑得满脸开花了。

    “郎主任，别墅钥匙和房照我都收到了，太感谢你了哦”林宇鹏语带感激地道。

    “别客气，都是章总叫我做的嘛林总找我想必还有别的事吧”郎子昆的嗅觉确实很敏锐。

    “是啊郎主任，晚上有时间吗想约你吃个便饭，顺便有点事求你”林宇鹏微笑道

    “好说好说晚上我正好有空呢，咱们去哪呀”

    “晚上6点，红月阁大酒店，不见不散哦”

    言罢，林宇鹏挂掉了电话，盘算着晚上怎么对付这个郎子昆。时间过得很快，挨到晚上下班的时候，林宇鹏和项奎离开了天穹集团，开车直奔红月阁大酒店。

    红月阁酒店林宇鹏来过很多次了，菜做得很可口，而且环境舒适，服务周到。他让项奎在门外等着郎子昆，他则直接到了二楼的一间包房，这也是唯一空着的一间包房了，别的包房都有人了，一楼大厅更是高朋满座。

    林宇鹏来到包房，让服务员小姐稍等片刻，说等个朋友等他来了再点菜。过了半晌，就见门一开，项奎带着郎子昆从外面走了进来。

    郎子昆就是孤身一个人来的，没带保镖，他一见林宇鹏便笑脸迎了上去，恭声道：“林总，你好啊来得有点晚，请多包涵哦”

    其实他并没来晚，比约定的时间还早了十分钟呢，这么说话只是一种交际场合常用的谦辞罢了，这个郎子昆玩弄人情世故方面还是很有一套的，要不然也不能爬上天穹集团总裁办主任的宝座，可以说是章跃然的左膀右臂。

    林宇鹏微笑着站起身和他握了握手，然后二人一起落座，林宇鹏坐在主位上，郎子昆在侧坐相陪。

    服务员小姐很合适宜地献上了菜谱，林宇鹏将菜谱推给了郎子昆，但郎子昆却执意不肯先点菜，将菜谱推了回来。

    林宇鹏微微一笑，随便点了几个菜，要了两瓶好酒，便又将菜谱还给了郎子昆，郎子昆只点了一个菜，便将菜谱还给了服务员。

    过不多时，酒菜陆续上齐，郎子昆一脸笑地跟自己和林宇鹏斟了一杯酒，端了起来，朗笑道“林总，感谢您的盛情邀请，我先敬您一杯”

    林宇鹏微微一笑，端起酒杯一饮而尽，那边郎子昆也将杯中酒喝干。

    “吃菜吃菜”林宇鹏让了让，郎子昆却没敢先动筷子，一片赔笑地盯着林宇鹏，道：“林总，今天您找我来有什么事呀”

    林宇鹏朗然一笑，拿起筷子夹了块“芙蓉蚬肉”嚼了起来，只觉得口感鲜嫩香辣，回味绵长。

    吃完之后，他将筷子轻轻地放在桌上，拿起一块餐巾纸擦了擦嘴，转头看看向郎子昆，微笑道：“其实也没什么大事，我有个朋友，是我高中同学，她想到你掌管的影视娱乐公司唱歌去。”

    郎子昆闻言小眼睛烁烁放光，呵呵干笑道：“哦，原来是这时呀好说好说，我一句话嘛请问您那位朋友叫什么名字，是不是咱圈内的人呢”

    林宇鹏朗笑道：“说起我那个朋友，你也许会有印象她叫凌燕，市歌唱团的，前两天咱们收购新港酒店的那台庆功晚会上，她还演过节目呢，唱的是夜来香呀”

    郎子昆眼睛又是一亮，恍然大悟地道：“哦哦原来是她呀，给我的印象很深刻哦歌唱得是真好听，长得很漂亮呀，尤其是她那身材，太美了，这要是”说到这儿他差点脱口而出：“这要是在我的片子里演个女主角，肯定红遍全国”但转念一想人家是唱歌的，又不是拍片子的，忙将原来话咽了下去，改口道：“这要是出张专辑，一定能大卖呀”

    林宇鹏呵呵一笑，他清楚郎子昆的底细，这家伙经常拍色情片，尤其指导a片最拿手，调教女人也很有一套，但是凌燕是他的高中同学，又和他发生过关系，他可不想被自己上过的女人将来成了女优拍a片，虽然凌燕早就不是处女了，高中的时候就有男朋友，毕业之后去了歌唱团，到处赶场子，社会交际也广，认识的人也多，早就练成情场老手了。

    林宇鹏当然清楚郎子昆是怎么想的，凌燕长得妖艳，身材又好，只要稍加调教，就是当a片女优的好材料。

    于是他凝视着郎子昆那张不笑都带着笑纹的脸，沉声道“郎主任，我那个朋友就是想出张专辑你可别安排她拍什么色情片呀，尤其是”他顿了顿，双目锐利的寒芒如虹般一闪，紧盯着郎子昆，一字字地道：“不能拍a片”

    第二百一十九章重要客人

    郎子昆闻言面色一变，脸上的笑纹都有些变形了，身子一颤，寒声道：“林总开玩笑了我郎子昆可是从来都没有拍过片呀我承认我是拍过商业色情片，在香港这叫三级片，在咱们这就叫人体艺术片，虽然露了一点，但那都是假戏假做，不想a片那样玩真的，另外国家已经推广电影分级了，拍这种三级片并不违法。”

    他侃侃而谈，拒不承认他领导下的影视公司拍过a片，就和那天开会时他的态度一样，当时佟裕已经拿话点了他一下，却被他矢口否认，今天还跟林宇鹏玩着套鬼把戏。

    郎子昆一边说着脑子一边旋转着：“林宇鹏也认定我在拍a片呢，这他妈的是谁告的密啊佟裕段炜还是我公司的哪个演员”

    林宇鹏双目寒芒闪烁，冷冷地盯着郎子昆，嘿嘿干笑道：“郎主任别紧张嘛就是你真的拍了a片，咱们这关系，我也不能告诉章总和金董呀现在这娱乐圈难混啊，上边管得还严，拍个片子层层审核，即使审核通过片子上映，还有被封杀的可能，欲加之罪何患无辞嘛为了生存，就是拍点越轨的片子，我看也情有可原”

    郎子昆闻言点头陪笑道：“林总说得对不过a片我可是从来都有拍过，金董和章总的话我可是牢记不忘哦”

    林宇鹏嘿嘿一笑，沉声道：“嗯，我那朋友的事你看怎么办呢”

    郎子昆微笑道：“那好办呀你通知她明天上午9点拿着个人简历到今日之星公司面试，那就是走个过场给外人看的，有林总的关照肯定是百分之百通过”

    他说得十分干脆爽快，林宇鹏端起酒杯，朗笑道：“那就多谢郎主任了我敬你一杯”

    “不敢不敢，林总客气了”郎子昆擎杯在手，一饮而尽。

    林宇鹏也喝干了杯中的酒，正要和郎子昆聊些别的话题，忽然听得包房外面有人敲门，郎子昆以为是服务员呢，很不耐烦地道：“请进”

    就见一开，外面走进来一个中年男人，三十六七岁，圆脸大耳，红光满面，梳得小分头程光瓦亮，穿着一身笔挺的西装，德士风领带，看这派头不是政府官员，就是企业大老板。

    林宇鹏和郎子昆就是一愣，心中同时在想：“这家伙是谁啊来干什么”

    就见那中年男人一脸堆笑地走到林宇鹏和郎子昆中间，从兜里摸出张名片放在了桌上，彬彬有礼地微笑道：“对不起，打扰了我是本店的总经理，找三位商量点事”言罢，眼光对上了站在林宇鹏身后，虎目厉芒四射的保镖项奎，心中就是一颤。

    刚才一看有外人来，本来是坐在林宇鹏身旁的项奎便豁然站起，立在了林宇鹏身后，虎视眈眈地盯着来人。

    林宇鹏瞥了一眼桌上的名片，上面印着：“红月阁大酒店总经理程达。”

    于是他冲着程达微微一笑，道：“程总经理有话就说吧”

    程达心里又敲上鼓了，犹豫了一下，便一脸堆笑地道：“对不起呀今天小店来了一位非常重要的客人，麻烦您能否让出这间包房来，高升一步或者到一楼大厅用餐，我知道这事有点过分，但我这也是真为难啊，这样吧今天你们无论消费了多少钱，我一律免单”

    程达越说声音越低，心中很忐忑，底气也不足，因为他看出来林宇鹏这伙人来头也不小，但是他所说的那位“重要客人”他更惹不起，而且对方就说要在这间包房用餐，所以他才厚着脸皮跑来和林宇鹏商量。

    林宇鹏闻言冷冷一笑，心中暗道：“这可真有意思啊上次和杨越到泰国餐馆吃饭，包房满了，杨越也是找经理现把一间包房的人给请了出来，双方发生争执还动了手结果今天这事又叫我摊上了，到底是谁啊这么霸道”

    若是以前，遇到林宇鹏心情好的时候他还可能会让出这间包房，但是现在林宇鹏身为天穹集团副总裁，就这么让出来太丢面子了，而且昨天晚上被迷魂药熏倒两次，心中那股邪火还没完全消褪，这会儿又窜了出来。

    他呵呵一笑，冷冷地对程达道：“想叫我让这间包房可以呀不过得叫我见见你那位重要的客人啊四海之内皆朋友嘛这么不清不楚地就叫我走，有点遗憾哦”

    红月阁酒店的总经理程达闻言冷汗直冒，脸现焦急地低声道：“不行呀跟你实话说了吧，黑社会惹不起啊”

    “哦黑社会是谁呀有名号没有”林宇鹏显得满不在乎，“黑社会”这三个字根本震不住他，现在他是要黑白道通吃，另外他有项奎这个超级保镖，根本就无所畏惧。

    “是浩哥天瀚市没有不知道他的，这位兄弟，好汉不吃眼前亏呀您还是让让吧”程达苦口婆心地劝道。

    “洪天浩吗”程达一说“浩哥”，林宇鹏自然而然地就想到了洪天浩，那个很有派头的黑道大佬。

    “对就是他”程达脸现恐惧之色地颤声道。

    林宇鹏冷声道：“你让那个洪天浩来我这，我跟他谈谈”

    程达闻言脸都吓白了，正要苦劝林宇鹏让出这间包房，林宇鹏不耐烦了，眼睛一瞪，湛湛寒芒有如冷电暴射，厉声道：“少说废话把那个洪天浩给我叫进来你说他不好惹，难道我们就好惹吗”

    程达闻言浑身一颤，不敢多说了，转身走了出去，心里暗叫不妙，今晚这酒店要出事

    他转身走了出去，郎子昆眼珠转了转，冲林宇鹏低声道：“林总，这个洪天浩我知道，在天瀚市黑道上名气很大，实力很强，他控制的场子多如牛毛，而且和咱们天穹集团一直不和，我还是打个电话叫上一队保安过来吧”

    林宇鹏冷笑着摆手道：“不用他洪天浩也不是吃人的老虎，怕他干什么今天我就要会会他”

    第二百二十章一触即发

    郎子昆不在言语了，他的手动了一下，摸了摸腰间，林宇鹏眼尖看到他腰间鼓鼓的，肯定是藏着硬家伙呢。

    过了也就有两三分钟，就见门一开，从外面走进来五六个人，走在最前面的就是本店的总经理程达。

    再看程达后面四个保镖模样的人如众星捧月一般拥簇着三十多岁的男人走了进来，林宇鹏认出他就是见过两次面的那个黑道大哥洪天浩。

    就见他穿得西装革履，一身名牌，神情阴森冷傲，道道逼人的霸气透过金丝眼镜射了出来，手上还带着两个祖母绿的大戒指，光华闪烁，夺人双目。

    再看他身旁的四个保镖中，有一人身高一米大左右，身材十分魁梧高大，古铜色的皮肤泛着金属般的光泽，一身肌肉疙疙瘩瘩，好像一个个小馒头，蒲扇般的大手上面每根手指都好似小锤子似的，腿粗得像根石柱，此人正是那天在网吧遇到的发出“河东狮吼”一般的凶悍打手，洪天浩叫他“阿海”。

    就见那程达在洪天浩面前骨头都酥了，身子矮下去小半截，一脸都是讨好似的微笑，再加上他多年在商场打拼养成的阿谀奉承嘴脸，看着令人有点反胃。

    “浩哥，就是他要见见您”程达伸手指了指端然稳坐的林宇鹏。

    洪天浩自从带着人进来之后，眼光就落到了坐在主位上的林宇鹏身上，与此同时林宇鹏也正将向他瞥来，二人锐利冷森的眼光在空中好似火星撞地球般碰在一起，激荡起一连串的火花。

    再看洪天浩身边的四个打手，个个都是虎视眈眈，双拳紧握，一个劲地这气，大有主子一声令下就动手的架势，旁边那程达早就吓得面如土色，双腿抖个不停。

    林宇鹏和洪天浩你看我我看你，都想把眼光投射进对方的心里，屋内的气氛顿时变得十分紧张，仿佛一座火山即将喷发。

    过了半晌，终于还是洪天浩忍不住先开了口，就见他脸上的肌肉动了动，一对厉眼寒芒电光石火般一闪，棱角分明的嘴边浮现出一丝阴笑，紧盯着林宇鹏，冷声道：“这不是天穹集团新任的副总裁林宇鹏吗”

    林宇鹏神色镇定自若，迎着洪天浩的目光，微笑道：“不错是我洪先生认识我”

    洪天浩冷笑道：“当然认识了报纸上见过你的照片，那天在尊龙娱乐总会e见钟情网吧还见过你本人呢”

    林宇鹏心头一颤，那次尊龙娱乐总会两个人离得很近，洪天浩注意到他并不奇怪，只是那天晚上在网吧，他坐在网吧里面，当时场面乱成一团，洪天浩居然也看到了他，这家伙眼睛够毒的啊

    林宇鹏微微一笑，伸手指了指他身旁的座位，道：“洪先生，请坐”

    洪天浩脸色阴冷摄人，迈步走到座位旁俯身坐了下来，距离林宇鹏不过三步远，一股迫人的气势凌空压下。

    洪天浩带着的四个保镖则走到他身后一字排开，站得笔直如一尊石碑似的，每人眼中都是寒芒散逸，不断地逼视着林宇鹏、项奎和郎子昆，尤其那个阿海，人高马大脾气也比较火暴，冲着林宇鹏不断地喘着粗气，双拳紧握，脖子上的青筋都露出来了，一副择人而噬的凶相。

    林宇鹏暗自冷笑：“跟我耍什么威风啊什么阵势我没见过”

    洪天浩盯着林宇鹏看了几眼，心中不禁一动，暗道：“这个林宇鹏在我面前能如此镇定自若，果然不简单啊”又瞥了一眼林宇鹏身后的保镖项奎，就见他双眼杀气四逸，浑身散发出的那种雷霆万钧的气势，令人不敢小视。

    洪天浩的眼光又落到了站在门口唯唯诺诺的程达身上，不禁心头火起，冷声喝道：“程总经理，你在这愣着干什么呢还不叫人把桌上的剩菜撤下，再换一桌上等的酒菜”

    程达闻言就好似过电似的浑身一震，急忙回过神来，脸上的笑容都有些僵硬了，恭声道“是是我马上准备”

    “慢着”林宇鹏眼中厉芒一闪，拦住了程达，冷笑道：“我这桌菜还没吃完呢，不能换”

    话音刚落，就见那个阿海终于憋不住一声厉吼：“你他妈的算什么东西给脸不要脸”说着他双臂张开就要扑向林宇鹏，与此同时就见林宇鹏身后的项奎以迅雷不及掩耳之势从掏出了两把六四手枪，一把对准了阿海，一把对准了洪天浩，黑漆漆的枪口发出冷森森的电芒，但没有林宇鹏的命令，他并没有开枪。

    就在项奎掏枪的一刹那，洪天浩身后的三个保镖也把枪掏了出来，分别对准了林宇鹏、项奎和郎子昆，但掏枪的速度明显比项奎慢了半拍。

    屋里的气氛顿时紧张得令人窒息，一场火拼一触即发那程达吓得浑身栗抖，都尿了裤子，站在门口连动都不敢动一下。

    双方对峙了半晌，洪天浩眼中精芒一闪，冲着身后的保镖冷声道：“干什么呢把枪都收起来”

    他这话刚出口，林宇鹏伸出了手将项奎手中的枪压了下来，双方都将武器收好，屋内的气氛缓和了许多。

    “既然林总不想换，那就给他把这些菜热热吧再添加几道新的”洪天浩转头向程达吩咐道。

    程达立即像得了圣旨似的转身快步走了出去，过不多时，几个女服务员匆匆走了进来，将桌上的林宇鹏点的菜一一端下，桌布都换了张新的，先摆上来几个果盘，上了一壶茶，有一个女服务员小心翼翼地给林宇鹏和洪天浩将茶斟满。

    又过了一会儿，服务员们将热好的菜重新又端了上来，而且还加了五道新菜，都是店里最拿手也是最贵的几道菜，摆满了整个餐桌，另外还加了一瓶xo。

    洪天浩道：“林总，我洪某早就听说过你，原来只不过是杨越手下的一个部长，在不到一个月的时间内居然搞垮了杨越取而代之，真是后生可畏，令人佩服今天能有缘和你在这里相见，我感到很高兴哦”

    第二百二十一章好机会

    洪天浩说话阴阳怪气，不知道是出自真心，还是假意试探。

    林宇鹏面无表情，闻言冷冷地道：“是吗我能在这里遇到洪先生，感觉也很高兴哦”他没有像别人那样尊称洪天浩为“浩哥”，这摆明了就是想和他平起平坐，林宇鹏的态度不禁令洪天浩心中大为不快，他后面那四个打手个个都是跃跃欲试，又想再次发难，但没有洪天浩的命令他们可不敢擅自动手。

    洪天浩也不傻，他估计了一下屋内的形势，虽然自己这边比对方多出两个人，但一看林宇鹏这边的三个人可个个都不简单，尤其那个项奎似乎有万夫不当之勇，一旦打起来，很可能两败俱伤，再说也真犯不上在这里动手，虽然和天穹集团时有摩擦，但是对于这个新上来的林宇鹏，还没摸清他的路数，今天正好来会会他，一探虚实。

    洪天浩和林宇鹏互相对视了几眼，最后还是洪天浩先开口道：“林总，虽然我和天穹集团有过一些摩擦和矛盾，不过那都是和别人，跟林总你之间还是没什么矛盾的，我希望咱们之间能做朋友，这年头合则两利，分则两害嘛”

    林宇鹏闻言微微一笑，道：“洪先生说得不错，这年头多条朋友多条路嘛至于你和我们天穹集团之间有什么矛盾，我后来的就不知道了，我觉得咱们都是做买卖的，说得俗点咱们都是唯利是图的，即使有一些利益上的冲突，我看也很正常”

    “是啊，说得没错”洪天浩端起酒杯，向林宇鹏道：“林总，初次相见，我先干为敬”言罢，他举起酒杯一饮而尽。

    林宇鹏也不甘示弱，拿起一杯酒来喝了个一滴不剩，然后便自顾自的吃起菜来，吃的都是他原先点的那几个菜，至于洪天浩后来叫上来的菜则连一筷子都没动，无形中划清了界限

    洪天浩没有动筷，盯着林宇鹏，就看着他一口一口地吃着菜，还真吃得津津有味，大大方方，镇定悠闲，心中不禁暗自佩服他的胆魄来。

    过了半晌，林宇鹏风卷残云般地将桌上他点的菜吃了个精光，然后站起身来，冲洪天浩微微一笑，沉声道：“酒足饭饱，洪先生，我告辞了，再会”

    言罢，他转身带着项奎和郎子昆离开了红月阁大酒店。

    洪天浩盯着林宇鹏的背景，脸色阴沉，目光中冷芒暴闪，双手渐渐地握紧了，过了半晌，他忽地想起林宇鹏吃完饭还没付钱就走了，难道还让他付账不成了

    他并不知道此前程达已经免了林宇鹏的单，而他洪天浩来这吃饭也从来就没给过现钱，这家伙在他的势力范围内向来是白吃白喝，酒店经理还得笑脸相迎。

    林宇鹏和保镖项奎与郎子昆一起走出了红月阁酒店，边走郎子昆边低声骂道：“妈的，这个洪天浩越来越猖狂了”

    “林总，今天你干得太漂亮了就得灭灭他的威风，不过，今天这事也挺危险啊万一动起手来，可不好收场啊”郎子昆面带忧色地沉声道。

    林宇鹏哈哈一笑，道：“郎主任，你没看出来这个红月阁酒店是洪天浩罩着的场子吗这个人虽然霸道，但还是比较讲信誉的，不到万不得已他是不会在自己的场子里闹事的”

    郎子昆闻言嘿嘿一笑，道：“说得有理”

    林宇鹏与郎子昆来到门口分别之后，项奎开车载着他就往家里赶，林宇鹏回想着方才发生的事，心中暗自盘算，这个洪天浩看起来背景挺深，在天瀚市属于那种跺一脚全城乱晃的人物，今天把他得罪了，以后的日子还不好过，但林宇鹏将来要干一番伟业，是绝对不允许有人压在他头上的，因此这个洪天浩就是他潜在的对手。

    他又想到了藏在清水镇欣悦糖厂的那批军火，本来还想卖点钱花，但现在看来那批军火将来肯定会派上大用场，真就不能动了，卖钱容易但想买到质量这么好的军火就很难了。

    忽然想起凌燕的事还没有通知她呢，于是他掏出手机拨通了凌燕的电话，那边立即传来凌燕清脆悦耳的语声：“喂林老弟吗”

    “是我啊燕子姐，你的事有眉目了明天上午九点你拿着简历去今日之星公司应聘，走个过场嘛最好当场唱两首歌，我都和郎主任打好招呼了，保证顺利通过，估计下周一你就能到那里上班去了”林宇鹏道。

    凌燕闻言显得很兴奋，说话的语气越发地高亢悠扬起来，还带着点诱惑性的音符：“林老弟，真谢谢你了哦等有时间姐姐请你吃饭，当面答谢你”

    “呵呵，燕子姐，别客气咱们是好同学嘛，好说好说”不知不觉林宇鹏竟然脱口说出了郎子昆的口头禅，不禁心中一阵发笑。

    凌燕忽然声音变得暧昧起来，隔着话筒都能听到她吃吃地笑着，低声道：“林老弟，你的机会可来了我刚听说今天费文超被警察带走了，因为他涉嫌一宗强奸案，现在陈莉菡那边方寸大乱，找律师托关系，不过我分析，即使真能把费文超保出来，他和陈莉菡的婚约恐怕也得告吹如果保不出来，费文超就得进监狱，那他和陈莉菡就更得分手了，你说这不是个好机会吗”

    费文超被警察抓去，全在林宇鹏意料之中，这事就是他一手操纵的，但是听到凌燕的话，他还得装成是很惊讶地道：“啊费文超真强奸过女人呀以前我还不信呢，唉，可怜的莉菡呀，竟然还打算嫁给这种人真为她惋惜”

    “哎呀，我看你就别说风凉话了，赶快抓紧机会吧”凌燕嘱咐道。

    “好的，我明白”说完林宇鹏挂掉了电话，立即拨通了董斌的秘密号码。

    “喂，林总”董斌低沉阴冷的语声从电话那边传来。

    “董局啊，听说你把费文超给拘起来了这么大的事怎么不跟我说一声呢”林宇鹏冷声问道。

    第二百二十二章云行雨施

    “刚审完啊林总，我怎么觉得这案子有问题呢那个费文超一口咬定他是被人陷害，误服了春药，才会强行和高琳发生关系的，当天晚上彭宏亮的死党刘胜和崔磊也在场，这两个小子嫌疑很大，但是我怎么盘问他们就是不说实话这案子越来越复杂了”董斌语带不愠地冷声道

    “这案子我看就别追查下去了，没完没散的，那个费文超强奸高琳，人证物证都有，难道还不能定案吗别听他一面之辞，那纯属狡辩谁给他下春药了为什么要害他啊一点证据都没有啊捕风捉影的事你就不要追查了”林宇鹏用话暗示董斌要他立即结束侦查，尽快将此案做实，他心里最清楚，这案子要继续侦查下去，非得把他自己给牵出来不可，到那时候偷鸡不成蚀把米，那可就麻烦了

    “那好吧就这样了”董斌现在完全受控于林宇鹏，也是乐得河水不洗船，卖他个人情算了，至于费文超到底冤不冤枉他才不考虑这些呢，经他手的冤假错案还少得了吗他在乎的只有自己的仕途和钱途，凡是挡住他升官发财的障碍，一律要被他清除

    林宇鹏挂掉电话，回到家中，已经是晚上8点多了，但却是最近这几天他回来最早的一天，方娜显得十分高兴，小鸟依人般偎在他怀里，二人在一起看了会儿电视，侧目拥着一起到卧室睡觉。

    今天在房事上方娜显得很主动，温柔地帮他宽衣解带，其实被美女服侍着脱衣服可是件惬意的美事，她那娇嫩滑腻在身上轻柔地动着，如蜻蜓点水一般更能撩拨起人潜在的欲望。

    方娜帮林宇鹏褪去身上的衣服之后，林宇鹏也开始帮她脱起衣服来，他的动作就快多了，美色当前谁不急虽然和方娜已经做过很多次了，但她的身体就好像神秘莫测的幽谷似的，每次来都有新感受、新发现、新的兴奋点。

    林宇鹏趴在她身上，低下头去，亲吻着她那雪球似的美乳，吸吮着上面的红果，然后俯下身去亲吻她平坦光滑的小腹、雪白粉嫩的玉腿，最后埋头在她那片鲜花盛开的芳草地里。

    有首艳诗说得好：“说花不是花，特点却象花；花脯涨鼓鼓，花瓣缝中扎；花蒂在缝顶，男儿最爱她。”

    方娜的娇躯兴奋而又舒服得忍不住扭动着，剧烈颤动着，一股爱液溢出来。

    只见床上两具赤裸的身体交织缠绵在一起，销魂蚀骨的快感随着林宇鹏的每一次冲击喷涌出来，整个感觉就就像在天空中腾云架雾一般，还像在大海舒服畅游一般，又好像骑着骏马在广阔的草原驰骋一般

    云行雨施，云消雨散。一夜欢爱之后，第二天林宇鹏天刚蒙蒙亮就起来了，身边的方娜犹在睡熟，性感无比的娇躯上还残留着激情过后的艳痕。

    林宇鹏坐在床上忽然想起来一件事，他的机器人还放在小茹的寝室里，这几天太忙了还没时间看呢，他总想要弄清楚那个“金董”让小茹“找机会”指的是什么意思。

    于是他来到实验室，打开特种机器人的监控画面，显示出了小茹寝室的场景，现在才早上5点多，小茹正躺在床上熟睡呢。

    就见她上身只穿着一见粉红色的肚兜，雪白如莲藕般的玉臂，高耸入云的酥胸，纤美玲珑的小蛮腰，肌肤白得好似奶油一般，下身只穿着一条三角内裤，看看遮住里面那片美好地带，但也偶有一两根倔强的芳草偷偷地挺了出来，引人无限遐思，令人血脉膨胀。

    林宇鹏欣赏了一会儿小茹美妙的玉体，又开始向前倒着监控进度，倒了半天也没发现什么新内容，反反复复就是上班下班，那个金董再就没来过电话。

    他心中的疑惑更浓了，但也无可奈何，在记忆芯片没有弄到手之前，他的机器人顶多就是个功能丰富的超级摄像头而已了。

    林宇鹏坐在椅子上，想起昨晚和郎子昆的谈话，这家伙还真够狡猾的，死不承认拍过a片。

    募地他灵机一动，想起前几个月在赵艳梅家里拍到的那av现场，虽然郎子昆蒙着面呢，但他说话的声音却没变，而且片子里的男女主角都露着脸呢，不怕他不承认。

    那段“珍贵”的监控录像林宇鹏早就保存了下来，现在他从电脑里翻了出来，截了一段最“精彩”的内容，发送到了郎子昆在集团内公开的电子邮箱里，这回林宇鹏并不隐瞒自己的身份，就明着告诉是他林宇鹏发的，看看郎子昆有什么反应。

    发完电子邮件，他从实验室里出来吃过早点，像往常一样到天穹集团上班，今天是周五，明天就休息了，但林宇鹏有时候一到休息日反而比平时还忙。

    在车上林宇鹏拨通了冷瑞的电话，询问了昨天糖厂那边的情况，冷瑞论能力并不低于段炜，只不过是这人有点阴阳怪气的，性格也古怪，所以周围的朋友很少。

    冷瑞如实向林宇鹏做了报告，昨天早上他就把唐刚放了出来，逼着唐刚当着厂里十几个工人的面，任命他为副厂长，白天如果唐刚有不听话的时候，就给他脑袋顶上拍上迷魂药饼，冷瑞代他发号施令，大权独揽。

    唐蕊则由崔立根和薛永耕二人轮流看着她，她想跑是绝对跑不了的，可以说万无一失。

    林宇鹏悬着的心放了下来，这是车子已经来到了天穹集团门口，通过安检的时候，他发现秦夕看自己的眼神里流露出点嫉妒之色，心中不仅暗自忖道：“这个秦夕，把我当成情敌了那你可要自找倒霉”

    来到办公室，开始上班，这几天章跃然也不找他开会了，这个家伙向来都是神出鬼没的，根本摸不到他的踪影，将来即使买到记忆芯片，想控制他也是很困难的。

    中午吃过午饭，他回到办公室，电话忽然响了起来，急忙接了起来，那边传来新港酒店董事长陈威的声音。

    “是林总吗我是陈威”陈威的语气显得十分客气。

    第二百二十三章纤美柔荑

    不知道是什么原因，最近陈威对林宇鹏的态度来了个超级大转弯，显得亲热了许多，和以前那倨傲冷漠的形成了鲜明的反差。

    林宇鹏不温不火地道：“是我陈董你好啊”

    “你好，晚上有时间吗来我这里吃顿便饭呀”陈威说得很客气，语声中夹杂着恳求和期盼之意。

    “我现在很忙呀，有什么事吗”林宇鹏关切地问道。

    “也没什么事，就是想请林总您来玩玩，我的酒店成功被收购，多亏林总您跑前跑后的张罗着，我早就应该请你来当面答谢呀”陈威闪烁其辞，不想说实话。

    林宇鹏故意推辞道：“哎呀，晚上我还有事呀要不改天吧”他故意探一下陈威。

    陈威闻言显得有些遗憾地道：“哦是我妹妹莉菡想见见你，她自己还不好意思开口，所以让我给你打电话约一下。”

    林宇鹏心中暗笑：“陈威，被我诈出实话来了吧”

    于是他嘿嘿一笑，道“既然是莉菡找我，那我肯定得来了别的事就先放放，晚上一下班我就过去”

    陈威语带欣喜地道：“谢谢林总赏光，那我们就恭候大驾了”这家伙像杨越似的，说话总爱甩几句“文辞”。

    林宇鹏挂掉电话，心里盘算着，陈莉菡晚上约自己，肯定不是谈情说爱，绝对是有事难道和费文超有关但不管怎样，只要陈莉菡肯主动约他，那就有机可乘。

    下班之后，林宇鹏坐上他的奥迪车，直奔新港酒店而去。

    到了酒店门口，发现酒店牌匾已经换了，“美华酒店”四个烫金大字熠熠生辉，现在就不能再叫“新港酒店”了。

    名字虽然换了，但里面的布局、风格和员工还没换，以前章跃然却是打算将这酒店当作对内的招待宾馆用，不对外开放，但是最近天穹集团连做了几笔大生意，流动资金锐减，美华酒店的生意一直很红火，因此章跃然改变了原先的计划，先对外营业赚点利润，充实集团的资金储备。

    林宇鹏和保镖项奎迈步走进了美华酒店，此时正值晚上就餐高峰期，一楼大厅高朋满座，好不热闹。

    刚进门，就见一位穿着红色职业套裙的女孩款款走了过来，清纯娇美的俏脸上带着天真质朴的微笑，水汪汪的大眼睛清澈明亮，皮肤白腻犹如凝脂，给人的感觉就像是空谷清幽绽放的玉兰花一般。

    林宇鹏一眼就认出，她是温玉琪，那个天真无邪、充满稚气的可爱女孩。

    “哈，是你呀林总，你好”温玉琪扑闪着纯真的大眼睛娇声道

    听她的口气她已经知道了林宇鹏的真实身份，林宇鹏朗笑道：“你好，咱们又见面了我记得你不是在前台当打字员吗怎么又当上迎宾小姐了”

    温玉琪眨了眨眼睛，娇声道：“换岗啦前台经理觉得我还是当迎宾员比较合适对了，我还没问你呢你不是一直说你是批发香水的吗怎么又成了天穹集团的副总裁呀，好啊你骗我”这丫头竟然在林宇鹏面前撒起娇来。

    “我没骗你呀我们天穹集团经营的产业可多了，批发香水这一块就由我负责，你们陈总就用我们的香水，效果很好，都用上瘾了，这不前两天干脆就加入我们天穹集团了，这叫进水楼台先得月嘛”林宇鹏信口开河，胡编乱造，故意逗温玉琪。

    温玉琪还真期目信了，眨着大眼睛娇笑道：“原来是这么回事呀那等我以后有钱了，你也卖我点那个什么米拉妮香水，要便宜点哦”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“放心吧，你买肯定便宜又实惠，香味醉人哦”心中却道：“那香水闻上之后一醉就是一宿，嘿嘿”

    温玉琪嘻嘻一笑，道：“今天你还找我们陈总吧她在二楼的引6号包房呢”

    林宇鹏微笑道：“那我去了哦再见”

    言罢，他带着项奎一起来到了二楼2包房门口。林宇鹏让项奎在外面守着，他推门而入，回身将门关好。

    就见她穿着和收购仪式那天差不多，湛蓝色的小西装配白色短裙，敞开一角的小西装里面是一件米色衬衣，盈盈不堪一握的柳腰曲线毕露，酥胸饱满坚挺，半裸在外面的美腿雪白晶莹好似汉白五丶雕成，柔滑娇嫩又好似羊脂一般；肉色的丝袜带着淡淡的诱惑，银白色的高跟凉鞋衬托出他纤美的玉足，娇俏妩媚而又不失文静优雅，清丽迷人而又透着高贵端庄，她像一汪甜美的泉水，又似一阵温暖的清风，给人以恬淡和愉悦的感觉。

    这间包房并不大，但装修得很豪华，陈莉菡坐在一张圆桌后，桌上铺着整洁的红桌布见林宇鹏走了进来，清澈明亮的大眼睛中划过一道异样而又复杂的情愫，缓缓地站起身，微笑道：“林总，你好”说着，她轻轻地伸出了右手。

    林宇鹏微笑着快步上前，握住了陈莉菡纤美的柔荑，这一握仿佛时空一下子回到了十年前，那次无意间碰触到她的玉手，那温柔、滑腻、娇嫩的感觉和现在一样真切。

    她的手还如小女孩一般的美妙，只是轻轻一握，便回味无穷，真想一辈子就这么握着她的手，看来初恋的魔力还不小。

    但是，她的手再温柔也不能握久了，那样显得太失礼了，林宇鹏收回了手，微笑道：“莉菡，好久不见了，最近还好吗”

    “还好，请坐吧”陈莉菡伸出纤纤玉手指了指她对面的座位。

    “谢谢”林宇鹏俯身坐了下去，再一次仔细地打量陈莉菡，发现她那秀丽无俦的俏脸上隐隐地透着些许犹豫之色，那比春山还翠的柳眉间流动着片片愁云，美目中秋波流动，却不敢迎着林宇鹏的眼光。

    包房内除了陈莉菡之外，还有一个女服务员小姐，林宇鹏刚坐定之后，她就将菜谱递了上来。

    林宇鹏简单地点了两道菜，都不算贵，他来这儿可不是为了吃饭的，再说自从当上了天穹集团副总裁，什么珍馐美味都尝遍了。

    第二百二十四章莉菡的请求

    点完菜后，林宇鹏将菜谱递给了陈莉菡，她又点了三个菜，还要接着点，林宇鹏忙拦住她道：“呵呵，别点了，这些我看就够了”

    陈莉菡淡淡一笑，要了一瓶红酒和一瓶矿泉水，然后便将菜谱还给了服务员，那红酒是给林宇鹏点的，她是向来滴酒不沾的，那瓶矿泉水则是她给自己要的。

    过不多时，酒菜全部上齐了。陈莉菡将服务员支到了外面去，她亲自给林宇鹏斟了一杯红酒，然后又给自己倒了一杯矿泉水，端了起来，嫣然道：“林总我不会喝酒，所以就以水代酒先敬你一杯”

    林宇鹏一听她叫自己“林总”心里就很别扭，端起酒杯，却没有喝下去，双目凝视着陈莉菡，微笑道：“莉菡，喝酒之前，我提个建议吧以后你别总叫我林总好吗显得太生了，咱们怎么说也是同学呀，还是同桌呢，你叫我名字，外号，什么都行，都比叫林总听着让人舒服”

    陈莉菡闻言俏脸一红，有些尴尬地道：“我知道你比我大半个月，那我就叫你林大哥吧”

    林宇鹏微微一笑，举杯将红酒喝了下去，陈莉菡也喝了口矿泉水。他知道她从小就喜欢喝矿泉水，她说她喜欢那种清新恬淡的感觉，正如她的人一样。

    林宇鹏礼节性地吃了几口菜，然后便将筷子放到桌上，凝视着陈莉菡清丽脱俗的俏脸，关切地问道：“莉菡，今天你找我有什么事呀”

    陈莉菡闻言叹了口气，眉宇间那股愁云又浓了一些，美目满是伤感之色，幽幽地道：“是为了费文超的事”

    “哦费文超他怎么了”林宇鹏还装作什么都不知道似的，戏演得挺逼真，一脸关切地问道。

    “有人告他涉嫌一宗强强奸案，已经被警察拘留了”陈莉菡神色哀婉又带着遗憾和幽怨地道。

    “啊费文超真的真的干过那种事”林宇鹏故作惊讶地道。

    “目前只能证实费文超确实和那女人发生过关系，但到底是不是强奸，还没有最后定性，因为费文超一口咬定他是中了春药才会和高琳发生关系的。”陈莉菡俏脸红彤彤的，每当说起“强奸”“春药”之类敏感词语，她语气就显得很尴尬，但却又不得不说。

    林宇鹏面现遗憾之色地道：“唉，不管怎么说，他做出那种事都很对不起你，但你也别太难过了哦我想他也许是迫不得己的吧”

    陈莉菡神色焦急地道：“现在所有的证据都对他很不利，将来如果到了法庭上，很有可能被定成强奸罪，那他就得坐牢了”

    言罢，她抬起头，清澈如一泓秋水、明亮如天上繁星般的美眸凝视着林宇鹏，眼光中满是期盼之色，软语恳求道：“林大哥，我想求你帮我运动一下关系，让公安局把费文超放出来，就说查无实据好了，花多少钱我出，现在只有你能救他了”

    林宇鹏闻言就是一怔，眼光中露出淡淡的惊讶和心酸之色，心里更是一阵翻江倒海，不是个滋味：“让我救我的情敌费文超出来和你完婚我要真这么干了，那我的冤大头功可真是练到炉火纯青、登峰造极了”

    但是，当她望着陈莉菡了楚楚可怜、忧愁满布的俏脸时，他的心又软了下来。林宇鹏很少有心软的时候，但今天对于陈莉菡，他真的不忍心拒绝她。

    忽然，他心中冒出个疑问来陈莉菡怎么会想到要求他呢现在能救费文超的的确也只有他了。

    于是他没有完全答应陈莉菡的要求，盯着陈莉菡，反问道：“你为什么会求到我头上呢如果我没有这个能力呢那岂不是耽误了大事吗”

    陈莉菡美目中划过一道毅然之色，幽幽地道：“是我哥哥让我来求你的，他说你一定能有办法救费文超”

    林宇鹏恍然大悟，原来是陈威陈威是董斌的好朋友，看来这个主意肯定是董斌这老狐狸出的那天和他密谈，林宇鹏曾经暗示他喜欢陈莉菡，费文超是他的情敌，董斌正好来个借题发挥，绕了个大圈子让陈莉菡来求他，间接地就算是救了费文超，这其中的关系还真有点复杂，但他已经理出头绪了。

    于是他微笑道：“我可以试一试，能不能成功我不敢保证但我有个问题一直想问你，都埋藏在我心里十多年了”

    他旧话重提，陈莉菡没等他问出来，便低垂粉颈幽幽地道：“我知道你想问什么，我在信里说的那个他就是费文超”

    “那么，你对我到底有没有一点点喜欢呢”林宇鹏两眼精芒闪烁，凝视着陈莉菡，继续追问道。

    “我我不知道，现在我心里好乱，可以不回答这么问题吗”陈莉菡俏脸绯红一片，美目迷离地道。

    “好吧你可以不回答这个问题，但我知道你和费文超是怎么认识的”林宇鹏又问道，所谓“知己知彼，百战不殆”，孙子兵法上的这句名言用在情场上同样很实用。

    陈莉菡美目中秋波顾盼，幽幽地道：“我父亲和费文超的父亲是好朋友，在我们没出生之前，有一次他们半开玩笑说，将来如果他们两家生下一男一女，就叫他们将来结为夫妻，后来费文超先出生了，又过了三年多，我也降生了，真就应了前面说的话，生了一男一女，于是我们两家虽然嘴上不说，但心里都把对方的孩子当成了未来的女婿和儿媳妇了”

    林宇鹏闻言心中暗道：“我靠指腹为婚啊，都什么年代了还这么封建守旧”

    陈莉菡继续道：“虽然两家暗自定了亲，但也互相约定，在我和费文超没有成人之前，严格限制我和他来往，因此在我14岁之前，就见过他两次，都是在父母的陪同下，两家人在一起搞聚会的时候。”

    “你对他的印象呢一见钟情吗”林宇鹏心里酸水又冒了出来，只要一听陈莉菡说起费文超，他体内的ph值就明显走低。

    第二百二十五章超级逆转

    陈莉菡淡淡地瞥了林宇鹏一眼，轻声答道：“当时我还小，什么都不懂呢长大了发现他这个人还不错，嫁给他会很幸福的，尤其是家里人都同意，我我心里渐渐地也认可了。”说到这里，她没有再说下去，抬眼凝视着林宇鹏，俏脸满是恳求地道：“林大哥，今天咱们不说这些好吗我心里很乱。”

    林宇鹏淡然笑道“不说也好，我听着还挺难受的，你的事我可以尽力帮你办，这也就是你求我，换成别人我可不会轻易答应哦，我的心意你应该明白，祝你们幸福吧”他最后那句话就显示一下他的大度，其实他心里早就盘算好了，陈莉菡他肯定不会放手的，必要的时候他会来个“霸王硬上弓”，决不让陈莉菡旁落他人之手

    陈莉菡闻言美目中忽地涨起了一层泪花，修长纤美的睫毛让人怜惜地颤动着，渐渐地一滴滴晶莹剔透的泪珠从她美目中潸然而下，在她那绝美动人的俏脸上划过了一道哀婉柔美的弧线，仿佛一下子划进了林宇鹏的心里，碰触到了他心里最柔软的角落。

    林宇鹏还真就见不得女人哭，心里一阵纳闷：“我都答应你了，你怎么还哭上了不会是被我的话感动了吧那可就太夸张了”

    “我决定了，即使将来你把他从公安局里救出来，我也要和他分手”陈莉菡停止了哭泣，语气坚定地道。

    她这话倒把林宇鹏说得一愣，他似乎是不相信自己耳朵似的，怔怔地重复道：“你要和费文超分手”

    陈莉菡道：“嗯因为他实在是太令我失望了，我曾经问过他很多次，他到底和高琳发没发生过关系，不管是不是强奸，我都想听到他的实话，可是他一直就矢口否认，还怪我不相信他直到进了公安局，在大量证据面前，他才承认欺骗了我我最讨厌别人欺骗我，尤其是他，我们之间有这么多年的感情，已经订了婚，他居然还要欺骗我，真的很令我失望我觉得嫁给这样一个男人，很没有安全感”

    林宇鹏闻言心中顿时一喜，就好似乌云密布的天空中忽地从云缝里射出一道阳光，又好似一场足球比赛全场01落后到补时阶段连进两球成功逆转，但他脸上却没有流露出喜悦之色，那样显得有点幸灾乐祸了，他叹了口气道：“费文超确实做得不对，我觉得你们之间有这么多年的感情，对于分手这种事还是慎重一些哦，互相都谦让一下，给自己留个退路，说实话我真的不想看到你这么伤心哦”他的语气满含关切疼惜之意，陈莉菡听得心头涌起一阵感动。

    林宇鹏心里清楚，以陈莉菡的性格，她决定的事是万难更改了，他之所以这么说就是还是要显示自己的大度和对他的关心，一个心胸宽广的男人，才是女人最好的依靠。

    于是林宇鹏又耐心地解劝了她几句，都是和费文超有关的，他和陈莉菡之间的感情他只字不提，现在还没到火候，但转折点已经出现，并且他有充足的时间好好把握这个千载难逢的好机会。

    这顿饭吃了一个多小时，后来陈莉菡借口有事留了个手机号之后，便先行离开了包房，林宇鹏掏出手机拨通了董斌的秘密电话。

    “董局，你在哪呢我有事找你”林宇鹏开门见山地道。

    “晚上8点，你来东海路的怡香茶楼，我在到包房等你”董斌说出了一个见面的地点，这回不是在公安局。

    “好的回见”林宇鹏挂掉了电话，心里盘算着一会儿见董斌这话怎么说呢，是他主张要抓费文超问罪的，这回又给他求情要放了他，拿公安局当菜市场了还带讨价还价的

    林宇鹏和项奎从包房里出来，往楼下走，刚到一楼大厅，就听得那里有人吵吵嚷嚷，声音很大都要把酒店鼓起来了。

    他心头一颤，寻声望去就见大厅东北角一伙人围在桌前，有酒店保安还有服务员，吵嚷声是坐在那张桌上的三名食客发出来的。

    林宇鹏和项奎迈步走了过去，一眼就看到了温玉琪，此时她雪白的玉臂正被一个中年男人死死拽住，这家伙是个锉胖子，好像面缸成精了似的，满脸大小麻子，苍蝇落上去都得崴脚；他脸色姜黄，目光带着淫邪之色，一看就是贪色过度的后遗症，身上穿得星光灿烂、金碧辉煌，白金戒指、宝石戒指就戴了四五个，典型的暴发户打扮。

    麻脸胖子身旁还坐着两名彪形大汉，估计是他带来的保镖。

    温玉琪吓得小脸刷白，怎么也挣脱不开那麻脸胖子的魔爪了，旁边一个前厅经理模样的中年男人，还在一个劲地解释：“先生实在对不起，她真的不会喝酒”

    他旁边那几个保安也在苦劝麻脸胖子撒手，那是那家伙好像是喝高了在耍酒疯，就是不放手，态度粗暴蛮横，还破口大骂道“我操你妈的少说废话老子就让她陪我喝杯酒能怎么了我来吃饭的又不是来吃人的你们酒店服务员不就是为顾客服务的吗哪有不会喝酒的啊”

    他身旁的两名保镖也跟着附和道：“对啊陪我们大哥喝杯酒能怎么了我们多给小费呀”

    这回林宇鹏算是听明白了，那麻脸胖子借着酒劲要温玉琪陪他喝酒，她不陪就在这耍起了酒疯。

    有些暴发户就是这样，一到酒店刁难服务员，以为他有了钱，别人都得低三下四，任他摆布。

    林宇鹏心中的那股邪火又冒了上来，暗自骂道：“妈的，跑我这里来闹事来了真是活腻了啊”

    他快步走到麻脸胖子和温玉琪中间，单掌猛地立了起来，一下子就切到了那麻脸胖子的手腕上。

    林宇鹏只用了不到五成劲，但却有如泰山压顶一般重有千个那麻脸胖子顿时感到一阵钻心彻骨的剧痛，“嗷”地一声发出了一声惨叫，立即一颤手松开了温玉琪。

    第二百二十六章英雄救美

    麻脸胖子捂着手腕呲牙咧嘴，以为手腕被切折了，其实林宇鹏手下留了点情，再用点力肯定就切折了。

    “操你妈的你小子从哪冒出来的，作死是不”麻脸胖子缓了口气，厉声骂道。他身旁的两名保镖霍然站起，怒目而视林宇鹏，只要主子一声令下，这两条狗就得跳过来咬人。

    林宇鹏轻轻地将温玉琪拉到自己身后，瞥了一眼她那原本雪白晶莹的玉腕，刚才被麻脸胖子都捏红了，心中不禁一痛，气更是不打一除来了。

    温玉琪娇躯轻颤，好像一只受惊的小鹿似的，躲到林宇鹏身后，一句话都说不出来，水汪汪的大眼睛涌起了一层委屈的泪花，显得楚楚可怜。

    林宇鹏冲着麻脸胖子冷冷一笑，道：“你他妈的是从哪里冒出来的野狗敢在这里乱叫话说回来，有些狗还咬人，但我劝你咬人之前也得刷刷牙啊满嘴喷粪你不恶心吗”

    林宇鹏这话说得够狠，把麻脸胖子损到家了。就见麻脸胖子满脸怒气，脸色像一只烧鸡似的，伸手点指着林宇鹏，怒骂道：“你他妈找揍是不给我打”

    最后那句话是对手下的两名保镖说的，就见那两个小子闻言立即像饿虎扑食一般冲着林宇鹏扑了过来。

    但二人刚扑了一半，手还没碰到林宇鹏呢，募地只觉得眼前一花，紧接着小腿一阵钻心般的剧痛，站立不稳立即趴倒在地，“饿虎扑食”立即演变成了“狗啃屎”。

    原来，刚才林宇鹏本想亲自出手教训一下这两个小子，结果站在他身旁的项奎抢在他前面出了手，准确地说应该说出了脚，他连环暴踢出两脚，快如石火乍闪，几乎同时踢在了那两个保镖的小腿上，顿时将他们踢得趴倒在地，站都站不起来了。

    林宇鹏心中暗道：“这个项奎不但枪法出神入化，散打搏击也很厉害啊，不愧是超级保镖”

    战火中磨练出来的精英战士，向来出手就是一招克敌

    麻脸胖子一看他的两个保镖趴在地上疼得直学狗叫，立即火冒三丈，挥拳打向林宇鹏，哪知道拳头刚挥出去一半，募地只觉得脖子一紧，然后就感觉一阵剧痛，呼吸困难，一股强大的力道提了上来，顿时双脚就离了地。

    原来是项奎又施展了他的“掐喉大法”，一把捏住了麻脸胖子的脖子，将他整个人拎了起来。

    那麻脸胖子的脖子比较粗，项奎的手虽然很大，但也只能握住四分之三，着力点小，因此力道显得更大，麻脸胖子又痛又憋一个劲地翻白眼。

    林宇鹏连忙示意项奎放手，再掐下去非出人命不可。

    项奎松开了手，那麻脸胖子立即就蹲在了地上，双手捋着他那被掐红的胖脖子，不住地穿着粗气

    林宇鹏冷笑道：“怎么样这滋味很好受吧我告诉你，现在这里可不是原来的新港酒店了，这里是天穹集团下属的美华酒店敢跑这里来撒野活腻了是不”

    他的话字字都震慑人心，不仅是那麻脸胖子和他带的两个保镖，就是旁边站着的酒店经理和保安，听得心头都是一颤。

    那麻脸胖子缓了口气，站起身，眼中满含怨毒和愤恨之色，手抬起来想点指林宇鹏，但他没敢，只是冷哼道：“你有种，算你狠你能不能告诉我你是谁”

    林宇鹏泰然笑道“好啊我告诉你，我是天穹集团副总裁，林宇鹏记住了吧，啥时候来报复呀我等着你哦”

    麻脸胖子闻言脸色一变，一股恐惧之色从胖脸上升起，他心里清楚天穹集团在天瀚市谁敢惹这年轻人居然是副总裁

    虽然心中害怕，表面上还得假横，麻脸胖子冷笑道：“好我记住你了结账”最后那句话是冲旁边的服务员说的。

    “一共320元”有服务员战战兢兢地道。

    那麻脸胖子从栈包里套出五百元大钞，啪地拍在了桌上，冷声道：“不用找钱了”言罢，他恨恨地瞥了一眼林宇鹏，转身带着手下的两个保镖匆匆离开美华酒店。

    这场风波终于平息了，但林宇鹏确是余怒未消，转头看向前厅经理，冷冷地问道：“酒店保安队长是谁叫过来我有话说”

    话音刚落，没等前厅经理发话，就见旁边有个一身保安服的年轻男子凑了上来，微笑道：“林总你好，我就是这酒店的保安队长”

    林宇鹏眼中厉芒一闪，怒火上升，扬手“啪”地一声就给了那保安队长一个响亮的耳光，打得他原地转了一圈，脸顿时肿了起来露出了一个血红的五指印。

    “你这保安队长是怎么当的有人无理取闹，你怎么不管”林宇鹏厉声喝问道

    那保安队长打得脑袋嗡嗡响，脸上火烧火燎的，但却不敢说一句怨言，只能低着头默不作声，一脸委屈之色。

    “我告诉你美华酒店是天穹集团的，谁也不准丢天穹集团的脸以后再遇到有人来这种事的，一律暴打一顿给我撵出去虽然顾客就是上帝，酒店是为顾客服务的，但如果有顾客敢来闹事，那就是冤家你听明白没有”林宇鹏声音很大，几乎一楼大厅里所有吃饭的食客都听到了，个个都露出了惊讶之色。

    “是是我明白了”那保安队长捂着脸恭声道。

    林宇鹏转头看向身后的温玉琪，目光中满是关切之色，柔声道：“你没事吧”

    温玉琪水汪汪的大眼睛露出了感激的柔波，闻言摇了摇头，轻声道“我没事，谢谢你”

    “呵呵，别客气我觉得你不适合当迎宾员，还是回到原来的岗位吧”林宇鹏微笑道。

    “可是”温玉琪想说换岗得前厅经理同意才行，不是自己说换就能换的，但前厅经理就在身旁，她有不好意思说出口。

    林宇鹏知道她心中所想，立即转头看向前厅经理，用命令的口吻冷声道：“马上调她回原来的岗位上，听到没有”

    第二百二十七章特色茶艺

    “知道了，她现在就可以回原来的岗位了”前厅经理一脸堆笑地道。现在酒店都归天穹集团了，林宇鹏比董事长陈威身份还要高一级，他说的话谁敢不听

    林宇鹏不想在这里耽搁太久，帮温玉琪调换了工作之后，冲她微微一笑，柔声安慰了她几句，便转身带着项奎走出了美华酒店的大门。

    怔怔地望着林宇鹏远去的背影，温玉琪那清纯娇美的俏脸上忽地浮上了一朵红云，清澈温柔的眼波中划过了一道依依不舍之色，

    林宇鹏离开美华酒店，直奔和董斌约好的地方怡香茶楼，这座茶楼修建得古色古香，别致高雅。

    他直接来到了三楼，就见大厅里有一个十八九岁的女孩，穿着一身旗袍，长发披肩，正在弹着扬琴，琴声悠扬婉转，荡气回肠，充满了一种古朴的艺术感染力，令人听得心旷神怡。

    林宇鹏来到到301号包房，他让项奎在外面等着，自己一个人推开了房门，迈步走了进去。

    就见董斌正端坐在一张香樟木桌旁，身边是一位穿着大红旗袍的茶艺小姐，乌黑的秀发高挽成一个髻，用一根金叙别着，她穿的旗袍开气很大，都到大腿根了，雪白性感的美腿若隐若现，动起来顺着开气口瞥去，她那丰满的雪臀会露出冰山一角，引人遐思。

    林宇鹏仔细打量了这个茶艺小姐几眼，就见她生得十分标致，淡施粉脂，美日勾魂，一脸媚态，不禁心中暗自忖道：“现在这茶艺小姐也这么撩人呀有意思”

    董斌一见林宇鹏来了，身子欠了欠，微笑道：“林总，请坐”

    林宇鹏没有说话，俯身做到了董斌对面，一言不发，屋里还有外人，他和董斌话不能叫外人听到，只好等着这茶艺小姐表演完了才能说。

    “先生，请问你们喝点什么”红袍茶艺小姐嫣然娇声问道。

    董斌瞥了一眼林宇鹏，微笑道“林总，喜欢喝什么茶呀”

    “我随便你点吧”林宇鹏淡淡地道。

    “先来壶大红袍”董斌看向茶艺小姐，眼光中透着点淫邪之色。

    “好的，请稍等”茶艺小姐转身扭动着杨柳细腰和丰满肥臀离开了包房。

    屋内播放着古典名乐“高山流水”。

    林宇鹏盯着董斌，沉声问道：“这地方你常吧”

    董斌朗笑道：“是啊这地方挺好的，很清静，服务也很有特色”

    过不多时，那茶艺小姐又回来了，美目媚波流动，手里端着个大托盘，上面茶叶和茶具样样俱全。

    她将托盘放到了桌上，然后开始表演起功夫茶来了。

    中国的茶道可是源远流长，是高雅有品位的象征。功夫茶的步骤比较繁琐，每一步都有一些雅称，如洗杯白鹤沐浴；落茶观音入宫；冲茶悬壶高冲；刮泡沫春风拂面；倒茶关公巡城；点茶韩信点兵；看茶鉴赏汤色；喝茶品啜甘霖，也叫小口啜饮、三口为品等。

    就见那茶艺小姐动作娴熟，全心地投入，春葱般的玉指飘飞如蝶，好像在跳着全世界最美丽动人的舞蹈似的，看她那专注的神情，的确很是迷人。

    一轮功夫茶做完之后，包房内顿时充溢着茶香味，沁人心脾，在炎热的夏日里给人带来了阵阵惬意温馨。

    林宇鹏对茶道了解很少，但董斌还起来倒是个行家，就见他从茶艺小姐手里接过闻香杯，顺势针转一下，然后再逆时针转一下，嗅着杯中的茶香，脸上现出陶醉的神情。

    然后，他又拿起品茗杯，分三口将杯中茶饮下。林宇鹏也学着他的样子，喝下了一杯茶，觉得味道还真不错，品趣无穷。

    林宇鹏心中暗道：“想不到这个董斌还真有品味呀，也爱玩玩高雅”他现在还不知道，接下来董斌的行为就和远远地脱离高雅了，走向另一个极致了。

    董斌喝完茶之后，又对那茶艺小姐道：“再换一壶龙井茶，这回要有点特色的哦我多加小费”他故意强调了“特色”和“小费”两个词，目光中透着一股淫邪之色。

    那茶艺小姐心领神会，冲着她妩媚地一笑，转身扭着腰走了出去，林宇鹏心中暗道：“有特色的什么意思呢”

    过不多时，就见那茶艺小姐又回来了，手里多了一盒龙井茶，站在桌旁又表演了一把功夫茶，和刚才的表演一模一样，林宇鹏心中暗自诧异：“这就是什么特色吗我怎么没看出区别来呢”

    这茶艺小姐的功夫茶接近尾声了，忽然她的俏脸上洋溢起一阵勾魂夺魄的艳笑，一对玉手缓缓地上移，竟然一下子将上衣的纽扣扯了下来

    她这突然而来的动作还真把林宇鹏吓了一跳，正在愣神的时候，就见那上身已经完全赤裸着了，旗袍里面连胸罩都没戴，那对雪白高耸的肉桃子生动优美地展现在董斌和林宇鹏面前，颤动着，摇摆着，引诱着男人贪婪的目光

    她俏脸上还是保持着那甜美的媚笑，双手在她那肉桃上轻轻地揉捏了着，樱唇发出阵阵诱人的喘息声，董斌乐呵呵地看着她的表演，美得有点飘飘欲仙。

    那茶艺小姐浪笑着揉捏了片刻便俯下身子，玉手摆弄着胸前那对美乳将桌上的品茗杯夹了起来，整个杯子都没进了她那深深的迷人的乳沟内

    林宇鹏看得心中一颤，暗道：“我靠我就说董斌这好色之徒还能来什么高雅的地方原来这个怡香茶楼有这种特色茶艺表演，唉，真是大伤风雅啊”

    就见那茶艺小姐媚笑着用玉乳夹起了品茗杯，因为刚才她那番揉捏耗去了一段时间，因此杯中的茶不是很热，夹在酥胸上并不会觉得很烫，都在人的正常承受能力之内。

    她慢慢地凑近了董斌，董斌也将脸凑了过来，慢慢地埋进了她那一对玉峰之内，嘴里叼住了里面的那盏品茗杯，随着茶艺小姐上身前倾，慢慢地将杯中的茶喝了下去，董斌品着“温柔茶”，一只手却探进了小姐的下身旗袍内，在她那丰满诱人的雪臀上捏了一把。

    第二百二十八章吃豆腐

    董斌喝完茶之后，离开了小姐胸前的那片温柔海洋，深吸了口气，一脸陶醉地道：“好香啊”

    这叫一语双关，既说茶香，也暗指奶香。林宇鹏心中感叹：“真不愧是花花局长啊”

    “林总，要不要也这样喝一杯”董斌冲着林宇鹏嘿嘿邪笑道。

    “算了玩的差不多了，咱该说点正事了吧”林宇鹏脸一板正色道，心里却想：“你都喝过的残茶，我还能接着品了吗”

    董斌微微一笑，对那茶艺小姐道：“这里没你的事了，你出去吧”

    那茶艺小姐嫣然一笑，将上身的衣服穿好，转身翩然走了出去。

    林宇鹏盯着董斌，冷笑道：“董局长来这里来是吃茶还是吃豆腐呀”

    董斌嘿嘿笑道：“都吃呀唉，可惜这里只能给人吃点小豆腐，大豆腐却怎么也不给吃哦”

    林宇鹏很清楚，董斌说的“大豆腐”指的就是性服务，俗称打炮。

    他呵呵一笑，转入正题地道：“今天我找你，还是为了费文超的案子”

    董斌眼中划过一道电芒，微笑道：“那个案子啊，费文超强奸高琳，证据充分，这可都是按照你的意思办的哦”

    林宇鹏锐利的眼光凝视着董斌，沉声道：“不是还没定案吗那就好办了，现在我让你马上把这案子翻过来，就说证据不足，费文超无罪释放”

    董斌闻言嘿嘿笑道：“林总，你在开玩笑吧你让我抓费文超我就抓，让我放就放，当我这公安局是菜市场啊”

    林宇鹏冷笑道“是不是菜市场你最清楚，我要提醒你，放了费文超不是正合你的心意吗”他的语气满含着嘲讽。

    “那我就不明白了，你开始主张把费文超定成强奸罪，现在又主张放了他，变化这么大究竟为了什么”董斌双眼冷芒闪烁地问道。

    “唉本来我就想让费文超蹲几年大牢的，可是不知道是哪个狡猾的家伙，跟我心上人陈莉菡的哥哥出了个主意，让她找到我替费文超求情，我这人最重感情了，万般无奈，只好答应了她的请求”林宇鹏双目那道冷芒变得愈发锐利起来，逼视着董斌，仿佛要穿透他的心房，而他话里的弦外之音就是暗指董斌就是背后那个出主意的家伙。

    董斌呵呵一笑，道：“你说得并不全面，我可以帮你补充一下，你的目的已经达到，陈莉菡已经决定要和费文超分手，所以你正好卖个人情对吧”

    林宇鹏嘿嘿一阵干笑，道“不愧是老警察，分析得头头是道啊这案子谁办的可靠吗”

    董斌得意地笑道：“是我们局刑警队二组的韩栋，放心吧是自己人他是我外甥，绝对可靠”

    林宇鹏点了点头，董斌口中所说的韩栋，应该就是那天押着彭宏亮来局长办公室的那个年轻警官。

    “那么，费文超什么时候能放出来。”林宇鹏又问道。

    “明天就放小案子，没说的不过我希望这样的事以后还是少发生为好，毕竟警局里并不全都是我的人，一旦露出点马脚来，对你对我都不好哦”董斌嘿嘿干笑道

    林宇鹏从怡香茶楼里出来，坐上车之后，拨通了陈莉菡留给他的手机号，响了两声之后，那边传来了陈莉菡轻柔婉转如仙乐一般的语声道：“喂，你好”

    “莉菡是我林宇鹏”林宇鹏微笑道。

    “费文超的事有眉目了吗”陈莉菡关切地问道。

    她是三句话不离费文超，林宇鹏听得心头一酸，看来她对费文超的感情还真不容易割断呢林宇鹏呵呵一笑，道：“那当然了，你的事就是我的事嘛刚才我找到东湾分局的董局长了，他卖了我个面子，明天就放人，证据不足，无罪释放”

    陈莉菡闻言又惊又喜地道：“啊这么快呀，真谢谢你了哦花了多少钱呀”

    林宇鹏哭笑不得地道：“没花钱，这点小事还用花钱吗我一句话就完事了”

    陈莉菡轻声道“哦，那谢谢你了哦”

    林宇鹏朗笑道：“不客气都说了两回谢谢了，太见外了不是今天我看你气色不太好，最近是不是经常失眠多梦吧晚上要早睡，尽量保证足部保暖，睡前可以听点轻音乐，这都可以提高睡眠质量”他还想说下去，猛然想起这又不是上课，还是点到为止吧。

    他知道陈莉菡从小就有失眠多梦的症状，体质不太好，那时候林宇鹏了解到这情况之后，到处翻书寻找解决睡眠质量过低的方法，对医学的兴趣也就是在那时候建立起来的。

    “嗯，知道了”陈莉菡淡淡地道，语气显得有点疲惫，看来真被林宇鹏说中了，最近没睡好觉。

    “不打扰你了，你早点休息吧睡不着的时候就数山羊好了，或者想想脚后跟，呵呵”林宇鹏微笑道

    “数山羊”“想脚后跟”就是当时林宇鹏找到所有治疗失眠的科学方法在陈莉菡身上都失效之后，他告诉陈莉菡的两招“杀手锏”。

    陈莉菡闻言轻轻地一笑，道了句“再见”便挂掉了电话。

    林宇鹏刚撩下手机没过2秒钟，便又响了起来，他心中暗道：“今天晚上还挺忙的啊，这又是谁呀”

    低头一看来电显示，正是凌燕的手机号，急忙按下了接听键，微笑道：“燕子姐啊，你好今天面试怎么样”

    凌燕格格浪笑道：“还能怎么样有你罩着当然顺利通过啦下周一正式上班”

    林宇鹏微笑道：“那恭喜燕子姐了哦”

    凌燕娇笑道：“都是你的功劳嘛这周末有时间吗我请你吃饭，当面感谢你呀”

    林宇鹏眼珠一转，为难地道：“这周末我有事，再约个时间好吗”

    凌燕语气有些惋惜地道：“那好吧，知道你是个忙人，嘿嘿。”

    和她闲扯了几句，林宇鹏再次挂掉了电话，这时汽车已经驶进了他居住的小区。

    回到家中，就见方娜正在卧室里看书，一见林宇鹏回来了，俏脸现出了欣喜之色，娇声道：“老公你回来了”

    第二百二十九章思想工作

    “嘿嘿，想我了吧”林宇鹏坐到床上，一把将她搂在怀里。

    方娜俏脸忽地划过一道迷茫之色，轻声道：“老公，刚才有个女孩打电话找你，说挂你的手机没打通，就打咱家里来了，她叫秦雪。”

    林宇鹏闻言就是一怔，最近秦雪一直没和自己联系，想想她还有两周就要回来了，刚才他的手机一直先后与陈莉菡和凌燕通话，秦雪在那个时候打他的手机，当然是打不通了。

    “哦她都说什么了”林宇鹏关切地问道。

    “她问我是谁，和你什么关系”方娜幽幽地道。

    “那你怎么说的呀”林宇鹏笑问道。

    “我说我是你的女朋友，她听了之后就挂掉了电话。”方娜俏脸有点迷惑地道。

    “她也是我的女朋友呀，你介意吗”林宇鹏凝视着方娜绝美动人的俏脸，柔声问道。

    方娜眼波中满含着柔情蜜意，闻言轻轻地摇了摇头，道“我不介意，只要你别抛弃我就好我爱你，如果你不要我了，我就去死我永远都是你的人”

    林宇鹏心中一热，将她抱得更紧了，柔声道：“又说傻话了我怎么会不要你呢你永远都是我的心肝宝贝我爱你永远不会变的。”现在他也锻炼出来了，肉麻的情话脱口而出。

    方娜露出了一个幸福的笑靥，将臻首埋在了他怀里，林宇鹏心中暗自感慨：“看来这被我亲手改造过的女人对我就是一心一意呀爱得深，爱得痴，都不介意我有别的女人，现在只要做通秦雪的思想工作就可以了，我感觉不是很难吧”

    想到这里，他掏出手机，拨通了秦雪的电话，很快那边就传来了秦雪娇甜的语声：“老公，是你吗”

    “是我呀刚才给我打电话了”林宇鹏问道。

    “是呀接电话的那个女孩说是你女朋友，真的吗”秦雪的语声带着疑惑之色。

    “是的我曾经和你说过，我的能力是很强的，将来还要干大事业，不可能只有你一个女人的，但我会保证对你负责一辈子，绝不会抛弃你的，我的那番话你没忘吧”林宇鹏柔声道。

    “没有，可是我一时还接受不了你有别的女人。”秦雪甜美的语声中夹杂着哀婉感伤之色。

    “那你好好考虑一下吧在失去我和接受我有别的女人这两种情况情况下，哪一种会更令你痛苦呢”林宇鹏正色道。

    那边秦雪默不作声了，林宇鹏继续道“虽然我得到了你的身体，但你离开我之后也能得到幸福，我知道现在的男人普遍都有处女情结，不过我会做处女膜修复手术，别看我现在不是医生了，但那手术很简单的，恢复了你的处女之身，只要你不说别人就不会知道，你一样还能得到幸福”

    “呜呜，别人我不要，我你一个我真的不能没有你啊”在林宇鹏强大的心理攻势下，秦雪终于妥协了，她对林宇鹏的感情和方娜一样深，失去他就会生不如死的。

    林宇鹏就知道秦雪不会离开自己的，听着她声音有些哽咽，于是便柔声安慰道：“亲爱的，是不是想我了还有两周就开学了，到时候咱们就能相见了，我介绍我的那位女朋友和你认识，她和你一样可爱哦，你们在一起相处得会很融洽的。”

    秦雪娇声道：“那好哇其实我也知道，你不可能只有我一个女人的，你能力那么强，我一个人根本无法满足你。”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“所以这得你们两大美女通力合作，才有可能击败我哦”

    “讨厌啦，你可真坏”秦雪娇声道，语气中却夹杂着一层淡淡的渴望。

    “嘿嘿，告诉你个好消息哦我们集团分给我一套别墅，等你回来咱们就有大房子住啦高兴不”林宇鹏笑问道。

    秦雪娇笑道：“哇是吗那太好了”

    “嘿嘿，现在还在整修呢，我去看了，床很大哦，咱们可以玩一龙二凤的游戏啦”林宇鹏嘿嘿干笑道，心里已经在憧憬着与两大美女同床的激情场面了。

    “讨厌你脑子里净是那些坏念头”秦雪轻声娇嗔，语气中却夹杂着一股暧昧的情愫。

    “对了，最近怎么没和我联系呀”林宇鹏转移话题问道。

    “唉，我妈妈病了，我在医院照顾她呢”秦雪低沉地道。

    “啊伯母病了什么病严重不”林宇鹏关切地问道。

    “唉，脑中风，正在医院治疗得，恢复得还可以”秦雪语带忧郁地道。

    “哦不行的话来天瀚附属第一医院治疗吧，我帮她制定个康复计划”林宇鹏诚恳地道。

    “我看看吧估计她不会同意，怕花钱哦”秦雪道。

    “哦，那伯母看病缺钱不我这有，要多少你说话，我汇给你”林宇鹏知道秦雪家里经济状况很拮据。

    “不用了，我妈妈这人很要强的，咱们的事我还没和她说，你的钱她不会用的哦”秦雪为难地道。

    “哦，那好吧你好好地陪伯母治病哦，也要注意身体别累着，等你回来我要是看你瘦了可不答应，嘿嘿”林宇鹏朗然一笑，又和秦雪闲聊了一会儿便挂掉了电话。

    方娜依偎在林宇鹏怀里，默默地听着他和秦雪通话，听到最后俏脸满是关切之色，估计是为秦雪母亲的病情担忧呢，这个心地喜良纯真的女人啊

    林宇鹏挂掉电话之后，双手便不规则地在方娜性感火辣的玉体上游动起来，早上和她才做了一个多小时，意犹未尽，这一天都回味无穷，现在到了晚上可得好好过把瘾了。

    他的手阅遍了方娜的山山水水，最后将她剥了个一丝不挂，方娜也热情地迎合着他，轻柔地为他褪去身上的束缚，很快两具火热的身躯便交织缠绵在了一起，扬起了爱的风帆，一起驶向销魂的海洋了。

    又是一个激情的不眠之夜正如一首艳诗所曰：“花兵月阵暗交攻，久惯营城一路通。白雪消时还有白，红花落尽更无红。寸心独晓泉流下，万乐谁知火热中。信是将军多便益，起来却是五更钟。”

    第二百三十章温柔陷阱

    第二天早上，林宇鹏起床很早，其实晚上也没怎么睡，他的精力永远都是那么充沛，尤其是刚做过爱之后，有时候他也在纳闷为什么会有这种反应，估计还是和前段时间的身体强化有关。

    方娜还在熟睡，娇躯上还残存着爱的香潮，长长地睫毛可爱地翕动着，秀美如菱花的嘴角挂着一丝甜笑，煞是可爱迷人。

    今天休息，林宇鹏起床之后，匆匆吃了顿早点，回到卧室，见方娜还在熟睡，昨晚一夜缠绵得需要两三个小时恢复一下，虽然她和林宇鹏的身体同样是经过强化的，但是女人自身的体质毕竟比男人弱一些，总的精力比林宇鹏还是要差一些的。

    林宇鹏来到实验室，拿出了一张存折，这上面有汤万元钱，是他博士毕业的安家费和这两年工作赚的钱。

    他拿着存折和项奎一起离开家，到银行提了5万现款，想提再多的钱就需要预约了，于是林宇鹏和银行预约明天提刀万，现在他事业正处于飞速发展时期，用钱的地方越来越多，家里身上都得有足够多的钱支配，俗话说钱通神路嘛。

    林宇鹏从银行出来，又到了超市买了些日用品和蔬菜肉蛋，回到家中，这时候方娜已经起床了，刚洗完澡，正在卧室里梳头发呢，林宇鹏将为她买的洗面奶和护肤霜递给了她，方娜满面喜色地接了过来，甜甜一笑，道：“谢谢老公哦这些化妆品都很贵吧”

    “不贵，都是根据你的皮肤量身为你买的”林宇鹏嘿嘿一笑，方娜的皮肤其实不用化妆品也一样莹润如酥、光彩照人，再用上林宇鹏精心挑选的护肤品，那就更如锦上添花了。

    上午林宇鹏和方娜一起看电视玩电脑游戏，中午刚吃过午饭，林宇鹏的手机就响了起来。

    他心中一颤：“这是又来事了”忙接了起来，电话那边传来了小茹甜甜得略显焦急地语声道：“林总，你有空吗”

    林宇鹏闻言一怔，忙道：“嗯，有事吗”

    “你你能来我寝室一趟吗我屋里有一只老鼠乱窜，我很害怕，你能帮我把它抓走吗”小茹语气带着惊恐和恳求之意。

    林宇鹏暗自好笑：“这个小茹可真有意思，连练枪都会打还能怕老鼠唉，这也难怪哦，有些女人真就是这样，有时候胆子大得见了杀人都不眨下眼睛，有时候胆子小得见了一只小蟑螂都吓得嗷嗷只叫。”

    “别怕哦，我马上就来你寝室在哪里”林宇鹏佯装不知地问道。

    “后勤综合大厦，2301号”小茹焦急地道。

    挂掉电话之后，林宇鹏脑子飞快地旋转着，猛然想起前几天金董一直在逼小茹找什么“机会”行动，难道今天小茹就准备奉命行事了寝室里闹老鼠，这种可能性太低了，天穹集团的员工宿舍向来以干净整洁著称，别说是老鼠，就是苍蝇、蟑螂都很少见。

    “这就是借口而已，小茹找我肯定有事难道又要引诱我吗”林宇鹏暗自忖道，但不管小茹的目的是什么，他都准备去探探这个“温柔陷阱”，看看小茹这个神秘莫测的小美鹿到底是什么成色。

    总之，他认为小茹是不会害她的，因为他白天和她在一个办公室工作，想害他的机会多得是，可是小茹从来就没有害他的意思。

    林宇鹏挂掉电话，转头向方娜歉然一笑，道：“我下午得出去一趟，有个朋友找我谈点事。”

    无论是林宇鹏的公事还是来。事，只要他不主动说，方娜向来不多过问，她闻言嫣然一笑，道：“老公你去吧早点回来哦”

    林宇鹏在她那秀丽无俦的俏脸上轻轻地吻了一下，然后转身离开了家，项奎跟在他后面，二人到楼下小区停车场，上了车直奔天穹集团。

    来到天穹集团的后勤综合大厦，直接坐上电梯来到2301号房门口，这里就是小茹的寝室了。

    林宇鹏让项奎守在门外，他轻轻地敲了三下门，过不多时，就见门一开，小茹从里面探出了身子，一见林宇鹏，立即露出了一个妩媚的笑靥，甜甜地道：“林总，你来了，请进哦”

    林宇鹏迈步走了进来，回身将门关好。

    “林总，请坐吧”小茹美目中媚波流动，指了指屋里的一张竹椅娇声道。

    林宇鹏没有坐下，眼睛四下张望，一脸关切地问道：“老鼠在那里我先帮你捉住再说吧”

    小茹甜甜地一笑，伸出她那白嫩纤美的玉手，轻轻地按了按林宇鹏的肩头，将他按得坐在了椅子上，娇笑道：“不急嘛你先坐下来歇会儿吧”

    林宇鹏一见小茹媚眼如丝，心头就是一颤：“靠我就猜你借捉耗子把我勾来了，这里面肯定有事。”

    他坐在了那张竹椅上，仔细打量着面前如花似玉、美若天仙的小茹，这是在寝室里，因此她穿得比较暴露，上身是一件米的低胸无袖短衫，雪白娇嫩的酥胸、莲藕般的玉臂、纤美玲珑的小蛮腰，姣好而又迷人；她下身穿得是一件白色超短裙，只能堪堪遮住里面的三角内裤，如果走得步子大一点那就得走光了，她那双性感浑圆的玉腿几乎完全赤裸地展现在林宇鹏面前，脚下没穿袜子，那对美足有如象牙汉白玉雕成，晶莹剔透，光彩照人。

    林宇鹏看得心中一荡，只觉口干舌燥，还好他见过的美女很多，有了一定的免疫力，要不非得流鼻血不可。

    其实若论身材，小茹要比林宇鹏亲自打造的完美女人方娜要单薄一点，但是论美貌她可绝对不比方娜差，可以说各有千秋，但小茹那娇滴滴从骨子里透出的妩媚温婉，却更令男人着迷，难怪爱上她的人不计其数，尤其那个韦奇峰还因为她而丢了性命。

    小茹的美丽宛如一朵娇艳绽放的牡丹花，那碧韵温婉的丽容，睡莲般轻盈柔美的娇躯，天生楚楚可人的媚态，足以令天下所有男人为之疯狂迷醉。

    第二百三十一章致命诱惑

    小茹每一举手投足都似有着无穷的魅力，令人如饮醇酒，清新沁人；千般娇媚，风情万种，真乃人间尤物，我见犹怜。

    林宇鹏就这么直勾勾很放肆地凝视着小茹，而此时小茹此时也在看着他，温柔如水般的美眸里碧波荡漾，俏脸满是清纯甜美的媚笑。

    过了能有一分钟，就见小茹美目中忽地划过一道凄迷的异芒，紧接着便被一汪含情脉脉的春水取代，她轻轻咬了咬红嘟嘟的樱唇，心中似乎是下了某种决心，一对玉手忽地上移慢慢地解开了上衣的扣子，轻轻地将那件米色小衫甩到了床头，她上身只剩下了一个白色的胸罩，挺立着她那对高耸饱满的玉峰，紧接着她的玉手迅速下移，褪下了下身穿的超短裙，她那美丽迷人的胴体几乎赤裸地呈现在林宇鹏面现了。

    林宇鹏心中一股欲火嗖地窜了上来，心猿意马难以克制，暗道：“小茹要跟我玩真的了不能吧，她可是金董的干女儿啊，为什么要这般引诱我”

    还没来得及细想，就见小茹娇躯如风摆荷叶般动了一下，媚眼如丝地盯着林宇鹏，用她那特有的甜得腻人而又带着诱惑地语声道：“林总，你看我美吗”

    “美太美了”林宇鹏紧盯着她那惹火撩人的娇躯，脱口赞道。

    “那你喜欢我吗”小茹美目妩媚地眨了一下，挑逗性地问道。

    “喜欢谁不喜欢你就不是男人了”林宇鹏眼中喷火，嘿嘿干笑道。

    “那现在你就要了我的处女之身吧希望你能好好珍惜”言罢，小茹美眸中闪动着坚毅之色，俏脸绯红一片，轻轻咬了一下菱唇，便一头扑进了林宇鹏的怀里。

    小茹那香娇玉嫩、温软滑腻的身体粘在林宇鹏身上之后，他就顿觉一阵口干舌燥，一股欲火迅速地然便全身，情欲高涨，难以克制，就想把这千娇百媚的人间尤物抱到床上，恣意欢爱。

    但是，他灵台处上留一点清明，心中的疑惑暂时控制住了体内汹涌的欲火，打算先装一会儿柳下惠，问明情况在说，小茹这个女人深不可测，是随便就能上的吗难道就没有后果吗

    “为什么要这样到底是怎么回事”林宇鹏任由小茹娇躯靠在他怀里，眼中精芒闪动，沉声问道。

    “因为我也很喜欢你，要了我吧”小茹在林宇鹏怀里喃喃地道，她那温柔小手开始在林宇鹏身上的敏感部位揉捏挑逗起来，把林宇鹏的欲火又勾了上来。

    林宇鹏强行稳了稳心神，按住了小茹那春葱般的玉指，凝视着她也对妩媚而又凄迷的双眸，正言厉色地道：“虽然我很喜欢你，但你不说实话，我是不会要你的我要走了”说着他作势就要推开小茹。

    小茹忙用她那莲藕般的雪白玉臂勾住了林宇鹏的脖子，动人心魄的美目中闪过一道幽怨凄婉之色，幽幽地叹道：“这都是金董的安排，他让我把身子交给你，服侍你一辈子”

    “我还是不明白，这到底是为什么呢”林宇鹏嘴上这么说，心里却道：“还真是金董指使她这么做的，他把小茹推给我，不会是想用她来把栓住我的心，从而死心塌地的为他卖命吧”

    小茹俏脸绯红，有些焦急地道：“我说的话你还不明白吗金董虽然没见过你的面，但他很赏识你，从邀请你加入天穹集团，到提升你为副总裁，都是他的意思。还有我，就是他送给你的礼物，目的就是要你好好地为咱们集团服务，以后金钱、美人、权利就会滚滚而来如果你不要我，那他就会把我送给别人，可是我谁都不喜欢只喜欢你，你不要我我宁愿去死”最后那句话，小茹是咬着嘴唇说出的，语气十分坚决。

    林宇鹏闻言嘿嘿一笑，他现在已经全明白了，那个金董是想用小茹勾住自己的心，以后就是呼风唤雨要什么有什么了，但这是有条件的，那就是让林宇鹏死心塌地的为天穹集团做事，做什么事无外乎从事天穹集团的老本行制毒贩毒，另外肯定还有其他违法活动。

    现在，小茹就是金董考验林宇鹏的一关了，如果他不要她，那就表明他和金董不是一条心，那可就麻烦了，以后不但金钱地位美女全无，连生命都有危险，林宇鹏此前的计划可就全泡汤了。

    眼下只有将计就计先要了小茹再说，其实最主要的还是林宇鹏对小茹早就倾慕已久了，一直盼着有机会一亲芳泽，他可不想当什么柳下惠，美色当前，诱惑无限，先尽情享受吧

    想到这里，林宇鹏便不再抗拒了，他的手开始不规则地运动起来，先一把扯下了小茹戴的胸罩，她那对雪白挺拔的肉桃儿顿时完全暴露了出来。

    林宇鹏喘着粗气，双手开始在那对肉桃上挤按揉捏起来，小茹檀口微张，发出了阵阵勾魂夺魄的呻吟声，甜美娇腻如仙乐一般动听，这更加来激了林宇鹏的欲火，他忍不住将头埋进了那片“温柔乡”，吮吸着里面最艳丽的红果。

    小茹媚眼如丝，玉手开始为林宇鹏脱衣服，片刻过后，他上身就完全赤裸着了。

    林宇鹏彻底地疯狂了，迷醉了，激动了，欲火焚身了，他不停地亲吻着小茹的酥胸，只觉得那里到处温软滑腻、香味袭人，即使是天下最甜最香的果子都无法与之相比，令人欲罢不能；他的手也没闲着，肆意地在她那欺寒傲雪的美腿上抚摸揉搓着，小茹的玉腿温如软语，滑如凝脂，莹润如酥，还淡淡地透着些许迷人的粉红，就好像盛开的海棠花，无意中将花粉均匀地撒到了她的腿上，白中透粉，诱人之极。

    林宇鹏的手沿着小茹的膝盖往上摸，先是揉捏着她的大腿内侧，进而一下子就滑了进去，开始在那神秘的幽谷内游览起来。

    “啊”小茹的身子一阵轻颤，娇甜悦耳的呻吟声愈发地高亢起来“

    第二百三十二章落红并非无情物

    林宇鹏将小茹抱上了床，剥去了她下身穿的三角内裤，她那身白白嫩嫩、吹弹可破、美得惊心动魄的玉体横陈在林宇鹏面前，他上了床，迅速地褪去了下身的束缚，然后俯下身子，就见躺在床上一丝不挂的小茹俏脸上一片绯红，显得娇羞无限，清澈如秋水般的美眸娇滴滴荡漾着千般娇媚、万种风情，温柔得好似能滴出水来。

    林宇鹏低下头，在小茹雪白的额头上吻了两下，小茹自然而然地闭上了双眸。他开始向下吻去，他最喜欢的就是小茹那双勾魂夺魄、迷死人不偿命的美目，他伸出舌头舔了舔她那纤美修长的睫毛，吻了吻她那艳如花瓣的眼皮，接着嘴往下滑粘上了小茹水艳艳的樱唇上，和她那丁香小舌交织缠绵在了一起。

    此时的林宇鹏脑中闪过了前些天小茹献上自己初吻的情景来，和现在是一样的销魂，阵阵酥麻的快感喷涌而来，但并不满足于只亲吻她的樱唇，一番热吻之后，他便向下面进军了，开始亲吻她的小腹，舔吮她的雪白大腿，最后凑近了小茹那美妙无比的下体，不由得惊叹道：“好美”

    正如古代艳情诗中描写的那样：“玉体美艳惹嫦娥，玉户生香若美醇。户开鲜艳若桃花，户闭丰隆若白金。”

    林宇鹏忍不住亲吻起那片美丽的花苞了，阵阵馨香沁人心脾，不禁脱口赞道：“好香”

    小茹的身体哪里受过这样强烈的来激，连呻吟声都颤抖了，娇躯轻轻地扭动着，也许这样会令她更舒服一些。

    林宇鹏知道，小茹可是个处女，不能来激太久，他需要直奔主题。

    “忍着点，我进来了”他翻身压在了小茹玉体上，柔声在她耳边道。

    小茹紧咬菱唇，轻轻地点了点头，缓缓地闭上了那对迷人的美目，等待着一轮肉欲冲击。

    虽然体内激情澎湃，但林宇鹏还是很温柔地进入到了小茹的体内，就见小茹那纤美的睫毛动了动，秀眉微蹙，似乎是承受着疼痛的侵袭。

    林宇鹏马不停蹄他动了起来，只有这样才能减轻她的痛苦，小茹也热情地迎合着他的节奏，两具赤裸火热的身躯狂蜂浪蝶般地运动起来，渐渐地进入了佳境，小茹柳眉也舒展开了，潮水般涌动着的快感在二人体内激荡着，一次比一次强烈，一次比一次销魂。

    灵与肉的交融总是使人无比欢畅，林宇鹏和小茹只觉得身子好似一下子飘了上去，如腾云驾雾一般，然后身子迅速地下落，酥麻快感涌遍全身，当下落到好像接近地面的时候，又感觉身体又开始向上飘了，比上一次飘得更高了，快感更多了，更舒服了，更快活了，更美妙了

    林宇鹏和小茹激情缠绵一直做了一下午，最后是林宇鹏先停了下来，因为他发现小茹越来越疲惫了，刚刚破身的少女哪里能经受得住他的身体强攻呀。

    他恋恋不舍地离开了小茹的身体，就见床上落红点点，好似一朵朵娇媚盛开的梅花。

    林宇鹏不由得想起了一首脸炙人口的诗句：“落红并非无情物，化作春泥更护花。”虽然原诗是用来形容落花的高尚情操，但他觉得用来形容那些向心爱的男人献出童贞的女孩们，也很贴切。

    如果龚自珍先生泉下有知，听到林宇鹏的这种“妙解”，非得气得从棺椁里跳出来不可。

    他又低下头去，轻轻地吻干了她绝美动人的俏脸上因激动、紧张兴奋、快乐而涌出的泪花。

    小茹的身子很疲惫，趴在林宇鹏怀里就睡着了，林宇鹏望着她那如花娇颜，心里真是百感交集，梦寐以求得到小茹的身体，今天就真真切切地得到了，欢愉过后，他的心中却涨起了一层忧虑，“美人计”又在他身上发挥作用了。

    眼下的形势很明朗了，只要林宇鹏忠心不二地为金董做事，那么小茹就永远都是他的人，只要他和金董是一条心，那小茹和他也就是一条心，但林宇鹏是根本不想受控于金董的，他不想受控于任何人，况且那个金董和他连一面都没有见过。

    林宇鹏相信，人都是有脆弱的一面，只要切中要害，俘获小茹的真心就易如反掌，至少现在他已经征服了她的肉体。

    “唉，钱啊钱什么时候能掉下来几百万就好了，我买来李克的记忆芯片，控制小茹还不是手到擒来。”林宇鹏心中暗自感叹。

    小茹这一觉睡得很香很甜，额头上渗出了些许汗珠，屋里没有空调，只有一台电风扇，在这炎热的夏季是根本无法缓解暑热的。

    刚刚经过了激情欢爱，小茹玉体香汗淋漓，紧贴在林宇鹏身上，那滑滑的、腻腻的感觉同样令人销魂。

    可是，小茹的香汗出多了对身体可不好，林宇鹏有点心疼了，他从床上坐了起来，穿好衣服，围着屋子转了一圈，终于找到一个卡通小扇子，上面画的是美丽的花仙子。

    林宇鹏坐到床上，轻轻地用扇子为小茹扇风解热，小茹睡了两个多小时，他就扇了两个多小时，这样细心地疼惜关爱一个女人，这还是第一次。

    小茹再次睁开了美目，已经是晚上7点多了，就见林宇鹏正在她身旁，轻柔地扇着微风，她美目中泛起了一层感激的柔波，嫣然一笑，甜甜地道：“谢谢你”

    “呵呵，感觉好些了吧刚才真是对不起，我实在是太激动了，动作有些粗鲁。”林宇鹏柔声道

    “没事，我的身子已经属于你了，只要你喜欢，我随时会给你的”小茹娇羞无限地道。

    林宇鹏微微一笑，轻轻地抚摸着她一头乌黑柔滑的秀发，一脸关切地道：“饿了吧走，咱们出去吃点饭去”

    小茹嫣然一笑，开启穿起衣服来，当她望见床上那片落红时，俏脸又飞上了一抹红云。

    她穿好衣服，对着镜子梳了梳头发，便和林宇鹏一起离开了寝室。

    第二百三十三章肥猪拱门

    项奎一直就守在门外纹丝不动，一直跟在了林宇鹏和小茹身后，三人坐电梯下楼走出后勤综合大厦，先到车库提出那辆奥迪车，他们坐上了车，项奎将车开到了天穹集团的大门口，进行例行安检。

    今天在门口监督安检工作的正好是保安二队队长秦夕，当他看到林宇鹏和小茹在一起的时候，一对精芒四射的厉眼飞快地划过一道嫉妒之光，恰好被眼光锐利的林宇鹏捕捉到了

    看着秦夕眼中的那股妒火，林宇鹏心中暗自感叹：“唉，我的小茹还真是迷人呀，秦夕会不会成为第二个韦奇峰呢但愿不会吧”

    林宇鹏对秦夕的印象还不错，他在心里并不希望秦夕会走韦奇峰的老路，那可是条死路啊秦夕看起来应该比韦奇峰精明多了，但将来如果他真的也像韦奇峰那样鬼迷心窍，那么林宇鹏也会毫不犹豫地将他除掉。

    林宇鹏和小茹来到了附近的一家海鲜楼吃了顿晚饭，然后又送她回到寝室，等再从天穹集团出来的时候，已经快晚上口点了。

    项奎开车载着林宇鹏往家里赶，半路上林宇鹏的手机忽地响了起来，是郎子昆打来的，他的声音比平时明显软了好几分，甚至都有点低三下四的了。

    林宇鹏心里明白，这一定是他发的那段av视频去了作用，最近正愁没钱买记忆芯片呢，正好好好敲他一笔钱来，这也叫肥猪拱门啊

    “郎主任呀，你好”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    “林总你好，明天有时间吗我想请你来我的今日之星参观指导一下。”郎子昆恭声道。

    “好啊，你的公司周日也不休息呀”林宇鹏笑问道。

    “嗨影视公司哪有什么固定休息日呀，只要一赶片子，就不能闲着一放假，演员身体一放松下来，等继续拍的时候，身子就不兴奋了，也不容易进入状态，拍的效果就很差，因此我们讲求的就是一气呵成”郎子昆侃侃而谈，林宇鹏怎么听都觉得他是在拍a片。

    “好吧明天几点呀”林宇鹏笑问道。

    “上午9点吧，所有的活动由我安排”郎子昆道。

    林宇鹏挂掉电话之后，心里盘算着明天怎么样敲诈郎子昆一把，这家伙吃得肥头大耳、满面红光的，肯定有不少油水可捞。

    回到家中，和方娜温存了一会儿，便上床休息了。下午和小茹的那段激情在他体内还没散去，晚上和方娜的肉体欢爱就没有昨天猛了。

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，吃过早点之后，告诉方娜公司有活动他需要参加，8点刚过就和项奎一起离开了家。

    他现到银行取出了20万元人民币，当然这可不是要送给郎子昆的，他是想把这些钱留在家里以备不时之需，至于今天到郎子昆的影视公司，他计划是要去敲一笔钱来的，估计回来的时候兜里的钱就得翻倍了。

    郎子昆的两家影视娱乐公司“今日之星”和“明日之光，就在天穹集团后身的新安大街上，两家公司紧挨着，门帘金碧辉煌，公司名字都是影视圈名人提的字裱成的。

    林宇鹏和项奎下了车，就见两栋十层高楼矗立在眼前，分别是”今日之星“和”明日之光“的办公大楼，中间是停车场。

    有一名”今日之星“的保安笑脸迎了上来，道：“是林总吧这边请”

    林宇鹏微微一笑，跟着他走进了“今日之星”影视公司，门口那两个迎宾小姐打扮得花枝招展、一脸阳光般灿烂的甜笑，令人心中一阵温暖。

    进了这影视公司，就好像进了美女帅哥集中营似的，进进出出的、各种装扮的男女演员，随便挑出来哪一个，都是万里挑一的美女美男；随便挑出来哪一个，只要好好包装一下，就可以风靡全国了。

    但是，包装一个明星可不是那么容易的，整个“今日之星”影视娱乐公司里，红遍全国的演员和歌手屈指可数，都成郎子昆的摇钱树了。

    “你们郎总在哪呢”林宇鹏沉声问道。这里不是天穹集团总部，因此就不能叫他“郎主任”了，有时候林宇鹏还真佩服郎子昆的精力实在是充沛，在天穹集团当着总裁班主任，还能分管两家娱乐公司。

    “郎总在办公室呢，请随我来”那保安微微一笑，带着林宇鹏和项奎上了电梯，直接坐到了五楼，来到了总经理办公室。

    就见郎子昆正背着手在屋里来回踱着步，一双眼睛光华闪烁，眉宇间隐隐透着一层焦虑忧愁之色，一见林宇鹏来了，立时满脸堆笑地迎了上来，笑得有点谄媚，林宇鹏看着很别扭。

    “林总，您好，欢迎来视察指导今日之星影视娱乐公司，有什么意见您尽管提，我会尽力让您满意的”郎子昆恭声道，语气比平时低了好几分，频繁的用敬辞，其实他的身份在天穹集团可不比林宇鹏低，是总裁办主任，章跃然的左右手。

    “呵呵，别客气我就是来随便看看，不是什么视察，也没什么指导的”林宇鹏谦声道，心里却嘀咕：“我指导什么呀来这里半天什么都没看到呢”

    郎子昆自然是窥出了林宇鹏心中所想，忙微笑道：“林总，现在有几个片子正在紧张赶制中，我带你去视察一下呀”

    林宇鹏眼中锐利的精芒一闪，摆了摆手，冷声道：“先不忙我有些话想和你谈谈”言罢，他示意项奎守在门外，不经过他的同意不允许任何人进入这间办公室。

    项奎立即转身走了出去，反手把门关严，他则像门神似的守在了外面。

    郎子昆的脸色变了变，脸上的笑容显得有些勉强，一屁股坐在了老板椅上，伸手指着旁边的沙发道：“林总，请坐吧”

    林宇鹏俯身坐了下来，双眼湛湛冷芒如虹般闪烁，紧盯着郎子昆，冷笑道：“郎主任，不，在这应该叫你郎总了，我想说的话你也应该猜出个大概了吧”

    第二百三十四章权利暗战

    郎子昆脸上的肌肉抽动了一下，点了点头道：“我知道”

    林宇鹏语气低了一些，但其中夹杂的摄人威力强了几分，他凝视着郎子昆，冷声叱道：“郎总，我真佩服你的胆量，背着金董和章总敢拍a片你就不怕他们处罚你吗据我所知，天穹集团如果有人敢违背金董和章总的意志，轻一点的就发配到外国当黑劳工，女的当小姐，重一点的就永远消失了，你说你的罪是发配呢还是消失呢”

    郎子昆脸上的冷汗已经渗了出来，他心里清楚，金董和章总屡次三番告诫他不允许拍a片，尤其是金董，不知道是为什么，对a片相当反感，这事要是传到他耳朵里，自己的命肯定就保不住了

    林宇鹏说完这句话后，便不再言语，双眼精芒闪动看着郎子昆，嘴角边挂着一丝得意的冷笑。

    过了半晌，郎子昆长长吁了口气，从兜里摸出一方手帕，擦了擦头上的冷汗，冲林宇鹏呲牙一笑，这一笑真比哭还要难看，他几乎是咬着牙说道：“林总，开个价吧要多少钱才能换你守口如瓶呢”

    林宇鹏闻言哈哈一笑，这笑声令郎子昆浑身就是一颤，一双笑眼满是惊诧地望着林宇鹏，心里真揣测不出他真正的意图了。

    “钱的问题先不谈，我有几个问题想问问你”林宇鹏来个欲擒故纵，嘿嘿干笑着问道。

    “你说吧我一定如实回答”郎子昆的把柄算是被林宇鹏攥住了，只能任由他摆布，其实知道郎子昆背后偷偷地拍a片的人很多，但他们都没有实在的证据，即使告到金董和章跃然那里，也起不了多大的作用。

    但是，林宇鹏掌握的那份a毗频材料却无异于一颗重磅炸弹，里面有完整的郎子昆亲自“上阵”调教的画面，以往他拍a片那些画面他都要亲自删除的，但林宇鹏的那av视频却相当完整，更重要的是，那个av里的女主角赵艳梅现在正服侍金董呢，如果金董看到了那份av视频，得知整天在自己身边的赵艳梅真实身份就是他最讨厌的av女优，肯定就会勃然大怒，到时候郎子昆的命就保不住了。

    因此，林宇鹏现在是实实在在地攥住了郎子昆的命门，他只能唯命是从。

    “我一直搞不懂，都是天穹集团下属的影视公司，为什么要一分为二呢，分工不同我感觉不是理由”林宇鹏沉声道。

    郎子昆无奈地一笑，道：“说起来很复杂，这两家公司表面上看是属于天穹集团的，其实这两家公司工商局注册登记的资料上显示却是彼此独立的实体，不归任何一个公司控制，完全是自主盈亏的这两家公司城里的时间才不2年，今日之星是金董控股的，他拥有60的股份，我占有强的股份，另外许卫国还有10的股份；明日之光是章总控股的，他拥有55的股份，佟裕有25的股份，我有20的股份，说白了这两家就是金董和章总权力斗争的产物”

    林宇鹏听得心中一颤，来了兴致，笑问道：“你是说金董和章总有权力冲突”

    郎子昆沉声道：“是的金董和章总在创业时期和相当长的守业时期，都曾经是亲密的合作伙伴，并肩战斗的好兄弟，可是就是在这两年，他们之间的感情产生了一些微妙的变化，这其中更深层次的原因我就不太清楚了，总之他们二人之间有了隔膜，开始了暗中的一场权利角逐，随着天穹集团产业越来越大，谁都想完全掌控大局，秘密培植自己的党羽，一场权力暗战时刻都在进行着。”

    “哦那么你看现在到底是谁占了上风呢”林宇鹏饶有兴致地问道。

    “当然是章总了你应该能看出来，现在金董都不露面了，等于是退居幕后，天穹集团的大权几乎全被章跃然揽了过来。”郎子昆道。

    “那他为什么不把金董一脚踢开呢，还留着这个有名无实的傀儡干什么”林宇鹏关切地发问道。心中一阵嘀咕：“怪不得金董一直没露面呢，原来是被章总给挤走了。”

    郎子昆冷笑道：“金董一手开创的天穹集团伟业，岂是那么容易被踢开的现在和天穹集团有大笔买卖的老客户，都是他的好朋友，没有金董的批示，天穹集团的买卖就做不成，章跃然还得留着金董，根本不敢动他，如果把他踢掉，整个天穹集团就得垮台”

    “哦，原来是这样啊”林宇鹏恍然大悟，原来他现在就处在天穹集团的权力争斗漩涡中，章跃然想拉拢利用他，金董也是这么想的，所以才有了昨天下午小茹献身的一幕。

    郎子昆补充道：“另外，在天穹集团里，还有很多金董的人，比如副总裁许卫国，质检部长刑志坚，保安部长萧飞龙等。”

    “哦保安部长萧飞龙，这个人我怎么没见过啊”林宇鹏沉声问道。

    “他上个月被金董叫去了，说执行某个重要的任务，现在还没回来呢”郎子昆答道。

    屋子里沉寂了片刻，林宇鹏眼珠转了转，冷笑道：“这么说天穹集团的几个高层领导在这两家公司里都有股份了”

    郎子昆不解林宇鹏所言的含义，怔怔地点头道：“是啊是啊”

    林宇鹏星目中精芒如虹般一闪，瞳孔如针般急剧收缩，最后聚焦到了郎子昆渗着冷汗的圆脸上，一字字地道：“你说错了我就没有股份”

    郎子昆闻言浑身过电似的一颤，脸色刷白，好像浑身血液被抽干了似的，冷汗涔涔而下，脸现惊惧之色，坐在那里半晌说不出话来。

    林宇鹏缓缓地站起身，双眼精芒闪烁，没有理呆若木鸡的郎子昆，转身走到窗前，负手向窗外望去。

    就见这窗户面对的正是“今日之星”公司的后身，那里是一座造纸厂，占地很大，排污管道直接连通到海边，每天都有很多污水源源不断地流向大海

    第二百三十五章宏伟蓝图

    林宇鹏眼中电芒又是一闪，盯着那造纸厂看了几眼，然后转过身来，看看了坐在老板椅上不知所措的郎子昆，呵呵一笑，伸出手按在了他的肩头，微笑道：“郎总，你在公司里不是有30的股份吗我只要10，换你的一条命，不多吧”

    郎子昆嘴唇都快咬破了，哭丧着脸道：“林总，一太多了我手里名义上是握着30的股份，但暗地里佟裕已经抽去了5，您要是在抽去10，我实在是承受不起啊”

    “哦佟裕这家伙也插足到这里来了他在明日之光那里不是有股份吗”林宇鹏冷声问道。

    “就因为他知道了我背地拍a片的事，所以为了买他嘴严，我让给了他5的股份，这都是暗箱操作，表面上我的股份还是那些，只是到了月底分红的时候，暗中抽取5的利润打到佟裕的秘密账户里。”郎子昆苦着脸道。

    “呵呵，那你就再暗中让我10的股份，佟裕他掌握的材料可没我的重要哦另外，我可以告诉你，我要这10的股份可不是白拿的你来看看”

    言罢，林宇鹏将郎子昆拉到了窗边，指着下面的造纸厂道：“你看咱们公司后身的这个造纸厂，占地是不是挺大的差不多有3万多平方米吧我将来准备好好筹划一下，推动天穹集团整体将这座造纸厂的地皮买下来，推倒厂房，就地建一个影视城，和今日之星合在一起，到时候你的年收入肯定就会翻上一个新台阶，而且手下的演员如果要拍正统戏，就不用去别的影视城租场子了，省下不少的成本。我想你之所以暗中拍a片，估计图的就是a片成本低，收益高，只要有房子就能拍是吧但只要咱们建起了影视城，你想拍高质量的商业片就有了场地，我想只要宣传好了，受益肯定要比a片高的多，拍a片在咱们国家是违法行为，你难道就不想转入正轨吗”

    林宇鹏的这番话打动了郎子昆，他听得频频点头，白皙的圆脸上露出了憧憬之色，忽地面现忧虑之色地道：“林总，你的计划固然是很好，但是收购造纸厂，再投资建个影视城，那少说也得一个亿啊咱们集团最近资金紧张，恐怕短期内是行不通的。”

    林宇鹏哈哈一笑，道：“那只是暂时的，等过短时间咱们集团的一系列投资有了回报，钱会源源不断地涌过来，投资个小小的影视城，我看不成问题”

    郎子昆闻言咬了咬牙，横下一条心，道：“那好吧我可以给你10的股份，你也给我提供个秘密帐号，我月底就将钱打给你”

    林宇鹏眼中冷芒电闪，闻言摆了摆手，道：“不用银行汇款不保险，资料都在银行那里，容易被人查到，你每个月初就给我拿现金就可以了，哎呀，今天好像就是月初了吧”

    郎子昆，心里比被人割了肉还要痛，但他却无可奈何，钱和命比起来当然还是命重要了，况且林宇鹏刚才规划的那个宏伟蓝图，他听得也是心潮澎湃，于是便冲林宇鹏咧嘴一笑，道：“好，我现在就给你分红你先看看本月的账目情况吧”

    说着，郎子昆从抽屉里拿出一个小账本，递到林宇鹏面前。

    林宇鹏拿起来仔细地看了看，发现这上面的账目70都是向海外出口商业片光碟的利润，另外强是在国内出版唱片、搞商业演出和举办演唱会所得的收入。一共赢利200万。

    “呵呵，出口那个什么商业片，就是av吧”林宇鹏嘿嘿干笑着问道。

    郎子昆点头道：“是啊，林总你也看出来了吧整个公司现在就靠拍那个片子维持着呢”

    言罢，他站起身，掏出钥匙打开了办公室的保险柜，从里面取出两捆钱来，放进一个纸袋里，走到林宇鹏面前，递给了他，微笑道：“这是您的分红，20万，请收下吧”

    林宇鹏接过钱袋，也没数就放进了公文包里，满意地点了点头，心中暗道：“这一下子就敲来20万，以后每月都有分红，距离我的目标又近了一步”

    但是他也感觉每月收的这些钱还得等好几个月才能攒齐买一个记忆芯片的钱，他可等不了那么久，他还得加紧敛财，只靠郎子昆的这个影视公司是远远不够的。

    “带我去参观参观呀你不说今天正在赶片子吗”林宇鹏收好钱之后，转身向郎子昆微笑道。

    郎子昆脸上又堆起了他那谄媚的堆笑，道：“好啊林总请随我来”

    于是林宇鹏和郎子昆走出了办公室，项奎也跟了过来，三人坐上电梯直接上到了最高的一层第十层。

    就见最里面的一间屋子门口，立着三名保安，神情冷峻，暗藏武器，郎子昆走到他们近前，沉声问道：“里面拍的怎么样了”

    其中一名头目模样的保安恭声道：“第一场拍完了，正在拍第二场呢”

    郎子昆点了点头，指了指身旁的林宇鹏道：“介绍一下，这位是天穹集团的副总裁，来这里视察工作的”

    那三名保安立即冲林宇鹏躬身一礼道：“林总您好”其中一名保安还将屋门打开了。

    林宇鹏微笑着冲他们微微一笑，让项奎守在外面，他和郎子昆并肩走进屋中。

    只见这四生产现场是左中右三间屋子，一大两小，大屋是影棚，也就是正式的拍摄地，两间小屋一间是演员化妆室，一间是休息室。

    现在正是场间休息，这部片子是三合一的，就是分三场，每场一对演员，内分钟的戏。

    郎子昆曾经去欧美和日本的四片场取过经，学过艺，还拜了一位日本著名的a将演武本秀胜，谐音一读就成了“我本兽性”。他的名字还真起对了，这家伙拍一些口味重的猛片，全都是无码的，调教女人很有一套，郎子昆在那里学到了不少东西。

    郎子昆带着林宇鹏来到了化妆室，就见两个女化妆师正在给一个女优擦粉抹妆，为了不打扰她们工作，郎子昆并没有说话，只是驻足看了看。

    第二百三十六章拍摄现场

    林宇鹏眼光落到了那av女优上，就见她二十出头的年纪，走的是痴女系的路线，上一场那个巨乳系的已经演完了，三场系总不能是一个风格的，观众看着会起腻。

    就见这个痴女系的女优好似生着一双狐狸般妩媚勾魂的眼睛，但她的妩媚和小茹又有所不同，这女优妩媚中透着淫荡，小茹是妩媚中透着清澈。

    她的身材娇小玲珑，看着比较舒服，玉腿修长，穿着一件深v的吊带裙，脚下穿着肉色丝袜；她的皮肤很好，白得好似奶油一般，晶莹剔透，吹弹可破。

    等这女优画完妆之后，郎子昆这才发话道：“月珍啊，今天可要卖力气好好演呀咱们天穹集团的副总裁林先生来视察了”

    说着，他指着那女优向身边的林宇鹏道：“林总，我跟你介绍一下，这位是我最近力捧的一位新星，叫柳月珍”

    那叫柳月珍的女优立即站了起来，一对媚眼艳光四射，款款走到林宇鹏近前，伸出纤纤玉手，媚笑道“林总，你好”边说睫毛边撩人的眨动着，她的睫毛像小刷子似的，修饰得整整齐齐，每眨一下眼睛，都放出一道勾魂的电光。

    林宇鹏和她握了握手，这个女人的手修长纤美，软得像棉花似的。

    “林总，以后请您多多关照哦”柳月珍又是一阵媚笑道，但是林宇鹏心中却很不快，这倒不是针对柳月珍，而是那郎子昆这家伙怎么到处介绍他自己啊生怕别人不知道他林宇鹏来到这公司似的，莫非要将自己拉下水吗

    林宇鹏悄悄地将郎子昆拉到一个角落里，冷声叱道：“这些人都可靠吗我来这里的消息我可不希望走露出去啊”郎子昆嘿嘿干笑道：“林总放心吧只要是我的av剧组里的成员，那都是我绝对可靠的心腹人，口风很严的”

    林宇鹏沉声道：“那就好，我提醒你，千万要小心谨慎，要是被金董和章总知道了，我可保不了你”

    郎子昆咧嘴一笑，道：“我知道，快开演了林总，咱们去拍摄现场看看吧”

    于是林宇鹏和郎子昆走出了化妆室，就见对面的休息室里，男优已经准备好了，正在候场呢，就见他长得十分英俊挺逸，走的是抒情加优雅的路线，古铜色的皮肤，看起来很健康，身上的肌肉不多，但很有型。

    这回郎子昆没有向那男优介绍林宇鹏，只是低声地向林宇鹏介绍起那男优来：“他叫沈旭，全国著名的sd影视学院毕业的，我看他是个可造之材，所以花重金挖来的。”

    林宇鹏淡然一笑，暗道：“郎子昆说话肯定有水分，花什么重金啊现在影视学校毕业的那演员多如牛毛，像沈旭这样的比比皆是，拍a片没什么难度，还能过把肉瘾，就是承载一些伦理道德的压力罢了。”

    除了男女主角之外，进入拍摄现场的人必须要带上黑色头套和鞋套，林宇鹏和郎子昆都不例外。

    等套上头套和鞋套走进去之后，就见里面的工作人员也都是这身打扮，看不到相貌，只露出一双眼睛，有点像恐怖分子大聚会。

    这间屋子挺大的，装修得十分豪华，甚至都超过了郎子昆的办公室，窗帘紧紧地拉着，虽然是白天，屋里也是灯火辉煌，各种颜色的吊灯、壁灯发出暧昧的光芒，屋里的摆设模仿现代家庭卧室，组合柜，真皮沙发，音响，电视，床是一应俱全，尤其是那张伊丽百兰豪华套床，选用名贵纯棉锦缎为外层，无论颜色及设计均美观大方，而且舒适平稳，这张大床睡四五个人是不成问题的。

    林宇鹏扫视一周，发现屋里除了他和郎子昆之外，还有五个工作人员，分别是导演、摄影师、ad助理、收音师和制作人，分工各不相同。现在郎子昆很少亲自导演片子了，一般都是交给他的得力助手，也是他的“亲传弟子”，名叫黎晓光。

    郎子昆命人搬来了两把椅子，放到门口，然后对林宇鹏微笑道：“林总，请坐马上就要开演了”

    林宇鹏也不客气，俯身坐了下来，郎子昆就陪坐在他身旁，这里离镜头还有一定距离，是个观赏拍片现场的最佳角度。

    过不多时，随着导演黎晓光的一声令下，第二场开拍

    林宇鹏还是第一次到av现场来，其实这类片子的拍摄方法和具他正经片子是一样的，只不过这种av拍得会更细一些，对音效的要求也较高，女人的叫床声也是一个卖点。

    只见女主角柳月珍和男主角沈旭缓缓地从外面走了进来，摄影师从下到上开始给两位演员拍起了特写。

    柳月珍和沈旭扮演的是一对情侣，他们先是坐在了那张真皮沙发上，还有几句台词，都是一些肉麻的情话，有些词还带有很强烈的性暗示。

    男主角沈旭说话很温柔，举止比较幽雅，看起来干干净净，又有几分俏皮。

    台词说完之后，沈旭就开始亲吻柳月珍的粉脸，进而吻上了她的樱唇，先来一段激情吻戏。

    郎子昆主持的av向来比较注重前戏，男女主角这番互吻就持续了有十分钟，但并不限于亲嘴，还配合着爱抚，当然都是隔着衣服的。

    这十分钟的内容还不算出轨，放到三级片里也挺合适的，但接下来的内容就完全是不堪入目的av了。

    男女主角忽然想打了兴奋剂似的，开始脱起衣服来，很快两个人便脱了个一丝不挂，一起上床，又是一番疯狂爱抚，从抚摸到女主角“品萧”又耗去了十分钟。

    女主角柳月珍已经完全放开了，那对媚眼娇滴滴好似能低出水来，不断地发出阵阵淫荡的笑声。

    男主角沈旭看起来也是个老手了，那双手好像被施了魔法似的，每一下都能激起女主角身体里的欲望。

    摄影师不断地变换着角度，忽而拍拍他们的敏感部位特写，忽而拍拍他们的表情，有时候也跑到远处拍个远景，再由远及近，层层深入。

    第二百三十七章人体艺术片

    拍摄的时候，导演会在不满意的时候叫停，表情太紧、叫声不够高亢，手法太轻或太重，这些都是需要改正的毛病。

    最后二十分钟是重头戏，男女主角合二为一，开始在床上展开了一场精彩的肉搏战。

    到了床上，女主角就得完全听男主角的摆弄了，随着男主角的暗示不断地变换体位，女主角的个人魅力也要靠男主角引导。

    在拍摄过程中，ad助理也是很忙碌的，他负责乳液和面巾纸的准备，还要在拍摄中整理电线，调试拍摄仪器，而收音师则一边注意不要被摄影师拍到，一边要用大麦克风捕捉男女主角的声音。

    导演负责具体指导，而制作人则负责总体指挥，现场出现任何突发事件都有他负责处理。

    柳月珍的叫床声很尖细很淫荡，有时候还会发出阵阵快乐的尖叫和呐喊，听起来有点夸张。沈旭一直显得兢兢业业，不时地也会发出阵阵粗重的呻吟声。

    林宇鹏瞥了一眼身旁的郎子昆，就见他正眯着眼睛，仔细地盯着拍摄现场，不时地还扫视着导演黎晓光，眼中流露出赞许之色，看起来他对黎晓光的导演水平很满意。

    林宇鹏此前就是好奇想来看看，现在看过之后觉得也没什么稀奇的，和别的片子的拍摄区别不大，就是内容淫秽而已。

    脑袋上带着个头套，这么热的天，虽然屋里空调开得很大，但坐久了汗还是冒了出来。

    林宇鹏没等这场av拍完就走了出来，郎子昆也跟着他出来了，二人来到休息室，双双坐到了沙发上。

    “怎么样林总，我的人体艺术片拍得不错吧”郎子昆得意地笑问道。他总喜欢称他公司出品的a片为“人体艺术片”或是“性教育片”，俨然把自己当成了性文化的传播使者了。

    林宇鹏冷冷一笑，道：“我看你的片子还有个别称禁片”

    郎子昆嘿嘿一笑，道：“是啊文化底蕴不同嘛，咱们国家一贯讲求含蓄美，朦胧美的，西方那些国家就不同了，性解放啊嘿嘿”

    林宇鹏脸色一沉，冷声道“郎总，将来成立了影视城，我希望你不要再拍这种片子了”

    郎子昆闻言立即点头道：“我知道，将来我会尽快转型的，这种冒风险的事还是少干为好啊”

    中午，郎子昆请林宇鹏在附近的酒店吃了顿饭，下午本来还想安排林宇鹏去他的公司参观，但被他婉言谢绝了。

    项奎开车载着林宇鹏往家赶，明天就要上班了，今天剩下的这个下午，他想好好放松一下。

    在车上，林宇鹏的手机忽然响了起来，是陈莉菡打来的，他心头不由得一颤。

    “莉菡，你好啊”林宇鹏微笑道。

    “林大哥，费文超昨天晚上被公安局无罪释放了谢谢你哦”陈莉菡语带感激地道。

    “别客气以后有还有什么事需要我帮忙，尽管开口，我会尽力帮你的”林宇鹏朗然一笑，心里却有些发酸：“怎么陈莉菡一打电话就是费文超呢他们不是分手了吗”

    于是他试探性地问道：“费文超现在怎么样了没吃什么苦头吧警察治人的手段可多着呢”

    陈莉菡娇声道：“他回家了，受没受苦我不太清楚，我和他现在只是普通朋友的关系了”

    林宇鹏闻言心中暗自一喜，但嘴上却安慰道：“感情的事还是随缘吧，你也别太难过了哦”

    陈莉菡“嗯”了一声，他心情看起来有些失落，和林宇鹏聊了几句之后就挂掉了电话。

    林宇鹏刚把手机揣到兜内，它就在里面叫了起来，他只好又将手机拿出来，心中暗道：“今天事还真不少啊，这又是谁呢”

    急忙按下接听键，那边传来了美华酒店董事长陈威的声音，他最近对林宇鹏友好庋明显升温，和初见林宇鹏时简直判若两人，这家伙以前难道是唱川剧的会变脸吗

    “林总，你好”陈威朗笑道

    “你好，陈董，有事吗”林宇鹏沉声问道。

    “林总，晚上有空吗我想约你出来吃个饭呀”陈威道。

    “什么事我现在可是很忙的哦”林宇鹏露出了婉拒的意思。

    那边陈威的语气变得焦急起来：“林总，我还是希望你能来哦，关于我妹妹莉菡的事，对你很重要的。”

    他的话还真起作用，林宇鹏现在只对陈莉菡有兴趣，于是便回道：“那好吧你约个地方，还去美华酒店吗”

    陈威道：“不去那里了，咱们去鲁仙楼吧滨海路219号，我在三楼的蓬莱1号包房等你，晚上6点，不见不散哦”

    “好的，再见”林宇鹏撩下陈威的电话之后，没有马上把手机揣进兜内，因为他隐约预感到还有有人给他打来电话。

    过了一会儿，果然他的手机响了起来，但不是刚才接电话的那个公开手机，而是他对内的秘密手机，打来电话的人是段炜。

    “段兄弟，可心的病情稳定了没有”一想起段炜，林宇鹏就会自然地想到他那可爱的女儿段可心，本周三刚做完的手术，最近太忙也没过问一下。

    “已经稳定了，今天刚转入的普通病房，多谢林总的关心”段炜语带感激地道

    “嗯，那就好啊有什么困难尽管提，我会全力帮助你的”林宇鹏微笑道“谢谢林总，报告你一个好消息刚才郎子昆给我打来电话，向我透漏下周我很可能就要上调到天穹集团保安部任副部长了”段炜语气显得很兴奋地道。

    “哦这可是好事啊”林宇鹏面现喜色，心中暗道：“郎子昆应该不知道我和段炜的关系，他招段炜到保安部应该是他上边领导的意图，这个家伙目前到底是金董的人还是章总的人，都还很难说呢”

    于是他向段炜嘱咐道：“如果真到了总部，做事一定要小心谨慎啊想想以前我说的话，在集团内和我要保持距离，最好表现出对我很有成见的样子，这样才能取得章跃然更多的信任，以后咱们联络一律用这两个手机号”

    第二百三十八章鲁仙楼密谈

    “好的明白林总您放心，我段炜一家的命都是您救的，这份恩情我今生今世都忘不了，我段炜为你赴汤蹈火，在所不辞”段炜语气显得十分慷慨坚定。

    林宇鹏道：“我知道，有事我会和你联系的”言罢，他挂掉电话。对于段炜他还是很信任的，“用人不疑，疑人不用”，这是他一贯的宗旨，他相信自己没有看走眼。

    回到家中，已经是下午2点了，林宇鹏陪方娜一起玩了会电脑游戏，又和她出去逛了一圈公园，时间过得很快。

    晚上6点，林宇鹏准时来到和陈威约定的鲁仙楼酒店。鲁仙楼，顾名思义就是经营鲁菜为主的饭店，而且这家酒店别出心裁，还突出一个“仙”字，一进酒店就好像进了“仙境”似的。

    怎样营造出“仙境”的气氛来呢酒店经理花招真是不少，他从影视公司购进了很多喷雾机，放在酒店角落里，每天出小时不断地放出白色雾气，这种雾气比空气的质量重，因此放出来之后只在地面上涌动，就像电视剧里拍摄天宫的场景那样，人走在一团白色的、稀疏的雾气上，确实有身临仙境的感觉。

    另外，那段喷雾机喷出的白雾，夏天是冷气，冬天是暖气，还起到了空调的效果。

    三层楼的酒店，都是仿古风格，墙壁上画着“八仙过海，”七仙女“等和神仙有关的彩画，酒店的女服务员清一色打扮成仙女，男服务员则装扮成仙官，一进了这家酒店还真好像上了天庭似的。

    更有特色的是，来的顾客只要花了钱，就可以弄一套玉帝的服装穿上，在这酒店里享受最高规格的服务。

    酒店的包房都是根据三大仙山的名字取的，林宇鹏和陈威约定的就是蓬莱1号包房，在三楼。

    来到包房内，就见陈威正坐在八仙桌旁，和身旁穿着五彩仙衣的女服务员聊天，见林宇鹏和项奎来了，忙站起身小跑着迎了过来，微笑道”林总，您来了，请坐请坐“

    说着，他将林宇鹏让到了主位上，自己则在侧坐相陪。

    “仙女”服务员递上来菜谱，林宇鹏随便点了两道菜，便将菜谱推给了陈威，陈威一连点了七八道菜，又要了一坛绍兴花雕。

    过不多时，酒菜上齐，林宇鹏象征性地吃了几口，这时陈威将他和林宇鹏的酒杯满上了酒，端起杯来，一脸堆笑地道：“林总，今天您能赏光到此，我感谢你来，先干一杯”

    说着，他举杯一饮而尽，林宇鹏也跟着他将杯中酒喝干，口感馥郁芳香、醇厚甘甜。

    干了这杯酒之后，林宇鹏便微笑道：“陈董百忙之中请我来这里，说是为了莉菡的事，有话就请说吧”

    陈威眼珠转了转，瞥了一眼林宇鹏，朗笑道：“陈莉菡和费文超分手了，这事你知道吗”

    林宇鹏不清楚他为什么冒出这么句话来，怔了一下，随即答道：“知道啊怎么了”

    陈威目不转晴地盯着林宇鹏，眼光中带着一股穿透力，沉声道：“林总，你现在还喜欢我妹妹吗”

    林宇鹏朗然一笑道：“你这话是什么意思我当然喜欢她了，一直就没变过”他的语气显得十分坚定，心中却道：“陈威话里有话，莫非想促成我和陈莉菡在一起那他一开始为什么强烈反对呢”

    陈威闻言点了点头，正色道：“那你想不想娶我妹妹为妻呢”

    林宇鹏毫不犹豫地道：“当然想，这个梦都做了十多年了”

    陈威哈哈一笑，眼中精芒电闪，道：“我可以促成你和她结婚，咱们俩家结上亲，你看怎么样”

    林宇鹏闻言又是一怔，瞳孔收缩如针，在陈威脸上扫视了几眼，冷笑道：“陈董不是拿我开玩笑吧前些天你极力促成费文超和莉菡的婚事，现在又要主张把莉菡嫁给我，这变化也太快了吧”

    陈威眼中闪过一道不易被人察觉的异芒，一脸堆笑地道：“人总是会变的嘛以前我觉得费文超这人还不错，两家父母又都同意，所以就没说什么，但最近费文超的一系列举动让我很失望，我考虑很久，终于决定不能把妹妹嫁给他，要令为她选个佳婿”

    “所以你就选中我了对吧”林宇鹏冷笑道。

    “是啊林总你年轻有为，事业蒸蒸日上，对我妹子莉菡又是真心，我觉得她将来要是和你在一起，会很幸福的”陈威朗笑道。

    林宇鹏哈哈一笑，忽地脸色一沉，冷声道：“对不起，陈董，我要告辞了”言罢，他站起身来，转身就要离开包房。

    林宇鹏的这个举动真把陈威弄得一愣，连忙焦急地道：“林总留步我话还没说完呢，您为什么要走啊”

    林宇鹏冷笑道：“因为陈董你没有说实话啊你刚才说的都是冠冕堂皇的空话套话，每一句切中要害，我就想问你一开始你为什么极力促成费文超和陈莉菡的婚事而现在又突然转变支持我了呢”

    陈威知道有些事想瞒是瞒不住的，于是叹了口气，道：“林总，你坐下来，听我慢慢说”

    “好，我最想听到的就是实话”林宇鹏转身回到自己的座位上做好，目不转睛地盯着陈威，等着他的下文。

    “林总你是知道的，我这个人是无利不起早的，说得俗点就是唯利是图费文超和我妹妹，虽然家里半开玩笑地说是指腹为婚，但我一直觉得两家应该门当户对才好，费家在费文超爷爷那辈上是有名的大资本家，家里相当阔绰，但到了费文超父亲那辈上，因为国家废除了来。有制，家道开始没落，而我们陈家却在近几年家道中兴，现在可以说是亿万富翁了，按理说费文超是根本配不上我妹妹的，但俗话所瘦死的骆驼比马大，我本人是个收藏爱好者，费家有一件宝物令我垂涎三尺，我提出要求，只要费家能将那件宝物当成彩礼送给我们陈家，这门亲事我就同意了，我父母远在国外养老呢，我们陈家现在我主事，只要我同意这门亲事那就是板上钉钉，结果费家同意了，所以费文超和陈莉菡的婚事才这么快定下来。”

    第二百三十九章琥珀斑蝶

    陈威后半截话里说出一件和陈莉菡婚事有关的宝物，但却不说那宝物到底是什么，故意卖了个关子。

    林宇鹏好奇心起，忙问道：“到底是什么宝物陈董这么喜爱”他后半句话没说出口，真想讽来一下陈威：“原来你把妹妹嫁给费文超，是惦记上了人家的宝贝，真是贪婪无厌”

    一提到费家的那件宝物，陈威双眼便烁烁放光，脸上露出了神往之色，啧啧赞道“那可真是一件价值连城的好宝贝是费家祖传的，名叫琥珀斑蝶。不知道林总对于琥珀有没有研究，我是这方面的收藏爱好者。费家的琥珀我见过一次，太美了，至少有十万年之久，这琥珀里面还有一只完整的蓝点紫斑蝶，非常漂亮。”

    林宇鹏闻言点了点头，他对琥珀还是有一定的了解，学医的都知道，琥珀可以用药，有镇静、活血、利尿的功效。

    一般琥珀的价格并不高，但只要里面含有昆虫，价格就成倍地往上翻，昆虫越清晰越完整，价格就越高。

    陈威眼中露出了贪婪之色，忽地神秘地一笑，道：“林总，费家的琥珀有一个最神奇的地方，简直令人叹为观止。”他还想吊一下林宇鹏的胃口。

    林宇鹏却不问下去了，就等着陈威往下说，他对琥珀兴趣不大

    过了半晌，陈威见林宇鹏一言不发，也就不卖关子了，一脸赞叹之色地道：“他家的那个琥珀斑蝶有一个非常神奇的效果，晚上能放出灿烂的荧光，而更神奇的就是在晚上只要将屋里的灯光全部熄灭之后，在黑暗中可以很清晰地看到琥珀里面的蝴蝶在扇动着翅膀，美极了”

    林宇鹏半信半疑，冷冷地问道：“陈董，有点夸大其词了吧琥珀里的昆虫都成了标本了，还能像活的一样会动吗”

    陈威正色道：“我是亲眼见过的啊这里面我分析可能是有一些复杂的光学效果，所以必须要在黑暗处才能有这种效果，只要一有灯光，里面的蝴蝶就不动了。”

    林宇鹏还是物理学博士，对光学作用当然有很深的了解，陈威的推测有一定的可信度，但毕竟还没亲眼见过他所说的那个琥珀斑蝶，琥珀内蝴蝶振翅的原理他还不好下结论。

    “你把那个琥珀说得这么神奇，你看能值多少钱呢”林宇鹏沉声问道。

    “至少200万人民币我敢说这应该是世界上最贵的琥珀了”陈威断言道

    “哦能值这么多钱那费家能把这么珍贵的宝贝当成彩礼，可见对这么亲事十分看重啊。”林宇鹏冷冷地道。

    “啊呸”陈威闻言怒火上升，一见林宇鹏脸色一变，忙解释道：“对不起啊林总，我不是呸你呢，我是在呸费文超简直不是个东西”

    林宇鹏关切地问道：“费文超怎么了没把那个琥珀斑蝶给你吗”

    陈威怒气冲冲地道：“说来令人气愤那个琥珀斑蝶在费文超和陈莉菡订婚仪式的当天上午，就有费家派人把琥珀打包一起送到了我家，因为当时我在酒店正忙着订婚仪式的事，所以就电话通知家里的保姆将那个琥珀锁进了保险柜里，可是等我晚上回来打开保险柜的时候，发现盛着那琥珀的盒子里空无一物，琥珀斑蝶不翼而飞当时送来的时候我家的保姆是很守规矩的，一眼都没看，根本不知道里面放没放东西，所以我怀疑费文超故意耍了我一把，里面根本就没放那个琥珀斑蝶，送了个包裹严密的空盒子蒙骗我，当我打电话问他的时候，他死不承认，一口咬定盒子里放了那传家之宝，他怀疑是我家里着了贼，把宝贝偷去了，还把我埋怨了一顿，我当时考虑到他和莉菡刚定完婚，晚上莉菡被劫差点出了意外，所以暂时把这事压了下来，这个费文超太不讲究了那时候我就有了退婚的意思。”

    陈威滔滔不绝地说明始末缘由，认定是费文超故意送了个空盒子骗他，但林宇鹏却有不同的看法，就见他冷笑道：“陈董，你就这么确定是费文超在捣鬼吗难道就不可能是你那个保姆监守自盗或者是家里来了贼把琥珀偷走了”

    陈威坚定地道：“那两种情况基本可以排除我仔细检查过，保险柜没有被撬的痕迹，而且家里别的值钱东西一件不少，为什么贼来了就单单偷那个琥珀呢他怎么就知道那盒子里面放的是价值连城的琥珀斑蝶费家有这件传世之宝，知道的人屈指可数。我家的那个保姆当然也不知道，再说她是我远方的一个表妹，知根知底，我仔细地盘问过，不可能是她监守自盗，就是费文超在耍我”

    陈威说得很坚定，林宇鹏表面生附和着，但他凭着自己敏锐的第六感和超强的分析能力，初步推测，那被陈威排除的两种可能，恰恰就是琥珀丢失最可能的原因。

    当然，他不可能为情敌开脱罪责，就让陈威认定是费文超在捣鬼，岂不更好

    陈威说完这番话后，吃了两口菜，又对林宇鹏道：“林总，费文超的表现太令我失望了，所以我不打算把妹妹嫁给他，只要你真心喜欢我妹妹，我可以考虑促成你们之间的婚事，但莉菡她刚失恋，心情不好，所以这事还是不要操之过急。如果将来咱们结了亲，我还是你的大舅哥呢嘿嘿，以后得劳烦林总您多多关照，我这个美化酒店董事长的位子，可得帮我保住啊咱们很快就会成为一家人了。”

    林宇鹏闻言嘿嘿一笑，陈威最后的这番话才是他真正的目的，也是他向自己亮出的最后一张底牌，把陈莉菡嫁给他，换取更大的收益他现在这个美化酒店董事长的位子可以说是风雨飘摇，酒店的股权全被他卖掉了，他顶多就是个为章跃然打工的马仔，人家随时随地都能把他撤掉，虽然卖了酒店得到了9000万，但陈威这家伙唯利是图，让他放弃美华酒店董事长这个肥缺，他还是很不甘心的。

    第二百四十章快乐人生

    林宇鹏微微一笑，道：“如果你的话是出自真心，那我肯定会尽力帮你的，我感觉你的位子短期内不会有危险，你需要和章总还有其他的副总裁能搞好关系，位子才能做得稳固，关于我和陈莉菡之间的事嘛，一切随缘好了”

    他说的话纯属两头堵，即不答应也不反对，把“球权”踢给了陈威，要他自己看着办，一切要看他的行动，只耍嘴皮子可不行。

    林宇鹏说完这番话之后，就开始专心品尝这“鲁仙楼”的美味佳肴了。

    这家鲁仙楼不禁环境营造得别具一格，做的菜也十分可口，这酒店的经理还是比较有头脑的，把菜品质量放到了首位，即使环境再有特点，菜做得差，买卖肯定做不长远。

    鲁菜，历史悠久，以咸、鲜、脆嫩、风味独特、制作精细享誉海内外。

    林宇鹏吃完饭之后，和陈威道别，坐上车回到家中，先和方娜温存了一会儿，忽然想起来一件事，心头一颤，让方娜先去卧室休息，他则一头钻进了实验室。

    先从公文包里拿出40万人民币，其中20分是今天从银行取的，另20万是郎子昆今天给他的股份分红，他留下10万放到了包里，把剩下的30万全锁进了实验室的保险柜里了。

    再次将小飞虫的监控系统，画面上显示的是小茹寝室的场景，就见小茹正躺在床上看着电视，眼神却有些迷离，心思恐怕没在电视上。

    一看到小茹，林宇鹏就想起昨天下午和她的激情时光，她的妩媚，她的温柔，她身体的美好，给他带来的那种销魂的快感，令他现在还回味无穷，心里隐隐地期望还能够再与她尽情欢爱，享受一次那种欲死欲仙的美妙感觉。

    过了半晌，忽听得小茹的手机响了起来，她娇躯一颤，急忙接了起来，俏脸立即现出紧张之色。

    “嗯嗯，明白”

    “一切按计划行事”小茹说完这几句话之后，便挂掉了电话，美目中现出了一丝迷茫，一丝踌躇，另外，还夹杂着一层令林宇鹏捉摸不透的诡秘光彩。

    小茹是金董的心腹，林宇鹏已经可以断定了，现在如何将她变成自己的心腹，这是一个很棘手的问题。

    又过了一会儿，小茹关掉了电视，熄灯睡觉去了。林宇鹏又将监控进度往回倒，回放昨天的内容，上午小茹又接到了一个电话。

    “还没有呢，我会尽快的”打电话的人似乎是问了一句什么，小茹淡淡地回了这句话。

    紧接着电话那边的人好像很生气似的，将小茹好一番训斥，虽然听不清他说得什么，只能听到小茹手机里嗡嗡直叫，再看小茹俏脸绯红，紧咬菱唇，娇躯轻轻地颤动着。

    “好的，我下午就找他”小茹语气坚定地道。她说完这句话之后，那边就挂掉了电话。

    林宇鹏心中暗道：“那天下午她找的是我啊肯定打电话的是金董，他催小茹尽快向我献身，嘿嘿，这茬就对上了，看来小茹说的话都是真的”

    再看坐在床上的小茹，的俏脸阴晴不定，一双勾魂夺魄的美目秋波流动，似乎心里在做着激烈的思想斗争，轻咬樱唇，纤美的小手也握紧了。

    过了好半天，小茹似乎是下了一个很大的决心，可是眼泪却在不经意间流了下来，晶莹的泪滴在她绝美动人的娇脸上划过了道道迷人的弧线，但她的眼泪刚淌出来，她就瞪大了那对妩媚的双眸，努力控制着不让眼泪流得更多，双手飞快地将残留在脸颊上的泪痕擦干，秀美如菱花般的嘴角绽开了一个凄婉的微笑。

    然后，小茹开始将屋子收拾了一番，又给自己施了淡妆，方才的忧伤一扫而空，俏脸上又恢复了往日的妩媚温柔。

    又过了一会儿，小茹拿起了手机拨通了林宇鹏的电话号码，接下来的内容林宇鹏就很熟悉了，他来到小茹的家，两个人发生了亲密关系。

    林宇鹏看着镜头里自己和小茹翻云覆雨、抵死缠绵的激情场景，听着小茹那娇甜婉转的叫床声，他不禁又想起了白天在av现场的情景，心中不禁一阵得意：“嘿嘿，我这才叫真正的人体艺术片呢”

    晚上，小茹和林宇鹏吃完饭一人回到寝室没多久，那个神秘电话又打了过来，小茹第一句话就是：“我已经按照您的意思”

    还没说完，那边似乎拦住了她的话说了些什么，小茹一个劲地点头，这次通话只持续口分钟便结束了。

    “肯定又是金董打来的”林宇鹏暗自忖道。

    小茹接完这个电话之后，呆呆地凝思了半晌，脸上的神情显得有些复杂，幽幽地又叹了口气，便熄灯睡觉了。

    接下来的内容就没有什么值得注意的了，林宇鹏将关掉电脑的显示器，然后从实验室里走了出来洗了个澡，回到卧室，就见方娜正躺在床上看书呢

    林宇鹏躺在了床上轻轻地拥着她，就见她看得还是张爱玲的那本半生缘，方娜看书是很仔细地，从不漏掉每一个字，看她那专注的神情那平添了几分迷人。

    “还在为曼桢和许世钧的爱情忧心呢”林宇鹏故意逗她道。其实他并没看过这本书，只是看过一部根据这本书改编的电影，黎明和吴倩莲主演的，拍得细腻动人，基本忠于原著，因此他对书中人物还是比较了解的。

    “是呀唉为什么相爱的人不能够在一起呢甜蜜的爱情过后总是给人留下伤痛”方娜清丽脱俗的俏脸上露出了哀婉忧伤之色。

    “小说嘛都是编的，比如咱们不就很幸福快乐吗”林宇鹏轻抚着她的秀发柔声道。他的心里却是一颤：“早知道方娜看书这么入迷，我就不给她买这些伤感的言情小说了，弄得多愁善感、患得患失的多难受人活着快乐是最重要的”

    “别想太多了哦有些情侣是有缘无分，分分合合，都很正常，虚构的人物你就别操心了，还是回到现实吧咱们在一起不是很快乐吗”林宇鹏柔声安慰道

    第二百四十一章麻烦来了

    方娜柔顺地点了点头，不再看那本书了，将头埋在他的怀里，俏脸上满是幸福的甜笑，林宇鹏心中感叹：“女人啊，总是把爱情想得过于完美，总喜欢中的月亮，虚幻而又不切合实际”

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，吃过早点来到天穹集团，就见小茹来得比他还早，正在修饰着纤纤玉手上的美丽指甲，往上面轻轻地涂着一层亮粉色的指甲油，显得十分娇俏可爱。

    “林总早”小茹甜甜地一笑，眼波含情脉脉，暧昧温柔，昨天一番灵肉交融，她对林宇鹏的态度比往日更加亲密了。

    “早在涂指甲油呢我看看哦”林宇鹏微笑着走了过去，轻轻地拉起了小茹的玉手，仔细地握在手里摆弄着。

    她的小手美丽程度可是不次于陈莉菡，十指尖尖、修长白润、玲珑剔透，握在手里软软的、滑滑的、腻腻的，再看她的指甲上面淡淡地涂了层粉色的指甲油，光泽鲜亮，还带着可爱的小亮片，显得楚楚动人，瑶池仙女的玉手也不过如此了。

    “昨天可没见你手上擦指甲油呀今天怎么想起来擦了呢”林宇鹏一脸关切地笑问道。

    小茹的脸浮上了一朵娇艳的红云，幽幽地道：“以前也擦过，时间久了就掉色了。”

    林宇鹏微笑道：“那是指甲油的质量不好，以后我给你买个好一点的”

    小茹甜甜一笑，小手就任由他握着，募地觉得手上一热，原来林宇鹏低头轻轻地吻了两下，她的心顿时一阵迷乱。

    这时，电话忽然响了起来，林宇鹏本来还再亲两口呢，眼下只要作罢，反正小茹都是自己的人了，以后机会多得是。

    他放来小茹的玉手，转身走到办公桌旁，接起电话，那边传来了总裁办主任郎子昆的声音：“林总，10点钟到2232号会议室开会”

    “知道了，谢谢”撩下电话之后，林宇鹏暗自忖道：“好几天都没开会了，也没见到章跃然，这家伙最近都忙什么呢”

    林宇鹏心里很清楚，章跃然的行踪太诡秘了，想对他进行监控难度极大，每天除了开会的时候能见到他之外，剩下的时间根本抓不住他的影子，章跃然目前在他掌握中的有三个办公室，至于他没掌握的就不清楚了。

    林宇鹏怀疑章跃然来集团有一条秘密的通道，从来都没见过他坐电梯以及在走廊上行走，每次见到他的时候，他都已经端然坐在屋里了。

    三个办公室林宇鹏只去过一个，他眼尖发现了藏在角落里的电子狗，偷偷地看了一眼手机，信号当时就没了，林宇鹏的机器人接受的信号和手机信号同在一个波段，肯定也在干扰的范围内，因此他才没有贸然用小飞虫监控章跃然。

    林宇鹏打开了电脑，开始浏览天穹集团的内部网站，发现了一条重要公告，内容很简短：“天穹集团嘉康分公司保安队队长段炜，个人能力突出，经董事会讨论批准，段炜上调到天穹集团总部任保安部副部长，发文之日起开始执行本职务的相关职责与职权，请各部门给予工作中的相应配合。”

    段炜这么快就上调当上了保安副部长，林宇鹏心中一喜，在集团内终于有自己的人安插进来了，无形中又多了一份力量。

    上午十点，林宇鹏准时来到2232号会议室开会，刚进得屋来，他就预感到情况似乎很不妙，屋里只有章跃然和他的贴身保镖库班，许卫国、佟裕和郎子昆都不在，坐着等了一会儿，那三个人一直没来。

    章跃然一直在打量着林宇鹏，锐利无比的精芒如虹般在眼中流动着，过了好半天他才开口道：“林老弟，今天我找你是想和你商量一件事，很重要的”

    林宇鹏心中一颤，表面上却镇定自若，微笑道：“章总请讲吧我洗耳恭听。”不小心也冒出句文辞来，心里暗自纳闷：“我不会是受了死鬼杨越的传染了吧”

    就见章跃然从兜内拿出一红一白两个小纸包放到了桌上，一双厉眼冷芒闪动，凝视着林宇鹏，冷声道：“这两个纸包，白的里面装的是纯度95的海洛因，红的里面装的是纯度99的冰毒，现在需要你马上研究出一套经济实用、简单快捷的提纯方案，将海洛因至少能提纯到98，冰毒要达到99。8，希望你尽快完成。”他说的很平淡，和平时交代正常工作一样自然，但内容却是骇人听闻的提纯毒品

    林宇鹏显得更自然了，真就像聆听领导布置任务似的那样认真，现在社会上人人谈毒色变，但他因为早就有思想准备，所以对章跃然的这番话并不显得吃惊，听完之后立即微笑道：“好吧我尽力而为”说着将那两包毒品揣入怀中，要想研制提纯方案，没有原料是不行的。他知道这两包毒品就来源于那天从杨越秘密别墅里抄出来的一坛子“假冒食盐”，因为纯度他都经过检验了。

    虽然表面上镇定自若，但林宇鹏心里可是一阵翻腾：“槽糕麻烦事这就来了，我要是弄了这个提纯方案，将来肯定是枪毙的罪过但是不弄，我杀了杨越，把柄在章跃然手里，也是个死怎么办”他脑中开始飞速地旋转起来。

    章跃然凝视着林宇鹏，见他神色平静，眼中露出赞许之色，微微一笑，沉声道：“林老弟，我希望你心里别有什么思想包袱，放开手脚好好干，这个任务完成了集团会重奖你的另外，你也不要把这当成是什么违法行为，咱们集团贩卖的毒品向来都是出口海外的，在国内一克都没有卖过，不会引起警方的注意，另外你只是负责研究提纯方案，真正操作和贩卖都由别人完成，只单线和我联系，这就更保险了”

    林宇鹏闻言微微一笑，点了点头，心中却道：“谁说向国外出口毒品，不会引起警方的注意现在人家早就盯上你们了，我就是他们的特别情报员”

    第二百四十二章艳福匪浅

    接下来章跃然滔滔不绝地开始为林宇鹏进行“洗脑”工作了，就见他双眼精芒闪动，侃侃而谈：“咱们天穹集团是金董开创的，你对金董可能不太了解，他可是一个民族主义者，咱们国家近百年来饱受列强的摧残，尤其是鸦片，毒害了一代又一代国民，两次鸦片战争，割地赔款，饱受欺凌百年之后的今天，正是咱们奋然崛起向他们反击的时候了，这叫以毒攻毒尤其是当年向咱们国家贩卖毒品最猖獗的欧美列强，以英法为主，就是咱们天穹集团主要的毒品出口地，另外美日也有咱们的销售渠道，在南美主要集中在哥伦比亚，卖给当地的反政府游击队，他们再间接向欧美出口，当起了二道贩子。金董曾经不止一次地训教我们，不要有什么负罪感，这叫以其人之道还治其人之身，用以毒攻毒换来的钱建设家园，岂不一举两得”

    章跃然似乎是个历史学家，他开始给林宇鹏从鸦片战争讲起，火烧圆明园、甲午海战、八国联军进北京等近代历史重大事件一个不漏，煽动起民族仇恨，将贩卖毒品变成了报复的工具，对林宇鹏进行了一番头脑风暴似的鼓动性宣传，林宇鹏又感觉这个章跃然以前是不是干过传销啊没想到口才这么厉害

    不管章跃然怎么宣传，林宇鹏可是心中有数，抛开百年间的民族仇恨不提，就是这毒品本身就是社会公害，制毒贩毒就是说得天花乱坠，也是国际上严厉打击的违法行为，不管是在国内还是国外

    听完了章跃然这番“慷慨陈词”，林宇鹏心中已经有了一番打算，他微微一笑，道：“章总，说得太好了我赞成，那么我什么时候交上这套提纯方案呢”

    章跃然微微一笑，道：“七天之内越快越好”

    林宇鹏目中精芒闪烁，沉声道：“好的章总还有其他要交代的吗”

    章跃然微笑道：“提醒你要多加小心别的就没有了”

    “那我就告辞了再见”林宇鹏站起身，向章跃然微微一笑，站起了身，正要转身离开会议室，忽听得章跃然冷声道：“慢你先别走，帮我把外面的秦夕叫进来，我有话说”

    林宇鹏闻言就是一怔，但立即转身打开会议室的大门，对一直守在外面的秦夕微笑道：“秦队长，章总有请”

    秦夕眼中厉芒一闪，点了点头，板着脸不说话，大跨步地走进了会议室，林宇鹏也跟着他走了回来，没有章跃然的同意，他是不敢擅自离开的。

    秦夕来到章跃然近前，躬身一礼，一脸恭敬严肃地道：“章总有什么吩咐吗”

    章跃然向秦夕微微一笑，道：“今天晚上是你负责安检吧”

    秦夕恭声答道“是的”

    章跃然目蕴寒芒，沉声道：“林总兜里有两个纸包，是我亲手交给他有特殊用场的，你不要检查那两个纸包里的东西，明白了吗”

    秦夕眼中精芒一闪，恭声道：“明白了”语气显得十分坚定。

    林宇鹏不禁暗地佩服章跃然的心思缜密，他兜里揣着两包毒品，这要是在门口安检的时候被保安发现，那肯定就是个事，即使章跃然出面能平息此事，但也会走漏风声，对整个计划产生不利的影响。

    章跃然交代完之后，对林宇鹏微笑道：“林老弟，你可以走了加油干哦，集团不会亏待你的”

    “知道了，章总再见”林宇鹏转身离开了会议室，章跃然望着他远去的背影，目中流通着一层莫名的诡异芒彩

    回到办公室里，林宇鹏这心情反倒不如方才在会议室里平静了，他正在仔细推销着刚才在会议室里想出的那个对策，虽然有些冒险，但眼下只有这么干了。

    本来还想和亲爱的小茹偷偷地亲热一下，再拉近彼此的关系，但方才的事影响了他的心情，坐在办公桌后闭目凝思。

    林宇鹏没找小茹，小茹反倒来找他来了，就见她不知道何时悄悄地来到了林宇鹏身旁，温柔无比地腻声道：“林总，累了吧我给你捏捏肩吧”

    以前小茹也经常帮他捏肩，因此林宇鹏睁开了眼睛，瞥了一眼她那含情脉脉的美眸，微笑着点了点头。

    小茹的手开始在他肩颈周围温柔而又熟练地推拿揉捏起来，力道把握得十分老道，那双小手好像在跳着世界上最优美的舞蹈似的，每一次按动，都令林宇鹏无比舒泰，按了一会儿，就有了点飘然若仙的感觉了。

    小茹的温柔按摩似的林宇鹏暂时忘记了方才的忧虑，情难自控，一下子捉到了她那双春葱般的玉手，顺势往怀里一带，小茹便柔顺地坐在了他大腿上，另一种手轻轻地勾住了他的脖子，媚眼如丝，美好的胸脯一起一伏，煞是可爱。

    林宇鹏双手抱着她香娇玉嫩、温软柔滑的身体，情欲大动，忍不住在她那比晚霞还要迷人的玉颊上吻了一下，小茹眼波顿时变得愈发妩媚温柔起来，被他吻过的地方迅速地荡起了一片醉人的酡红

    林宇鹏继续在她娇脸上热吻起来，一只手慢慢地上移，一下子探进了她上身穿的职业装里，在她那对饱满坚挺的玉乳上揉捏起来

    “啊不要会被外人看到的”小茹美目中流露出娇羞和担忧之色。

    “嘿嘿，没关系，外面有项奎守着呢”林宇鹏柔声道。

    小茹这才放下了顾虑，配合起林宇鹏的动作来，主动地献上了她的烈焰红唇，二人热情地对吻着，缠绵着，互相抚摸着，阵阵酥麻的快感在二人体内荡漾着。

    林宇鹏一边连吻带摸地享受着，心中也是一阵惬意：“家里有个性感撩人的方娜，公司里还有个千娇百媚的小茹，我还真是艳福匪浅呀”

    但是，这里毕竟还是办公室，马上就到中午吃饭的时间了，总不能为了肉体的快乐而不吃饭了吧所以林宇鹏和小茹亲热了一会儿之后，正好到午休时间，二人一起去后勤大厦的高级员工餐厅吃饭去了。

    第二百四十三章激情碰撞

    林宇鹏吃过午饭，下午又回到了办公室，最近这几天林宇鹏分管的四个部门的部长也很少来汇报工作了，尤其那个公关部长乔芬妮，更是不见了踪影，不清楚又去哪里“公关”去了。

    正午一过，天气便尤为炎热，虽然屋里有空调，但坐久了还是会冒汗的，而且林宇鹏从来都不把冷气开得很大，他是搞医的自然了解，空调开得太大，尤其是出汗后进空调室，很容易得“空调病”，症状就是感冒、腹泻和气血凝滞。

    因此林宇鹏很注意办公室内的通风，每次中午和小茹吃完饭回来之后，都会主动递给她一块事先掸好花露水的手巾，让她擦去身上的香汗。

    今天下午小茹换上了她最喜欢的一套粉红色的连衣裙。天穹集团夏天的时候为了体现人性化，对员工要求有所放宽，并不强制非要穿那身厚重而又不透气的职业装。只要不在公司穿背心、裤衩、拖鞋就行。

    因此小茹上午穿的还是职业套裙，下午就换了件很凉快的连衣裙了，雪白如莲藕般的玉臂露在外面，下面是蕾丝裙边，那欺寒傲雪的性感美腿半裸着，她脚上绛紫色的系带凉鞋，飘带装的鞋带缠绕成网状，衬托出她足踝和小腿的纤美白嫩，脚上还套着肉色的丝袜，简直是迷死人不偿命，能激起男人蓬勃的欲望。

    小茹穿得是挺凉快的，但林宇鹏可就热了，他还穿着那身笔挺的黑色西装呢，即使衣服透气性很强，但坐久了还是一身白毛汗。

    他只好钻进了休息室，将外面的西服脱了下来，把里面那把随身携带的勃郎宁手枪转移到了裤兜里，以及上午章跃然交给他的两包毒品。

    林宇鹏换了件宽松的短袖t恤衫，手里拿着西服从休息室里走出来，感觉凉快多了，他将西服搭在屋角的衣架上，一会儿要是有客人来，他还得马上穿上，穿短袖衫接待客人显得太不庄重了。

    俗话说“心静自然凉”但林宇鹏现在心却不静，他心里总在推敲着上午想的那个新计划，额头渐渐地渗出了些许汗珠。

    “林总，冷气开大点吧我看你出了很多汗哦”小茹美目中秋波荡漾，关切地甜笑道。

    “也好谢谢你哦”林宇鹏微微一笑，心中即使有千愁万绪，也会被小茹那甜美婉转如玉盘滚珠般的语声所融化。

    “林总，你先擦擦汗哦”受林宇鹏传染，小茹对防治“空调病”也有了经验。

    林宇鹏笑着点了点头，拿过手巾来将汗擦干，这时小茹将冷气开得大了一些，屋内的温度缓缓下降。

    林宇鹏微笑着道了声“谢谢”，闭目凝思了片刻，混乱的思绪终于理清了，顿时松了口气，睁开眼睛，目光落在了小茹身上，她那里距离空调比较近，她穿得又单薄，林宇鹏发现她的小腿被空调放出的冷气吹得有些发颤。

    林宇鹏有点心疼了，他站起身来取下放在衣架上的西服上衣，走到小茹近前，将衣服轻轻地盖在了她膝盖以下，挡住冷气保暖。

    小茹俏脸一红，美目中荡起了一层暧昧的柔波，忙推辞道：“没事，我不冷的你的衣服我怎好盖腿呢”说着她双手棒着林宇鹏的衣服往他怀里送。

    “呵呵，没事，盖上了，别被冷气吹坏了”林宇鹏按着衣服就要往下盖，和小茹两个人这么一推让，衣服一下子就落到了地上。

    “呀，对不起哦”小茹玉颊绯红，急忙俯身去拾地上的衣服，林宇鹏也同时低下头去拿，手无意间碰到了小茹纤美雪白的小腿，阵阵温软滑腻的销魂感觉沿着指尖穿了过来。

    林宇鹏现在这心情一放松下来，欲望便又窜了出来，尤其是到了夏天，人心浮躁，欲望更不好控制了，自从昨天和小茹那番激情欢爱，脑子里总冒出当时那种美妙销魂的感觉，对他来说真是一种精神折磨。

    现在，他需要释放一下了，顾不得这里是办公室还是寝室了。

    林宇鹏眼中涌动着情欲之火，先将衣服到了桌上。虽然刚才掉到地上了，但地上铺着整洁的地毯，连点尘土都没沾上。

    “项奎进来。”林宇鹏对门外沉声喝道。

    项奎应声从门外走了进来，湛湛眼神又如冷电暴射，又似利刃出鞘。

    “你在外面把门锁上，有人找我就说我出去视察了”林宇鹏冷声吩咐道。他话音刚落，小茹美目中的春波就显得更加温柔妩媚了，俏脸一片娇红，芳心如揣小鹿般左撞右撞，她已经猜出林宇鹏接下来想做什么了，心里紧张兴奋还夹杂着些许尴尬。

    项奎领命转身出去，将办公室的门锁好。林宇鹏冲小茹朗然一笑，道：“小茹呀，再给我做个全身按摩吧，我身子不舒服。”

    他说得没错，现在他身子的确不舒服、很难受，一股欲火在体内乱窜，只有和心爱的小茹肉体交融，身体才能舒服起来。

    小茹现在至少身子已经属于林宇鹏了，无论他做什么她都会热情地迎合着，献出她的一切，满足他的欲望，让他得到精神和肉体上的双重快乐。

    林宇鹏和小茹来到了休息室，他先趴在了床上，让小茹跨坐在他身上，帮他做起了背部按摩。

    小茹的按摩手法可是受过专业训练的，手法熟练而又轻柔，好像阵阵清风抚过，在炎热的夏日里给人带来清凉和欢畅。

    “太舒服了嘿嘿”林宇鹏一脸陶醉地又翻了个身，这回他和小茹的姿势就很暧昧了，小茹就半跪在他双腿中间，虽然隔着衣服，但林宇鹏的大腿根部仍能感受到她玉腿的绵软丝滑，下身顿时支起了帐篷。

    小茹一双美目娇滴滴好似能滴出水来，眼波温柔至极，那对玉手开始在林宇鹏胸部、小腹、腰间柔捏着，然后沿着腰往下滑了下去。

    蓦地，林宇鹏感觉小茹的手一下子摸到了他左侧裤兜里揣的两包毒品，他心中一颤，当然小茹是肯定不知道那里面有毒品，但他右裤兜里还有一把硬邦邦的勃朗宁手枪呢

    ps：呼唤鲜花支持，坚持就是胜利。

    逆龙道论坛会员枣蓝手打

    第二百四十四章棋高一招

    不能再让小茹摸下去了，林宇鹏立即按住了小茹温柔舞动着的玉手，坐了起来，自己直接将裤子褪了下来，扔到了床边的沙发上。

    就在林宇鹏转身的一刹那，只见小茹春波潋滟的美眸中忽地划过一道诡异的芒彩

    接下来林宇鹏可以放开手脚和小茹尽情欢爱了，小茹不知道是哪里来的勇气，玉手竟然一下子滑进了他的内裤内，摸出了那早已雄伟无比的大宝贝，张开檀口开始套弄起来。

    林宇鹏脑中顿时嗡地一声，没想到小茹竟然肯这样不顾一切地服侍着自己，顿时身体内的激情被她温柔滑腻的樱唇和香舌调动了起来，好像大海涨潮一般不可遏止。

    小茹的亲吻和套弄虽然有些笨拙，但带给他的快感却比按摩要强烈得多，尤其是她那双春葱般的玉指在他腿根附近抚摸着他的敏感地带，亮粉色的指甲带来了更多的视觉来激。

    林宇鹏感觉自己的身体好似要飘到了天上，躺在了云端，然后迅速地下坠，坠进了一片温柔的海洋，紧接着海底似乎还有双温柔的手又将他抛了上去，再次冲上了快乐的云端。

    终于，他不满足于口舌之快了，他真正的、完全的享受小茹的身体。他坐了起来，双手连动把小茹的连衣裙整个脱了下来，扯开她里面的小肚兜，解开里面的胸罩，彻底褪掉脚下穿的丝袜，小茹那活色生香的胴体就完美地呈现在他眼前了。

    “好香”他一边亲吻着小茹白嫩的身体，一边由衷地赞道。

    小茹甜甜地呻吟声在耳畔轻柔地想起，好似给林宇鹏打了针兴奋剂，他的动作加快了，迫不及待地进入到她鲜嫩的肉体内

    但见小茹那丰满性感的臀部和白嫩粗圆的玉腿随着林宇鹏的运动诱人地颤动着、摇晃着，构成了一幅美妙的、絮絮如生的活色春宫图。

    这场激情欢爱持续了2个小时，不是林宇鹏不想进行下去，而是他考虑到这毕竟是在集团内，虽然找他的人都会被项奎挡在外面，但时间久了难免引起别人的猜疑，尤其是他现在在集团内势力很单薄，和他明着暗着做对的人还很多呢

    刚才他是实在控制不住体内澎湃的欲火，只好简单地把小茹弄到休息室里释放一下，本来想蜻蜓点水般适可而止，但没料到小茹这丫头这么主动，被她撩拨得欲火焚身，只好真刀真枪地和她大战了起来。

    林宇鹏和小茹一番欢娱过后，穿好衣服，二人一起并肩携手走出了休息室。小茹继续投入到紧张的工作中，林宇鹏回到自己的座位上，偷偷地瞥了她几眼，就见她很快就忙碌起来，玉手飞动敲击着键盘，一点都看不到刚刚经历过一场男女欢爱的迹象，只是两边玉颊红扑扑的，煞是可爱。

    林宇鹏低头看了看表，下午3点，离下班时间还早呢，他坐了一会儿喝了几口水，又站了起来，走到办公室外，向标枪一般立在外面的接待室门口，兢兢业业地项奎道：“刚才有人找过我没有”

    项奎摇了摇头，虎目中忽地闪过一道异芒，林宇鹏星目中瞳孔收缩，紧盯着他，关切地问道：“有事”

    项奎点了点头，如实答道道：“刚才章总给我打电话了”

    林宇鹏眼睛一亮，打开门向外看了看，见四周无人，便又将门反手关好，把项奎拉到屋角，低声问道：“章总说什么了”

    项奎脸色冷峻，如实回道：“他让我盯紧你，有异常举动随时

    “你会如实向他禀报吗”林宇鹏紧盯着项奎冷声问道。

    “我听你的安排”项奎的回答十分坚定。

    “以后只要章总打电话询问我的近况，你就说我正在尽心竭力地完成他交代的任务，没有任何异常举动，知道了吗”林宇鹏沉声道

    “知道了”项奎的回答比刚才更加坚定了。

    林宇鹏嘿嘿一笑，心头暗道：“原来项奎还真是章跃然安排监视自己的人，今天上午刚给我两包毒品要我研制提纯方案，下午就给项奎打电话对我进行监视，幸亏我棋高一招章跃然你低估的我的实力，低估了科技的力量，你一定没料到现在项奎已经被我完全控制了，他能出卖他的主人吗”

    项奎对林宇鹏的忠心是丝毫不用怀疑的，科技的力量永远都是伟大的。

    “来跟我练练枪去”林宇鹏微笑着向项奎道。他刚舞弄玩身上的枪，这又迫不及待地向玩手里的枪了，精力之充沛可见一斑。

    练完枪之后，就快到下班时间了，林宇鹏又给家里的方娜打去了电话，告诉她今天晚上不回家吃饭了，林宇鹏早去晚归，这是常有的事，方娜也没多问。

    林宇鹏心里清楚，晚上要有重要的事需要他马上实施呢

    下班之后，他和项奎一起坐电梯下楼，到车库提车，林宇鹏坐在车里往大门口开去。从办公大厦到天穹集团大门口还有四米的距离呢，蓦地就见面前迈着整齐的步伐走过来一队天穹集团的保安，带队的人正是段炜。

    段炜今天已经升任为集团保安部的副部长，而且还兼任保安第三小队的队长，负责集团内部的治安巡逻。

    林宇鹏的眼光透过车窗射了出来，正好和段炜锐利的眼光碰在了一起，二人迅速地将眼光错开，装成是不认识的样子，林宇鹏的车从保安队旁驰过。

    来到门口，二人下车进入门口的安检通道，分男女两个屋，今天负责男员工安检的是秦夕，此前已经有了章跃然的特殊关照，那两个包着毒品的纸包翻出来之后，秦夕连动都没感动，便又还给了林宇鹏。

    林宇鹏冲着秦夕嘿嘿一笑，大步走出安检通道，这时有保安将他的车开到了门外，林宇鹏和项奎二人坐上了车。

    “先别回家，去红月阁大酒店，我打电话约个人”车子刚启动林宇鹏就对坐在驾驶位置的项奎吩咐道。

    第二百四十五章将计就计

    项奎闻言点了点头，车子风驰电掣般向红月阁大酒店的方向驶去。林宇鹏从公文包里摸出一张电话卡，这是段炜在黑市上买来还从没用过的，他将拿出手机将这张卡换了上去，拨通了很久没联系的红颜知己、女警花阮忆红的电话。

    刑警的电话从来都是24小时不离手，而且只要有电话，无论熟悉的还是陌生的都必须要接的。

    那边响了两声之后，便传来了阮忆红熟悉而又亲切的语声道：“喂你好”

    “阮大警官，是我呀林宇鹏”林宇鹏微笑道。

    “啊是你呀，你换手机号了吗”阮忆红关切地问道。

    “对外的没换呢，这个是对内的，你不是叫我当你们的特别情报员吗我得多准备几个备用号码，这样联系起来才安全嘛”林宇鹏平静地答道。

    “哦你找我有事有新情况了吗”阮忆红低声问道。

    “当然有了，你6点钟来红月阁酒店，咱们当面详谈”林宇鹏道。

    “好吧不见不散哦”阮忆红说完便挂掉了电话。

    林宇鹏也撂下了电话，这时车子就已经来到了红月阁大酒店，林宇鹏让项奎坐在车内不要乱动，他一个人走下了车，项奎是林宇鹏的心腹杀手，手上还握有人命呢，因此林宇鹏不想让阮忆红见到他。

    林宇鹏下车之后，快步走进了红月阁大酒店，早有服务员热情地将迎了上来。

    “有空着的包房吗”林宇鹏沉声问道。

    “有啊，在301号”女服务员脸上保持着热情地微笑，如实答道。林宇鹏跟着服务员走进了301号包房，说要等朋友来了再点菜，先让她到外面侯着，等人来了再叫她进来。

    服务员出去之后，林宇鹏又掏出手机拨通了阮忆红的电话，告诉她直接来红月阁大酒店301号包房。过不多时，就见阮忆红穿着一身便装，在服务员的陪同下款款走进了包房。

    她穿着一件水绿色的吊带短衫，酥胸高耸，戴的胸罩看样子也是小号的，丰满的玉峰呼之欲出；她下身穿着一件牛仔裤，这是一年四季穿得最多的裤子，她经常笑称自己是“身穿牛仔走天下”，就见她今天穿的牛仔有些褪色了，款式也显得小了一些，她那丰满上翘的肥臀好似要把牛仔裤撑破了，也不知道是她最近胖了还是裤子瘦了，看得有点惊心动魄。

    “嘿嘿，好久不见呀又漂亮了不少哦吃啥保养品了”林宇鹏诙谐地道。

    “少贫哦人家找你谈正事的”阮忆红最近对林宇鹏的态度有些冷淡，白了他一眼之后，便拉过把椅子俯身坐了下来。

    “那好吧谈正事之前先点点菜吧”林宇鹏看了一眼服务员，那服务员急忙将菜谱献了上来。

    阮忆红盯着菜谱扫视了几眼，俏脸现出惊讶和嘲弄之色，冷笑道：“哎呀，这里的菜可真贵啊一百元以下的菜一个没有，你现在当上了天穹集团副总裁，也开始讲究品味和排场了”

    林宇鹏嘿嘿一笑，道：“身份不同了嘛这里的环境不错阮大警官，点菜吧”

    阮忆红只点了一道菜，最便宜的那种，然后将菜谱推给了林宇鹏。为了不给阮忆红留下个铺张浪费、到处摆阔的不良印象，他只点了两道菜，都是最便宜的100110元之间的，再要了两瓶啤酒，这顿饭一共才花了300多元，属于中等消费。

    过不多时，酒菜陆续上齐。林宇鹏和阮忆红边吃边谈，一开始就聊起了一些无关痛痒的话题，东一句西一句，故意地不切入正题。

    阮忆红是个急性子，和林宇鹏闲聊了几句便支走了服务员，迫不及待地低声问道：“宇鹏，你不是说有情况要向我汇报吗什么事”

    林宇鹏眼中精芒一闪，从裤兜里摸出了那两个盛着毒品的纸包，放到了桌上，面现难色地道：“是有新情况了今天总裁章跃然要我帮他们研制一套提纯毒品的方案，这不，样品都送给我了”

    林宇鹏决定来个“将计就计”直接向阮忆红摊牌，他知道阮忆红是调查天穹集团贩毒大案的秘密专案组的成员，这个专案组的成员都是保密的，而且是单线联系，另外和天穹集团关系密切的董斌肯定不是专案组的成员，他向阮忆红说出实情，征求一下她的意见，总之像制毒这种罪大恶极的事，林宇鹏是绝对不会干的，阮忆红经验丰富，能够帮他想出一个完全之策。

    最坏的打算也就是悄悄地从天穹集团撤走，现在他的势力已经培植起来了，即使撤出天穹集团，也可以在暗中进行远程遥控，他想要的东西一样可以得到。

    阮忆红闻言就是一愣，从兜里摸出两个白手套带在玉手之上，又从随身携带的多功能刀具里抽出个镊子来，轻轻地将纸包打开。

    看着她那郑重其事、如临大敌的样子，林宇鹏扑哧一声笑了出来，若无其事地道：“阮大警官，不用这么紧张吧用不用给你找个口罩带上”

    阮忆红白了林宇鹏一眼，用镊子在那辆小包毒品拨弄起来，美目中电芒流动，沉吟道：“这两包一包是海洛因，一包是冰毒吧”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“是啊吸过毒的人一眼就看出来了”

    阮忆红将这两包毒品包好，直接揣进了怀中，然后对林宇鹏道：“你能把章跃然对你说的话完整地告诉我吗”

    林宇鹏神色镇定自若，沉声道：“好吧他说话太多了，我能记住的都跟你说一说吧”

    于是林宇鹏打开了话匣子，将上午章跃然对他将的话滔滔不绝地又向阮忆红复述了一遍，说得阮忆红直皱眉，章跃然的话实在是太罗嗦了。

    说完之后，都过去半个小时了，林宇鹏说得口干舌燥，忙灌了两口啤酒解解渴。

    阮忆红听完了林宇鹏的这番话，凝思片刻，沉声道：“你的情况我知道了，我会如实地向专案组汇报的，你不是还有7天时间吗在这期间我会和你联系的，一定能拿出一套行之有效的应对方案”。

    第二百四十六章疯狂七日

    募地，他又想起了方才韩芸的那番话，脑中闪现出了一个人的身影天瀚市副市长陶海平，虽然只和他见过两次面，但这个人给他的印象是能力一般，脑子也不太灵光，估计也是个被金钱美色腐蚀的干部，但是此人居然能坐上副市长的宝座，经常上电视，看起来人脉关系很多，而且背景也很深。

    这种靠关系上来的官员一般来说是比较好控制的，弱点也很多，现在林宇鹏手里就有陶海平和“公关二奶”丁百灵的激情视频，这无疑于握着他的一个命门。

    最难对付的就是那种靠能力、靠耍手腕和智慧走上仕途的官员，这种人心思缜密，思路敏捷，不是那么好控制的，而且他们很难找到什么弱点可以利用，属于比较难缠的角色。

    田方勇就是一个典型的例子，另外林宇鹏感觉那个号称“铁娘子”的东湾区委宣传部长曹乃珊，也倾向于这种类型。

    凝思半晌，林宇鹏迈步走进了休息室，关好门，拿出手机，拨通了总裁班主任郎子昆的办公电话，响了两声之后，那边传来了郎子昆尖细热情甚至有些谄媚的语声道：“是林总吧您好”

    “郎主任，没去今日之星吗”林宇鹏问道。

    “没去呢，一会儿打算去看看，反正离得近，来回跑也方便林总，找我有事”郎子昆笑问道“是啊你那里有没有副市长陶海平的个人资料，越详细越好”林宇鹏压低声音道。

    “有林总需要我就马上派人给你送来。”现在郎子昆的命门被林宇鹏牢牢地握着呢，对林宇鹏向来是有求必应。

    “那太好了给我送一份陶海平的个人资料，越详细越好”林宇鹏也不客气，带着命令的口吻道。

    ，嘿嘿放心吧，马上派人松来林总“郎子昆的将语声压低了一些，道：“我掌握的资料详细程度比档案也差不了多少，您仔细看吧肯定有您需要的”

    林宇鹏闻言嘿嘿一笑，他知道这个郎子昆表面上是总裁办主任，其实他暗中也搞一些情报工作，他下属的两颊娱乐公司，经常接触到市里上层人物，消息来源比较广泛。

    “有区卫生局副局长田方勇、区委宣传部长曹乃珊、天瀚医大校长吕逸辉的资料吗有的话一并给我送来”林宇鹏继续追击，想尽可能地榨取郎子昆更多的信息。

    “吕逸辉的没有田方勇和曹乃珊的都有，我派人送给你的”郎子昆满口应允。

    直到到了后来林宇鹏才了解，原来郎子昆秘密设有一个档案库，里面存着天瀚市甚至是省里部分重要官员的个人资料，有的详细，有的简略，详细的资料甚至连违纪违法的事都有记录，当然那些省里重要官员的资料他是不会随便给人看的，今天给林宇鹏的三个官员的资料，都是市里和区里的领导，最高的陶海平才是个副厅级，在他那里排号处在中游靠后的位置，他正好用这些资料卖给林宇鹏个人情。

    郎子昆心中有数，陶海平已经和天穹集团有“合作关系”，至于那个田方勇和曹乃珊，都属于铁公鸡一毛不拔，违法乱纪的事一点都不沾边，连章跃然和前任副总裁杨越都没攻下来，你林宇鹏就能把他们双双拿下吗

    郎子昆不知道林宇鹏的想法，林宇鹏心里很清楚，这三个人他都见过，而且也有机会接触，在他们脑中肯定存有自己的信息，将来一旦弄到记忆芯片，都是有机会将他们完全控制的，俗话说“县官不如现管”，这些人身居要职，年富力强，还有很大的提升空间，控制他们得到的收益肯定十分可观。

    挂掉郎子昆的电话之后，林宇鹏又回到了办公室坐在了沙发椅上闭目养神。

    不知过了多久，忽听得身旁响起了一个温柔娇甜的语声道：“林总，我帮你拿拿肩吧”

    林宇鹏不用睁眼睛就知道是那千娇百媚的秘书小茹，每天她都先给自己倒杯橙汁，然后温柔地帮自己捏肩，今天当然也不例外。

    林宇鹏闭着眼睛做好了享受的准备，微笑道：“来吧捏会儿就行了，可别累着哦”

    小茹一双妙目媚波潋滟，甜甜地应了了一声，那双纤纤玉手开始像跳芭蕾舞似的在林宇鹏的两肩游动和按捏起来，玉手所过之处，即使是隔着衣服也能感受到她玉指的绵软滑腻、柔若无骨。

    有时候情欲的来激不一定非要肉帛相见、肌肉相亲，隔着一层衣服的接触更有一种神秘感，朦胧感，更能引人遐思，勾起人潜在的欲望。

    小茹的按摩手法绝对是正规的，讲究指法的轻重缓急，而且还要找准穴位，用手指点击穴道，轻柔地按摩，以达到舒筋活血的功效，一般的手法有点、按、揉、搓、压、拍、叩、抚等。

    林宇鹏坐在舒适无比的沙发椅上，闭着眼睛享受着小茹温柔细腻的按摩，身子舒服惬意得好像要飘了起来，有时候他经常会产生幻想小茹这个人间尤物不会是坠落凡间的天使是上天赐给他的一份美丽的礼物

    按摩了二十多分钟，林宇鹏拍小茹累着，她的手一会儿还要操作电脑呢，于是他轻轻地按住了小茹犹在舞动的小手，一把将她拉进了自己的怀里。

    小茹美目媚波如秋水般流动着，娇滴滴荡漾出千般娇艳、万种风情，她今天穿的是职业套装，短窄的宝蓝色裙子、肉色丝袜，很容易激起男人蓬勃的欲望。

    林宇鹏将手伸进了她的上衣内，轻轻地揉捏着她挺拔的玉峰，阵阵快感使得小茹檀口微张，低声的呻吟起来。

    她那俏脸本就浮上了一层酡红，经过林宇鹏这番爱抚，顿时好像一个熟透了的红苹果。

    林宇鹏一边爱抚着小茹的身体，一边亲吻着她的脸颊，伴着嘴上的温软滑腻，阵阵沁人心脾的幽香涌入鼻端终于，两片薄薄的嘴唇粘在了一起。

    第二百四十七章人间尤物

    募地，他又想起了方才韩芸的那番话，脑中闪现出了一个人的身影天瀚市副市长陶海平，虽然只和他见过两次面，但这个人给他的印象是能力一般，脑子也不太灵光，估计也是个被金钱美色腐蚀的干部，但是此人居然能坐上副市长的宝座，经常上电视，看起来人脉关系很多，而且背景也很深。

    这种靠关系上来的官员一般来说是比较好控制的，弱点也很多，现在林宇鹏手里就有陶海平和“公关二奶”丁百灵的激情视频，这无疑于握着他的一个命门。

    最难对付的就是那种靠能力、靠耍手腕和智慧走上仕途的官员，这种人心思缜密，思路敏捷，不是那么好控制的，而且他们很难找到什么弱点可以利用，属于比较难缠的角色。田方勇就是一个典型的例子，另外林宇鹏感觉那个号称“铁娘子”的东湾区委宣传部长曹乃珊，也倾向于这种类型。

    凝思半晌，林宇鹏迈步走进了休息室，关好门，拿出手机，拨通了总裁班主任郎子昆的办公电话，响了两声之后，那边传来了郎子昆尖细热情甚至有些谄媚的语声道：“是林总吧您好”

    “郎主任，没去今日之星吗”林宇鹏问道。

    “没去呢，一会儿打算去看看，反正离得近，来回跑也方便林总，找我有事”郎子昆笑问道

    “是啊你那里有没有副市长陶海平的个人资料，越详细越好”林宇鹏压低声音道。

    “有林总需要我就马上派人给你送来。”现在郎子昆的命门被林宇鹏牢牢地握着呢，对林宇鹏向来是有求必应。

    “那太好了给我送一份陶海平的个人资料，越详细越好”林宇鹏也不客气，带着命令的口吻道。

    ，嘿嘿放心吧，马上派人松来林总“郎子昆的将语声压低了一些，道：“我掌握的资料详细程度比档案也差不了多少，您仔细看吧肯定有您需要的”

    林宇鹏闻言嘿嘿一笑，他知道这个郎子昆表面上是总裁办主任，其实他暗中也搞一些情报工作，他下属的两颊娱乐公司，经常接触到市里上层人物，消息来源比较广泛。

    “有区卫生局副局长田方勇、区委宣传部长曹乃珊、天瀚医大校长吕逸辉的资料吗有的话一并给我送来”林宇鹏继续追击，想尽可能地榨取郎子昆更多的信息。

    “吕逸辉的没有田方勇和曹乃珊的都有，我派人送给你的”郎子昆满口应允。

    直到到了后来林宇鹏才了解，原来郎子昆秘密设有一个档案库，里面存着天瀚市甚至是省里部分重要官员的个人资料，有的详细，有的简略，详细的资料甚至连违纪违法的事都有记录，当然那些省里重要官员的资料他是不会随便给人看的，今天给林宇鹏的三个官员的资料，都是市里和区里的领导，最高的陶海平才是个副厅级，在他那里排号处在中游靠后的位置，他正好用这些资料卖给林宇鹏个人情。

    郎子昆心中有数，陶海平已经和天穹集团有“合作关系”，至于那个田方勇和曹乃珊，都属于铁公鸡一毛不拔，违法乱纪的事一点都不沾边，连章跃然和前任副总裁杨越都没攻下来，你林宇鹏就能把他们双双拿下吗

    郎子昆不知道林宇鹏的想法，林宇鹏心里很清楚，这三个人他都见过，而且也有机会接触，在他们脑中肯定存有自己的信息，将来一旦弄到记忆芯片，都是有机会将他们完全控制的，俗话说“县官不如现管”，这些人身居要职，年富力强，还有很大的提升空间，控制他们得到的收益肯定十分可观。

    挂掉郎子昆的电话之后，林宇鹏又回到了办公室坐在了沙发椅上闭目养神。

    不知过了多久，忽听得身旁响起了一个温柔娇甜的语声道：“林总，我帮你拿拿肩吧”

    林宇鹏不用睁眼睛就知道是那千娇百媚的秘书小茹，每天她都先给自己倒杯橙汁，然后温柔地帮自己捏肩，今天当然也不例外。

    林宇鹏闭着眼睛做好了享受的准备，微笑道：“来吧捏会儿就行了，可别累着哦”

    小茹一双妙目媚波潋滟，甜甜地应了了一声，那双纤纤玉手开始像跳芭蕾舞似的在林宇鹏的两肩游动和按捏起来，玉手所过之处，即使是隔着衣服也能感受到她玉指的绵软滑腻、柔若无骨。

    有时候情欲的来激不一定非要肉帛相见、肌肉相亲，隔着一层衣服的接触更有一种神秘感，朦胧感，更能引人遐思，勾起人潜在的欲望。

    小茹的按摩手法绝对是正规的，讲究指法的轻重缓急，而且还要找准穴位，用手指点击穴道，轻柔地按摩，以达到舒筋活血的功效，一般的手法有点、按、揉、搓、压、拍、叩、抚等。

    林宇鹏坐在舒适无比的沙发椅上，闭着眼睛享受着小茹温柔细腻的按摩，身子舒服惬意得好像要飘了起来，有时候他经常会产生幻想小茹这个人间尤物不会是坠落凡间的天使是上天赐给他的一份美丽的礼物

    按摩了二十多分钟，林宇鹏拍小茹累着，她的手一会儿还要操作电脑呢，于是他轻轻地按住了小茹犹在舞动的小手，一把将她拉进了自己的怀里。

    小茹美目媚波如秋水般流动着，娇滴滴荡漾出千般娇艳、万种风情，她今天穿的是职业套装，短窄的宝蓝色裙子、肉色丝袜，很容易激起男人蓬勃的欲望。

    林宇鹏将手伸进了她的上衣内，轻轻地揉捏着她挺拔的玉峰，阵阵快感使得小茹檀口微张，低声的呻吟起来。她那俏脸本就浮上了一层酡红，经过林宇鹏这番爱抚，顿时好像一个熟透了的红苹果。

    林宇鹏一边爱抚着小茹的身体，一边亲吻着她的脸颊，伴着嘴上的温软滑腻，阵阵沁人心脾的幽香涌入鼻端终于，两片薄薄的嘴唇粘在了一起。

    第二百四十八章绝密档案

    开始只是嘴唇轻轻的摩擦，漫漫的触动她的嘴唇，然后就紧紧的粘在了一起，舌头也纠缠在了一起，林宇鹏的手也从她肩膀挪到了腰上，忘情的用力的吸着她的丁香小舌，吮吸着她甘冽的泉水，呼吸已经不重要了，快感才是回味无穷的。

    正当林宇鹏与小茹激情热吻的时候，忽然听到办公室门外传来了清脆的敲门声。

    小茹吓得急忙从林宇鹏的怀抱中挣脱开来，整理好衣衫，匆匆回到她办公的地方坐好。

    林宇鹏见她已经准备好了，便立即沉声道：“请进”

    就见门一开，郎子昆手下的一个女秘书从外面走了进来，手里拿着三个档案袋。

    “林总，这是您需要的材料”女秘书将三个档案袋整整齐齐地摆在桌子上，一脸恭敬地道。

    “嗯，谢谢你”林宇鹏双眼放光微笑道。

    那女秘书嫣然一笑，转身离开了办公室。林宇鹏坐在那里，眼睛盯着桌上的三份档案，就见上面用铅笔都写着人名的，分别是陶海平、田方勇和曹乃珊。

    林宇鹏先拿起了陶海平的个人档案，虽然他知道这家伙和天穹集团关系密切，很可能已经被章跃然拉拢过来了，但那毕竟是和章跃然的合作，和他林宇鹏还是一分钱关系都没有呢

    林宇鹏打开了档案袋，就见上面写着“绝密”两个红字，他呵呵一笑，伸手抽出了里面的材料，仔细地看了起来，越看越觉得惊奇，这里面真的就和档案没什么区别，陶海平的相关个人信息、家庭关系、人际关系、学习经历、升迁经历都很全面，还有他任职期间的政绩，甚至连他配偶的资料都很详尽，总之想知道关于他的任何一方面信息，在这里都能找到，包括违法违纪的事例。

    “除去违法违纪的资料，就单看他的自然信息，实在是太详细了，难道郎子昆难道和档案部门的官员也有勾结要不然怎么会弄到这么详尽的资料呢”林宇鹏心中暗自忖道。他仔细地看了看，陶海平就是天瀚市本地人，毕业于天瀚市医科大学临床医学系。

    “呵呵，还是我的校友啊”林宇鹏心中暗自忖道。再往下看，眼光落到他的仕途经历上来，这个陶海平毕业之后因为成绩优异而就留了校，短短的两年之内就当上了临床医学系副主任、主任，毕业两年后结婚，妻子名叫万佳慧。

    结婚之后他便升为天瀚医大常务副校长，两年后调任东湾区卫生局任副局长三年又升至局长。

    陶海平任东湾区卫生局长一共五年，之后直接升任为天瀚市副市长兼任市卫生局局长。

    林宇鹏发现，陶海平自从结了婚之后，他的仕途可以说是一帆风顺，一片光明，难道和他的妻子万佳慧有什么关系吗于是他又仔细看了看陶海平配偶万佳慧的资料，虽然没有陶海平的详细，但基本信息都很全面。

    他看了几眼顿时恍然大悟，原来万佳慧的父亲赫然就是省委常委，省委组织部长万克礼这个人的名字实在是太熟悉了，在省里几乎无人不晓，俗话说朝里有人好做官，能力平平的陶海平是万克礼的女婿，而且万克礼还就专管干部升迁的，陶海平的仕途能不一帆风顺吗

    再往下看，重点就看他违纪违法情况，林宇鹏发现这个陶海平从当上天瀚医大临床医学系副主任之后，从小打小闹，到“血口”大张，不断地收受贿赂，最早的一笔权钱交易，是在他当临床医学系副主任的时候，推荐系内一个女学生当上了校学生会宣传部长，收受了那女学生家长送来的2万元感谢金，接着诸如考试舞弊、老师职称评选等他都在暗中使过手脚，收了不少的礼金，但这都是一些小钱，最多的一笔不过3万元。

    等到他当上东湾区卫生局副局长、局长的时候，受贿的金额就开始加大了，5万、10万、15万，等升到天瀚市副市长的时候，最高的一笔贿赂金已经高达120万了，另外还有珠宝首饰等等就举不胜举了。

    “这家伙真是一贪到底啊”林宇鹏心中暗自忖道，他渐渐地发现，所有受贿的行为都和天穹集团没有丝毫关系，这也在他意料之中，郎子昆不会笨到把天穹集团和陶海平的肮脏交易也记到档案上的。

    林宇鹏的眼光又落到了他的作风问题上，赫然发现陶海平居然还包养了两个女大学生，其中一个竟是他任天瀚医大临床医学系主任期间包养的，另一个是他任天瀚市副市长期间包养的。

    “妈的这个家伙精力还挺充沛的”林宇鹏暗自骂道，但他没有看到丁百灵的名字，这也在他意料之内，丁百灵毕竟是天穹集团公关部的副部长，而且还是章然的表妹呢。

    翻完了陶海平的资料，林宇鹏心中已经有数了，他手里掌握的陶海平和丁百灵激情床战的视频资料无形中升值了不少，如果将他在外面到处寻花问柳的情况告诉他的妻子万佳慧，肯定他们的婚姻就会出现危机，甚至会因此而离婚，万佳慧的父亲万克礼是省委组织部长，一旦离婚，陶海平的仕途也就算堵死了，因此拿这个秘密做要挟手段，不怕陶海平不肯就范。

    此外，林宇鹏又重点看了看陶海平的业余爱好，此人爱好比较广泛，排在前列的有高尔夫球、跳舞和打麻将，他的这些爱好可以作为以后和他接触的条件和借口。

    收好陶海平的档案，锁在了办公室的抽屉里，接下来林宇鹏又拿起了田方勇的秘密档案，就见上面的栏目和陶海平的差不多。

    田方勇毕业于北方一所全国著名的医科大学，内科系毕业的，硕士学位，毕业后分配到了天瀚市人民医院工作，从普通的内科大夫做起，一步步地干到主治医师、主任、副院长，他在医院干了五年之后便调到东湾卫生分局任副处长、处长，三年之后升任为副局长，主管辖区内的卫生医疗机构。

    第二百四十九章老处女

    林宇鹏眼光落到田方勇“违纪违法”一栏，什么内容都没有，又看了看“生活作风，一栏，空无一字，心中暗自忖道：“这个田方勇还真是官场上的老处男，没收过金钱腐蚀，铁公鸡一毛不拔啊”

    他凝思片刻，看来要想攻下田方勇这个堡垒，得从他女儿田欣那里下手了，他此前制定的计划还真就很切合实际。

    继续看田方勇的爱好，排在前三位的是读书、绘画和书法，都是比较高雅的，和陶海平形成了鲜明的反差。

    看到这里，林宇鹏真的有些佩服田方勇了，此人无论从能力到修养，绝对要比陶海平强上一格，可是现在只是区区一个区的副局长，实在是大材小用了。

    林宇鹏看完之后，又将田方勇的秘密档案锁进了抽屉里，最后拿起了区委宣传部长，号称天瀚市政坛“铁娘子”的曹乃珊的绝密档案。

    曹乃珊，就是本地人，天瀚师范大学中文系，本科学历，毕业后去了天瀚市第三中学任语文老师，第二年参加省招考公务员的考试，顺利通过，考上了天瀚市东湾区区委宣传部，任科员、副科长、科长，一步步地直到现在升任为东湾区区委常委、区委宣传部长，年龄不过三十三岁，是天瀚市新近提拔的一批年轻干部。

    曹乃珊“违纪违法”栏和“生活作风”栏与田方勇一样，都是空的，但在“感情经历”和“婚姻状况”栏却和田方勇与陶海平有着明显的区别。

    曹乃珊的“婚姻状况”上赫然写着“未婚”林宇鹏心中暗自一惊：“33岁了还不结婚一心都扑在了事业上这样的女人还真少见啊人都说女人都是爱情第一、事业第二的嘛”

    再看她的感情经历，很简单，但很耐人寻味，那上面记载着高中的时候曾经交过一个男朋友，是她的同班同学，大学毕业之后二人因工作不在一地为由分手了，从那之后曹乃珊就是孑然一身，再也没有交过男朋友，估计是这次失败的感情对她的打击太大了，使得她对爱情失去信心，这才迟迟不肯找对象结婚。

    最搞笑的是感情生活一栏的最后还特别注明：“经多方考证，曹乃珊在与其男友范启庭相处7年，并未发生性关系。”林宇鹏险些笑出声来，“这个档案还真是绝密的啊，连这种内容都有记录，这么说曹乃珊就是个老处女了真有意思田方勇是官场的老处男，这曹乃珊又是情场的老处女。”

    林宇鹏学过心理学，他知道像曹乃珊这种感情上受过严重伤害的女人，表面上看似坚强，对感情已经看透了，一副看破红尘的样子，其实她内心是十分脆弱的，韩芸就是一个很好的例子。

    但凡这种女人，只要利用好她那颗脆弱的心，肯定能达到预期的效果，关键就在于如何找到一个恰当的、准确的切入点，引起她的共鸣。

    世上真正能看透感情、看破红尘的有几个人呢有些受过感情伤害的人天天喊着“我不再相信爱情了，我被爱情伤透了心，撞坏了腰，害怕了，不敢再爱上别人了”这类的话，其实他们之所以这么说，心里还是对爱情有着美好的憧憬的，心如搞木的人是不会这么伤心。刻意地压制自己的感情，就好像弹簧一样，按压得越用力，将来弹出的力道就越猛烈。

    看完这三份资料，林宇鹏心里有了底，制定好的计划可以全面实施了，首先是针对天瀚医大校长吕逸辉，虽然郎子昆送来的资料里没有他的，但仅凭林宇鹏手中掌握的资料，就够他“喝一壶”的了。

    上午林宇鹏没有什么具体的工作任务，章跃然也没有叫他开会，他就是坐在办公室里，仔细推敲他的计划，并且不时地和小茹闲聊几句，逗她开心。

    中午吃过午饭，1点刚过，林宇鹏就一个人来到休息室，关好屋门，摸出手机拨通了吕逸辉办公室的电话，那边响了几声之后，便传来了吕逸辉粗重而显得很不耐烦的语声道：“喂谁呀”

    林宇鹏心中暗道：“这个吕逸辉态度怎么这么差”他来不及细想，忙冷声问道：“是吕逸辉校长吗”

    吕逸辉道：“是我你是谁呀”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“我是天穹集团副总裁林宇鹏吕校长，咱们可是老朋友了哦”

    那边沉寂了片刻，然后就传来了吕逸辉冰冷如铁一般的语声道：“你找我有什么事”

    林宇鹏沉声道：“好事呀晚上约个时间吧，我去学校办公室找你”

    吕逸辉冷声道：“不行，晚上我不在学校换个地点吧”

    林宇鹏冷笑道：“还是在学校吧我来是为了我们集团和贵校的生意而来，在学校谈比较正规，而且还能凸显你吕校长加班为学校尽心竭力的工作热情，一举两得嘛”

    他坚持要在学校办公室会面，主要是因为那里有电脑，他手中的“资料”可以派上用场。

    那边吕逸辉顿了一下，冷冷地道：“那好吧晚上6点，我在校长办公室等你，过期不候”话音刚落，募地电话里传来一个女子银铃般的娇笑声。

    林宇鹏冷笑道：“好的，不打扰吕校长享受美女了哦”语气中充满了冷嘲热讽，心中暗道：“怪不得刚才接电话这么不耐烦呢，原来正在和他的女秘书打情骂俏呢”

    那边吕逸辉闻言气得冷哼了一声，一个字都没回就撂下了电话。

    林宇鹏心中好笑：“吕逸辉，你倒霉的日子就要到了，别看你现在跟我装横，晚上我就叫你现原形”

    下午林宇鹏去了枪房练了一个小时的射击，连中两个口环，心中一阵喜悦：“照这样坚持练下去，有朝一日我也能练成项奎那样的神枪手，指哪打哪，弹无虚发”

    练完枪，回到办公室，见小茹工作得十分认真，也就没好意思打扰她。

    第二百五十章重返母校

    下班时间刚到，林宇鹏便和项奎一起离开了天穹集团，顾不上吃饭，直接去了天瀚医大，他还真怕吕逸辉6点一过就走人，那他今天可就白跑一趟了。

    林宇鹏的奥迪车稳稳地停在了天瀚医大门口，他让项奎在车里等着，自己则迈步走下车，进入到那曾经战斗过的熟悉校园里。

    现在正值假期，学校里冷冷清清，只有一些假期留校的学生和老师三三两两的在校园内漫步，林宇鹏知道，学校的老师和领导每个假期都是要比学生提前两周上班的。

    再次走在天瀚医大的校园里，望着周围熟悉的一切，望着曾经讲过课的教学楼，林宇鹏真是感慨万千，这里是他旧梦起飞的地方，也是他旧梦破灭的地方，但更是他新梦萌生的地方。

    在去办公大楼的路上，他还真遇到了几个过去的同事，和他们闲聊了几句，这些人都已经改口叫他“林总”，听着真是熟悉而又陌生。

    来到校长办公室门口，林宇鹏一点都不客气，推门而入，就见王岩正在里面端然稳坐，其他的校办工作人员都不在场。

    天瀚医大的校长办公室林宇鹏只来过一次，是里外三间屋子，外面的屋子最大，是校办主任王岩和三个工作人员的办公场所，除了王岩之外都是女人，林宇鹏有时候也怀疑这三个女人是不是早就被吕逸辉诱骗上床了呢

    “呵呵，林总来了啊你好你好”王岩脸上虽有不快之色，但仍站起来主动地要和林宇鹏握手。

    林宇鹏嘿嘿一笑，和他握了握手，然后便道：“吕校长呢”

    “在里屋呢我为您通报一声您现在这里坐一会儿”王岩微笑道。

    “好吧吕大校长，架子还不少呀”林宇鹏冷嘲热讽，俯身坐在了外屋的沙发上，王岩则推门进了里屋。

    过了约有纷钟，就见王岩一脸堆笑地迎了出来，道：“林总，吕校长有情”

    林宇鹏站起身，昂首迈步走了进去。

    吕逸辉的办公室面积比外屋校办稍大一些，旁边一间屋子就是校长的休息室，里面有沙发、床、电视、淋浴，就是一个小型客房，装修得富丽堂皇、古色古香，以前林宇鹏觉得吕逸辉的校长室很奢华，但现在和他的副总裁办公室比起来，简直就是贫民窟了。

    但见天瀚医大校长吕逸辉端然稳坐在沙发椅上，圆脸双下颖，三角菱角口，一对眼睛白眼仁多，黑眼仁少，给人的感觉就是有点色迷迷的，相书上称这种眼睛为“桃花眼”，生有此眼者，女主贪淫，男主好色，且不论相书之论断是否为迷信，至少在吕逸辉身上是应验了。

    吕逸辉自从林宇鹏进来就一直盯着他，脸色阴冷如铁，目光含着一股敌意，也不说话。

    林宇鹏也没客气，自己一屁股坐在了办公桌旁的沙发上，凝视着吕逸辉，冷笑道：“吕大校长，别来无恙啊”他用了句文辞，语气中夹杂着辛辣的嘲讽，嘴角边挂着一丝蔑笑。

    吕逸辉脸色骤变，怒气上升，冷冷地道：“你找我到底有什么事”

    林宇鹏又开始采用他那屡试不爽、百用百灵的惯用手段，从公文包里拿出了装有激情视频资料的u盘，嘿嘿干笑道：“先不说事，咱们看个小电影轻松一下吧”

    吕逸辉咬了咬牙，实在是压不住心中窜出的怒火，厉声喝道：“林宇鹏你拿我开玩笑是不现在哪有时间看什么电影你没别的事就请回吧”

    他下了逐客令，但林宇鹏毫不在乎，双眼仍紧盯着吕逸辉，一字字地道：“你还是看看哦电影的主演可是你呢”

    吕逸辉闻言就是一愣，不知道林宇鹏这话是什么意思，一脸狐疑之色，心中暗道：“林宇鹏这葫芦里卖的什么药电影的主演是我，莫非杨越弄的那些视频都落到他手里了糟糕”

    正在胡乱猜测之际，林宇鹏已经拿着u盘走到了办公桌旁，见上面的电脑还开着呢，他立即将u盘插入接口，拿起桌上的鼠标将里面编号01、02、03的视频文件复制到桌面上，然后迅速地拔出u盘放入兜内。

    吕逸辉并没有拦阻林宇鹏的动作，他要看看这里面究竟是什么内容。

    林宇鹏点击编号01的视频，屏幕里是一个酒店的豪华包房，床上坐着一男一女，正是吕逸辉和韩芸，就见韩芸靠在了吕逸辉的怀里，俏脸红扑扑的，好似一朵盛开的牡丹花，眼波迷离而又透着一股强烈的欲火，樱唇轻轻地抖动着，娇躯一团火热，一看就是吃了迷幻药，正处在性亢奋的状态之中。

    接下来的画面就更不堪入目了，吕逸辉飞快地将韩芸的衣服剥了个精光，然后开始在她娇躯上蹂躏起来

    “好白呀哈哈，都出水啦”吕逸辉的淫笑与韩芸的呻吟声从图像里传出。

    紧接着吕逸辉脱光了自己的衣服，将韩芸的一双粉腿架在肩上，开始了一番疯狂的冲刺。

    那段视频林宇鹏看过多次了，因此他一直盯着吕逸辉的脸，就见他开始的时候显得很惊讶，脸上带着愤怒之色，本来满脸红光的脸上因为生气而显得有些青紫了，但是随着片子的继续深入，他的心血似乎也稳住了，脸色渐渐地平静了下来，并没有出现林宇鹏意料中的暴跳如雷。

    这段视频看了一半，吕逸辉就不看了，自己主动地点击编号02的视频，画面上还是他和韩芸，就在这办公室里，韩芸正忍受着极大的屈辱，跪在他胯下套弄着他的淫物，吕逸辉左手抚摸着她胸前的那对“大白兔”，右手还批阅着文件，真是工作搞女人两不耽误。

    然后还是淫秽又打来了第编号03的视频文件，那是在一家洗浴中心，一个女服务员给他做“推油”“冰火”，最后坐上“莲台”的画面。

    第二百五十一章切中要害

    简单地看完这三段视频之后，吕逸辉菱角分明的两腮动了动，那对黑少白多的桃花眼闪动着怨毒的芒彩，逼视着林宇鹏，冷笑道：“我知道你什么意思想敲诈一笔钱花是不是这种事我见得多了”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“这么说吕大校长是司空见惯了”

    吕逸辉冷声道：“开个价吧”

    林宇鹏用他惯用的口气一字字地道：“100万”这次他准备狠狠地宰他一刀。

    吕逸辉闻言哈哈大笑起来，一脸不屑地道：“林总，你在开玩笑吗100万，就凭这3个视频”

    林宇鹏冷笑道：“有这三个视频你就够送你进监狱的了迷奸、强奸、嫖娼，无论哪个沾上，你这校长恐怕也就当到头了吧”

    吕逸辉冷哼一声，目光中涌动着愤懑之色，林宇鹏继续开始他强大的心理攻势：“你的情况我都清楚，你妻子是天瀚市副市长陶海平的妹妹，陶海平的老丈人是省委组织部长万克礼，你能升迁得这么快，走的也就是陶海平和万克礼的门路，如果我把这三个视频拿给你妻子和她哥哥陶海平以及万克礼看一看，你想想会有什么后果你妻子难道就不会和你闹离婚吗现在王书记就要退休了，这种关键时刻如果出点事，你还想当校党委书记吗恐怕连你现在这个校长的位置都保不住了吧”

    吕逸辉闻言嘴角动了动，但脸色仍努力保持镇定自若，他心里清楚如果自己表现得过于惊慌，林宇鹏肯定会加大筹码，100万简直就是在他的心头肉似的。

    “林总，你未免太夸张了吧我承认这三个视频会对我的前途和婚姻产生影响，但我可以解释一下，这只不过生活作风问题罢了，我又没有贪赃枉法，你开100万的价钱太高了我不能接受我最多出10万，一口价行咱们就交易，不行你就赶紧走人，大不了鱼死网破，你一分钱都捞不到”

    他的语气显得很坚定脸上现出狡诈的浅笑。

    林宇鹏心中暗自忖道：“这个吕逸辉还真不好对付啊够奸诈的”但他事先做了充足的准备工作，早就料到他不会这么轻易的就范，因此他必须使几招杀手锏了

    “哦你还没贪赃枉法吗你多次迷奸和强奸韩芸，这不是违法是什么”林宇鹏冷笑道。

    “哈哈谁说我强奸她了那都是她自愿的，不信咱们可以找她来问问，每次都是他主动勾引我的”吕逸辉振振有词地道。

    “她早已屈服在你的淫威之下，当然不会说实话了要是去了公安局，我就不信她还能听你的摆布吕校长，我这就给咱们东湾分局的董局长打个电话，把你的情况跟他说说，等着他派人来抓你吧”林宇鹏逼视着吕逸辉，双眼射出道道锐利的精芒直刺他的心窝，他边说边掏出手机就要拨打董斌的电话。

    林宇鹏的这番话一下子就切中了吕逸辉的要害、击中了他的命门，方才还镇定自若和林宇鹏针锋相对、讨价还价的吕逸辉，闻听此言之后，脸色变得刷白，浑身猛地一颤，一股由心而生的惊恐透过他那对色眼逸了出来。

    就见吕逸辉霍然站了起来，伸手就要抢夺林宇鹏手中的手机，结果被手疾眼快的林宇鹏来了个扫堂腿，一脚踢在他膝盖上，吕逸辉一声惨叫，半跪在了地上。

    紧接着林宇鹏飞起一脚，正好踢在他胸口上，吕逸辉仰面躺在了地上，林宇鹏跟身进步，一脚踩在了他的前胸上，吕逸辉只觉得林宇鹏这一脚重如泰山，顿时气血凝滞，浑身丝毫动弹不得。

    林宇鹏也没料到，这个吕逸辉一听到报警反应这么强烈，尤其是听到东湾分局董局长的时候，他脸上明显露出了恼怒和恐惧之色。

    到了后来林宇鹏才了解到，吕逸辉和董斌两个人之间结过怨，私下里仇口不小，原因是两个人曾经为了争夺天瀚师大艺术学院一位美女的包养权，争风吃醋起了纠纷，最后吕逸辉拿天瀚市副市长陶海平和省委组织部长万克礼的名头压了董斌一把，董斌只好忍气做了让步，那个美女归吕逸辉了。

    正因为两个人有仇，所以吕逸辉知道这要是落到董斌手里，那肯定好不了，就是没有罪都得给他搞出罪来，何况他还确实强奸和迷奸了韩芸，等到了公安局，韩芸做人证，那段视频做为佐证，他就彻底完蛋了因此他才要极力阻止林宇鹏拨打董斌的电话。

    就在此时，就见办公室的门被人粗暴地推开了，校办主任王岩闯了进来，一见屋内的情景，顿时脸色大变，指着林宇鹏厉声道：“林宇鹏你想干什么冷静点我报警了啊”

    林宇鹏一边踩着吕逸辉，一边冲着王岩冷笑道：“好啊你赶紧报警吧越快越好”

    王岩闻言就是一愣，心道：“这个林宇鹏不会是疯了吧”正在愣神的时候，又听得林宇鹏厉声喝道“赶紧报警啊你不报我报”说着他拿起手机就要拨号。

    这时仰面躺在地上的吕逸辉缓过口气来，大声求饶道：“别报警我答应你了”

    言罢，他瞪了一眼立在门口的王岩，厉声叱道：“你给我滚出去不准报警，想要我命啊，操”

    王岩被骂了个狗血喷头，急忙将门吓得将门又关上了。

    狡诈的吕逸辉彻底投降了，他眼中充满了恐惧，满脸恳求之色地道：“林总，我答应你好吗别报警把脚抬起来吧，我喘不上来气了”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“让我别报警也行，但你需要答应我三个条件”

    吕逸辉喘了几口粗气，急忙回道：“行别说是三条了，三百条我都答应你，只要是我能办到的就行”

    林宇鹏瞳孔收缩如针，道道锐利的精芒刺在吕逸辉身上，咬着牙冷冷地道：“好第一个条件，先给我拿四万现款”

    第二百五十二章威逼利诱

    吕逸辉脸色顿时变得比吃了黄连还难看，苦笑着道：“林总，我这个校长是个空架子，根本没那么多钱啊我最多只能拿50万，真的”

    林宇鹏闻言冷冷一笑，脚用力蹬了他一下，一字字地道：“吕逸辉，还跟我玩花样呢就你这样的大贪官，100万这个小钱还拿不出来”

    吕逸辉顿时疼得直翻白眼，喘了几口粗气，求饶道：“林总，饶命啊我真的没有那么多钱，我承认我是贪了点钱，但我花销也大呀不瞒您说，我包养了五个情妇，每人每月开销靠我贪的那点钱勉强维持，我自己还要花钱呢，我老婆和孩子还得花钱，我真的拿不出100万啊最多只能拿50万，就在我休息室里面的保险柜里，今天刚收的一笔钱，还没花出去呢”

    林宇鹏眼珠转了转，见吕逸辉说得声色俱厉，满脸恳求之色，不像是在说佳话，仔细分析一下，这家伙居然包养了5个情妇，花销真就是不小，50万按理说也不少了，逼得太狠了恐怕一分钱都捞不到。

    “那好吧先要50万，过段时间我们集团要卖学校一批药品和实验仪器，你买下来从中给我抽点回扣，你看怎么样”林宇鹏这招用的更狠，这叫放长线钓大鱼，如果将来他还能留在天穹集团或者自己开办一家医药公司，和吕逸辉建立合作关系肯定能榨取更高的收益，到那时恐怕就不只100万这个数字了。

    吕逸辉立即点头道：“好好，我答应你”他心里却感觉好像捡了个大便宜似的，他已经和天穹集团建立了密切的“合作关系”，林宇鹏不也是天穹集团的副总裁吗和他在建一个也无妨，总之都是在和天穹集团合作。

    林宇鹏冷声道：“好第二个条件，就是开学之后马上恢复秦雪的学籍，以后不许打她的主意，她可是我的女人你要是再敢打她的主意，小心我把你命根子砍下来喂狗”最后一句话，林宇鹏说得恶狠狠的，双眼凶芒四射，好似一只择人而噬的野兽，语气中带着一股不可抗拒的摄人魔力。

    “好我答应你，开学就恢复她的学籍，平时我连看她都不看一眼天下美女多得是，我没必要非得纠缠她啊”吕逸辉正色道。

    “那好第三条，韩芸你也别再纠缠她了，你包了那么多二奶还不够吗如果再要让我知道你纠缠她，我照样找人废了你的命根子”林宇鹏厉声喝道。

    “我答应你，以后再也不纠缠韩芸了，不但如此，我还要重用他，只要你别报警保住我的位子就行。”吕逸辉是百依百顺了，方才那股蛮横狡诈劲儿荡然无存。

    林宇鹏满意地点了点头，将脚抬了起来，吕逸辉这才喘着粗气，呲牙咧嘴地从地上站了起来，只觉得半身发麻，头晕目眩，又险些跌倒，急忙扶着沙发椅的靠背，坐了下来。

    林宇鹏眼中忽地划过一道异芒，拍了拍吕逸辉的肩膀，第一次用很和蔼的语气微笑道：“吕校长别这么愁眉苦脸的好不好咱们合作我是绝对不会让你吃亏的，有钱大家一起赚嘛”

    吕逸辉表情木然地点了点头，呲牙一阵苦笑，真比哭还难看，心中暗道：“还不让我吃亏呢这一下子就掏去我50万啊都够包养一个女大学生的了”

    林宇鹏两眼精芒又是一闪，含笑道：“吕校长，本周六下午，点，我要在美华酒店三楼贵宾包房摆个麻将局，你一定要把你的大舅哥，令人敬爱的陶副市长请来，咱们先打两圈麻将，再去吃鱼宴，晚上跳舞，好好放松一下，丰富业余生活嘛你看怎么样”

    吕逸辉不知道林宇鹏究竟有什么意图，但他现在对林宇鹏可以说是言听计从、不敢有半点违拗之意，闻言立即点头道：“好好，我一定将他请去，不见不散”

    林宇鹏嘿嘿一笑，冷声道：“好带我去拿钱吧”

    吕逸辉苦着脸点了点头，心里疼得都快裂开了，但也无可奈何，只好站起身走进休息室，林宇鹏也跟着他走了进来。

    吕逸辉的休息室不大，但麻雀虽小五官俱全，屋里布局就和宾馆客房差不多，那张豪华的席梦思大床不知道被他睡过多少女人了。

    吕逸辉拿着钥匙打开了床边保险柜的门，就见里面有整整五捆崭新的人民币，一捆是十万元，他颤抖着手拿起那五捆钱，像捧着自己身上下来的肉似的，咬着牙绷着脸，将钱递向了林宇鹏，苦笑道：“就这些钱，都给你了”

    林宇鹏毫不客气，一把夺过那五捆钱，装进了公文包里，把包撑得满满的，勉强能系上拉锁。

    “吕校长，我告辞了啊再见”林宇鹏装好钱转身就走，吕逸辉就像是送“瘟神”似的将林宇鹏送到办公室门口，努力地使自己的表情平和一些，呲牙一笑，道：“林总，慢刺”

    林宇鹏微微一笑，星目中厉芒如虹般闪动着，狠狠地瞪了吕逸辉一眼，然后转身昂首阔步走出了校办，心里一阵得意：“对付吕逸辉这种贪官，下手就应该狠一点，毫不留情对贪官的仁慈就是对人民的犯罪”

    吕逸辉只不过是林宇鹏手中的一颗棋子，现在还有些用处，当将来没用的时候他会毫不犹豫地将这颗棋子舍掉，或者把他送上法庭，或者干脆叫他直接下地狱好了。

    走出天瀚医大的大门，林宇鹏坐上了车，让项奎往家里开去，车子刚刚启动，他的手机就响了起来，急忙按下接听键，那边传来了“红颜知己”阮忆红的语声：“宇鹏，马上来我家”她直说了这一句话，便挂掉了电话。

    林宇鹏闻言就是一怔，心中暗道：“阮忆红叫我去她家莫非她将我的情况上报到了专案组，上边下达了什么指示了吗”

    当下林宇鹏让项奎将车挑头，直奔阮忆红居住的小区驶去了。

    第二百五十三章真真假假

    过了约有10分钟，车子稳稳地停在小区门口，林宇鹏让项奎在车内等候，他一个人下了车，走进了这座小区。

    林宇鹏记得自己很久都没有来阮忆红的家了，上次来她家还是在阮忆红生病的时候，他拿着药箱去帮她看病，回想起给她打针时的旖旎场景，现在还记忆犹新，那雪白嫩滑、晶莹剔透的肥臀半裸，想象着将来如果能捏上一把，或者来一番疾风骤雨的冲击，那滋味肯定是妙不可言。

    来到阮忆红家门口，敲了三下门，过不多时就见阮忆红打开了门，只见她穿着一身警服，显得十分庄严肃穆。

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“哎呀，阮大警官，我说你这警服是租来的呀，在家里也不脱下来”

    阮忆红白了他一眼，没好气地娇嗔道：“租你个头啊我跟你说几句话之后，马上就要去局里办案了”

    林宇鹏知道，当刑警的可是没有固定工作时间和休息日，只要一有案子，就得马上行动，也是个非常危险的职业。

    他回身将门关好，来到阮忆红的家里东张西望起来。阮忆红怔怔地问道：“你找什么呢”

    “晶晶没在家呀”林宇鹏嘿嘿干笑着问道。

    “她和男朋友看电影去了我警告你哦，不许打她的主意”阮忆红瞪了他一眼，俏脸一板，严肃地道。

    林宇鹏朗然笑道：“人家都名花有主了，我哪敢打她的主意呀”话虽如是说，心里暗自忖道：“她名花有主是不假，但得看我想不想要她，如果我想要，那她的主人就是我”

    不过目前来看，林宇鹏对罗晶晶还是没多大兴趣的，毕竟他还要干一番大事业，另外他美女如云，等着他去追求的、比罗晶晶更美的女人还有很多呢。

    “请坐吧”阮忆红将林宇鹏让到了客厅的沙发上坐了下来。

    林宇鹏盯着一身警服的阮忆红，也板起了脸，正色道：“阮大警官，找我有什么事呀”

    阮忆红从警服的兜里摸出一个黄皮信封，递给了林宇鹏，郑重其事地道：“宇鹏，这里面就放着一个毒品提纯的详细方案，你可以拿给章跃然了”

    “啊你们竟然鼓励我去帮天穹集团提纯毒品吗还给了我一个方案这可是要枪毙的罪呀我可不干”林宇鹏表面上装成很惊讶的样子，虽然他也没料到专案组会给他提供毒品提纯方案，但他知道专案组这么安排肯定是有道理的。

    阮忆红又白了林宇鹏一眼，急道：“我还没说完嘛信封里有两套方案一个是针对海洛因的，一个是针对冰毒的，这两套方案是咱们国家禁毒委科技处秘密研制的一种高科技无毒提纯技术，只要按照这两套方案提纯过的毒品，是一点毒性都没有的，但这些提纯后失效的假毒品无论经过多么高端的鉴毒仪器测定，都是纯度最高的毒品，当然如果找一个瘾君子用一下，那就马上检测出来这些毒品毒性已无了，不过根据天穹集团目前的情况，他们从不在国内贩卖毒品，也不允许下属的员工吸毒，他们只是自己有一套专门的鉴毒仪器而已，所以你拿这套假方案是完全可以蒙混过关的”。

    林宇鹏眼中一亮，微笑道：“我明白了，你是让我用这套假方案蒙骗章跃然，把他们的毒品变成全都无毒的废品，但这只能蒙骗一时啊，一旦他们将这些毒品卖到国外去，买家只要一往外销售就露馅了”

    阮忆红点头道：“是的但我们可以在他们进行毒品交易的时候，将他们一网打尽，这样就不会出问题了”言罢，她顿了顿，双眼紧盯着林宇鹏，一脸严肃地道：“专案组给你量身定做的这套假方案，就是想暂时保住你的位置，让你继续在天穹集团卧底，因为目前我们掌握的证据和情报实在是太少了，打入天穹集团内部的人只有你一个，其他的线索全断了你明天就交上这两套假方案，估计他们根据方案提纯出假毒品，得需要57天时间，等毒品提纯完毕他们就会马上卖掉，因此你必须要利用好这几天时间，摸清天穹集团这次毒品交易的时间和地点，这样我们才能将这批被处理过的”假毒品“截获，我们这次行动主要是要找到天穹集团在海外贩毒的路线和合作伙伴，将他们一网打尽如果你在未来的57天内没有弄到情报，那你就得马上撤离天穹集团，刻不容缓”

    林宇鹏星目中冷芒闪烁，沉声道：“好的，我明白了我会尽力的”

    阮忆红俏脸现出关切之色，忧心忡忡地道：“虽然那套假方案是万无一失的，但你在天穹集团秘密搜集情报却是很危险的，如果现在选择退出还来得及，只要把手里的黄皮信封给我就行了”

    林宇鹏坦然一笑，不但没有将信封退回去，反而将它打开了，从里面抽出了两张纸，上面写着海洛因和病毒的假提纯方案，他简单地看了看，这里面写得很详细，还夹杂着很多药理学结构图和化学公式。

    对于这套方案提纯后的毒品会失去毒性，林宇鹏没有提出过怀疑，毕竟这是专案组给他的方案，应该没有问题的，即使有毒性，那也是专案组的责任。现在科技这么发达，的确有能力研制出这种将毒品无毒化的处理方法。

    说起毒品海洛因的产生，很具有戏剧性和讽刺性，本来医药学家是想研制一种可以抑制吗啡毒性的药品，海洛因由此诞生，服用海洛因的确可以戒除吗啡和鸦片的毒瘾，但副作用却相当严重，产生了强于吗啡和鸦片十倍的依赖性，海洛因由此成为了新的毒品。

    至于冰毒的产生，讽刺性就更浓了。冰毒是由日本发明的，有抗疲劳的功效，二战期间日本侵略者给士兵服用冰毒提高战斗力，当时日本人还拿冰毒当成了“宝贝”，外国一律不予出口，结果造成了大量的冰毒成瘾人群。

    第二百五十四章人在江湖

    吸食冰毒成瘾后可产生中毒性精神病，二战之后的日本侵略者回国后出现了一大批精神病患者，就是当时战场上大量服用冰毒的后遗症，可说是自作自受。

    林宇鹏看了几眼假方案之后，便将那两张纸塞回了信封里，向阮忆红微微一笑，道：“这任务我接了，我不怕危险”

    阮忆红美眸凝注着林宇鹏，轻声道：“那好吧你要小心”她顿了顿，眼波变得有些复杂地道：“宇鹏，自从你当上了天穹集团副总裁之后，我怎么感觉你最近变了很多呢你可一定要记住，你是去卧底的，可别弄假成真和他们同流合污啊，我要提醒你，天穹集团迟早要垮台的，我不希望在最后清算的时候，你查出你的问题来，这样会让我感到很难办”

    林宇鹏心中暗道：“没办法，人在江湖，身不由己”但表面上还是装成是一本正经地道：“你放心吧，我一直在和他们划清界限，违法乱纪的事肯定不沾边就是了保证圆满完成任务”

    阮忆红心中略宽，嫣然一笑道：“那就好还是那句话，你要多保重哦我要去局里开会了”言罢，她站起身来就往门口走去。

    林宇鹏也跟着她走了出来，二人在小区门口分手，等阮忆红的倩影远去之后，他才坐上了他的奥迪车，往家里赶去。

    回到家中，方娜显得很高兴，因为今天林宇鹏回来得比昨天还早，林宇鹏陪着她聊了会儿天，然后便一头钻进了实验室，将晚上从吕逸辉那里榨取的50万现金存入保险柜里。

    现在他连银行的再加上保险柜里的钱，一共120多万了，数目虽然很可观，但离距离购买一个记忆芯片，还差100多万呢，还得再接再厉。

    他又拿出了阮忆红给他的两套假方案，仔细地看了看，渐渐地也发现了妙处，所谓物极必反，毒品提纯到了最高浓度，再加以化学催化，真就可能会将毒性化解，但他现在没时间考证这套方案的科学性了，他必须要想办法摸清天穹集团这次毒品交易活动的地点和时间。

    于是林宇鹏打开电脑的显示器，弹出了小飞虫2号操作系统，监控屏幕上出现了小茹寝室里的场景，就见小茹正在寝室里看电视呢，穿得还是第一次和她发生关系时穿的那身衣服，低胸小衫和超短裙，姣好的身材一览无遗。

    林宇鹏将监控进度往前倒了一天，没发现什么新内容，那个金董也没给她打电话，现在他的主要任务不是监视小茹了，而是要想方设法地摸清天穹集团这次毒品交易的情报，他的脑子飞快地旋转着，到底怎么才能搞到确切的情报呢

    按照他以前的预感，产品开发部的副部长魏铁，很有可能就是章跃然制毒贩毒的急先锋，那么如果能对他进行监控，肯定能有所收获。

    于是林宇鹏决定，明天上班的时候，找到魏铁的相关资料，摸清他的住处，以便于对他进行监控。天穹集团内部网站上很多员工的个人资料都能查到，但总裁和副总裁的资料却是保密的，林宇鹏原来是产品开发部的部长，他的资料原来是挂在内网上的，但升任为副总裁之后也被屏蔽掉了。

    魏铁，只不过是产品开发部的副部长，想查到他的个人资料并不难办。

    林宇鹏打定主意之后，心里顿时轻松了许多，回到卧室，见方娜还是习惯性地半卧在床上看书，穿得是很单薄的衣服，性感惹火的玉体诱人地展现在林宇鹏面前，他的欲望又被她勾了起来，上了床轻轻地拥着她，慢慢地滑进了温柔乡中

    第二天早上，林宇鹏像往常一样去天穹集团上班，公文包里就揣着那装着假提纯方案的信封。

    来到办公室，刚过上班时间，林宇鹏就给总裁办挂去了个电话，说要见章总，希望总裁办安排一下。

    上午10点的时候，总裁班主任郎子昆给林宇鹏回了个电话，通知他马上到2232号会议室，章跃然就在那里等他呢。

    林宇鹏拿着黄皮信封，立即前往去了很多次的2232号会议室，刚一进门，就见总裁章跃然端然稳坐在屋中，身后站着他的贴身保镖库班，一双大环眼叽里咕噜地乱转，道道锐利如刃般的精芒暴逸而出。

    有时候见到这个冷漠的库班，林宇鹏会自然地想到如果让库班和段炜比比武，看看到底是谁的功夫更厉害，中国功夫对阵泰拳，那肯定是十分精彩的

    章跃然见林宇鹏来了，双眼电芒如虹般一闪，伸手指了指身旁的座位，林宇鹏立即一脸恭敬之色地走了过去，俯身坐了下来。

    “林老弟，提纯方案是不是有结果吗”章跃然瞥了林宇鹏手中的信封一眼，沉声问道

    “是啊，已经研制出来了绝对经济实惠，而且操作简单，效率极高”林宇鹏说着便将手中拿着的信封递了上去。

    章跃然接过信封，看都没看，直接交给了身后的保镖库班收好，冲林宇鹏微微一笑，眼中流露出赞许之色，伸手拍了拍他的肩膀，满意地道：“林老弟，干得不错没想到你这么快就搞出来了，等将来这笔买卖做成了，我会重奖你的”

    林宇鹏心中好笑：“这可不快吗都是别人事先研究好的”但他脸上还是表现出居功不傲的样子，淡淡一笑，道：“章总太客气了，这都是我应该做的哦”

    章跃然微笑道：“好，加油干吧咱们集团绝不会亏待你的。”

    林宇鹏点了点头，眼珠一转，沉声道“章总，我想提个建议，听说咱们集团和很多政府官员都有合作关系，但唯独东湾区卫生局分管全区医疗卫生机构的副局长田方勇，和咱们没有合作关系，我建议应该尽早把他拿下啊，咱们不能总做毒品的买卖，那太危险了”

    林宇鹏直言不讳，他对章跃然的性格把握得还是很透彻的，章跃然不喜欢别人跟他卖关子，因此他直接按照原先指定的计划，说出了这番“建议”。

    第二百五十五章又见田欣

    章跃然目露赞许之色地点了点头，微笑道：“你说得没错毒品这种买卖的确是应该控制一下了，据一切消息人士透露，目前省公安厅和市公安局的情报人员已经注意到咱们集团的活动了，正在搜集证据准备发难，好像还成立了个什么专案组，因此这笔买卖之后，我们不准备继续做下去了，等风头过去再从长计议。”

    林宇鹏心头一颤：“章跃然的消息还真听灵通的，这也难怪，和天穹集团有勾结的有何止一个小小的副市长陶海平啊”

    章跃然目蕴精芒继续道：“最近市里区里要举行领导的换届选举，田方勇很有可能升任为东湾区卫生局局长，如果能把他拿下，对咱们集团肯定有好处，只是这个人行事比较老练，为人十分狡猾，金钱、美人、权力凡是能想到的我们都用过了，他始终不为所动，简直就是铁板一块，我还真没见过这样难缠的官员呢”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“是啊他的确比较难办，但我已经想出一套行之有效的方案了，如果能打开田方勇这个缺口，相信咱们的产品销售一定能上一个新的台阶”

    现在林宇鹏手里面没有产品，想要捞钱必须得同时打通章跃然和田方勇这两个重要关节，一个提供产品，一个提供销路，这样他才能从中渔利。

    章跃然双眼冷芒闪烁，凝视着林宇鹏，关切地问道：“林老弟有办法拿下田方勇吗”

    林宇鹏微笑道：“有个不成型的方案，我可以试一试”他没有把弓拉得太满，一旦失败那就不好收场了。

    章跃然朗然笑道：“那好啊你可以放手干，东湾区医疗卫生机构不少呢，一共有b家大型医院，b个卫生所，2个卫生防疫站，3个卫生监督检验所，如果能将田方勇拿下，咱们的产品销往这些地方，肯定能赚取一笔相当可观的利润林老弟，你努力吧事成之后我会给你奖励的”

    章跃然现在对林宇鹏并没有放弃拉拢和收买，虽然他感觉林宇鹏似乎是倾向于金董那边的。

    林宇鹏表现出了很大的决心，脸现坚毅之色，沉声道：“章总，我一定不会辜负你的期望的没别的事我就先忙去了哦”

    章跃然双目如刀般锋利的精芒不停地闪烁，闻言微微点了点头，目送着林宇鹏转身离开了会议室，嘴角边浮上了一层莫名诡异的微笑。

    林宇鹏回到办公室，坐在豪华沙发转椅上思考着下一步的计划，拿下田方勇谈何容易，目前唯一的突破点就是他的女儿田欣了。

    想到此处，林宇鹏又站了起来，快步离开办公室，直奔产品开发部的办公地点，打算去以视察为名接近田欣一探虚实。

    产品开发部林宇鹏曾经在这里工作过，因此这里面的科室还是比较了解的，田方勇的女儿田欣就在实验科工作。

    他先到了部长办公室转了一圈，就见部长何丹正在埋头工作，一见林宇鹏来了立即热情迎接，二人聊了一会儿工作的问题，林宇鹏示意她继续工作，自己则走出了部长办公室。

    来到副部长魏铁的办公室，就见魏铁根本就不在里面，只有一个秘书埋头工作，那秘书告诉林宇鹏，魏铁出去协助销售部的人联系订单去了。

    林宇鹏心中暗道：“这个魏铁和那个死鬼韦奇峰一样，经常神龙见首不见尾，很少在部里出现，肯定是干些见不得光的事去了。”

    离开魏铁的办公室，他又来到了实验科，科室里只有一个文员，其他人都在实验室忙碌着呢。

    于是林宇鹏又到了产品开发部的，号大实验室，就见实验科科长常智全穿着一身整洁的白大褂，笑脸迎了过来，微笑道：“欢迎林总视察工作”

    他热情地和林宇鹏握了握手，实验室里的其他工作人员纷纷和林宇鹏微笑着点头打招呼，只有靠近最里面有个身穿白大褂的年轻女子，一直低着头盯着实验仪器，连头都没有动一下，更不用说回头和林宇鹏打招呼了。

    林宇鹏一眼就认出那女子就是田方勇的宝贝女儿田欣，那个盛气凌人的官宦小姐。他边走边朗然笑道：“我就是来看看，大家继续工作哦”

    走来走去，他就来到了田欣的身后，就见她穿得是和别人一样的普通白大褂，但那宽大的衣服却掩饰不住她曲线玲珑的身材，虽然屋里的空调开得很大，但穿着白大褂仍然觉得热，背后望去，她那玉颈上已经渗出了些许晶莹的汗珠。

    官宦家的小姐一般都是娇生惯养的，整天被父母宠得好似掌上明珠，保养得很好，尤其田欣的皮肤，似乎要比她穿的衣服还要白，冰肌雪肤好似能挤出水来，柔软细嫩如羊脂一般，一头乌黑的秀发，闪动着金属般诱人的油光

    田欣隐隐感到她的背后有人，很可能就是那个她最讨厌的林宇鹏，她的娇躯轻轻地颤了一下。说起她对林宇鹏产生的厌恶感，主要还是来源于那次绯闻事件，林宇鹏和秦雪所谓的师生恋并且还发生了肉体关系，令她很反感。此外，她的男朋友叶秋健对林宇鹏产生的嫉妒、鄙视的心理也影响了她。

    “这培养皿里面放的是什么呀”林宇鹏在后面发问道。

    田欣身子又是一动，但却没有回头，装作是没听见似的，继续忙着她自己的工作。

    这时一旁的常智全显得有些尴尬，忙对田欣道：“小田呀，林总问你话呢”

    田欣俏脸阴冷如罩一层寒霜，闻言放下手中的活，很不耐烦地道：“他问话我就必须得回答吗我这是在工作呀，不能有一丝一毫的松懈，他什么时候来视察工作不好，非得这个时候来”

    她的话虽然是对着常智全说的，但句句都针对林宇鹏，丝毫不给他留一点面子，常智全脸上的神色顿时显得尴尬至极，他当然知道田欣是卫生局副局长田方勇的独女，这小姑奶奶谁惹得起呀但是林宇鹏可是天穹集团副总裁，他更是惹不起

    第二百五十六章都是小虫惹的祸

    常智全脸色阵青阵白，比变色龙还复杂，一脸歉然地冲着林宇鹏道：“林总，你看这这对不起啊”

    林宇鹏显得倒挺大度的，他拍了拍常智全的肩头，微笑道：“没事你的员工工作都很敬业嘛，不错不错”

    随上这样说，心里却暗自发狠：“好你个田欣，一点面子都不给我，连句话都不跟我说别怪我对你下手，这都是你逼我的”

    常智全见林宇鹏乐呵呵的，看起来一点都没生气，还表扬了他几句，悬着的心落回了原位，不禁对林宇鹏生出敬佩之心，天穹集团高层领导他见得多了，像林宇鹏这样平易近人的根本没有，这要是换成那个佟裕，他脸上肯定早就多了几个血红的五指印了。

    林宇鹏没有发火，反而鼓励常智全，这也是出于要买人心的心理。他表现得越大度，就显得田欣越小气。

    他又在实验室里转了一圈，然后便迈步走了出去，临离开实验室的时候，他又瞥了一眼俏脸阴冷带着鄙夷之色的田欣，欲望再一次冲破了道德底线，心中更加坚定了原先制定的那套计划

    中午吃过午饭之后，林宇鹏和秘书小茹一起回到了办公室，小茹去了休息室里的淋浴间冲澡，林宇鹏则坐在办公室里，打开电脑，进入天穹集团的内部网站，将产品开发部副部长魏铁的个人信息记了下来，重点就是他的家庭住址。

    魏铁住在江汉路的广阳小区，这是一个近两年新建的住宅小区，距离林宇鹏的住处不算太远，正好是机器人监控的范围。

    正在推敲着监控方案的时候，忽听得浴室里的小茹忽地发出了一声尖叫，好像是遇到了什么令人恐惧的事情。

    林宇鹏立时一愣，心道：“出什么事了这可是在我的休息室呀”当下他立即站起身，快步走进休息室，小茹的尖叫声是从浴室传出的，现在他也顾不得避嫌了，况且小茹已经是她的女人了，就是和她一起洗澡都很正常。

    这间从休息室里隔断出来的浴室里，有一个大浴盆，和一个淋浴器，里面清一色的大理石铺地，墙壁是金色的瓷砖，显得干净整洁而又富丽堂皇。

    打开浴室的门，就见小茹身上披着浴巾，紧紧地靠在里面的墙上，妩媚娇美的俏脸上露出恐惧之色，温柔如水的眼波中荡逸着无助的芒彩，睡莲般轻盈优美的娇躯轻颤着。

    林宇鹏冷了冷，关切地问道：“怎么了”

    小茹颤抖着纤美的玉手指着林宇鹏身后的墙面，紧咬菱唇，颤声道：“那有蜈蜈蚣”

    林宇鹏闻言一惊，心中暗道：“这高楼大厦里怎么会生有蜈蚣呢奠非是小茹她看花眼了吧”

    他顺着小茹玉手所指的方向看去，就见在靠近门口的墙顶上和顶棚交界处，有一只体而扁，呈灰白色的小虫子，腿比较多，毒额很大，正在墙上来回乱窜，行动很敏捷。

    林宇鹏一眼就认出这不是什么蜈蚣，而是一种叫蚰蜓的昆虫，多生长在阴暗潮湿的屋子里，俗称钱串子，靠捕食蚊蛾为生，无毒，对人基本无害，但就是样子很像蜈蚣，比较吓人，尤其对于女孩子来说，其可怕程度要超过蟑螂。

    “宝贝，站那别动哦我把它弄走”林宇鹏凝注着小茹，柔声道

    小茹柔顺地点了点头，显得十分乖巧可爱，林宇鹏看得心中一热，急忙从屋角找来了一个拖布，对着墙上的钱串子戳了过去。

    就见那钱串子立即从墙上掉了下来，仰面摔在了地上，密密麻麻的小腿乱动起来看着有些恶心，小茹吓得又叫了起来。

    精通医学的林宇鹏知道在中医里有一种理论，大致是说一般有硬壳的虫子虽然能吓人，但不会把人吓出精神病，而那种软体虫子则很容易将人吓成精神病，在国内也经常发生过这样的案例，有的男孩吓唬女孩，将软体的毛毛虫放到女孩的脖子里，将女孩吓出了间歇性精神病，这只是古代中医里的一种说法，有没有科学根据还没有经过坚定。

    林宇鹏俯下身出，将地上挣扎着的钱串子抓了起来，想起民间有一种说法，遇到钱串子主要发大财，而打死钱串子则意味着要破财，他虽然不迷信，但也想图个吉利，没忍心将它捏死，转身走出休息室，来到楼道内的卫生间，将那钱串子放进了垃圾桶里，叫它自生自灭好了。

    他扔掉闯祸的钱串子之后，在卫生间里把手仔细地洗了一遍，然后回到浴室，见小茹披着浴巾还靠在靠在墙边，俏脸方才那惊恐之色尚未褪去，见林宇鹏回来了，忙向乳燕归巢般扑进了林宇鹏的怀里，娇躯抖动负声道：“我好怕哦，咱们屋里怎么会有那种东西，恶心死了”

    林宇鹏心中暗道：“有些女人，在男人面前表现得胆小无助，见个蟑螂都吓得小脸煞白，等男人不在的时候，她甚至能一脚踩死个大老鼠，嘿嘿，不知道小茹是不是这种女人。”

    但小茹既然已经给了自己机会，那就得好好利用一把，当个护花使者了。于是他紧紧地抱着小茹颤抖着的绵软娇躯，轻轻地抚摸着她乌黑的秀发，柔声安慰道：“宝贝，别怕，一个小虫子而已，没有毒的”

    “啊你的手”小茹清纯娇美的俏脸又现出了惊恐之色，林宇鹏微笑道：“我的手已经洗过啦”

    言罢，他将小茹拦腰抱起，迈步走出了浴室，轻轻地将她放到了床上。小茹刚刚洗过澡，雪白粉嫩的胴体上散发着沐浴后沁人心脾的体香，令人陶醉不已，那吹弹可破的肌肤上散发着丝丝水蒸气，片片艳丽的娇红隐约可见，勾起了男人蓬勃的欲望。

    林宇鹏将小茹抱在怀里，极尽呵护，继续柔声安慰道：“没事了，别怕哦那不是蜈蚣，是钱串子，益虫哦，据说见了钱串子还会发财呢”

    第二百五十七章新的任务

    小茹将蜷首靠在林宇鹏宽阔的胸膛上，恐惧的心情渐渐缓解了一些，抬头向林宇鹏抛去了一个感激的甜笑，美目荡漾着缕缕妩媚至极的春波，林宇鹏的欲望又被她勾了起来，忍不住在她的玉颊上轻轻吻了一下。

    小茹娇脸上顿时泛起了两片美丽的桃红，柔波荡漾开来，火热的娇躯诱人地负了一下。

    “哇好香哦”林宇鹏嗅着她清爽甜美的体香，不禁神魂飘荡，心里一阵惬意温馨，怀里的小茹美目中明媚的春波变得愈发温柔起来。

    抱着小茹香娇玉嫩、绵软滑腻的玉体，林宇鹏情欲大动，双手忍不住探进了小茹的浴巾里，轻轻地揉捏其她那急促起伏的傲人玉峰，不断地拨弄着峰顶的红果。

    “啊不要”小茹轻声呻吟着，娇羞无限地指了指往门口指了指，林宇鹏立即会意过来，她是提醒自己要把门锁好才能跟他尽情地亲热。

    林宇鹏嘿嘿一笑，勉强克制了一下体内的欲火，快步走到门口将门锁好，然后将外衣脱下放到沙发上，大步来到床上，再次抱住了心爱的小茹，轻轻地将她按在了床上。

    小茹闭上了她那双勾魂夺魄的迷人双眸，酥胸急促地起伏着，纤美修长的睫毛颤动着，既渴望又紧张地等待着那激动时刻的到来

    林宇鹏利用最短的时间将自己身上的武装全部解除，俯下身子，开始在小茹白嫩透红的俏脸上肆意地温柔地亲吻起来，最后粘上了她喷着热气的红唇，与她那丁香小舌纠缠在一起，吮吸着对方的津液，享受着那种畅快淋漓的感觉。

    小茹就像是一朵清幽绽放的鲜花，而林宇鹏恰好是辛勤劳作的园丁。他一把将她身上的浴巾扯了下来，露出了她雪白鲜嫩的胴体来

    林宇鹏的手开始在她娇躯上游动起来，她的呼吸变得急促了，“唔唔”地发出几声低沉的呻吟，声音闷闷的，因为她的樱唇还在林宇鹏的热吻之下呢，她那一双纤纤小手更是无措，想要阻止林宇鹏的动作，却又实在舍不得身上那酥麻的快感。

    最后，她放弃了因羞怯而产生的挣扎，任凭林宇鹏为所欲为。

    两局火热的身躯终于交织缠绵在了一起，虽然已经进入过两次了，但小茹的花蕊里还是紧紧的，林宇鹏将整个身子都压了上去，感受着她身体的柔滑绵软，下身展开了一轮冲锋，每动一次，快感就加深一层。

    小茹感觉到自己的身体好像要飘了起来，浑身每个细胞都快乐无比，她更加热情地迎合着林宇鹏的动作，愉快地攀上了一个又一个爱的巅峰。

    林宇鹏和小茹共渡了两个多小时的快乐时光，这才恋恋不舍地离开她的身体，现在可是办公时间，不能做得太久了。

    小茹光着身子又去了浴室，林宇鹏也跟着她一起进去了，两个人洗了个甜蜜的鸳鸯浴，一起从里面出来，继续投入到工作中去了

    望着小茹俏脸上透着风雨过后的嫩红，林宇鹏心中一荡：“最近就是太忙了，每次只能和她在办公室里亲热，还都是蜻蜓点水一般，等将来有时间一定要抽出一天来，好好地和她大战一场，征服女人的心就先从征服她的身体开始吧，至少现在小茹的身体是不会出卖我的”

    下班之后，林宇鹏坐车往家里赶，回到家中的时候，方娜显得更高兴了，今天是林宇鹏回来得最早的一天，还能在家里吃晚饭呢

    方娜愉快地在厨房里忙碌着，炒勺碰锅沿，叮当脆响，不到半个小时就做了三道色香味俱全的菜肴来。

    林宇鹏和方娜一起甜蜜地吃了顿晚饭，这些天总在外面饭店里吃饭，山珍海味都吃腻了，现在吃着心爱的女人做的可口饭菜，显得格外的香甜。

    项奎对于热的食物还是有一种抗拒力，他最近迷上了吃罐头食品，各种水果罐头，猪肉罐头，牛肉罐头，沙丁鱼罐头，每次他饿了的时候，就去冰箱里拿出几个，用对身携带的小匕首熟练地挑开铁皮盖子，在用匕首将里面的食物插出来，放进嘴里，如果按照西餐的标准吃饭用刀叉的话，他这种吃法还算很文明了。

    吃过晚饭，林宇鹏和方娜温存了片刻，便借口有任务而进入了实验室，将门关好，坐在了实验室的沙发椅上。

    他没有立即查看机器人的监控屏幕，而是拿出了手机，拨通了段炜的电话，过不多时，那边想起了段炜浑厚的声音：“喂，林总你好啊”

    林宇鹏沉声道：“你在哪呢，周围有人没有”

    段炜道：“我在家里，周围没人。”

    林宇鹏道：“咱们又来活了，你想办法在明天晚上之前，给我借一部数码相机和一台便携式摄像机，数码相机要800万像素的，摄像机要高清晰的，我有大用场。”

    段炜沉吟道：“好的，我朋友多，今晚我就行动，四处借一借吧”

    林宇鹏语带赞许地道：“嗯，辛苦了，段兄弟”

    段炜根本就没问林宇鹏要这些东西有什么用，他知道时机成熟的时候林宇鹏会和他说的，这也是林宇鹏器重他的原因，段炜向来都是少说话多办事的人。

    挂掉段炜的电话，林宇鹏打开了电脑显示器，弹出小飞虫2号的监控屏幕，画面上显示的是小茹寝室的情景，就见小茹没有在家里，估计不是吃饭就是逛街去了。

    因为信号互相干扰的问题难以解决，所以现在还不能同时操作两个特种机器人，今晚林宇鹏还有新的任务，要去监控魏铁，因此他只好将藏在小茹寝室的小飞虫2号机器人设置成休眠状态。

    处在休眠状态的机器人关闭摄像头监控功能，只保留体外黏毛的吸力。

    林宇鹏在实验室里放出了小飞虫，号，这次的目标就是魏铁居住的广阳小区。飞行了30多分钟之后，终于来到了目的地。

    魏铁的个人资料上显示他是“离异”，目前一个人住在这里。

    第二百五十八章守株待兔

    小飞虫，号钻进魏铁的家中，两室一厅的屋子，各种家具比较齐全，但整体看起来有些凌乱，单身汉的家就是这样的。

    林宇鹏操纵小飞虫在屋子里转了几圈，没有发现魏铁，这家伙还没回家呢。他只好将小飞虫，号停在门口，来个“守株待兔”了。

    等待的时间是很漫长而难熬的，晚上口点钟左右，就见门一开，魏铁从外面走了进来。这个产品开发部的副部长魏铁，长着一张刀条脸，面如青蟹壳，尖刀眉，长着一对锐利的猪眼，水镜神相上对这种“猪眼”有诗云：“白日晴露黑尤蒙，波厚皮宽性暴凶，富贵也遭刑宪罹，终归十恶法难容。”

    如果相书上的论断准确的话，这个魏铁性格凶暴，十恶不赦，将来终归难逃法网。

    不过现在这家伙倒是很得意，提升为产品开发部副部长，整天穿着笔挺的西服，一身名牌，工资比以前提高了一倍，主要是外快捞得比以前更多了，暗中搞一些毒品的研制和贩卖，银行存款成倍增加。

    魏铁走进家中，反手将门关好，先到客厅，从冰箱里摸出两罐蓝带啤酒，打开一仰头咕咚咚痛快地喝了一通，一对猪眼厉芒闪烁，不知在思考些什么。

    过了半晌，忽听得门铃响了起来，魏铁眼中电芒如虹般一闪，迅速地从兜里摸出一把六四式手枪，保险打开，子弹上膛，快步摸到门口，通过猫眼向外望了望，紧张的神情松弛了下来，将手枪放入怀中，伸手将门打开。

    只见从门外扭扭捏捏地走进来一个二十六七岁的女人，穿若一身咖啡色低胸无袖短衫，短得实在不能再短了，只能堪堪遮住胸部，那迷人的肚脐，雪白的玉臂，半裸的酥胸，无不散发着诱人的魅力；那对丰满高耸的乳峰，如果比她高的人从上向下俯瞰，肯定能窥到清晰的乳沟和周围肉桃的轮廓。

    她下身穿的是性感的银白色超短裙，雪白浑圆的玉腿几乎快露到腿根了，只要有人蹲下来向上看，就能看到她里面穿的是什么颜色的内裤，她那丰满的肥臀向上翘着，走去路来左右摇摆，每颤动一下都十分的诱人，小腿上套着黑色格纹丝袜，女人的神秘和性感一览无遗

    林宇鹏一眼就任出来，这个风骚性感的女人，就是天穹集团公关部副部长丁百灵，也就是章跃然的表妹，陶海平的情妇。这个女人口无遮拦，说话不太着调，嗲声嗲气的，的确能迷住一些好色之徒。

    他还记得丁百灵在酒桌上讲笑话的情景，真是太搞笑了。这个丁百灵深夜来找魏铁，莫非他们之间还有奸情不成

    “你怎么来了”魏铁眼中冷芒闪烁，盯着丁百灵冷声道，对她的态度有些冷淡。

    “怎么了魏哥我来你不欢迎呀”丁百灵媚眼如丝，嗲声道。她的语声甜得好像掉进了蜜罐里，经常和她说话都容易得糖尿病。

    “呵呵，你都来了我还能把你撵出去呀”魏铁听到她那清甜的语声，态度便软化了下来。

    丁百灵妩媚地电了魏铁一眼，扭动腰肢走到沙发旁，俯身坐了下来双腿一分，里面的白色内裤顿时露出了一角。

    魏铁眼中闪过一道淫邪的芒彩，随着她一起坐到了沙发上，丁百灵也没客气，拿钱茶几上的一罐啤酒，打开之后灌了几口，胸脯一起一伏。

    魏铁坐在她身旁，凝视着她，冷声道：“这么晚了找我有什么事啊”

    丁百灵长长的睫毛动了动，又放出一道娇媚的电芒，俏脸春波荡漾，嗲声道“人家想你啦来看看你”

    魏铁冷笑道：“想我怎么不陪你那个老头子去你就不怕他找你”

    丁百灵将身子靠在了魏铁身上，嘻嘻笑道：“吃醋了吗他没有那么老哦还不到50岁呢”

    魏铁忙将她身子推开，阴阳怪气地道：“保持距离啊你现在是陶副市长的女人，我可不敢碰你”

    丁百灵俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，娇声道：“我也是迫不得已啊，我表哥的命令我违拗不过他哦”

    魏铁嘿嘿邪笑道：“我看你八成是自己乐意吧陶副市长有钱有势的，听说还给你买了个小别墅，一有空就去找你寻欢作乐，你这狐媚功夫还真高，把个堂堂的副市长迷得神魂颠倒的。”他的语气中带着辛辣的讽刺和一股醋意。

    丁百灵轻轻地捏了魏铁大腿一把，媚笑道：“还是吃醋了吧这不市里正在进行换届选举，陶副市长正忙着到处拉选票呢，他现在可是市长的热门人选哦”

    魏铁冷笑道：“就他还市长的热门候选人还不是靠着他那个老丈人”

    丁百灵娇笑道：“哎呀，甭管他啦最近他太忙没时间去我那，我心里记挂着你，就来看了你了哦”

    魏铁双眼邪光闪闪，打量丁百灵几眼，眼光落到她下体上，嘿嘿淫笑道：“我看是你那地方又痒痒了吧”

    丁百灵有将她那丰满的身体靠在了魏铁身上，俏脸露出淫荡至极的神色，带着诱惑性地嗲声道“是啊我那里好痒哦，你帮我解解痒吧”

    说着她抓起了魏铁的手，牵引着他的手伸进了她下身的超短裙里，在那里急促地揉搓起来。

    这次魏铁并没有推开她，反而将她抱得更紧了，双眼涌动着一股欲火，一只手插进了丁百灵的内裤里，开始扣挖起来

    “啊啊好哥哥，用力哦不要停”丁百灵美目中淫荡的春波荡漾，檀口微张，开始呻吟起来，她的呻吟声也是甜得发腻，好像唱歌似的，听得人耳朵只发酥。

    不一会，就见她那白色的小内裤就被爱液浸湿了，魏铁的下身也支起小帐篷，他双眼欲火高涨，准备要泄泄这股火了他停止了对丁百灵下体的攻击，双眼喷火拦腰将丁百灵抱了起来，快步走进了卧室里。

    第二百五十九章情报到手

    过不多时，就听得里面传来了丁百灵一声比一声高亢的浪叫声，声音很大也很夸张，带着酣畅淋漓的快乐，嘴里还在不停地娇呼着：“啊啊用力好哥哥真舒服”

    林宇鹏操纵着小飞虫进到卧室里观战，就见地上衣服散落了一地，丁百灵半跪在床上，劈开玉腿，撅起了她那肥肥的美臀，魏铁浑身赤裸，跪在她身后，正在忘我地冲击着她那两片张开的蝴蝶谷。

    魏铁一边运动着，一边还在抚摸着她那丰满的乳房，动作越来越快。

    浓浓的情欲在两人间流淌，丁百灵高声的浪叫起来，热烈迎合呼应着，把肉体和心灵一同开放。

    她的呻吟和鼓励声深深刺激了魏铁，他更加卖力气进攻着，双手不断地拍着她那丰满雪白的肥臀，拍出了片片娇红，拍出了丁百灵阵阵快乐的尖叫，迎合着“噗滋”“噗滋”的肉体撞击声，构成了一副声色动人的av现场，比郎子昆拍的片子要激烈多了。

    林宇鹏心中暗道：“这对活宝要是到郎子昆那去拍a片，肯定能大红大紫，估计是属于豪放派的，哈哈”

    魏铁和丁百灵战斗力都很强，两个人变换了很多姿势，做了一个多小时，就见魏铁“啊啊”地一阵大叫，身子一颤动终于交了货，但他还意犹未尽，稍事休息之后提枪继续投入战斗，将丁百灵推向了一个又一个快乐的巅峰。

    林宇鹏看得心焦，这两个人做起来没完没散，他现在一点情报都没弄来呢后来他干脆就不看了，闭目养神，带上了耳麦，里面传来了阵阵淫声浪语和肉体激情撞击声。

    虽然林宇鹏感觉这个魏铁可能是这次贩毒行动的骨干成员，但那只是他的第六感而已，还没有得到证实，另外他还至少要摸清天穹集团这次贩毒行动的交货地点和时间，俗话说“要知心腹事，须听背后言。”他之所以要暗中监控魏铁，就是希望弄到一些可靠的情报。

    “好哥哥，咱们停一会儿好吗这都第三次啦”不知过了多久，丁百灵的求饶声从耳麦里传来。

    林宇鹏缓缓睁开了眼睛，就见监控屏幕里魏铁压在丁百灵白里透红的娇躯上，猛烈地冲刺了一会儿之后，便从她身体里撤了出来，拥着丁百灵，脸上尽是满足的邪笑。

    “怎么样，我可比那个陶副市长厉害多了吧”魏铁得意地邪笑道

    “那当然啦他也就二十分钟就交枪了，你能坚持这么久，真猛啊都爽死我啦”丁百灵俏脸满是荡笑地道。

    “那个老家伙包了两三个二奶呢，身子早就被她们祸害完了，哪有我精力这么充沛呀咱们再来一次吧”魏铁双手揉搓着丁百灵的玉峰干笑道。

    “我说你是不是得色痨了啊歇会好吗”丁百灵娇媚地白了魏铁一眼，没好气地嗔道。

    “唉，过几天我就要出差了，这次估计得一个月碰不到女人了”魏铁沉声叹道。

    丁百灵玉手抚摸着魏铁宽厚的胸膛，嗲声道：“魏哥，是不是又去卖这个呀”说着她手指一撵，做了个毒品的手势。

    魏铁一见，脸色顿时一板，双眼冷芒闪烁，一脸严肃地道：“不该知道的别多问哦知道得越多对你越不好”

    丁百灵格格娇笑起来，腻声道“魏哥，这事你还背着我别忘了我表哥是章总，我什么不知道呀”

    魏铁嘿嘿干笑道：“你知道还问我走漏了风声可是要掉脑袋的啊”

    丁百灵媚笑道：“人家是关心你嘛听陶副市长说，最近警方一直在关注着天穹集团，近期恐怕要有行动了让我告诉我表哥，尽量谨慎些，那种买卖不要再做了，可他就是不听，非要再捞一票”

    魏铁闻言，立即和她产生了共鸣，喟然叹道：“谁说不是呢最近我总感觉心惊肉跳的，好像要出啥大事似的，但是没办法，章总一声令下，我就得随时待命。”

    丁百灵道：“大概得哪天走呀”

    魏铁随口答道：“5天之后吧现在正在加班加点的赶货呢”

    丁百灵玉脸荡漾着淫荡的春波，闻言嗲声道：“那这五天晚上只要我有空就来陪你哦”

    魏铁淫笑道：“嘿嘿，好啊我奉陪到底。”

    “这次要去哪交货呀”丁百灵又问道。

    “嗨你问那么多干啥又没你的事”魏铁沉声道。

    “是香港对不”丁百灵娇声问道。

    “你怎么知道的”魏铁一脸惊讶地问道。

    丁百灵嘻嘻娇笑道：“嘿嘿，我猜的我可听说了，香港特产的丝袜奶茶可是很有名的哦你去的时候记得给我捎点回来”

    丁百灵是章跃然的表妹，也可以说是他的心腹，知道这次毒品交易的地点也不奇怪，香港是对外出口的一个大平台，经常有一些秘密的毒品交易。

    “好好，我给你捎，但你得让我开心哦”魏铁的手又不老实起来，在丁百灵的娇躯上游走起来，丁百灵那双玉手那在抚弄着他的宝器，为着下一轮的肉体冲击作着准备。

    林宇鹏没兴趣再看下去了，通过魏铁和丁百灵的对话，他已经摸到了一些情报，五天之后魏铁出发，去香港交易毒品，情报搞到这个程度就不错了，接下来他就可以通知阮忆红，让他们专案组派人秘密地对魏铁进行监控和跟踪，再通知香港警方配合，将那两伙毒贩地一网打尽就指日可待了。

    他操纵小飞虫从魏铁家飞了出来，回到自己家中，然后拨通了阮忆红的电话，开门见山地道：“我搞到情报了”

    阮忆红冷了冷，语带惊奇地道：“这么快啊”

    林宇鹏得意地笑道：“那当然了，我可是天穹集团副总裁呢交易地点在香港，大约赶天之后，具体时间和地点你们只要盯住天穹集团的产品开发部副部长魏铁就行了，他是这次天穹集团毒品买卖的骨干成员，你们专案组对他进行实时跟踪，就能顺藤摸瓜将这次毒品交易的两伙毒贩子一网打尽了”

    第二百六十章迷幻药

    那边阮忆红沉默半晌，然后回道：“我知道了，谢谢你提供的情报，这次如果行动成功，我们会给你一笔奖金的。”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“能有多少钱呀要是一百、二百的我就不要了哦”

    阮忆红娇嗔道：“少贫奖金得由专案组制定，总之数目不会很低就是了”

    林宇鹏知道目前国内的线人，有的是按天算的，有的是按情报算的，线人也叫“卧底”、“特别情报员”一般分为三类，第一类是零工，按天算钱，一天100300，多去迪厅、歌舞厅等娱乐场所，看看有没有卖毒品的、卖淫嫖娼的，或者去赌场、食品黑加工点、贩卖黄碟的窝点等。第二类是公安局有档案的，由零工演化而来，做一次几百到上千不等，多打入到犯罪团伙内部。第三类就是办大案的，奖金更高，他应该就属于这类的。

    和阮忆红闲聊了几句之后，他便挂掉了电话，将处在休眠状态的小飞虫2号重新启动，继续对小茹进行监控，他则坐在椅子上闭目凝思。

    片刻之后，林宇鹏睁开了双眼，两道锐利的冷芒暴射而出，他迅速地掏出手机拨通了在清水镇欣悦糖厂的冷瑞的电话。

    那边冷瑞很快就接通了，沉声道：“喂，你好”

    “冷兄弟，我是林宇鹏这几天糖厂的情况怎么样了”林宇鹏关切地问道。

    “还好，唐刚这几天老实多了，她女儿唐蕊也很听话，一切正常”冷瑞如实答道。

    “太好了明天晚上咱们有活要干，你晚上10点钟之前一定要赶到段炜家，我在那等你咱们开个小会部署一下行动方案。”林宇鹏冷声命令道。

    “好的我一定准时来”冷瑞也没多问，语气坚定地答道。

    “好你走之后，糖厂那边要嘱咐好在那的几个兄弟，看好唐刚和唐蕊，不行就把唐刚脑袋上贴上迷魂药饼，我看这样安全点”林宇鹏冷声道。

    “好的，明白”冷瑞语气坚决地答道。

    林宇鹏又嘱咐了几句，便挂掉了电话，脑子飞速地转了转，看来今晚不能睡觉了，得在实验室里加班加点，赶制一样特殊的武器迷幻药，这两天就要派上大用场了

    他先离开实验室，来到卧室，哄着方娜先睡了觉，又到了客厅看了看一直形影不离的项奎，见他正在吃牛肉罐头，与其说是“吃”，倒不如说是“灌”。

    就见项奎拿到将盖子锯开之后，猛地一仰头，将罐头里面的牛肉连同汤汁一起灌进嘴里，边嚼边咽，吃得很快。

    这也是战场上养成的习惯，当时地方上经常会送一些慰问品，罐头、饼干、香烟之类的，战斗激烈的时候，实在饿急了就得用这种吃法，利用一点点间歇的时间灌下去，然后继续投入战斗。

    方娜在场的时候项奎怕吓到她没有这么吃，现在方娜去了卧室，他便开始了这种习惯的火爆吃法了。

    林宇鹏走到项奎近前，拍了怕他宽厚的肩膀，微笑道：“冰箱里还有很多呢，慢点吃哦”

    项奎闻言点了点头，脸色凝重冷峻，虎目神采奕奕、烁烁放光。

    林宇鹏又回到了实验室，开始制作迷幻药粉，今天晚上必须连夜赶制出来。一般的迷幻药就是一种化学复合制品，口服之后能产生不同程度的幻觉，能把人的内心思想和情感完全坦露开来林宇鹏制作的这种迷幻药，药效更强，功能更多了，他加入了一些促性药物，服用之后可以产生强烈的性亢奋，结合着迷幻药产生的幻觉，服药的人就会完全放开身心，随心随欲地与任何人发生关系，并幻想成是和自己最爱的人做爱，只要药劲一过神智就立即恢复正常。

    经过一夜的调配，终于做出了一包迷幻药粉，以林宇鹏的实力，做这点药不费吹灰之力，主要是他得调好剂量，尽量别对人体产生伤害，而且还要保证药效和时间，这样反复地调试和实验，耗去的时间也不少。

    天边泛起鱼肚白色的时候，迷幻药粉配好了。林宇鹏松了口气，好在他精力充沛，一夜不睡觉对身体没什么影响。他离开实验室，来到卧室，就见方娜正在熟睡，白嫩的小手托着香腮，纤美修长的睫毛颤动着，美好的胸脯一起一伏，一对雪白粉嫩、浑圆性感的美腿并拢着，丰满上翘的玉臀半裸在外面，睡相煞是可爱迷人。

    林宇鹏躺在床上，拥着她一直到天光大亮，侧头看了看闹表，早上7点半了，他急忙起床，先到厨房吃了点东西，然后和项奎一起来到天穹集团上班。

    白天的工作表面上还是显得很清闲，林宇鹏也没有去分管的部门视察工作，章跃然也没有找他开会，整个天穹集团都在按部就班的工作，平静的一天。

    晚上下班时间刚到，林宇鹏按照事先制定好的计划，和项奎以最快的速度下了楼，从车库里提车通过了门口的安检，几乎是集团里第一个下班走出大门的人。因为，林宇鹏要对田欣下手，就得先摸清她每天晚上下班之后的行踪。

    林宇鹏和项奎坐在车里，悄悄地隐蔽在了天穹集团大门附近的一个胡同口，拉好车窗，将车内的空调开到最大，林宇鹏坐在副驾驶位置上，目不转睛地盯着天穹集团大门口。

    现在集团内的员工陆陆续续地从大门里涌出来，男男女女，或成双结对，或孑然独行。林宇鹏知道田欣不在集团内的员工宿舍住，她每天下班都要回家，今天当然也不例外。

    过不多时，就见田欣和男友叶秋健并肩携手，亲亲热热，有说有笑地从大门口走了出来。

    田欣穿着一件藕荷色丝质连衣裙，搭配一条红色的腰带和闪亮的卡通手表，显得甜美可爱、明媚照人。蕾丝边的领口绣着粉色的小花，长长的黑发在脑后用发卡挽起来固定住了，天使般美丽娇艳的脸颊带着阳光般灿烂的甜笑。

    第二百六十一章紧密追踪

    田欣往日那颐指气使的娇气，在男友叶秋健的身旁便荡然无存了，她的美目中闪着亮光，一脸幸福甜蜜之色。

    田欣对别人冷淡而不屑一顾，但和叶秋健在一起立即就变成了小鸟依人，对他的话言听计从，仿佛天底下就他一个好男人似的，其实叶秋健也的确万里挑一的人才，高大英俊，傲骨英风。

    叶秋健手里拿着遮阳伞，为心爱的女友田欣挡住炽烈的阳光，这个田欣就像温室的花朵一样，为了保养皮肤，从来都不见阳光。

    林宇鹏一直盯着这对情侣，想到自己制定的计划，心里忽地有些不忍下手，他努力地使自己坚定下来，想着田欣对他的冷漠和鄙夷，想着田方勇的阴险狡诈，想着叶秋健的狂傲不屑，想着自己必须要控制田方勇才能捞到钱干一番伟业，渐渐地他方才心中升起的自责便被欲望覆盖了。

    叶秋健和田欣在天穹集团门口站了一会儿，就见一辆银灰色奥迪a4轿车缓缓地驶了过来，停在了二人身前。林宇鹏只觉得这辆车很眼熟，猛地想起正是一个多月前在天瀚医大门口见过这辆车，是田方勇的“坐骑”，叶秋健和田欣一起上了车，车子缓缓地开动起来，他眼光锐利瞥见了开车的是个中年男人，不是田方勇，估计是田方勇的私人司机。

    “呵呵，叶秋健，连个车都没配上呀”林宇鹏心中一阵得意。后来他才知道，天穹集团中层干部来集团工作两年之后才给配车，叶秋健只来了1年半，还不够标准，而他林宇鹏只来不到两个月就配上车，完全是金董暗中的关照。

    林宇鹏命令项奎悄悄地跟上田欣坐的那辆奥迪a4车，在不远不近跟不丢的距离内坠在后面，就见前面那辆车一路急行，来到了滨海路的一家西餐厅，叶秋健和田欣携手从车里走了出来，一起进了这家西餐厅。

    林宇鹏命令停车在西餐厅附近，一直盯着门口，干起了盯梢的工作。

    过了大约有1个小时，就见叶秋健和田欣并肩携手从西餐厅里走了出来，又上了那辆奥迪a4车，汽车缓缓地开动起来，直奔天瀚市南华区的明珠家园小区而去。

    叶秋健就住在明珠小区，那辆奥迪a4车来到小区门口，远远坠在后面的林宇鹏就见叶秋健和田欣从车里走了出来，一起走进了明珠小区，那辆奥迪a4车则挑头驶走了。

    叶秋健和田欣进入小区后，很久都没有出来，眼看天就要黑了下来，林宇鹏心里暗自嘀咕道：“我靠他们不会一起同居了吧”转念又一想：“不可能以田方勇的性格，将女儿爱如掌上明珠，而且他本人又比较保守，绝对不允许心爱的女儿与人未婚同居的。

    果然，就在快到8点的时候，只见那辆奥迪a4车又驶到了小区门口，过不多时就见田欣和叶秋健并肩走了出来，两个人郎情妾意，难舍难离，在小区门口还打了几个优雅的kiss，然后便互相道别，田欣一头钻进了车里，汽车开动马达绝尘而去。

    林宇鹏的车一直坠在后面，就见那载着田欣的奥迪车一路风驰电掣，二十分钟之后，汽车驶进了东湾区的康福小区，这是东湾区卫生局家属集中居住的小区，因为田欣坐的车有通行证，所以在门口和保安打过招呼，就直接驶了进去。

    林宇鹏的车可就没通行证了，想进去很难，但他估计田欣是回家了，也就不用再跟踪了，因为他已经想好了通盘计划。

    低头看了看表，快到晚上9点了，他立即命令项奎开车挑头直奔段炜家而去。半个小时之后，他和项奎到段炜家门口，敲了几下门，冷瑞把门打开了，旁边是段炜，见是林宇鹏和项奎，急忙将他们让了进来。

    林宇鹏在屋里扫视了几眼，发现就他们四个人，段炜的妻子和女儿都在医院呢，段可心虽然成功地做完了手术，但还得在医院里观察几天，阿兰一直在医院里陪着女儿，左右不离。

    林宇鹏冲冷瑞和段炜点了点头，微笑道：“二位辛苦了咱们里屋谈吧”

    四个人进了里屋的卧室，林宇鹏坐在沙发正中，项奎站在林宇鹏身旁，段炜和冷瑞坐在对面的两把竹椅上，等待着林宇鹏交代任务。

    林宇鹏还真有点元帅分兵点将时的气势，他脸色冷峻凝重，锐利的目光来回地扫过冷瑞和段炜的脸。

    段炜和冷瑞也是一脸严肃谦卑之色，静静地等着林宇鹏的指示。

    过了半晌，就见林宇鹏的目光最后定在了段炜沉着持重的脸上，微微一笑，沉声问道：“段兄弟，我要你弄的照相机和摄像机都借来了吗”

    段炜正色道：“都借来了就在屋角的旅行袋里”说着他指了指卧室的东北角，就见那里果然有一个大旅行袋。

    林宇鹏眼中湛湛冷芒如虹般一闪，缓缓地站起身，走到屋角，俯身打开了那大旅行袋，就见里面有一个数码照相机，和一个便携式摄像机，支架是收缩折叠的，可以随意地调整高度，操作方便简捷。

    林宇鹏先拿起数码相机看了看，然后又将摄像机的支架放出来立在地上，将摄像机安放了上去，调整了一下高度，满意地点了点头。

    段炜和冷瑞都目不转睛地盯着林宇鹏，心里一个劲地揣测着林宇鹏弄来这两样东西到底要干什么呢

    林宇鹏摆弄了一会儿相机和摄像机，转头冲段炜微微一笑，眼光中露出赞许之色，微笑道：“你干得太棒了借你这两样东西的人可靠吗”

    段炜躬身一脸恭敬地答道：“绝对可靠都是我多年出生入死的好兄弟”

    林宇鹏满意地点了点头，道：“那就好，这两样宝贝明天就可以派上大用场了现在我们可以说是万事俱备，只欠东风了”

    在林宇鹏心中，“东风”指的就是田欣。他指定的计划，就是要想方设法地田方勇的宝贝女儿掳来，田方勇不好下手，就拿他女儿开刀。

    第二百六十二章香艳计划

    林宇鹏之所以叫上冷瑞，就是因为他会拍花术，可以把顺利地田欣拐到段炜的家里，接下来就是林宇鹏唱主角了，先给田欣吃下他亲手调制的迷幻药，让她做一把av女优，男优则有林宇鹏“友情”客串，为了保护自己的安全他需要戴上头套，摄像机拍摄下他和服了迷幻药的田欣激情欢爱的全过程，以他的金枪不倒的实力肯定是不会留下男人的痕迹。

    那照相机则是要拍一些田欣的隐秘照片，然后就拿这些材料做要挟的资本，不怕田方勇不肯就范。

    这就是林宇鹏制定的“香艳”计划，不但可以得到田欣的身体，还能控制田方勇，可以说是两全其美。

    因为田方勇拿女儿就当成掌上明珠似的，林宇鹏手中的材料一旦要是泄露出去，对她女儿产生的恶劣影响是难以估量的，首先她的男友叶秋健就会顶不住压力而和她分手，田欣深爱着她，一边蒙着羞一边再经受着分手的双重打击，肯定寻死寻活，后半辈子也就毁了。

    但是，如果林宇鹏不公开这些资料，拍完这段av之后把她送回家，先被拍花药迷住后又中了迷幻药的田欣，残留的记忆肯定显示的是她刚和心爱的叶秋健发生了肉体关系，决计不会想到她刚刚被人迷奸了。

    林宇鹏相信凭着他巧舌如簧，威逼利诱，再配合着手中的“猛料”，田方勇就是再狡猾也是束手无策，乖乖地和他“合作”，为了她女儿的幸福，他也得这么做。

    虽然林宇鹏这么做够狠辣的，但还是那句话人在江湖，身不由己，况且田方勇和自己有仇，田欣也一直对他冷言冷语、不屑一顾，这更坚定了他将这计划付诸实施的决心。

    于是林宇鹏将自己的计划向段炜和冷瑞和盘托出，段炜眼中精芒闪烁，脸上浮现出一丝邪邪的笑意，情不自禁竖起大拇指微笑着称赞道：“林总您这招实在是太高了，一箭双雕嘿嘿，田方勇那老家伙肯定拿你没办法”

    冷瑞也是频频点头赞同林宇鹏的计划，但林宇鹏却是面色冷峻凝重，沉吟道：“计划没有变化快，咱们得好好地计议一下，想个万全之策，怎么才能神不知鬼不觉地把田欣掠来，办完事后又将她放掉，要考虑周全，一次成功”

    段炜厉眼中芒彩流动，随声附和道：“是啊，劫持副局长的女儿，这事是不太好办，得制定一个周密的计划啊”

    林宇鹏脸上绽开一丝笑纹，沉声道：“俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，咱们三个人谁脑子都够灵的，怎么也比臭皮匠强吧今天找你们两个人来，就是要一起合计一下，想个尽可能详尽的方案，把一切可能遇到的情况都想到，这样才能确保明晚的行动万无一失”

    于是林宇鹏、段炜和冷瑞三人就在屋里你一句我一句地讨论着详细的方案，快到半夜12点的时候，三人定下了三套行动方案，仔细推敲，没有漏洞之后，这才松了口气，明天晚上林宇鹏、冷瑞和项奎负责将田欣拐来，段炜则在家里布置现场并做好接应工作。

    一切计划都制定完毕之后，林宇鹏和项奎离开了段炜的家，回到自己家中，他进入卧室，就见方娜已经沉沉睡去，早上他临走的时候告诉过她，晚上可能会回来得很晚要她先睡，方娜一直都很乖很听话，这样善解人意、温柔贤惠的娇妻可是打着灯笼都难找啊

    林宇鹏洗了个澡之后，也上床休息了。第二天早上，他像往常一样早早地起床，吃罢早点，和保镖项奎一起来到天穹集团上班。

    今天上午天穹集团召开了一次中层以上干部的扩大会议，在集团最大的会议室举行，由总裁班主任郎子昆主持。

    这次扩大会议的内容很简单，无非也就是动员一下大家的工作积极性，公布集团最近几笔投资的落实情况和第二季度的收支赢利等等。

    企业策划部部长叶秋健当众做了一个集团未来发展蓝图的报告，讲得十分生动精彩，赢得了台下人阵阵热烈的掌声。

    望着台上神采飞扬、意气风发的叶秋健，林宇鹏心中好笑：“让你现在得意洋洋，等到了晚上我就给你扣顶绿帽子”

    想到此处，再看台上满脸自得和孤傲之色的叶秋健，林宇鹏仿佛看到了叶秋健头顶开始油汪汪地泛着绿光了。

    散会之后，林宇鹏去练了一个小时的枪，中午吃完饭，下午继续按部就班地工作。晚上就要行动了，林宇鹏既紧张又兴奋。

    下班之后，林宇鹏和项奎按照原计划早早地通过安检，坐上车隐蔽在天穹集团大门口附近，等着鱼儿慢慢地上钩。

    这时，在林宇鹏的奥迪车身后，紧跟着停下来一辆越野吉普车，驾驶这辆车的人正是冷瑞。

    过不多时，就见叶秋健和田欣并肩携手从集团门口走了出来，神态十分亲密，叶秋健为田欣打着遮阳伞。

    来到门口，二人站了一会儿，就见那辆银灰色奥迪a4车飞快地驶了过来，稳稳地停在了二人面前。叶秋健和田欣一起上了车，然后车子缓缓地启动，直奔滨海路而去。

    林宇鹏和冷瑞的车自然是远远地像尾巴似的坠在了后面，过了十多分钟，就见叶秋健和田欣坐的车稳稳地停在了一家海鲜馆门口，叶秋健和田欣又从车里出来，进了这家海鲜馆。

    天瀚市傍海而建，每到夏秋两季，盛产各种海鲜，因此海鲜饭店在市区内占了很大的比例。

    林宇鹏、项奎和冷瑞三人就坐在车内，车窗关得很严，六道锐利无比的眼光一直注视着海鲜馆门口，扫视着每一个进出饭馆的人。

    过了约有40分钟，就见叶秋健和田欣从饭馆里走了出来，坐上车和昨天晚上一样来到了叶秋健居住的明珠家园小区。

    田欣和叶秋健在小区门口下了车，步行到里面叶秋健的家里，那辆银灰色奥迪车则调头驶走了。

    第二百六十三章计划没有变化快

    按照原计划，林宇鹏下了车，又坐上了后面冷瑞的越野吉普车，项奎则开着他的奥迪车回家了，为了安全起见，做今晚的活还是得用冷瑞弄来的假牌照越野吉普车。

    过了约有一个小时，就见那奥迪车又驶了回来，稳稳地停在了明珠小区门口，此时隐在附近的林宇鹏的心一下子提了起来，因为一会儿等田欣出来，坐上车回到她居住的康福小区内的时候，就该他们下手了。

    原定的第一套方案，就是在康福小区内最好是楼道里下手，冷瑞出其不意将田欣用拍花术迷住，诱拐到段炜家。目前一切还都很顺利，没有出现意外情况，看来事先研究的第二和第三套方案应该是用不上了。

    过不多时，叶秋健和田欣从小区内走了出来，在门口依依不舍地道别，按照惯例来一个西式的吻别，然后就见田欣坐上了车，车子启动起来，风驰电掣地驶上了马路。

    田欣的那辆车开动之后，坐在副驾驶位置的林宇鹏忽地心头一颤，感到情况有些不对劲，前面的那辆奥迪a4车越开越快，速度比昨天足足快了一倍，在市区内已经是超速行驶了。

    好在冷瑞的越野吉普车性能也不错，全速跟进远远地坠在后面，一时还没有被甩开。林宇鹏心中一凛，暗道：“糟糕不会是田欣的司机发现有车跟着他们，故意想把我们甩开吧”

    开车的冷瑞冷峻的脸上也显出疑惑之色，不断地加大油门紧紧地跟着前面的车。林宇鹏的眼光落到了那辆奥迪车后面的车牌上，就见那个车牌被人为地遮掩住了，根本看不清确切的车牌号。他心中暗自忖道：“如果是田欣的司机发现了我们跟踪，大可不必把车牌也掩上吧我敢断定车牌子是他第二次回到明珠小区时才被遮掩的，莫非车里出了什么变故吗”

    这种情况是林宇鹏、段炜和冷瑞昨天晚上没有料到的，谁能想到田欣的司机会出问题呢所谓计划没有变化快，看起来现在只能随机应变了，但有一点必须要肯定的是，林宇鹏和冷瑞的越野吉普车一定不要被前面疯一般飞驰的奥迪车甩开，否则就前功尽弃了。

    前面的那辆车根本就没有奔田欣住的康福小区，而是直接往天瀚市西郊而去，狂奔了约有半个小时，那奥迪车突然来了个急刹车，停在了一片棚户区附近。

    “难道是田欣遇到绑匪了那可真是太搞笑了，是哪伙胆大包天的家伙，竟敢来抢我的生意作死吗”林宇鹏心中暗自忖道。

    此时天已经黑了下来，今晚还没有月亮，天显得格外的黑，这片棚户区早就在拆迁范围之内，但因为有那么十几个钉子户，因为不满征服的拆迁政策，迟迟不肯搬迁，致使这片棚户区其他的房子都拆掉了，只有中间零零散散的十几户低矮的小砖房还没有拆掉，周围则是一片未清理完的瓦砾堆。

    林宇鹏让冷瑞将车听到路旁，叫他先下去装成是修车的样子，迷惑对方的注意力，冷瑞领命之后下了车，开始在卧在了吉普车下，敲敲打打伪装修车。

    前方不远处的奥迪车停了一会儿之后，就见里面的棚户区的一个独门小院院门一开，从里面走出一个二十多岁梳着小平头的年轻男子，面色黝黑，小扫帚眉，扇风耳，一对狼眼睛贼光闪闪，一看就不是个好鸟。

    他快步走到车门口，打开车门，从里面拽出了田欣，就见她秀目紧闭，粉颈低垂，似乎是中了迷魂药，一直昏迷不醒，任凭别人为所欲为。

    又见驾驶室的门也开了，从里面走出一个中年男人，尖刀眉，四字口，脸色阴冷如铁，双眼闪动比星芒还要亮的芒彩，林宇鹏一眼就认出此人就是田欣的司机。

    “难道是内部人监守自盗”林宇鹏眼珠一转暗自揣测道。

    就见那小平头背起田欣快步就往那独门小院落跑去，中年男人紧跟在后面，二人一前一后进了院子，门被紧紧地关上了。

    林宇鹏急忙走下车，叫起躺在车底下假装修车的冷瑞，二人在夜幕的掩护下悄悄地围着那小庭院转了一圈，前后串糖葫芦似的两间屋子，外面是院子，蓦地就见里面亮起了灯光，林宇鹏和冷瑞忙摸到了外屋的窗台下，悄悄地探出头来，顺着窗帘露出的缝隙向屋内窥望。

    只见这屋子并不大，也就十三四平方米，里面有一张木板床，一个老实沙发，一张桌子，两把椅子，一个大立柜，此外就是散落在地的木盆和破衣服。

    田欣一直昏迷不醒，就仰面朝天地躺在床上，秀目紧闭，纤美的睫毛翕动着，发育得很饱满坚挺的酥胸一起一伏，刺激着男人的欲望。

    那中年男人坐在椅子上，脸色凝重又带着犹豫不决之色，而那小平头则站在田欣身旁，一对狼眼邪光四射，左一眼右一眼不停地打量着床上的田欣，嘴角边渐渐地浮上了一层淫笑。

    “大哥，这小妞看样子好像是个雏儿呢，咱们先过过瘾给她开开苞你看怎么样”小平头眼睛冒着欲火嘿嘿邪笑道。

    “不行她可是田副局长，咱们不能这么干”中年男人冷声驳斥道。

    小平头一脸不忿之色，焦急地道：“大哥，你到现在还犹豫什么啊既然把这小丫头给绑来了，就得干到底了咱们现过过瘾，然后就给她家里打电话，要一笔赎金走人”

    中年男人脸上的犹豫之色更浓，闻言沉吟道：“不是说好了是借吗咱们可不能伤害她呀，田局长对我一直不错，这次要不是家里出事急需一大笔钱，我才不会做这种傻事呢”

    小平头眼睛冒火一脸焦急地道：“大哥别犹豫了，现在咱们把人都绑来了，你还能把她送回去吗就得干下去了”

    窗外窥望的林宇鹏见此情景，知道必须得马上出手救人了，再晚一会儿可就来不及了

    第二百六十四章铿锵兄弟

    林宇鹏拍了拍身旁的冷瑞，二人蹲了下来，林宇鹏低声耳语道：“咱们得马上动手了，一会儿你去敲门，制服他们就成，千万别下死手，我有话要问呢”

    冷瑞闻言点了点头，伸手从兜里摸出了事先准备好的两个黑色面罩，一个递给了林宇鹏，另一个他自己套了上去。

    林宇鹏也将面罩套了上去，只露出了两只眼睛，在这月黑风高的夜里显得格外的阴冷骇人。

    二人快步摸到院子门口，冷瑞伸手啪啪地拍起院门来。等了老半天，就听得屋里那小平头的声音骂骂咧咧地道：“叫什么门啊

    我告诉你们，就是不搬家，爱咋地咋地再叫门我告你们半夜扰民啊”

    冷瑞也不答话，继续用力的拍着门，林宇鹏心中暗道：“那小子肯定是把我们当成拆迁办的人了”

    又过了一会儿，就见门忽地被人打开了，那小平头立在门口，一对浪眼贼光四射，满脸怒气，一见林宇鹏和冷瑞带着黑色面罩，只露出两双锐利如刀一般的眼睛，他顿时一怔，惊呼道：“你们是”

    话没说完，就见冷瑞快步上前，一把抓过那小平头的手臂，往下一拽，一只手扣好了早就准备好的迷魂药饼，以迅雷不及掩耳之势拍在了他头顶的百会穴上

    那小平头连吭都没吭一声，嘴里吐了一口白沫，眼睛向上翻了翻，方才那怨毒淫邪的芒彩不见了，取而代之的是一股迷茫呆滞泛着淡红色的诡异芒彩。

    冷瑞那诡异的重瞳中也涨起了圈圈诡异的红芒，在黑夜里好像鬼火一般恐怖，他紧盯着那小平头，眼神定定的，语声好似地狱里冒出来的死亡之音，带着一股摄人的魔力：“把门关上，站在院里别动”

    那小平头眼中诡异迷茫的色彩更浓了，闻言立即像木偶似的点了点头，转身将大门关好，标枪一般直立在门口，一言不发。

    林宇鹏算是见识到冷瑞拍花术的厉害了，凡是中了他的拍花术的人，一切行动都被他操纵着，但就是说不了话而已。

    这时就听得屋里那中年男人急切地喊道：“小锵，怎么回事

    谁来了”

    林宇鹏向冷瑞低声耳语道：“你进去，制住他就行，别用拍花术了”

    冷瑞闻言点了点头，从兜里掏出随身携带的六四手枪，快步走进了里屋，厉声呵斥道：“不许动，别吵吵，要不我就打死你”

    里面那中年男人哪见过这等阵势，以为是来了劫匪呢，吓得堆在椅子上不敢动弹，心里还在纳闷：“我们兄弟都穷成这样了，怎么还有人来劫我们啊真倒霉”

    林宇鹏紧跟着冷瑞也走了进来，仔细打量那中年男人几眼，见此人倒比门口那个叫小锵的家伙面善多了，回想方才二人的对话，他一直犹疑不决还阻止小锵强奸田欣，估计心肠还没坏到家，肯定是有了困难、走投无路才铤而走险的。

    “你叫什么名字开门那小子是你什么人”林宇鹏冷声问道。

    中年男人颤声答道：“我叫陆铿，开门的是我弟弟叫陆锵，你们把他怎么样了”

    “没怎么样，在门口把门呢放心吧，只要你们听话，我就不会要你们的命的”林宇鹏冷冷地道。

    中年男人半信半疑，颤声问道：“你们想干什么”

    林宇鹏嘿嘿一笑，道：“我还想问你们想干什么呢”言罢，他伸手指了指躺在床上昏迷不醒的田欣，一字字地道：“这是怎么回事”

    事到如今，陆铿为了活命，也只好如实交待了：“哥们饶命啊我也是一时糊涂才干了这种蠢事，我是卫生局副局长田方勇的私人司机，家就住在松阳县，前几天我弟弟来城里找我，说他赌博欠了人一屁股的赌债，债主来逼债，扬言不还钱就杀我们全家，已经把我一家老小都看起来了，放我弟弟到城里找我要钱，只给我们十天期限，不给钱他们就杀人我弟弟来城里找我，我也没钱还他的赌债，眼看家里要出人命，走投无路，我弟弟才出了这个缺德的招，不知从哪弄了点迷药，我们把田欣拐到这来，拿她做人质找田局长要钱还债，我这都是被逼的啊，我也知道这么干是违法的”

    林宇鹏眼睛转了转，察言观色他发现这个陆铿说的声色俱厉，看起来是真话，他冷笑道：“你还知道这是违法的事啊别说是绑架国家干部的女儿，就是绑架普通老百姓，叫警察抓住轻则蹲大牢啃窝头，重的就得吃枪子”

    陆铿吓得浑身票抖，身子一软从椅子上出溜下来了，趴在地上给林宇鹏一个劲地磕头，苦苦哀求道：“大哥饶命啊千万别报警，我知道错了，下次再也不敢了”他以为林宇鹏和冷瑞是田欣的朋友来救她的呢，要是劫匪根本用问那么多废话，再说他这里穷得叮当乱响，连老鼠都不来，那能招来劫匪呢只是闯进来这两个人都带着头套，显得比较神秘，也看不出个年纪来，所以只好一口一个“大哥”地叫着了。

    林宇鹏眼睛转了转，脑子飞速地旋转着，怎么处理“铿锵”这对兄弟呢杀了他们是肯定不行了，这里可是市区，他林宇鹏也没有杀人执照，现在必须“攻心为上”，能收买就收买，能利用就利用，况且这个陆铿还是田方勇的私人司机，留着他可有大用场呢

    想到这里，林宇鹏伸双手将地上的陆铿搀了起来，好言安慰道：“老兄，我答应你不报警我们是田欣的朋友，今天的事只要你守口如瓶，我们肯定不对外人说，以后你还是田局长的司机，怎么样”

    “我太谢谢你了”陆铿一脸感激之色，眼睛中含着泪花，闻言又要倒身下拜，这人其实心肠还是不错的，就是被逼的不得已才干了傻事。

    林宇鹏双眼精芒闪闪，关切地问道：“你弟弟欠人家多少钱

    陆铿不解其意，随口答道：“大概有两三万吧”

    第二百六十五章我是老板

    林宇鹏闻言立即打开随身携带的公文包里，从里面掏出三万元钱，递向了陆铿，沉声道：“这是三万块钱，你点一点，先把你弟弟的赌债还清，以后叫他别去赌了，如果还有富余的，你拿着置办点家具，改善改善生活吧”

    他为了收买人心，向来出手大方，挥金似土，他的公文包内从来都揣着10万以上的现金。

    陆铿哪里赶收林宇鹏的钱，双眼闪动着惊讶和恐惧的芒彩，连连摇头道：“大哥，你不报警就已经很照顾我了，我可不能收你的钱啊”语气显得很坚决。

    林宇鹏呵呵一笑，赢将钱塞进了陆铿的手里，用不可抗拒的命令语气冷声道：“收下吧就算我借你的”

    陆铿手里拿着钱，真好似拿着个烫手的山芋，还给林宇鹏又不舍得，一家人的命就指着这些钱呢，不还给林宇鹏他心里又觉得很不踏实，无功受禄，寝食不安。

    他的脸色变了几变，忽地扑通一声跪倒在地，捧着钱，感激得热泪盈眶地道：“我太感谢您，麻烦您留个大名和住址好吗我有了钱马上就去还你”

    林宇鹏低着头凝视着他，冷声道：“还钱倒不着急，我的住址不能告诉你，但我的名字可以跟你说说，我叫老板”

    陆铿闻言就是一愣，脸上现出疑惑之色，默念着林宇鹏编的假名字“老板”，心里纳闷怎么还有叫这名字的“林宇鹏嘿嘿一笑，瞳孔收缩如针一般，直刺在陆铿的脸上，正色道：“对从今以后我就是你的老板了你只要尽心竭力地为我做事，不但那三万块钱不用还了，我还能给你另外加一些酬金，肯定比你现在赚的钱要多”

    陆铿闻言又是一愣，捧着钱的手都有些颤抖了，一脸苦色地道：“大哥，我可以为你做事，但但要是违法的事我可再也不敢做了啊”

    林宇鹏伸双手又将陆铿搀扶了起来，耐心地解释道：“放心吧老兄，我绝对不会让你干违法的事的我现在就是你的老板了，具体要你干什么事到时候我会通知你的，你的手机和身份证都在你身边吗拿来我看看”

    他的语气不容人抗拒，陆铿只好乖乖地掏出了手机和身份证连同驾驶证都摸了出来，一起递给了林宇鹏。

    林宇鹏拿着陆铿的手机，先拨通了自己的号码，这样就算是将他的手机号记了下来，然后又看了看他的身份证，他老家是住在天瀚市松阳县青冈镇，又看了看上面的照片。

    确定是他本人之后，他又将手机和证件都还给了陆铿，伸手拍了拍陆铿的肩膀，友好地笑道：“老兄，你手机号我都知道了，有事我会联系你的，你只需要记住，我叫老板，我是你的老板知道了吗”

    陆铿一脸感激和恭敬之色，闻言立即点头道：“我知道了，老板”

    林宇鹏之所以没说他的真实姓名，编造了“老板”的假名，算是留个后手，隐瞒身份更安全一下。

    他满意地点了点头，忽地双眼又迸射出两道锐利如刀一般的精芒，逼视着陆铿，冷声道：“你为我做事千万不要对外人说，包括你的弟弟，你要是走漏了一点风声，嘿嘿，别怪我对你不客气”

    陆铿闻言坚定地道：“老板，放心吧我不会对第二个人说的你救了我全家的命，我为你做事是应该的，万死不辞”他现在知道自己算是上了这条“贼船”上了，为了救自己的家人，为了自己能活命，也只有听从林宇鹏的摆布，且顾眼下，将来怎么样就听天由命吧

    闻听陆铿慷慨激昂的话，林宇鹏呵呵一笑，又拍了拍他的肩膀以示鼓励，然后他掏出手机拨通了项奎的电话，告诉他自己的确切位置，叫他马上过来，不要开他的车，直接打车来。

    挂掉项奎的电话之后，林宇鹏的目光又落到了床上的田欣身上，就见她双目紧闭，长长的睫毛翕动着，俏脸泛起了一层淡淡的红晕，红润的菱唇轻颤着，还处在昏迷当中。

    “田欣中了什么迷魂药什么时候能醒呀”林宇鹏转头向陆铿沉声问道。

    “就是我弟弟在黑市上买的迷魂药，田欣喜欢和冰红茶，最近天气炎热，为了祛暑车里经常储备着这种饮料，我把迷药放到了饮料里，她上车喝了几口就被迷倒了如果不用凉水激一下的话，大概得明天早上才能醒呢”陆铿脸现苦色，如实答道。

    林宇鹏点了点头，双眼精芒一闪，沉声道：“一会儿我的朋友来了，我先把她带走，有些事要跟她谈谈，等谈完之后，我再送她回来，如果这期间田方勇给你打电话，你就是她在男朋友叶秋健那里，还没出来呢知道了吗”

    陆铿一脸恭敬地点头道：“知道了，老板您放心吧”

    “对了，田欣的手机在哪呢”林宇鹏又问道。

    “在车上呢”陆铿答道。

    林宇鹏眼珠转了转，不再言语了，田欣的手机在车上，有人给她挂电话自然就接不了，但因为没有关机，所以挂电话的人肯定以为她是因为忙没时间接，不会怀疑她是遭到人劫持的，谁敢绑架副局长的女儿啊

    陆铿是越来越糊涂了，也不知道这个自称叫“老板”的人，到底是田欣的朋友还是敌人。

    林宇鹏坐在了床边，眼睛不住地瞟着床上的田欣，想起陆铿的弟弟陆锵说田欣还是个处女呢，现在观察她的睡相，双腿并拢还真像处女似的，难道叶秋健和她交往这么久只是平时打打kiss而已

    那叶秋健还真是个正人君子呢他暗自邪笑道：“田欣到底是不是处女，一会儿就有分晓了”

    屋子里静悄悄的，谁都没有再说话，冷瑞一直盯着陆铿，谨防有什么不轨的行为，其实陆铿早就吓酥骨了，连动都不敢动一下。

    过了大约有半个小时，就听得外面有人敲门，陆铿立即过电浑身一颤，林宇鹏眼中精芒一闪，他知道是项奎来了，于是命令身旁的冷瑞去开门。

    第二百六十六章准备就绪

    冷瑞转身走了出去，过不多时，听得一阵脚步声响，屋门一开，就见项奎和冷瑞并肩走了进来。

    项奎也套上了黑色面罩，但他那对烁烁放光的虎目和雄壮威武的身材，以及他身上散发出来的那咄咄逼人的气势，不是项奎是谁

    林宇鹏冲项奎点了点头，然后俯身将昏迷在床上的田欣背了起来，转头对陆铿道：“我先走了，一会儿再回来，记得我刚才说过的话哦”

    陆铿一个劲地点头，恭声道：“知道了，老板”

    于是林宇鹏背着田欣和项奎一起走了出来，留下冷瑞在这里看着那“铿锵”二兄弟。来到门口，就见陆锵一直就木雕泥塑般的立在门口，双眼诡异的红芒淡淡地闪动着，看来冷瑞的拍花术威力还真大。

    林宇鹏打开门，走到那辆越野吉普车旁，将田欣放到了越野车的后排座上，他则坐在她身旁，命令项奎马上开车，用最快的速度去段炜的家。

    项奎领命之后发动汽车，车子风驰电掣般驶上公路，呼啸着绝尘而去。

    在车上，昏迷中的田欣靠在了林宇鹏的怀里，一头飘逸的乌黑长发，温柔地粘在林宇鹏宽厚的胸膛上，娇躯散发着甜美可人的芳香，令人心旷神怡。

    林宇鹏只觉得心中的欲火渐渐地涨了起来，忍不住伸手摸了她雪白的玉腿一把，只觉得触手一片娇嫩柔腻，好似比棉花还要软，比羊脂还要滑，心中不由得一荡，一会儿还真有的爽了。

    半个多小时之后，越野车稳稳地停在了段炜家楼下，林宇鹏背着田欣和项奎一起上了楼，来到段炜家门口，轻轻地敲了敲门，过不多时，就见段炜将门打开，虽然林宇鹏和项奎还带着黑色面罩呢，但他一眼就认出来了，微笑道：“林总，项大哥，快进来吧”

    林宇鹏背着田欣和项奎一起走进屋来，段炜快步走到门口，四下望了望见没人发现，便将屋门紧紧地关上了。

    “准备好了没有”林宇鹏凝视着段炜，沉声问道。

    “都按计划准备好了”段炜眼中厉芒如虹般一闪，恭声答道。

    林宇鹏满意地点了点头，拍了拍段炜的肩头便是赞许，然后他背着田欣进了卧室，反手回身将门锁好。

    只见这卧室已经按照昨晚制定的计划重新布置好了，简直是焕然一新，周围的墙壁上全都贴上了一层大红布，地上铺着猩红的地毯，连屋里的家具上面都蒙上了一层红布，窗帘拉得很严，再看那张双人床，上面没有被褥，床单已经换成新的，雪白色的。

    那台摄像机就立在床边，数码照相机就放在床头柜上，现在整个屋子已经被布置成了摄影棚拍av的摄影棚。

    林宇鹏之所以要把屋里的东西和墙壁全用红布蒙上，除了营造一种暧昧的气氛外，主要是防止万一将来拍的片子落到警方手里，叫他们从片子里什么线索都找不到。

    对于现场的布置林宇鹏感到很满意，他将昏迷不醒的田欣放到了床上，双眼精芒闪动仔细地打量着她。

    只见田欣今天穿着一袭淡粉色的吊带连衣裙，上面绣着藕荷色的花朵，雅致而又清爽。脖子旁有一圈精美的蕾丝花边，把她那一张天仙般的俏脸衬托得更加娇艳动人。

    她的皮肤保养得很好，白得像奶油似的，晶莹剔透，泛着诱人的光泽，修长纤美的睫毛可爱地翕动着，美好的酥胸一起一伏，煞是可爱迷人。

    望着床上昏迷不醒，任人摆布的田欣，林宇鹏嘿嘿一笑，喃喃地道：“田欣我的小甜心，今天落到我手里了，看你还张狂不张狂一会儿我就让你在我身下化成一滩软泥叶秋健今晚你这个绿帽子是戴定了”

    说到此处，他爬上床，开始为田欣宽衣解带，先把她穿的那身粉色连衣裙扒了下来，见她里面穿的是一件薄纱小肚兜，下身是个白色内裤。

    林宇鹏的手触摸到她那白嫩的肌肤上，昏迷中的田欣身体起了反应，肌肤浮上了一层淡淡的红晕，秀眉蹙了蹙，檀口微张。

    很快她上身穿的小肚兜也被林宇鹏掀掉了，露出了里面黑色的胸罩，林宇鹏一把就将那胸罩扯了下来，她那发育得饱满坚挺的一对水蜜桃傲然挺立着，上面的红果周围是淡粉色的乳晕，这是只有处女才有的光泽。

    林宇鹏心中一喜，迫不及待地又将田欣下身那白色的内裤和肉色的丝袜都剥了下来，此时的田欣已经是浑身一丝不挂，少女美好的身体就赤裸裸地展现在林宇鹏面前了。

    清甜娇美的娇脸，傲然挺立的玉峰，平滑的小腹，雪白修长的美腿，还有她玉腿根部那片美丽的芳草地，鲜艳的花瓣和细嫩的肉缝，无不诱惑着男人原始的、蓬勃的欲望。

    林宇鹏双眼喷着欲火，但他并没有立即去享受她，他今天的目的也不仅仅是要了她的身体。他回过身来，伸手抄起了床头柜上的那台数码照相机，打开镜头，调好焦距，飞快地按动快门，将田欣赤裸的娇躯拍了个遍，少女那几处隐秘部分还拍了几张特写，非常清晰。

    拍完这一组隐秘照片之后，林宇鹏将数码相机放回原位，床头柜上放着两杯无根凉水，这都是事先安排好的。他从怀中摸出了早就配制好的迷幻药包，顺手拿起一杯水，打开药包，将迷幻药粉全都倒了进去，轻轻地摇了摇，等药粉全都化开之后，他一只手将躺在床上的田欣揽在怀里，另一只手端起那杯药水慢慢地灌进了她的嘴里，一边灌一边还在捋着她的酥胸。

    过不多时，迷幻药的药劲开始发作，就见怀里的田欣柳眉微蹙，雪白粉嫩的俏脸飞快地浮上了朵朵艳丽的红霞，水艳艳的樱唇颤抖着呓语起来，娇躯轻轻地扭动着，触手一边温热。

    林宇鹏又拿起了桌上的另一杯无根凉水，将半杯水泼在了田欣的玉脸上。

    第二百六十七章自导自演

    就见田欣娇躯一震，缓缓地睁开了眼睛，美目中满是迷离和妩媚的柔波，俏脸荡起了一片暧昧的春波。

    她迷茫而荡着媚波的眼睛瞥了一眼林宇鹏，腻声道：“阿健哥，我好难受哦”此时她迷幻药劲发作，别说是眼前带着面罩的林宇鹏，就是一头大白猪，她也会把它看成是她最爱的情郎叶秋健。

    林宇鹏情欲高涨，伸手在她那对饱满挺拔的椒乳上捏了一把，嘿嘿邪笑道：“是这里难受吗”

    田欣美目温柔得好似要滴出水来，颤抖着娇呼道：“不是浑身都难受，阿健哥，要了我吧我把身子都交给你”

    林宇鹏让她平躺在床上，然后他立即下床，打开床边摄像机的镜头，选了个极佳的角度，对准了在床上欲火难熬、不停地扭动着的田欣，按动开关，早已架好的摄像机开始工作了，一部av大片即将诞生。

    林宇鹏飞快地将下身衣服完全脱掉，再次爬上了床，此时欲火高涨的田欣早就没了往日的高贵和优雅，躺在床上开始蛇一般扭动着火热的身躯，双腿也互相的摩擦起来。

    他开始俯下身来，将头上戴的黑色头套向上拉了拉，露出了嘴唇，然后低下头去封住了田欣的樱唇，使劲地吮吸翻卷起来，享受着她那醉人的芳香。田欣也情不自禁地将她那丁香软舌伸入林宇鹏的口中，热情地迎合着，贪婪地吮吸着，她甜美的脸蛋儿泛起了阵阵酡红，娇巧的琼鼻一张一翕，酥胸不住的起伏。

    田欣那白白嫩嫩的丰满圆润的胴体，散发着醉人的清香和迷人的体香，容光焕发，美艳动人，林宇鹏开始在她玉体上亲吻起来，吻着她雪白的玉颈，吻着饱满坚挺的乳峰，吻着她光滑的小腹，最后停在了她那片幽深秘处的花房上。

    田欣情欲高涨，热情地迎合着林宇鹏，樱唇不断地发出诱人的呻吟，娇滴滴的美目中满是渴望之色，身体已经完全放开了，在林宇鹏的热辣亲吻下，扭动着，轻颤着，摇摆着

    一番爱抚和亲吻之后，林宇鹏双眼喷火，分开了她的玉腿，身子下沉，直捣花心。

    “啊好疼”田欣处子之身被破，初时婉转娇哼，但因为体内迷幻药粉中的促性成分发作，她又忍不住喃喃地鼓励道：“不要停用力用力”俏脸上满是淫荡之色。

    林宇鹏意气风发，在她的身上任意驰骋起来，每一下都顶得她娇躯过电似的轻颤起来，酥麻的快感涌遍全身。

    “啊好舒服再快点”无法用言语形容的美妙快感从下身涌起，田欣张大樱口，雪白粉嫩的酥胸一阵急速起伏，火热的娇躯香汗淋漓。

    蓦地，随着林宇鹏一阵强有力的冲剂，她那花房深处涌出了的一股热流

    林宇鹏只做了半个多小时，将田欣送上了两次欢乐的高峰之后，他才恋恋不舍地离开她的身体，他怕做久了田方勇那边会起疑心，即使陆铿那边能搪塞一下，但狡诈的田方勇可不是那么好蒙骗的。后来他才知道，今天晚上田方勇和夫人去参加一个朋友的宴会，回来得比田欣还晚。

    半个多小时的激情av，已经够林宇鹏用的了，他火速地穿好衣服，见床上田欣还在扭动着，迷幻药劲还没有褪去，下身处女落红和喷涌而出的爱液浸湿了一大片雪白的床单。

    林宇鹏从公文包里摸出了一个小药丸，这是他研制的迷幻药的解药，里面混合着安眠镇静药的成分，但不是很多，吃下去解掉迷幻药的效力之后，再过一个多小时就能苏醒。

    他用剩下的半杯水和着解药给田欣服了下去，过不多时，就见她双眼紧闭，呼吸平稳起来，脸上的春潮渐渐地褪去了。

    林宇鹏又从公文包里摸出一包卫生纸，将田欣身上的香汗和爱液都擦去，瞥见她下体微微有点红肿，又取出一些自己研制的特效创伤药粉，淡淡地涂了上去，不一会儿肿就消了。

    然后，他轻柔地为田欣将衣服全都穿好，望着她甜美的睡相，心里忽地一动，暗暗地想道：“现在虽然得到了她的身体，什么时候能得到她的心呢”

    经过了今晚的事，林宇鹏此前对她的恨怨随着肉体的亲密接触而烟消云散了，取而代之的是一种怜惜和自责，心中暗暗地发誓，将来如果田欣真的选择和自己在一起，一定要对她百般呵护她能心甘情愿的移情别恋和自己在一起吗感情的事有谁能说清楚

    林宇鹏可没时间多想了，他收好了摄像机和数码相机，将这两件“宝贝”全都放进了屋角的一个大旅行袋里，然后打开门，将项奎叫了进来，把旅行袋交给了他，里面的东西晚上回家还要处理一下。

    随即林宇鹏又将床上昏睡的田欣背在身上，让段炜收拾屋子，自己则和项奎一起下了楼，又坐上那辆越野吉普车，项奎驾驶着风驰电掣般直奔西郊棚户区而去。

    来到陆铿家门口，林宇鹏拨通了冷瑞的电话，叫他带着陆铿出来，过不多时，就见大门一开，冷瑞和陆铿一起走了出来，坐在后排的林宇鹏立即抱着田欣从车里钻了出来，命令陆铿将田家的那辆奥迪a4车门打开，他将田欣直接塞到了后排座上，然后转头对陆铿道：“你现在就开车往田家赶，田欣半路要是醒了你就说她到车上就困得睡着了，其他的事一律不要和她讲，知道了吗”他的语气阴冷摄人，令人难以抗拒。

    陆铿立即点头道：“知道了，老板您放心吧”

    林宇鹏忽地想起一事，星目中锐利的精芒如虹般一闪，冷声问道：“对了，你说你弟弟是欠了谁的赌债”

    陆铿如实答道：“叫皮大楞是我们家那边的一个恶霸，手下有二十多个混混，整天游手好闲，最近在那边涉赌抽头呢，听说还开了两个小煤窑，我弟弟就是在他设的赌场里输的钱”

    第二百六十八章秀色可餐

    林宇鹏点了点头，心中暗道：“哪冒出个皮大楞啊够狠的呀不还钱就想要人一家的命现在我是没工夫搭理，等有了时间肯定要去会会你我林宇鹏的钱可不是那么好拿的”

    现在林宇鹏的事实在是太多了，对付恶霸皮大楞的事先放到一边，转身对冷瑞道：“你去把陆锵的拍花药解了，然后咱们马上走”

    冷瑞领命到院里，把站得双腿发酸但仍坚持的陆锵头顶的迷魂药饼揭了下来，只见他立即像面条似的软了下来，倚在了门边，嘴里涎水流出老长，双眼紧闭，还得过一会儿才能完全恢复神智。

    林宇鹏和冷瑞坐上越野吉普车，先到了段炜的家，摘下了一直戴在头上的黑色面罩。

    冷瑞今晚暂时要在段炜家里住，林宇鹏与段炜和冷瑞简单地聊了几句，便和项奎一起打车回到自己家中。

    此时已经是晚上10点多了，来到家中之后，林宇鹏接过项奎手中装着数码相机和摄像机的旅行袋，先放到实验室里，然后他又去卧室看了一眼，见方娜正在熟睡，不忍叫醒她，关好门又去了实验室。

    林宇鹏坐在电脑旁，打开旅行袋掏出数码相机，将里面拍的田欣的裸体照片全都拷到了电脑里，再将数码相机里的数据删除掉，然后他又将摄像机里与田欣做爱的av短片也拷进电脑，摄像机里面的数据也是完全清除。

    紧接着他浏览了几眼田欣的隐秘照片，拍得实在是太清晰了，妙处毕呈，不次于网站的高清晰套图。

    又看了看他和田欣激情欢爱的av短片，三十多分钟，场面激烈而又刺激。

    林宇鹏的迷幻粉吃完之后，会产生部分记忆缺失，田欣醒来之后，感觉自己好像做了一个春梦似的，隐隐觉得下身微微有点疼，回到家中偷偷地检查了一下，不禁花容失色，少女最宝贵的那层膜破裂了。

    她不禁回想起方才发生的事情，好像是在叶秋健的家里和他发生了关系，脑子里只残留着和心爱的“叶秋健”做爱的激情场面，前后发生的事情全忘了，出现了断档的记忆。

    田欣做梦都没想到，和她发生关系的不是情郎叶秋健，而是她最讨厌的林宇鹏，此后很长一段时间，她就一直以为那天是叶秋健情难自控，她也是欲火高涨，二人才发生了肉体关系，她失去了处子之身，但每次她对叶秋健有所暗示的时候，他都装糊涂不承认，直说当天晚上他们只是接了几个吻，抚摸了几下敏感部位，根本没有做出越轨的事，矛盾和猜疑也就在二人心里渐渐地产生了。

    林宇鹏将田欣的激情照片和av短片都存到了u盘里，又复制了十几份存到网络硬盘，弹出小飞虫2号操作系统，画面上显示的还是小茹寝室的场景，就见她已经沉沉睡去了，查看了近两天的监控录像，没发现新情况，金董没有再给小茹打电话，她这几天过得倒很平静。

    看完之后，林宇鹏从实验室里走了出来，洗了个澡，回到卧室，就见方娜不知道什么时候，瞥见林宇鹏，俏脸绽开一个甜蜜的笑靥，道：“老公，你回来了饿不饿，我给你做顿夜宵呀”

    林宇鹏诙谐心起，盯着方娜活色生香的胴体，嘿嘿干笑道：“本来挺饿的，一看到你我就不饿了秀色可餐嘛”

    方娜俏脸飞快地浮上了一抹桃红，娇羞地瞟了林宇鹏一眼，眼波中尽是妩媚的柔波，她玉体上只穿了一件薄薄的睡衣睡裙，性感的娇躯几乎完全呈现在林宇鹏面前。

    方才被田欣勾起的欲火尚未消退，林宇鹏想起来这两天太忙，都没时间和她同房了，今天晚上正好是补偿她的时候。

    方娜与林宇鹏心心相印，自然是知道他心中所想，主动出击将林宇鹏拉到床上，温柔地为他脱衣服。

    林宇鹏刚洗完澡，只着内衣内裤，被方娜温软滑腻的小手三两下就褪去了，他一边抚摸着她性感的玉体，一边帮她脱衣服，不一会儿二人就已经裸裎相对了。

    方娜美目娇滴滴好似要滴出水来，白嫩纤美的玉手套弄着林宇鹏那无数次令她欲死欲仙的大宝贝，林宇鹏只觉得阵阵柔腻酥麻的快感涨了起来，她套弄了一会儿之后，便低下头去亲吻，去舔舐

    林宇鹏顿时欲火焚身，开始向她的身体发动反击，爱之舟立即起航，飞速地驶向激情澎湃的快乐彼岸，两个人的体内燃烧着激情的血液，忘却了一切烦恼，尽情地享受着灵肉交融的快乐

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，今天是周五，本周工作的最后一天。她吃过早餐之后，和保镖项奎一起坐车直奔天穹集团。

    在车上，林宇鹏的手机忽地响了起来，他急忙接了起来，那边传来了一个清脆婉转带着悠扬旋律的语声道：“林总，是我呀”

    林宇鹏听出是高中同学凌燕的声音，忙朗笑道：“是燕子姐啊在今日之星工作愉快吗”

    “还好啦郎总对我挺照顾的，目前正在为我策划出第一张专辑呢，还要送我去参加省里和全国的青年歌手大奖赛呢”凌燕语带喜悦地道。

    “呵呵，不错嘛加油哦”林宇鹏鼓励道。

    凌燕格格一笑，话锋一转，低声道：“林老弟呀，最近你怎么没和陈莉菡联系呀她现在刚刚和费文超分手，正是心情低落的时候，你还不抓紧机会还用我说透吗

    林宇鹏朗然笑道：“我知道啊，但是你还不了解她吗她这个人最要强了，从来都不爱接受人的同情，我去安慰她反倒有点幸灾乐祸的意思”其实最近林宇鹏是太忙了，追陈莉菡的事只能放在后面了，反正她已经和费文超分手了，以后有的是时间搞定她。

    “我知道你是个大忙人，但是我可要提醒你哦好好想想下周三是什么日子，你就是再忙也得抽出时间哦”说着凌燕便挂掉了电话。

    第二百六十九章下马威

    林宇鹏闻言一怔，仔细凝思片刻，忽然想起来下周三正是陈莉菡的生日，正好可以好好利用一下。

    但是目前，林宇鹏还得把拿下田方勇放到前面，他现在手里的底牌已经足够控制他了，不过怎么样才能见到田方勇呢只有自己去卫生局找他，今天是周五，明天就休息了，因此得抓紧。

    林宇鹏来到了副总裁办公室，小茹来得比他早，二人打过招呼之后，林宇鹏便坐在了沙发椅上闭目沉思起来，仔细地推敲着一会儿见到田方勇之后应该怎么说才能切中他的要害。

    白天要想出天穹集团是比较困难的，如果为公事必须得向章跃然请示一下，总裁办批个条之后，才能离开集团；如果为私事请假，那是肯定行不通的，因为林宇鹏作为天穹集团中层以上的领导，来集团任职的前三个月内不允许请假，这是硬性规定，比霸王条款还要霸道。

    现在看来只能走公事了，于是他抄起电话，接通了总裁办郎子昆的电话，响了几声之后，便传来了郎子昆纤细悠扬的语声道：“喂，林总你好有事吗”

    林宇鹏呵呵笑道：“当然有事了我白天想公出一下，去找卫生局副局长田方勇办点事，前几天我已经和章总打过招呼了，要和他建立合作关系，麻烦你帮我向章总请示一下，如果章总同意的话，那就安排个时间再给我批个条”

    郎子昆满口应允道：“好说好说，我马上就向章总请示一下，等我的电话哦”

    林宇鹏微笑道：“好那就这样，谢谢了”他刚才脱口差点学起了郎子昆的口头禅“好说好说”。

    挂掉电话之后，小茹倒了杯橙汁轻轻地放到桌上，然后像往常一样悄悄地走到林宇鹏身后，温柔地为他捏起肩来。

    林宇鹏顿时只觉得通体舒泰，就算有再大的烦恼也能被她那温柔的小手所融化，渐渐地有了飘飘欲仙的感觉。

    按捏了一会儿之后，林宇鹏便一把拉住了小茹白嫩纤美的小手，将她抱坐在自己双腿上，小茹秋水般的美眸荡出的春波立时变得更加妩媚温柔了，俏脸浮上一片嫩红，连玉颈都泛起了醉人的酡红。

    林宇鹏忍不住开始在她纤美的玉颈上亲吻起来，温柔地向上移动着，小茹娇躯轻颤着，她很喜欢他吻自己时的美妙感觉。

    林宇鹏的亲吻越来越火热，最后落到了她水艳艳、红嘟嘟的樱唇上，薄嫩柔腻的嘴唇被他覆盖着、番卷着、缠绵着，他的舌如灵蛇一般，肆无忌惮撬开她洁白的贝齿，与她的丁香小舌战在一起，吮吸起来，阵阵酥麻的快感涌泉而来。

    小茹今天穿的是一件很漂亮的职业套裙，像她这种副总裁级别的秘书，集团给她配了五套不同款式的职业套裙，充分地满足了女孩爱美的天性。

    林宇鹏的魔爪伸进了她的上衣内，攀上了她饱满坚挺的玉峰，轻柔地揉捏把玩着，不断地变换着各种暧昧的形状。

    少女的胸部经常按压抚摸，可以活血促进乳房增大，林宇鹏是学医的，他的按摩手法也不差，小茹感到很舒服，很美妙，身体酥麻起来。

    激情爱抚了一阵之后，忽听得电话铃声响了起来，小茹的身子一激灵，从那美妙的享受中回过神来，恋恋不舍地挣脱开他的温柔怀抱，冲他嫣然一笑，回到自己的座位继续工作了。

    林宇鹏嘿嘿一笑，接过电话，是总裁办郎子昆打来的。

    “林总，章总批下来了，时间我也安排好了下午1点到3点，2个小时的时间你看够不够，不够的话我再调整一下”郎子昆嘿嘿笑道。

    “够了谢谢”林宇鹏朗然一笑，心里却道：“其实有一个小时就够了”

    “不客气，一会儿我就派人把批条送过去”郎子昆说完这句话之后便挂掉了电话，他那边似乎挺忙碌。

    林宇鹏撂下电话没多久，总裁办就派人将公出的批条送了过来，上面有章跃然和郎子昆的签字，有了这张批条就可以在工作时间离开天穹集团了。

    中午吃完饭后，林宇鹏在办公室里坐了一会儿，然后便拿着批条和项奎一起离开了天穹集团。

    坐在开往东湾卫生分局的车上，林宇鹏猛然想起今天是周五，能不能见到田方勇呢以前他也去过几个政府机关，他知道这一到周五人心就散了，各个都合计着周末怎么潇洒呢，经常会开小差，尤其是领导，周五下午想找他们十分困难，到那一打听不是“公出”了就是“请假”了，其实都是回家休息，或者吃饭去了，白天围着盘子走，晚上围着裙子走。

    但是，当林宇鹏来到东湾卫生分局的时候，他的观点有所改变了，办公大楼内到处都是忙碌的身影，每个人都十分投入地工作着，丝毫没有懈怠情绪，他不禁对田方勇暗自赞许起来，这个人的确管理能力很强。

    林宇鹏让项奎在车里等候，他则来到东湾卫生分局的门卫室，说要见他们的副局长田方勇，并递上了自己的名片。

    门卫的保安让林宇鹏在接待室等候，开始到里屋打电话协调起来，过不多时，那保安走了出来，冲林宇鹏微微一笑，道：“林总，不好意思啊田副局长正在接待客人，您稍等一会儿”

    林宇鹏点了点头，只好在坐着干等了，心里暗道：“这个田方勇架子还真大啊不会是故意把我晒在这里给我个下马威吧”

    等了约有半个小时，就听得里屋电话响了起来，那保安急忙去接起了电话，过不多时，他又走出来对林宇鹏微笑道：“不好意思，林总，让你久等了田副局长有情，在308室”

    “谢谢”林宇鹏脸色阴沉，冷冷地回了一句，然后转身走出门卫室，进入办公大楼，径直来到了308副局长办公室。

    虽然他这次来者不善，但是必要的礼貌还是得有的，他站在门口，轻轻地敲了三下门。

    第二百七十章故计重施

    敲门也是门学问，尤其是敲领导办公室的门，敲的好坏直接影响敲门人的形象，一般来说是敲三下，里面没动静之后，再继续敲三下，声音适中，太低了屋里的人听不到，太高的话人家会以为是警察来抓人。

    林宇鹏敲了三下门之后，里面立即传来田方勇浑厚宏亮的声音道：“请进”

    林宇鹏轻轻地推开门，迈步走了进去，回身将门关好，仔细打量着田方勇的副局长办公室里，只见里面的摆设很简单，屋子也没有经过装修，显得十分俭朴，比起他的副总裁办公室简直是天壤之别。

    田方勇正坐在实木大办公桌后，埋头着批阅文件，现在政府机关都提倡无纸化办公，因此他的办公桌上还摆着一台半新不旧的电脑。

    林宇鹏一看到电脑，心中便是一宽，暗自喜道：“只要有电脑就好，一会还要派上大用场呢”

    田方勇抬头瞥了林宇鹏一眼，眼中锐利的寒芒好似冷电暴射，菱角分明的两腮动了动，不温不火地道：“请坐”

    这家伙惜字如金，多一个字都不愿意说，脸色严肃阴沉，给人一种“铁面无私包青天”的感觉，就差脑门上画个月牙了。

    办公室里连个沙发都没有，就有两把竹椅，擦抹得倒是挺干净。林宇鹏俯身坐在一把竹椅上，打量着一直板着脸神色凝重的田方勇，心中好笑：“别看你现在跟我装铁面包公，一会儿我就让你变成陈世美，等着挨铡刀吧”

    只见田方勇在一个文件上圈了几笔，然后抬起头瞥了一眼林宇鹏，皮笑肉不笑地道：“林总百忙之中来找我，请问有什么事吗”他的语气也是不温不火，让人琢磨不透他内心的想法。

    林宇鹏淡淡一笑，道：“当然是有事了，俗话说无事不登三宝殿嘛”言罢，他顿住了，盯着田方勇，等着他的下文。

    哪知道田方勇更沉得住气，闻言点了点头，便又低头批阅起文件来，连问都懒得问，等着林宇鹏自己说呢。

    林宇鹏心中暗道这老家伙够狡猾的，这无形中就等于给他一种暗示田方勇对他要办的事并不在意，办成的几率就很低了。

    林宇鹏只好自己主动说了，他微微一笑，道：“田副局长，我来找你可是为了公事而来。我们天穹集团最近生产了一批医疗器械和药品，想拜托你帮着推荐一下，我知道你分管咱们区的医疗机构，一共有15家大型医院，53个卫生所，2个卫生防疫站，3个卫生监督检验所，如果有你的推荐，我们的产品肯定能大卖，到时候我们会给你提成的，你看怎么样”他没有拐弯抹角，而是选择单刀直入，说得比较直白。

    田方勇闻言居然笑了起来，笑得比较古怪，比较彻底，仿佛是听到了世界上最搞笑的国际笑话似的，笑声中带着辛辣的讽刺，林宇鹏最讨厌的就是这种轻蔑的笑，这是对人不尊重的表现。

    “田副局长，你笑什么呀”林宇鹏眼中精芒闪烁，沉声问道。

    “刚才林总给我讲了个笑话，我当然要笑了”田方勇双眼狡猾的芒采流动，他生得是一双狐眼，机警过人而又阴险狡诈。

    林宇鹏脸色一沉，冷笑道：“这我就不明白了，田副局长给我解释解释吧”

    田方勇看都没看他一眼，低着头写写画画，随口答道：“我这是政府机关，不是中介，我为什么要推荐你的产品呢你们有本事可以到那些医疗机构去自己推销呀，你们的公关部不是很厉害吗

    林宇鹏就知道他会这么说，田方勇的话里带着刺儿辛辣的讽刺，而且好像还话里有话。他不由得想起很久以前在新港酒店，应唐刚的邀请去赴宴，当时田方勇也在场，天穹集团公关部的副部长丁百灵对他和田方勇极尽挑逗和勾引之能事，还大讲笑话，当时田方勇显得很不屑而且不满，今天他说这话一定是含沙射影指的是那天的事。

    林宇鹏眼中划过一道电芒，冲着田方勇嘿嘿一笑，道：“那好吧田副局长就当我在说笑话好了，能逗田副局长一笑，我也算没白说我这里还有更令人开心的东西呢，请田副局长看看吧”

    田方勇闻言一怔，锋利狡黠的眼光扫了林宇鹏几眼，脸上浮现出一股愠色，以为林宇鹏是在开玩笑呢，哪知道林宇鹏说完那番话之后，立即从公文包里拿出u盘，然后站起身来，迈步走到了田方勇的办公桌旁，伸手将u盘插进了us接口内。

    田方勇抬起了头，双眼凝视着林宇鹏，眼光中带着疑惑之色，不知道林宇鹏的u盘里放着什么内容，但他也没阻止林宇鹏，他想看看林宇鹏这葫芦里到底卖得是什么药。

    林宇鹏就站在田方勇身旁，拽过鼠标来，操作电脑打开了u盘，讲图片和av视频全都拷到了桌面上，然后迅速地拔出了u盘，他做这种事已经好几次了，可以说轻车熟路。

    他先打开了一张田欣的裸体照片，这张是拍的是田欣的全身裸体相，就见照片里田欣赤条条一丝不挂地躺在床上，洁白的床单衬托出她肌肤的晶莹剔透，娇美的曲线一览无遗，这照片拍得极为清晰，她的隐秘部位完全呈现在画面里，尤其是她美丽诱人的下体，上面那一根根的芳草、鲜嫩的花蕊都看得一清二楚

    田方勇锐利的眼光一瞥见女儿的裸体照片，身子顿时一颤，脸色骤然大变，惊恐、愤怒、羞惭、震惊一起涌了上来，就算他再镇定狡猾，看到这种照片，也会沉不住气的尤其还是她心爱的女儿的裸体照片，竟然在林宇鹏手里，这究竟是怎么回事

    田方勇的脸一阵青一阵白又一阵红，变脸比翻书还快，目光中满是愤怒和惊恐之色，他的手都有些颤抖了，努力地控制着自己的情绪，一把夺过鼠标关掉了那张图片。

    第二百七十一章原则失守

    田方勇怒视着林宇鹏，厉声喝道：“林宇鹏，你从哪弄来的这种照片你你把我女儿怎么样了”

    田方勇有这种反应不奇怪，他的反应越激烈，就越容易上套。

    林宇鹏的方法可以说屡试不爽，他面色镇定，凝视着田方勇，冷笑道：“田副局长，别激动嘛你女儿什么事都没有，不信你可以给她挂个电话呀”

    林宇鹏的话提醒了田方勇，他立即抄起办公桌上的电话，拨通了女儿田欣的手机号，过不多时便接通了，田方勇焦急地问道：“田欣你在哪呢”

    他脖子上的青筋因为焦急都凸了起来，脸色阴冷如铁，当听到女儿田欣的声音，得知她正在天穹集团上班的时候，田方勇紧张的神情才缓和了下来，简单地和她聊了几句，没有多说什么便挂掉了电话。

    “田副局长，这里还有段小电影呢，你女儿是主角，一赏一下吧”说着林宇鹏也不等田方勇是否同意，操作鼠标打开了那段激情短片。

    田方勇浑身一颤，眼睛直勾勾地盯着电脑显示器，就见播放器的画面上出现了一张铺着雪白床单的大床，他的宝贝女儿田欣一丝不挂地躺在床上，娇躯不住地扭动着，嘴里不断地发出诱人的呻吟。

    紧接着画面上出现了一个带着头套赤着下身的男子，戴着黑色头套只露出眼睛和嘴的男子爬上了床，开始亲吻床上田欣的每一寸肌肤，一边亲还一边抚摸着，过了一会儿之后，画面就更加的不堪入目，那男子分开了田欣的玉腿，进入到她的身体里，肆意地冲刺起来

    田方勇盯着这av短片，表情已经出离了愤怒，脸上的肌肉都扭曲了，一个劲地抽搐着，紧咬着嘴唇，渐渐地渗出了血丝，双拳紧握，浑身就像过电似的一阵乱颤。

    看了十几分钟，他实在是看不下去了，一把夺过林宇鹏手中的鼠标，想将那段av短片删除，但他握着鼠标的手都颤抖了，点了半天才按下了“删除”的按钮。

    能让一贯深沉老练的田方勇如此手足无措、暴跳如雷，可见这段短片对他的打击是空前的。

    删完短片之后，只见田方勇豁然转身，怒视着林宇鹏，颤抖着手点指着他，厉声道：“你这到底是怎么回事我报警了啊

    说着，他随手抄起电话，就要拨通110.林宇鹏神色镇定，嘿嘿一笑，道：“报警吧看来你是想让你女儿更出名是吧副局长女儿被人开苞，哈哈，爽死了我警告你，我只要一进公安局，我手下的兄弟就会立即把你女儿田欣的照片和视频在网上公开发布，而且还要给她的男友叶秋健发一份，到时候是个什么后果，你自己想吧”

    林宇鹏的这番话可谓字字都敲进了田方勇的心里，狠狠地击中了他的命门，就见田方勇闻言浑身就是一震，脸色比吃了苦瓜还要难看，豆大的冷汗涔涔而下，拿着电话的手过电似的颤抖起来，终于拿捏不住话筒啪地一声落到了桌上，身子一晃颓然坐在了椅子上。

    他的脸色一变再变，眼光中出了愤怒和惊恐，还有深深的哀伤和痛苦，他已经意识到苦守多年的所谓原则就要被人攻破了。

    田方勇长长地吁了口气，态度软了一些，凝视着林宇鹏，咬着牙恨声道：“你说吧要我怎么做”

    林宇鹏呵呵一笑，转身走到办公桌旁的竹椅上，俯身坐了下来，凝视着田方勇冷声道：“田副局长真是贵人多忘事呀我求你办的事刚才不是都说了吗还被你当成笑话了，唉”

    田方勇狂躁暴怒的心慢慢地平稳了下来，眼光中透着深深的痛苦和无奈之色，沉吟半晌，道：“好吧我可以答应你，但我也要警告你，凡事别做得太绝了，我希望这是第一次，也是最后一次”

    田方勇便显出的痛苦，令林宇鹏心中也不怎么好受了，田方勇和吕逸辉可是有这本质的不同，田方勇可以说两袖清风、一尘不染，而吕逸辉则是酒色财气占全了，但是田方勇的职位太重要了，正好掐在了天穹集团所在的东湾区，医疗卫生机构最多，也是最肥的一个地方，形势所迫，必须要把他拿下。

    事情发展到现在，一切都按照计划进行，林宇鹏感到很满意，他嘿嘿一笑，见田方勇一脸苦色，便耐心地安慰解释道：“田副局长，别愁眉苦脸的好不好我又不是叫你去杀人放火咱们合作可以说能达到双赢只要你为我们天穹集团开了这个绿灯，以后我们的产品每卖出去一份，你就有一份的回扣，而且我听说最近市里正在搞领导的换届选举，大概有一半的领导要被选下去，你这个副局长的位置听说就有很多人虎视眈眈的呢只要你跟我们天穹集团合作，我们的实力你是很清楚的，不但可以保住你的位子，而且还能让你再升个一格半格的，当个区卫生局局长，或者到市卫生局当副局长，这有多美呀你敢说你活着不为升官发财吗”

    田方勇脸色凝重，静静地听着林宇鹏这番思想攻势，听他说完之后，冷冷一笑，道：“林总经理，别说这些废话了我想知道我女儿到底是怎么回事”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“怎么回事你没看出来吗她在外面勾引野男人，被人骗到家里喂了春药，人家拍了那段片子和照片，想找你勒索点钱，但被我手下的兄弟知道了，他们告诉了我，我就花高价买了下来，就这么回事”他编了一番瞎话，还说把自己说成是“野男人”，说出来还真有些别扭。

    田方勇当然不会信林宇鹏这番话，他愤怒和痛苦的情绪又涌了上来，猛地一拍桌子，厉声喝道：“你住口我女儿才不会去勾引什么野男人的，肯定是他们把我女儿拐去了林宇鹏这事肯定与你有关系，你就别在我面前装好人了”

    第二百七十二章合作愉快

    林宇鹏闻言嘿嘿干笑道：“我是不是好人不用你说，就说眼下吧你要想让此事别败露出去，换句话说就是保住你女儿的名誉和未来的幸福，就得与我合作按我刚才说得要求写一封推荐信，盖上你的手戳，咱们的合作就算正式生效了我的时间可不多了，快写吧”

    田方勇闻言顿时像泄了气的皮球似的堆在了椅子上，眼神变得有些颓废，过了半晌，他自嘲地一笑，拿起了笔找来一张纸写了起来。

    他心里很清楚，林宇鹏什么事都做得出来，眼下的形势不按他的要求做是绝对不行的，为了女儿他也要违心地与他合作，他知道女儿深爱着叶秋健，而叶秋健这人又极为好面子，如果这种丑事败露出去，叶秋健肯定得跟女儿田欣分手，田欣这辈子的幸福也就毁了，而且名誉扫地，巨大的心理压力她一个娇生惯养的女孩子能成受得了吗肯定连活下去的勇气都没有了。

    田方勇将那张简短的推荐信写好之后，又盖上了他的手戳，这就算生效了。林宇鹏也没等他主动递过来，他站起身走到田方勇面前，伸手就将那封推荐信一把夺了过来，仔细地看了看，上面的内容只有短短的几行字，无非就是向下属的医疗机构推荐天穹集团生产的药品和医疗器械，以他个人的名义，这就足够了，上级领导的意思，谁敢不听

    林宇鹏将推荐信放进公文包内，冲着田方勇微微一笑，道：“田副局长，咱们合作愉快你女儿的事我肯定不会声张，等有机会帮她联系几个好点的医院，做个处女膜恢复手术，要不干脆就我帮她做好了，嘿嘿”

    田方勇顿时气得脸色铁青，又拍了一下桌子，指着林宇鹏怒道：“林宇鹏你别得寸进尺”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“田副局长，气大伤身哦说起来我现在能当上天穹集团副总裁，还多亏了你呢当初要不是你给天瀚医大一院的彭院长施加压力把我清除出了医生队伍，我也不会去天穹集团，就更当不上副总裁了”

    田方勇闻言就是一愣，一脸狐疑之色，心中暗道：“我给彭锋施压辞掉林宇鹏的事，都是暗箱操作，林宇鹏怎么会知道的呢”

    林宇鹏说完那番话之后，沉积在心里很久的闷气终于宣泄出来了，他豁然站起身，冲田方勇冷冷一笑，道：“田副局长，我走了哦希望你以后守口如瓶，推荐信的事不要对任何人讲，包括我们章总你也别想什么歪门邪道，我手下的弟兄多得很，我要是出了什么事，你女儿可就危险了”

    他临走的时候，还不忘威胁几句，彻底打消田方勇报警的念头，当然即使他报警林宇鹏也不怕，东湾分局的局长董斌是自己人，况且田方勇也拿不出什么证据来。

    林宇鹏从东湾卫生分局走了出来，心情十分舒畅，有了田方勇的推荐信，就可以榨取更多的利润，那封信的价值是不可估量的。

    他暂时不准备把这封推荐信交给章跃然，自己留着将来会有大用场，当然如果章跃然过问此事，他就说没有拿下来，章跃然即使怀疑他，一时也找不到什么证据来。

    来到门口，坐上奥迪车，林宇鹏低头看了看表，下午2点整，这次公出的是下午1点到3点，还有一个小时的时间。

    汽车穿行在天瀚市有名的商业中心兴隆大街，林宇鹏向窗外望了望，周围综合商场、大型连锁超市、购物广场林立，车水马龙，行人络绎不绝，好不热闹，车子在这条街上的行驶速度明显降了下来，因为要避让一群一群的过路行人。

    路过一家珠宝商店，林宇鹏的眼睛忽地一亮，猛然想起有一天晚上监控小茹和唐蕊的谈话，得知小茹比较喜欢翡翠，但是没钱买，今天路过珠宝店，何不投其所好给她买一件呢

    要想征服女人的心首先得需要先投其所好，钱要花在正地方，从她的喜好入手满足她的愿望，因此林宇鹏立即叫项奎停下车，从牟里钻出来，迈步走了进去。

    就见这珠宝店里面的人很多，各种珠宝玉器琳琅满目，林宇鹏直接就来到了玉器专柜，服务员小姐热情地道：“先生您好，请问您需要什么”

    “翡翠手镯在哪呢我看看”林宇鹏四下扫视道。

    “在这边”女服务员伸出纤纤玉手指了指柜台中间，林宇鹏眼光随着她的手指方向望去，就见那里面翡翠手镯、戒指、项链款式齐全，光泽度各异，但见在众翡翠玉器环绕之中，有一个金属底的精美玻璃盒，里面放着一对翡翠手镯，明眼人一瞧就看出来这对翡翠手镯是这里面最贵的，甚至是整个珠宝店最贵的珠宝。

    先看它的颜色，纯正浓艳的翠绿色，颜色十分均匀，再看透明度，玲珑剔透，都能照进人影去，透明度极高，而且光彩照人，这要是到了晚上肯定能放出道道荧光，价格不菲。

    “这是什么玉这么漂亮”林宇鹏指着那对翡翠手镯道。

    女服务员急忙解释道：“这是本店最贵的翡翠手镯，名叫龙凤呈祥，c级别的帝王玉，价格99.99万”她说得很认真，但语气显得很平淡，言下之意是林宇鹏问也白问，他根本就没不起，这对帝王玉翡翠手镯在店里摆了快有半年了，一直没人买，也不知道是大家都不识货，还是真的没人肯出这么高的价钱。

    林宇鹏研究过翡翠，他还算比较懂行的，凭着经验他判断服务员说的话几乎没什么水分，一般来说翡翠分为三个类别，第一类是上品，叫帝王玉；第二类是中品，叫商业玉，第三类普通品，叫普通玉。

    每个大类又按照翡翠质量不同分为abcd四级，价钱各不相同，比如上品的帝王玉，产量极低，十分稀有，a级每克拉2000美元、b级500美元、c级200美元、d级100美元1克拉等于0.2克或200毫克。

    第二百七十三章龙凤呈祥

    那服务员所说的“龙凤呈祥”手镯是帝王玉c级，简单估计一下重量，一对手镯至少也得有2两重，换算一下c级帝王玉本身的价格和加工费，的确在100万左右，商家为了图个吉利，才卖99.99万。

    以现在林宇鹏手头的钱，还真就能买下来，但是他那些钱可是要攒起来买记忆芯片的，不能随便花出去，只能寄望以后发了大财再买下来了，不知道那天晚上小茹说的是不是这个龙凤呈祥的翡翠手镯。

    “为什么叫龙凤呈祥呢”林宇鹏盯着那手镯，随口向服务员问道。

    “当然是有理由的啦现在你是看不出来，等到了晚上，或者将手镯放进水里，你就会看到一只手镯里隐隐的有一条小龙，另一只里有一条小凤凰，我也忘了是用什么先进的技术做出的这种效果，但我是亲眼见过的，很漂亮哦”女服务员耐心地解释着，双眼闪着羡慕憧憬的芒彩。

    不过手镯再好看，现在也不能买，林宇鹏在珠宝店里逛了一圈，一看快到3点了，便离开珠宝店，坐车回到了天穹集团。

    这天下班之后，林宇鹏坐上车往家赶，在车上他给天瀚医大的校长吕逸辉打了个电话。

    “吕校长，前几天我交代的事安排得怎么样了”林宇鹏冷声问道，语气带着不可抗拒的摄人威力。

    “都安排好了陶副市长比较喜欢打麻将，一听明天是林总您摆的局子，而且还是在美华酒店，他立即同意了，明天下午1点，准时到场”吕逸辉现在受制于林宇鹏，只得痛快地合作，不敢有违拗之心。

    林宇鹏挂掉吕逸辉的电话之后，立刻拨通了美华酒店董事长陈威的电话。

    那边响了两声之后，陈威宏亮的语声响了起束“林总，你好呀”

    林宇鹏呵呵一笑，道：“陈董，明天下午1点，副市长陶海平和天瀚医大的校长吕逸辉要去你那里，打打麻将，跳跳舞，开开心嘛你要准备好哦”

    陈威的酒店现在都归了天穹集团，对林宇鹏的安排自然是全力配合，闻言立即回道：“好的我明天上午就好好准备，一定让领导开心”

    林宇鹏道：“好我明天中午就过去”

    言罢，他挂掉了电话，回到家中，今天他回来得挺早，方娜自然是十分高兴，为他做了顿丰盛的晚饭，两个人亲亲热热地吃着晚饭。

    林宇鹏忽地想起了集团分给他的别墅，这周日就能入住了，于是便对方娜微笑道：“老婆，后天咱们就能搬到别墅去住了，你这两天在家里收拾一下衣服和咱们常用的日用品，等到周日咱们就可以搬过去了”

    方娜嫣然一笑，柔顺地点了点头，在她心里，只要能和林宇鹏在一起就好，无论是住别墅还是住草房，她都不在乎。

    吃完饭后，林宇鹏和方娜就开始过他们的二人世界了，内容无非就是出去花前月下散散步，在家里看电视玩游戏，亲热亲热，最后上床共赴爱河，此间乐趣非言语所能形容。

    第二天早上，林宇鹏向往常一样起得很早，虽然今天是周六休息，但他可从来没有睡懒觉的习惯。

    起床穿妥衣服，这时方娜也起床了，虽然昨天晚上和林宇鹏极尽缠绵、激情欢爱，但她的体质毕竟是经过改造过的，而且她发现每次和林宇鹏做得越投入，身体恢复得就越快，好似有无穷无尽的精力似的，那种感觉实在是太美妙了。

    林宇鹏和方娜吃过早点之后，二人一起到外面街心花园散了散步，然后去了超市逛了一圈，买了些日用品和食物，便回到了家中。

    下午1点林宇鹏有一个重要的聚会，因为他中午饭不能在家吃了，11点刚过，他就起身和方娜告辞，保镖项奎开车载着他直奔被天穹集团收购的美华酒店，也就是原来的新港酒店。

    登上了航空母舰甲板，就见周围人潮涌动，甲板上的咖啡厅和冷饮厅，几乎都坐满了人，游泳池里人挨人，人挤人，根本就游不开，与其说是游泳倒不如说是来泡泡海水冲凉消暑。

    今天是周末，美华酒店的生意异常火爆，都知道这酒店比较有特色，因此每天市内市外的顾客络绎不绝，还有一些外国游客也到这里还凑热闹，游泳池里就有几个美女，穿着三点式，在池子里泡着，一个个身材丰满妖娆，皮肤白得像奶油似的，都能挤出水来，乳峰高耸入云，乳沟深深都能夹一个大馒头，玉腿修长浑圆，雪臀肥硕，引来了很多好色之徒贪婪的目光，有些素质差的还打起了口哨，场面十分火爆。

    林宇鹏和项奎迈步走进了美华酒店的大门，有一名保安立即迎了过来，躬身微笑道：“林总您好我们董事长在301号房等您呢”语气显得毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    林宇鹏微微一笑，迈步跟着那保安就奔楼上走，路过一楼的服务台的时候，就见那纯朴天真的女服务员温玉琪正在专心致志地敲击着键盘输入信息呢，他停下了脚步，悄悄地走到服务台旁，咳嗽了一声，温玉琪却没有觉察。

    林宇鹏心中暗道：“这小丫头，工作起来还真挺投入的呀”

    温玉琪穿着酒店特制的夏季职业套裙，上身是白色的短袖t恤小衫，雪白如莲藕般的玉臂半裸在外面，酥胸发育得很饱满，而且她才18岁，还有很大的发展空间：下身穿着穿着一件宝蓝色的短裙，玉腿上套着白色的丝袜，显得娇俏可人。

    她那对水汪汪的大眼睛中流露出纯纯的芒彩，浑身散发着一种天真无邪的气息，在这个喧嚣的尘世中，好像一朵清幽绽放的空谷幽兰，她的心好像白纸一样，单纯得令人担心，在这个五光十色的社会大染缸里，能有她这样出淤泥而不染的莲花，真的是太珍贵了

    有时候林宇鹏也为她担心起来，因为这样的女孩不适合在酒店工作，这地方人多而且鱼龙混杂，她这张纯洁的白纸可别染了色就好。

    第二百七十四章又见莉菡

    林宇鹏轻轻地拍了拍温玉琪的香肩，虽然是隔着衣服，但他仍能感受到她肌肤的绵软柔嫩，心中不由得就是一荡。

    “啊”温玉琪吓了一跳，她吃惊样子也很美，像一只受惊的小鹿似的，楚楚惹人怜爱。

    “忙什么呢这么专心呀”林宇鹏微笑道。

    温玉琪一见是林宇鹏，俏脸立即浮上了一朵艳丽的红云，美目中泛起喜悦的芒彩，展颜笑道：“哈，是你呀来视察工作吗”

    她现在已经知道林宇鹏的真实身份了，酒店的董事长和总经理都归他领导呢林宇鹏嘿嘿一笑，道：“是呀你最近工作怎么样有没有坏人欺负你”

    温玉琪摇了摇头，道：“自从上次你救了我之后，再也没人敢欺负我了，我们经理对我也挺照顾的。”

    林宇鹏放下心来，从怀里摸出了一张名片，这是天穹集团专门为高层领导设计的，上面天穹集团的企业标志，是一只展翅腾飞的大鹏鸟，形象逼真，栩栩如生，正好林宇鹏的名字里也有个“鹏”字，因此他比较喜欢。

    他将名片递给了温玉琪，微笑道：“这是我的名片，送给你，上面有我的联系方式，你有什么困难就给我打电话哦”

    温玉琪接过名片，扑闪着她那水汪汪的大眼睛，甜甜一笑，道：“知道啦谢谢”

    林宇鹏冲她微微一笑，然后转身便上了楼。

    温玉琪望着林宇鹏渐行渐远的伟岸背影，清纯甜美的俏脸上露出了阳光般灿烂的微笑，美目中流动着一股暧昧的情愫，仔细地把玩着林宇鹏的名片，好像爱惜一件完美的艺术品似的。

    林宇鹏来到301号房间，他知道这是美华酒店最奢华的一间包房了，里面的摆设都是进口的，地上铺着红地毯，四周墙壁画着花鸟鱼虫的彩绘，棚顶雕梁画栋，富丽堂皇。

    包房内全都布置好了，樟木的桌子上铺着红色的桌布，上面摆着一副崭新的麻将牌，都是水晶打造的，摸在手里手感极佳，而且冬暖夏凉。桌子两边各立着两个美丽的女服务员，各个打扮得花枝招展，她们是来侍候牌局的。

    麻将桌旁边，还有一张茶几，上面有茶壶茶杯，还有果盘和点心。

    美华酒店董事长陈威坐在麻将桌旁的沙发上，正悠闲地吸着雪茄烟，吞云吐雾，好不惬意，一见林宇鹏来了，立即掐灭烟蒂，站起身，笑脸相迎，堆笑道：“林总，您好您好欢迎光临”

    林宇鹏微笑着和他握了握手，那边陈威还想和他身后的保镖项奎握手，但一见他神色冷峻，目光清冷摄人，手动了两下却没敢，怕他一用力在把自己手拧下来，那可就是自找倒霉了。

    林宇鹏锐利的眼光在绕着屋子打量了一圈，满意地点了点头，冲陈威微微一笑，道：“陈董，布置得不错我很满意”

    陈威陪笑道：“谢谢林总夸奖您还没吃饭吧走，咱们先去楼顶上吃鱼宴吧”

    林宇鹏眼中精芒一闪，沉声问道：“莉菡在哪呢我想去看看她”

    陈威朗然笑道：“我妹妹在办公室呢一会吃饭的时候我叫她来陪你”

    林宇鹏微笑着点了点头，离开包房，沿着梯子走上了楼顶，上面是露天餐厅，一排排铺着白桌布的圆桌，每张桌子上面有一张大遮阳伞，为在这里吃饭的客人们这样阳光。

    这楼顶的鱼宴餐厅里吃饭的人也不少，陈威早就预留出了一张空桌，他和林宇鹏附身坐了下来，项奎则被安排在了临近的一张桌上吃饭，保镖也是人，不吃饭怎么保护主人呢项奎边吃边往林宇鹏这边瞟着，时刻保护着他的安全。

    过不多时，一桌丰盛的鱼宴端了上来，各种鲜鱼应有尽有，做得十分可口。酒也一起上来了，上好的竹叶青。

    林宇鹏坐在那里却一直没动筷，陈威知道他是在等妹妹陈莉菡呢，于是便叫一个服务员去经理室请她。过不多时，就见陈莉菡款款地走了过来。

    陈莉菡今天穿的是一套夏季职业套裙，白色的t恤衫，搭配着白色的中裙，里面是一件米色衬衣，纤细柔美的腰身，将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，胸部也更显得饱满坚挺，裸露的美腿雪白晶莹，穿着一双白色的丝袜，脚上是一双透明的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又高贵端庄。

    林宇鹏仔细地打量着心上人陈莉菡，就见她眉如淡淡春柳，眼若盈盈秋水，腮凝新荔，鼻凝鹅脂，肤白胜雪，晶莹剔透，不施脂粉即有一股美由天成的自然媚韵，淡施脂粉则平添一层妩媚和甜美。

    她的美好似泉水，清纯、甜美、温柔、宛如空谷幽兰般恬静，又恰似一朵淡雅纯洁的白莲花。那碧韵温婉的丽容，睡莲般轻盈柔美的娇躯，天生楚楚可人的媚态，足以令天下所有男人为之疯狂迷醉。

    “林大哥，你好”直到陈莉菡甜美如仙乐般的语声在耳边响起的时候，林宇鹏才回过神来，手伸了伸又放下了。

    本来他再想握握她那滑腻柔软的玉手，但转念一想，自己跟她又不是初次相见，也不是什么正规场合谈生意，这么握手显得太轻浮了。

    “莉涵你好，请坐”林宇鹏嘿嘿一笑。

    陈莉菡嫣然一笑，俯身坐在了他身旁，神色不温不火，显得很平和。

    林宇鹏直到她是滴酒不沾的，在桌子上扫了一眼，见没有她爱喝的矿泉水，于是便将服务员叫过来，沉声吩咐道：“拿瓶矿泉水来，要冰镇但里面没有冰块的”

    这种矿泉水夏天喝最理想，既解渴又祛暑，不一会儿服务员便将一瓶矿泉水送了上来。

    林宇鹏亲自打开瓶盖，为陈莉菡倒了一杯水，显得体贴入微。

    这时就听得陈威一脸歉然地道：“不好意思啊，我突然想起点事儿来，我得去处理一下，你们先吃吧，不用等我”说完，他给林宇鹏施了个饶有深意的眼色，然后转身匆匆地离开了露天鱼宴餐厅。

    第二百七十五章若即若离

    林宇鹏知道陈威这是给自己创造机会呢，微微一笑，目送着陈威的身影消失之后，转头向陈莉菡微笑道：“你哥哥有事，咱们先吃吧”

    陈莉菡冰雪聪明，当然也知道他哥哥是故意离开的，要她和林宇鹏一起吃饭，增进感情。她那清丽绝俗的娇脸飞快地浮上了一抹艳丽的红霞，芳心如揣小鹿般一阵乱。

    “吃菜吃菜呀这是红烧黄鳝鱼，营养很丰富的哦”林宇鹏殷勤地为她夹菜，他知道陈莉菡从小干净，因此夹菜的时候是现要的一双新筷子，专门为她夹菜用。

    每夹一道菜，他都要仔细地讲解这道菜的营养价值，说得头头是道，整个一个美食家。

    陈莉菡自然知道林宇鹏对她的深情厚意，她心里一直很感动，但有时候感动可不是爱，尤其她最近刚刚分手，经历了人生的一次痛苦打击，她还不想这么快就接受他，她需要冷静地考虑一下。

    因此她一直和他若即若离，从不主动联系他，这主要还是虚荣心在作怪，刚和费文超分手，就和林宇鹏走得很近，那些参加过她和费文超订婚仪式的人会怎么看她肯定会有人在背后说三道四，说她薄情寡义，说她

    但是，面对林宇鹏的殷殷关怀，她心里也泛起了一层波澜，只是很少说话，林宇鹏给她夹的每一道菜都细心地品尝着，俏脸浮现出一丝甜笑。

    吃了几道菜之后，陈莉菡就发现周围有几个认识的人纷纷投来了异样的眼光，她俏脸又是一红，放下了筷子，对林宇鹏嫣然笑道：“我吃饱了，酒店还有些事需要处理，我先走了哦”

    林宇鹏微微一笑，关切地道：“多吃点呀你吃的很少哦”

    陈莉菡淡淡一笑，站起身道：“不用了，我吃得很好，谢谢你”说着，她转过娇躯如风摆荷叶般款款地离开了露天餐厅。

    望着她纤美的倩影，林宇鹏心中一阵怅然，这个女人什么时候能完全属于他呢

    陈莉菡都走了，餐桌上就剩下他一个人了，他匆匆吃了几口菜，便和邻桌早已吃完饭的保镖项奎一起回到了301号包房。

    就见包房内只有两个女服务员立在麻将桌旁，她们都是酒店百里挑一、手脚麻利很会侍候人的优秀服务员，身材袅娜，长得也很标致。

    林宇鹏坐在了包房里的沙发上，沉思半晌，忽地冷声问那两个女服务员道：“你们陈董在哪呢”

    其中一个女服务员躬身答道：“他去吃饭了”

    林宇鹏双眼冷森的电芒如石火般一闪，沉声吩咐道：“马上把他给我叫来，就说我有急事”

    “是”那女服务员躬身一礼，转身离开了包房。林宇鹏低头看了看表，中午12点，距离麻将开局的时间还有1个小时呢

    过不多时，就见门一开，陈威一脸堆笑地从门外走了进来，边走边拿牙签剔着牙，刚进屋走了没有两步，忽然发现有些失礼，急忙将牙签收好，对林宇鹏微微一笑，道：“林总，您找我有事”

    林宇鹏双眼冷电般的寒芒闪烁，紧盯着陈威，冷声命令道：“马上通知财务，现在就拿5万元现金过来，上边要是过问起来，就说是今天活动的经费”

    陈威一点都没犹豫，反正现在他在酒店没有股份了，只拿每个月固定的工资而已，但他的眼中却划过一道狐疑之色，不知道林宇鹏要这些钱有什么用。

    当下他立即点头道：“好的，我马上让财务准备林总，您还有别的吩咐吗”

    林宇鹏嘴角绽开一丝淡淡的笑意，沉声问道：“打麻将你会不会”

    陈威眼睛转了转，笑着答道：“当然会呀”

    林宇鹏含笑点了点头，道：“那就好，一会儿陶副市长和吕校长来了，咱们四个人正好一个局儿，你先去找财务领钱吧”

    陈威这才恍然大悟，原来林宇鹏说的五万元活动经费，就是一会儿麻将局的赌金啊他领命之后转身离去，林宇鹏坐在包房里闭目养神，过了十几分钟，就见陈威捧着一捆崭新的人民币笑呵呵地走了进来，向林宇鹏恭声道：“林总，钱都领来了，您过过数”

    林宇鹏拿过陈威手里的钱，根本就没数，分出一半来递给陈威，微笑道：“一会儿跟陶副市长玩麻将的时候，争取把这些钱都输光，但是要演得很逼真，不能让他看出咱们是故意输的，明白了吗”

    陈威眼中精芒一闪，干笑道：“我明白了，保证完成任务”

    赢钱费劲，输钱可就容易多了。

    时间一分一秒地消逝着，临近1点的时候，就听得有人敲门，陈威冷声道：“请进”话音刚落，就见酒店的一名保安推门快步走了进来，向林宇鹏和陈威敬了个还算标准的军礼，躬身道：“报告林总、陈董，陶副市长和吕校长已经来了”

    坐在沙发上的林宇鹏和陈威闻言立即站起身，快步走出包房，跟着那名保安往楼下走，来到1楼，就见前厅经理正领着四个人往楼上走。

    林宇鹏一眼就认出，走在最前面的正是天瀚市副市长兼卫生局局长陶海平，他身旁的是天瀚医大校长吕逸辉，吕逸辉身后就是和他形影不离的校办主任王岩，陶海平身后则是一个生面孔，看样子像是他的专职司机。

    就见陶海平穿着短袖衬衫，西裤，双下颚，红光满面，保养得很好，身上的肉都泛着金属般的光泽，一双眼睛更是奕奕有神，走起路来步履矫健、意气风发。

    再看他身旁的吕逸辉笑得就有点勉强了，表情也不太自然，按理说他的级别比陶海平要高半格，天瀚医大是省属重点院校，校长享受的是正厅待遇，但那仅仅只是待遇而已，权力上可就没有陶海平大了，人家不但管着一个市的医疗卫生机构而且在其他部门说话也有份量，而吕逸辉才管着一个学校，油水自然是没有陶海平多了。

    第二百七十六章麻将迷局

    吕逸辉通过陶海平的引荐，走得是省委常委、省委组织部长万克礼的门路，陶海平是万克礼的女婿，因此吕逸辉在陶海平面前显得锉了半截。今天这个场合，他心里自然很清楚，林宇鹏来找陶海平，肯定是给他设了个套要他钻，他看陶海平的眼光中又夹杂着一层同病相怜的含义。

    “陶市长，吕校长，您好您好”林宇鹏微笑着走山前来，与陶海平热烈握手。

    陶海平见过林宇鹏两次，因此这次相见一点都不感到陌生，反而有种相见恨晚的感觉，他微微一笑，道：“林总，你好，咱们也算是老相识了，呵呵”

    林宇鹏朗然笑道“是啊，感谢陶市长大驾光临，请跟我来”言罢，他连理都没理吕逸辉，只是冲着他微微一笑，暗示今天这场合的主角就是陶海平。

    吕逸辉对林宇鹏的怠慢毫不在意，反而觉得暗自庆幸，林宇鹏越不注意他越好，万一他一高兴，再敲上自己一笔，那可就亏大了。

    林宇鹏和陈威将陶海平和吕逸辉带到了301号包房，陶海平一见桌子上的麻将，顿时双眼烁烁放光，这家伙是个麻将迷，一天不打麻将手就痒痒，两天不打麻将就抓心挠肝似的，三天不打麻将就浑身难受、茶饭不思，最近他一直忙着竞选市长的事，整天走关系拉选票，已经三天没沾麻将了，因此今天一见桌上的麻将真比见到他亲爹还要亲。

    “呵呵，这副麻将不错呀水晶的吧”陶海平抓起一只麻将牌，双眼露出贪婪之色，仔细地把玩着，恨不能一口吃下去，幸亏他拿的是张“西风”这要是“幺鸡”他真有可能咬上一口解解馋。

    “是啊陶市长喜欢，等打完牌之后，我派人把麻将清洗一下，送给你好了”林宇鹏微笑道。

    “呵呵，谢谢”陶海平比较喜欢收藏麻将，但这么好的麻将他还真就没有，摸在手里凉丝丝的，手感极佳，因此听到林宇鹏要送他这副麻将，显得十分高兴。

    陈威心中确是一痛，这套麻将是他的，却被林宇鹏“借花献佛”送给了陶海平，但这种场合他不好说什么，只能干吃哑巴亏。

    四个人团团围坐在桌旁，陶海平双眼光华闪烁，早就按耐不住了，大家开始掷色子、洗牌，码起了长城。旁边那两个女服务员顿时忙了起来，端茶倒水，还利用间歇时间，给在座的人递烟和果盘。

    陶海平不愧是麻将老手，牌技很高，敢情这家伙的智商都用这地方了。

    林宇鹏和吕逸辉的麻将打得很一般，只能甘当绿叶，尤其是林宇鹏这次就是抱着要输钱的目的，而且他本来就打不过陶海平，因此输起钱来就显得很自然了，让人看不出有故意假输的痕迹。

    陈威的牌技和陶海平差不多，这家伙也是个老手了，但是今天林宇鹏事先通知他要作假输钱，因此他一直在演戏，故意少赢多输，但不能一口气全输了，这样会让人看出假来。

    这四个人上来就玩大的，一次100元的，高不封顶，陶海平是个老手，玩麻将经常是一睹千金，赌注越大越刺激，越过瘾。

    “哈哈，和了”陶海平双眼烁烁放光，心花怒放。

    “陶市长今天的手气实在是太强了，甘拜下风啊”林宇鹏将输的钱推到了陶海平面前，嘿嘿干笑道。

    他一直称呼陶海平为“陶市长”，没有在中间加上“副”，这是一门话术技巧，只要不是在一些正式场合，称呼挂着副职的领导，最好不要带那个“副”字，直接称呼“某局长”“某主任”，让人家听着顺耳，听着舒服。

    “陶市长的牌打得太好了”陈威和吕逸辉在一旁也随声附和道，陶海平美得都快冒鼻涕泡了，一脸的洋洋自得。

    打了一圈麻将，陶海平身前的钱堆得就像小山似的了，林宇鹏、陈威的钱逐渐减少，吕逸辉浑水摸鱼，手里的钱倒没输多少。

    这一下午打了三圈麻将，陶海平赢了将近6万元钱，其中林宇鹏和陈威一共5万元钱都输光了，吕逸辉陪太子读书才输了1万多。

    林宇鹏低头看了看表，下午5点多了，该去吃饭了，他向陶海平微微一笑，道：“陶大哥，5点了，咱们吃饭去吧都准备好了”

    陶海平一看钱也赢了不少，见好就收吧他微微一笑，道：“林老弟，多谢你摆的麻将局哦，今天赢了你们不少钱，这样吧晚上的饭我做东”打了几圈麻将，还真增进感情，陶海平和林宇鹏这就称兄道弟了。

    林宇鹏呵呵一笑，道：“好吧陶大哥真爽快”

    陶海平嘿嘿一笑，一脸得意之色，收好了桌上的6万块钱，放进了身后司机拿着的公文包里。林宇鹏眼中厉芒一闪，暗自冷笑道：“别看你现在得意，一会儿我就让你把钱都吐出来，而且还要十倍百倍的吐出来”

    吕逸辉当然知道林宇鹏惯用的手段，心中有点幸灾乐祸的意思，看陶海平的眼神显得很不自然。

    陶海平赢了钱，喜气洋洋，林宇鹏和吕逸辉心里的变化他是看不出来。陈威带着三个人来到楼顶露天鱼宴餐厅，那里早就布置好了，四个人一起落座，陶海平在主位上，林宇鹏、陈威和吕逸辉在侧座相陪。他们的随从人员则被安排在了邻桌就餐。

    过不多时，一桌丰盛的全鱼宴陆续上齐，四个人推杯换盏，连吃带喝。陶海平不但麻将打得好，酒量也不小，不一会儿就喝干了一瓶xo.这顿饭已经吃了一个多小时，陶海平喝了三瓶xo，仍然面不改色，谈笑风生，要不是林宇鹏张罗着安排他跳舞，这家伙能喝到半夜去。

    跳舞也是陶海平的一大爱好，这几天忙着竞选的事，也没去舞厅跳几把，浑身像散了架子似的难受，一听林宇鹏说要跳舞，立即就不吃不喝了，跟着林宇鹏和陈威离开了楼顶的露天餐厅。

    第二百七十七章借题发挥

    项奎本来也想跟过来，但林宇鹏却让他去楼下车里等他。

    吕逸辉则借口家里有事和王岩先溜了，这地方他感觉呆得越久越危险，临走的时候还同情地瞥了一眼陶海平。

    陶海平跳舞心切，什么都没看出来，跟着林宇鹏和陈威一起来到了三楼，但是林宇鹏却没带着他去舞厅，而是直接去了陈威的董事长办公室。

    刚推门进来，陶海平一看不是舞厅，脸色一变，疑惑地望着林宇鹏道：“林老弟，这是”

    林宇鹏瞥了一眼陈威和陶海平身后的专职司机，冷声道：“你们都有出去吧我和陶大哥有点事商量一下”

    陶海平心中一动，就知道林宇鹏这次请他来肯定是有事，而且还是什么不可告人的事，天穹集团素来与他关系密切，这次林宇鹏找他估计是有事相求，求他办事自然就得拿钱来，他居然还沾沾自喜，以为又有一笔不菲的收入要进账了呢

    他瞥了一眼身旁的司机，冷声道：“你先出去呆会吧”

    那司机立即转身离开了办公室，陈威也跟着他走了出去，屋子里就剩下林宇鹏和陶海平了。

    林宇鹏将屋门关好，冲陶海平微微一笑，指着办公桌后的沙发椅道：“陶市长，请上座吧”

    陶海平也没客气，迈步走过去坐了下来，他着急去跳舞，因此想让林宇鹏有话快说，有什么事他马上就安排，当然钱必须得先到位，这家伙也是个受贿的老手了。

    林宇鹏嘿嘿一笑，立在陶海平身旁，先打开了办公桌上的电脑。

    陶海平一脸狐疑之色，心中暗道：“林宇鹏到底葫芦里卖得什么药不跟我说事，开电脑干什么”

    过不多时，电脑启动完毕，林宇鹏从公文包里摸出了u盘，熟练地插进接口里，从里面将陶海平与丁百灵激情做爱的视频调了出来，放到了桌面上。

    陶海平脸色就显得更糊涂了，林宇鹏这是变得什么戏法

    “嘿嘿，陶市长，打麻将打了一下午，心情太紧张了吧咱们先看段小电影放松放松呀”他故意强调了“小电影”三个字，说得阴阳怪气的，一听就是弦外有音。

    陶海平心领神会，油光闪闪的脸上现出了一丝邪邪的笑意，他猜出林宇鹏可能要给他放一段色情电影开开心，这家伙平时a片也没少看，就是为了多学几招用到床上去，经常是花样百出，把和他一起的女人都能折腾熟了。

    林宇鹏呵呵一笑，一双星目中锐利的精芒如虹般一闪，操纵鼠标点开了铐到桌面上的视频文件，另一只手将u盘拔了出来。

    首先画面上传出了一个女人的叫床声，悠扬婉转，甜腻清脆，好像唱歌似的，还不时地发出阵阵“嗷嗷”的尖叫。

    陶海平脸上淫邪的笑意更浓了，心里暗暗得意刚才真猜对了，林宇鹏真要给他放a片开心，但等他定睛仔细一看，就见画面里床上的一男一女越看越眼熟，等镜头拉近一点的时候，他终于认出来了，正是他自己和情妇丁百灵在别墅里做爱的场景

    只见雪白的床上两条赤裸的身躯忽上忽下、交织缠绵，画面很清晰，女人的呻吟声和男人粗重的喘息声交织在一起，床上的陶海平“十八般武艺”样样精通，吻、舔、裹、吸、咬的嘴上功夫和揉、捏、挤、按、搓的手上功夫发挥得淋漓尽致，配着着下身疯狂的主攻冲刺，把个丁百灵搞得欲死欲仙，无比销魂。

    陶海平的脸色顿时阴沉了下来，变得十分难看，眼中透射出惊恐、疑惑和愤怒之色，气得手都有些颤抖了，心中暗自忖道：“怎么搞的天穹集团居然录下了我和丁百灵做爱的场景，这不是明摆着想借此要挟我吗”转念一想，暗道：“不对啊我已经和天穹集团建立了合作关系，而且十分密切，林宇鹏是天穹集团副总裁，给我看这个视频是什么意思对我还不放心”

    陶海平的脑子飞速地旋转着，但林宇鹏可不给他继续思考的时间了，他双目电芒一闪，冷笑道：“陶市长，挑明了说吧这段视频是我花高价买的，本来人家是想送到省长办公室和省纪检委的，最近可是正值市里领导换届选举的时候，你想想这视频要是落到那些要害部门手里，你还想晋升市长吗估计连现在的位子都保不住了吧，最近中央纪委可是三令五申要抓领导干部的作风问题，严禁包二奶，那可是涉嫌重婚罪呀，不是有几个大人物因此而落马了吗嘿嘿”

    林宇鹏的这番心理政治攻势可以说是针针见血，从中央到地方，从个人到国家，从个人利益到国家政策，深入透彻，句句都在戳陶海平的心，本来他刚才就很紧张，经林宇鹏这番言语攻击，脑袋上冷汗涔涔而下，脸色真比吃了苦瓜还要难看。

    他将那段视频关掉，怒视着林宇鹏，冷声道：“你这段视频到底是谁卖给你的”

    林宇鹏心中好笑：“这家伙可比吕逸辉好对付多了，居然真的相信是我买的。”

    于是他继续借题发挥，嘿嘿干笑道：“当然是你的竞争对手了，本来人家拿着这个视频是想告你的，但被我高价买去了，换句话说，我花了钱买了人家嘴严。”

    陶海平双眼闪动着愤懑的芒彩，沉声喝道：“我问你那个人是谁”

    林宇鹏神色镇定自若，双眼闪动着寒芒，冷声叱道：“陶市长不懂规矩啊卖家既然肯高价出售这段材料，当然就会让我这个买家保证不会泄露他的真实身份，万一你知道了报复他怎么办我已经和卖家做了这个保证，当然就不能反悔了现在不都讲究诚信嘛”

    陶海平闻言就好像泄了气的皮球似的，颓然坐在椅子上，双眼呆滞，态度明显软了下来，无奈地叹道：“好吧林总，你明说吧到底想要我干什么”

    第二百七十八章问题棘手

    林宇鹏打量着陶海平，冷笑道：“干什么当然是拿钱了我花高价为你买的这份绝密材料，你怎么也不能叫我亏本吧我这可都是为了你呀”

    他已经将敲诈的技巧发挥到了极致，但他并不认为自己是敲诈，他一贯认为，对贪官的仁慈就是对人民的犯罪林宇鹏现在需要狠狠地敲一笔钱来，买下一个记忆芯片，控制某位大人物为他所用，这样他有了保护伞，就可以干一番大事业，当然他要做的买卖都是光明正大的，能造福人民的，那些危害社会的生意他是绝对不会做的。

    陶海平阴沉着脸，神色凝重，目光中满是痛苦地问道：“林总，你花多少钱买的”

    林宇鹏清朗的俊目中闪动着道道利刃般锐利的寒芒，瞳孔收缩如针，视线聚焦到陶海平苦瓜般的脸上，一字字地道：“200万

    陶海平闻言脸上的肌肉顿时扭曲了，脸色变得更加黯淡无光，目光中流露出的痛苦就好像有人拿刀了他的心肝似的，200万对他这个大贪官还说虽然不是很多，接几个大活就有了，但200万那也是钱啊尤其像他这样的好色之徒，200万足够再包养几个女大学生了，或者包个刚出道的女明星，这价也够了。

    陶海平可不傻，花200万扫清他仕途的障碍，这价钱还算公道，但他也是这方面的老手了，想和林宇鹏讨价还价，于是他面现难色，苦笑道：“林总，200万实在是太多了我手头真没这么多钱呀”

    林宇鹏眼中精芒如虹般一闪，冷笑道：“哦陶市长财大气粗，连这点钱都拿不出来吗你现在的受贿金额应该累计能有2000万了吧这个数字可够枪毙了吧就算不枪毙，也得蹲个10年20年的吧我希望你好好考虑一下”

    陶海平苦着脸道：“林总，这我都知道可是我现在真的拿不出这么多钱啊我虽然是收了那么多钱，但这些年都被我挥霍掉了，你知道我在外面还包了几个大学生呢而且我为了要保住我这顶乌纱帽，总得往上面打点一下吧，这笔花销也挺大啊你叫我一口气拿200万，我拿不出来，不过咱们可以从长计议一下，我先拿出一部分，剩下的等我什么时候搞到钱再给你，你看怎么样”

    林宇鹏眼珠转了转，冷冷地问道：“你能拿多少钱”

    陶海平嘴角勉强挤出一丝讨好似的微笑，竖起一根手指，道：“100万我现在手头上就这些钱，再多了我可真的没有了，你要告就告吧，最多鱼死网破，你一分钱都拿不到”

    林宇鹏沉吟半晌，双眼精芒如电光石火流动着，心中暗道：“我本来就是想放长线钓大鱼的，一次能拿100万也不错了，这个陶海平果然比吕逸辉肥多了，但也不能把他逼得太急，这家伙手眼通天，万一被逼得太狠来个狗急跳墙，那还真是个麻烦事”

    当下他向陶海平微微一笑，点头道：“好吧剩下的钱先欠着吧，但这100万我要求你马上支付，最好现在就拿现金来”

    陶海平又是一阵犯难，呲牙咧嘴直吸冷气，苦着脸道：“要我现在拿100万现金，我拿不出啊我现在手头上现金就30多万，加上今天赢的钱，能凑40万吧你看这样行不行，我先给你40万，然后你给我留个银行帐号，我把剩下的钱打到你的帐号里”

    林宇鹏心中暗道：“这家伙可别玩什么花样啊”当下他逼视着陶海平，冷笑道：“可以我明天会给你一个帐号，但我希望你别跟我耍什么鬼把戏，别报警我要是出了事，我手下的兄弟是绝不会放过你的，到时候不但你的绝密资料全部泄漏，就是你这个脑袋都知道能不能保住了”

    陶海平咧嘴一笑，道：“林总你放心吧，我不会干那种傻事的你不必多心，做官做到我这个位置的，谁都会把自身安全放在首位，没有安全，整天提心吊胆的，就是有再多的钱再多的美女，也没什么意思”

    林宇鹏嘿嘿一笑，点头道：“说得好现在你就派人取钱去吧”

    陶海平勉强露出个微笑，沉声道：“好的”言罢，他大声冲门外喊道：“小孙，你进来一下”

    林宇鹏一听他这么称呼那个司机，心中一阵好笑：“这要是在小孙后面加个子，就更贴切了，那小子对陶海平毕恭毕敬、一副奴才相，真有点像小孙子似的。”

    只见门一开，那个“小孙”从外面躬身走了进来，一脸谦卑地道：“陶市长，有什么吩咐吗”

    陶海平沉声道：“马上去我办公室里面的保险柜里，拿出34万元钱，马上给我送到这里来”

    那个“小孙”领命之后，转身大步离开了办公室，林宇鹏心中暗道：“这个陶海平居然和吕逸辉似的，在办公室里弄了个保险柜，肯定是背着老婆私设的小金库了”

    小孙走后，屋里又静了下来，林宇鹏俯身坐在了办公桌旁的沙发上，沉默不语，陶海平也不说话，眼角余光不住地瞟着林宇鹏，心中却一阵感慨：“这个可够狠的啊，听说他刚到天穹集团不到1个月，就把杨越给扳倒了，接替了他的位子，今天这又栽到我头上了，唉我怎么这么倒霉被他盯上了啊”

    林宇鹏心中在盘算着：“如果陶海平的100万能顺利搞到手的话，我现在手头上就有220万了，虽然美元汇率一直下跌，但30万美元怎么也得需要230万人民币，而且我手里面留点钱备用，看来还得再弄20万，才能去找李克买一个记忆芯片。”

    还差最后的那20万怎么弄这倒是一个棘手的问题，目前能被林宇鹏敲到的人几乎都敲到了，还有个董斌，这家伙的身份特殊，是公安局长，林宇鹏对他的策略还是以收买拉拢为主，威逼为辅，这样他才能尽心竭力地给自己办事，如果一味的想榨取他的钱财，肯定会招来他的报复，到时候斗个两败俱伤，那就得不偿失了。

    第二百七十九章冷嘲热讽

    林宇鹏和陶海平就坐在各自座位上想着心事，过了约有20分钟，就见门一开，那个小孙又回来了，手里拎着把黑色塑料袋，里面鼓鼓囊囊、棱角分明的，肯定是一捆捆的人民币。

    “钱取来了”陶海平向小孙沉声问道，其实他这叫明知故问，小孙要是去不来钱，手里拿的那黑色塑料里装的是什么

    “嗯陶市长，请过过数吧”小孙满脸谦卑之色，毕恭毕敬地道。

    陶海平似乎根本就不像看到那些钱，他怕看了心里更疼，于是便摆了摆手，将头扭到了一边去，冷声道：“都给林总吧，包括下午我赢的6万元，一共是40万”说完之后，他心里暗骂自己：“他妈的，你怎么这么没出息啊一听到有麻将局，马上就凑了过来，这要是不来这里打麻将，就不会白白地被人榨去100万了”

    其实陶海平这叫自欺欺人的想法，即使他不来参加这个麻将局，林宇鹏照样有一百个方法能找到他。

    小孙是陶海平的心腹，对他的话是言听计从，他将黑色塑料袋和公文包里的6万元钱都递给了林宇鹏，心里暗自一阵诧异：“平时都是别送陶市长钱，今天怎么倒过来了这个林总到底跟陶市长是什么关系还是他掌握了陶市长什么把柄呢”

    林宇鹏微笑着将小孙手里的东西接了过来，先打开了黑色塑料袋，见里面三大捆四小捆人民币，不用数，一眼就能看出是34万元，于是他又将手里的6万元一起放进了黑色塑料袋中，冲着陶海平微笑道：“陶市长，够爽快你这个朋友我是交定了”

    言罢，他立即站了起来，快步走到陶海平面前，和他握了握手，微笑道：“陶大哥，你放心跟我合作肯定不会叫你吃亏的，有钱大家一起赚嘛”这是他管用的手段，打人一巴掌再给个甜枣吃，软硬兼施，效果更好。

    陶海平的表情显得很不自然，尤其是当着心腹人小孙的面，他尴尬地一笑，道：“林总不不，林老弟，能和你这样的青年才俊合作，我也感到很高兴啊，呵呵嘿嘿”他虽然和林宇鹏又称兄道弟起来，但笑得却比哭还难看，脸上的肌肉一个劲地抽搐，看得一旁的司机小孙差点笑出声来。

    陶海平说完这句话后，站起身来就要离开这是非之地，但却被林宇鹏叫住了，他愕然转身，凝视着林宇鹏，脸现惊恐地道：“林老弟，还有别的事吗”

    林宇鹏呵呵笑道：“陶大哥，咱们去跳舞呀，都准备好了”

    陶海平苦着脸摆了摆手，目光中流露出惊惧之色，摇头道：“算了，还是改日吧”他刚被林宇鹏敲去一大笔钱，哪还有心情跳舞呀

    陶海平说完那句话后，便又转身和司机小孙一起往外走，临离开办公室的时候，林宇鹏还在那里冷嘲热讽地道：“陶市长别走呀，晚上还给你安排了几个美女陪你呢”

    就见陶海平身子一震，双拳紧握，头也不回地走了。林宇鹏冲着他的背影嘿嘿一阵冷笑。

    今天晚上的任务算是圆满完成了，他拿着钱走出陈威的办公室，来到酒店门口的停车位，见项奎正坐在自己的奥迪车里，双眼寒芒闪烁，林宇鹏拉开车内钻了进去，向项奎冷声道：“马上回家

    项奎点了点头，发动汽车，绝尘而去。在车上，林宇鹏掏出手机拨通了段炜的电话。

    “林总，您好”那边传来段炜浑厚有力的声音道。

    “段兄，你马上去黑市给我买一张假身份证，要求长得要像我本人一点的，做得要和真的一样，人和机器都不能验出假来，越快越好买完之后直接送我家里来”林宇鹏沉声命令道。

    “好的，我这就去办”段炜回答得十分干脆坚决，说完之后便挂掉了电话。林宇鹏要弄假身份证，是要去银行开一个户头，接收陶海平的汇款，隐瞒自己的真实身份比较安全。

    林宇鹏回到家中，已经是晚上8点多了，方娜见林宇鹏回来了，立即小鸟依人般扑到他身旁，林宇鹏微笑着揽着她的纤腰，二人坐在了客厅的沙发上温存起来。

    林宇鹏一眼瞥见了客厅一角，放着两个大行李包，估计是他和方娜的衣服和生活用品，因为他们明天就要搬家了，北郊别墅里家具、摆设、家用电器应有尽有，因此搬家只拿这些东西就足够了至于林宇鹏的实验室，他暂时不准备搬过去，这套房子他也不准备卖掉，想做什么实验就来这里，既安全又隐蔽，另外他实验室里带有杀伤性的东西也不少，最好还是离方娜远一点。

    和方娜闲聊了一会儿，林宇鹏又去了实验室，打开小飞虫2号的监控系统，看了看对小茹寝室的监控记录，没什么值得留意的新情况，但是他的心中却有了新想法：“等弄到记忆芯片，是不是得先用到小茹身上呀这个女人别看委身于我，但她内心的想法的确很让人捉摸不透，如果她是金董安插在我身边的人，就像项奎原本是章跃然的人一样，那我还真得把她控制起来，让她变成我的人才安全”

    他坐在椅子上闭目养神，思考着下一步的计划，不知过了多久，就听得外面有人敲门，过不多时，他实验室的门也有人轻轻敲了起来。

    林宇鹏睁开双眼，两道锐利的精芒暴逸而出，缓缓地站起身，打开了实验室的门，就见项奎立在门外，双眼冷电湛湛，伸手将一个身份证递向了林宇鹏。

    林宇鹏接过身份证一看，上面的名字叫李楠，长得和自己真有些洲目，这肯定是段炜搞到的假身份证，于是他向项奎求证似的问道：“是段炜送来的吗”

    项奎一对厉眼冷芒一闪，轻轻地点了点头，他向来是惜字如金的，能用动作代替就用动作，尽量少说话多办事是他的一贯作风。

    第二百八十章乔迁之喜

    “那段炜呢”林宇鹏双眼精芒闪烁，冷声又问道。

    “走了”项奎从牙缝中挤出了这两个字来。林宇鹏点了点头，他知道段炜行事一向谨慎小心，他不想让别人看到他在这里逗留太久。

    有了假身份证，林宇鹏就可以办一张银行账号，可以接受陶海平的汇款了，他心中也是一阵得意，将假身份证收好之后，便走出了实验室，先去洗了个澡，然后进了卧室。

    就见方娜也是刚刚洗过澡，早就准备好和林宇鹏过二人世界了，她只穿着一件薄薄的睡衣，性感妖娆的娇躯散发着沁人心脾的幽香，曼妙玲珑的动人曲线，纤细柔软的腰身，高耸入云的酥胸，丰满挺翘的臀部，修长匀称的大腿，无不引诱着男人最原始的欲望。

    林宇鹏情欲大涨，上了床从后面环抱住了她，柔声道：“老婆，今天是咱们在这里住的最后一晚了，这里是咱们的第一个爱巢，今晚咱们可要大战八百合哦，作为临别留念吧，嘿嘿嘿”

    方娜俏脸一片醉人的娇羞，柔顺地点了点头，樱唇发出一声柔媚入骨的娇哼，享受着林宇鹏的拥抱带来的快感。

    林宇鹏的温柔地将她的睡衣褪掉，开始轻轻地抚摸着背部，只觉得那里柔嫩好似无骨，腻滑却胜绸缎，还有她那一头乌黑明亮的青丝，温柔地拂在他的胸前，阵阵甜香沁人心脾，令人神魂俱醉。

    他的一双魔爪乘胜追击，轻轻地解开了怀中玉人衬衫的扣子，见她里面戴的正是两个月前在商场买的黑色安莉芳胸罩，林宇鹏还记得那次她买胸罩时那娇羞无限的情景，那次他可是全程追踪过的。

    现在方娜的身体经过了改造，那个胸罩就显得有些小了。林宇鹏嘿嘿一笑，先隔着胸罩一番爱抚，方娜玉脸绯红，呢喃着娇声呻吟起来。

    然后他便将乳罩扯开，左手揉搓着她峰顶的红果，右手顺势她的小内裤扯了下来，在她那片神秘山谷游览起来，游至深处，一阵山雨袭来，道路变得泥泞起来。

    方娜只觉得阵阵酥麻的快感泉涌般袭来，轻声地呻吟起来，她的手也没闲着，开始在林宇鹏下身抚摸起来。

    林宇鹏情欲高涨，开始翻身将方娜压在身下，迅速地找到谷口，长驱直入，狂蜂浪蝶般运动起来

    这一夜的狂欢，几度风雨几度缠绵，那欲死欲仙的感觉久久不褪。第二天早上，林宇鹏早早地起床，方娜也跟着他一起起来了，两人洗漱之后，吃了顿丰盛的早点，然后又去了小区内的花园里散了散步。

    方娜现在经过林宇鹏的滋润，体质也增强了，尤其是肌肤变得更加的柔滑娇嫩，令人看一眼就心神飘荡，更不要说摸上一把，甚至在她身上怨意欢爱了，那销魂蚀骨的美妙滋味简直无法用言语形容。

    散完步之后，林宇鹏低头看了看表，早上8点了，银行估计快开门了，虽然今天是周日，但银行还是照常营业的。他把方娜送回家后，说是出去办点事，等回来就可以搬家了。

    方娜向来对林宇鹏的话言听计从，闻言点了点头，自己在家里清扫屋子，最后再做一遍家务。

    林宇鹏和项奎离开家，来到了附近的一家工商银行，很顺利地就开了一个帐号，银行里比较忙碌，业务员甚至连看都没看林宇鹏一眼。

    顺利地办完帐号之后，林宇鹏坐上牟回家，在车上，他拨通了陶海平私人用的手机号，号码是林宇鹏在郎子昆送来的那份绝密档案中查到的。

    响了几声之后，那边传来了陶海平略带疲惫的声音：“喂，你好你是”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“陶市长，我是林宇鹏呀”

    那边明显顿了一下，喘息声也粗重起来，只听陶海平语带紧张和惊恐地回道：“你你找我什么事我这电话你是怎么知道的”

    林宇鹏冷笑道：“这你就别管了，我把我的工商银行帐号一会用短信的方式给你发过去，你收到之后马上给我汇钱，60万少一份都不行哦另外我最后再提醒你一次，别跟我玩花样，你的一举一动都逃不过我的视线”

    陶海平立即回道：“我知道，放心吧”这时电话里传来一个女人甜得发腻带着旋律的语声道：“陶市长，是谁呀”

    林宇鹏听出是公关部副部长丁百灵的声音，原来陶海平今天跑到她那里潇洒去了，他嘿嘿一笑，沉声道：“陶市长，不打扰你的好事了，再见”

    言罢，他挂掉了电话，将自己的工商银行帐号发到陶海平的手机里。这时汽车已经驶到楼下了，他和项奎下车，上楼回到家中，准备开始搬家了。

    其实也没什么好搬的，他们就把方娜早就收拾好的大行李包搬到楼下奥迪车的后备箱里，然后林宇鹏、方娜坐上牟，项奎驾车直向北郊开发区的别墅驶去。

    汽车一路风驰电掣，开了约有半个小时，便来到了那座别墅小区，这是林宇鹏第二次来到这里。

    找到那座别墅，林宇鹏掏出那串别墅的钥匙，打开了外面院子的大门，这串钥匙有十多把，标记得很清楚，都是开这座别墅里所有屋子的钥匙。

    方娜还是第一次到这种只有富人才能居住的大别墅里呢，因此她美目中满是惊喜和好奇之色，尤其进了院子，看到那里种的两株夹竹桃，更是喜欢得不得了，俏脸洋溢着幸福的甜笑。

    三人又进了这座别墅的一楼客厅，林宇鹏和项奎先将手里拿的两大包行李放到了地上，然后林宇鹏开始带着方娜在这座别墅内逛了几圈，熟悉一下环境，以后要在这里长期住下去了。

    这栋秘密别墅经过了一番粉饰和修草，里面简直是焕然一新，许多旧家具都换成了新的，显得比过去更加的富丽堂皇，极尽奢华。

    一楼中间是大会客厅，左边是厨房，右边是卫生间，客厅地上铺的是猩红的波斯地毯，墙壁上涂着花鸟鱼虫的彩绘，画栋雕梁，古色古香又不失现代气派，沙发、组合柜、背投电视、音响、空调一应俱全。

    第二百八十一章疑窦丛生

    林宇鹏和方娜来到了二楼的卧室，就见里面的床和家俱全换成新的了，高级多功能组合柜，斯林百兰豪华床，柔软而舒适，躺在上面就好像压在棉花上似的，这要是在上面做起爱来，肯定是更加舒爽销魂了。

    林宇鹏心中所想，方娜也感觉到了，她秀丽无俦的玉脸上飞快地浮上了一层红霞，更显动人心魄，娇媚无双。

    下午林宇鹏和方娜一起到了附近的超市买了很多蔬菜肉蛋，回家后都储存到了厨房的冰柜里，够吃上好几天的了。

    住上了这么大的豪华别墅，方娜自然是显得十分高兴，俏脸上满是幸福喜悦的甜笑，每个屋子都看一遍，显得很兴奋。

    林宇鹏望着别墅内的家具和电器，心里暗道：“这些东西要是卖了，肯定不只20万了，但我可不会去卖的，这套别墅我准备长期住下来，和我的女人一起共住这个爱巢只是现在还需要20才能买一个记忆芯片，怎么弄这20万呢”

    古语有云：“一文钱憋倒英雄汉”20万可也不是个小数目了，林宇鹏脑子飞速地旋转着，蓦地他灵机一动，想出来一个快速圈到20万的好办法。

    晚饭是方娜掌勺做的，一桌丰盛的可口菜肴，吃腻了山珍海味的林宇鹏，吃起心爱的女人做的菜，显得格外的香甜。

    亲亲热热地吃过晚饭后，林宇鹏和方娜在客厅里看了会儿电视，然后便回卧室休息了，这一晚上当然又是一番激情欢爱，过去在原来的家里，方娜因为客厅里还有项奎，女孩子害羞得心里使得她在和林宇鹏做爱的时候，总是控制自己快乐的呻吟声，那俏脸憋得通红的小样也很迷人。

    现在她和林宇鹏在二楼卧室，项奎在1楼客厅守着，距离很远，因此方娜也就放开了，高声呻吟娇哼起来，自当别有一份风情，也更加刺激了林宇鹏的欲火，并迅速地转化为一股动力，狂蜂浪蝶般的频频穿插花心，把身下的玉人化作了一滩春泥

    第二天早上，林宇鹏起得可比平时早，现在搬了家，距离天穹集团较远，抄近路估计也得半个小时才能到。

    他吃完早饭之后，和保镖项奎一起坐上车，直奔天穹集团。

    秘书小茹像往常一样来得很早，正在对着镜子涂着唇膏，她那两片娇艳的樱唇显得更加的鲜嫩美丽了，好像刚刚盛开的海棠花瓣似的，娇滴滴，水艳艳，柔腻香滑，真的令人有一种想含住那两片樱唇肆意亲吻吮吸的冲动。

    林宇鹏也想去吻她可爱的樱唇，可是她刚刚涂过唇膏，还没完全吸收呢于是他的吻就落到了她吹弹可破的俏脸上，这一吻，顿时在那片白嫩的肌肤上荡起了一片醉人的酡红。

    林宇鹏亲了小茹几口之后，便回到座位上，打开电脑，开始浏览天穹集团的内部网站。忽然，一个公告令他心中一颤。

    那则公告很简短，上面赫然写着：“天穹集团产品开发部副部长魏铁因私人原因向董事会提出辞职，董事会经过表决后予以批准，即日起生效，魏铁的相关工作暂由产品开发部部长何丹代理，特此公告。”

    林宇鹏心中暗自忖道：“今天应该就是魏铁动身去香港贩卖毒品的日子，天穹集团就在今天宣布他离职，手段果然高明魏铁以私人身份去贩毒，即使被警察擒获，也不能牵连到天穹集团头上，这次应该说是天穹集团近期最后一次做这笔买卖了，魏铁虽然离职了，但肯定还在章跃然的控制之下，一旦这次交易成功，得到的巨款绝不会旁落的，章跃然果然很会耍手腕”

    忽然他感觉自己那放在公文包里的秘密手机好像震了一下，急忙掏出来看了一眼，上面有一条新短信，打开一看，是天瀚市副市长陶海平发来的，上面写着：“钱已汇到，请查收。”

    林宇鹏心中一喜，暗道这个陶海平的确挺肥的，以后还得继续榨取。

    他办的工商银行账号开通了电话银行服务，当下他用手机拨通了电话银行，按照提示音查询里面的存款，果然已经有60万人民币到账了。

    白天的工作表面上显得很清闲，林宇鹏分管的四个部门的领导一一来到他的副总裁办公室汇报工作，叶秋健本不想来，但因为手里有几个申请活动经费的单子，必须要林宇鹏亲自签字再到总裁章跃然那里盖上戳子，才能去财务那里领钱，这道程序是必须要走的。

    林宇鹏签完字之后，叶秋健拿着单子便头也不回地走了，他不愿意和林宇鹏多说一个字，孤傲清高得不近人情。林宇鹏望着叶秋健俊逸的背影，仿佛油汪汪地泛绿光，心中一阵好笑：“这小子还跟我装呢他自己被人结结实实地扣了一顶大绿帽子，还不知道呢”

    中午吃完饭后，下午林宇鹏又和小茹亲热了一番，还抽出了一个小时去练了会枪，今天他练得格外认真，晚上可能会派上用场呢

    下班之后，林宇鹏先给方娜打了个电话，告诉他晚上要很晚才能回来，让她别担心，把门都锁好，早点休息。

    方娜早已习惯了林宇鹏这种很不规律的生活，柔声嘱咐了他几句，便挂掉了电话。

    林宇鹏先回到了在东湾区的老家里，先到实验室，打开小飞虫2号监控系统，还没发现小茹那边有什么新情况，自从小茹把身子完全交给他后，那个金董就没再打电话，这令林宇鹏暗自疑惑：“小茹是金董的干女儿安插到我这里来的，怎么这几天没向反馈什么信息呢不会金董知道小茹已经把身子给了我，就不再过问我的事了吗”

    他将小飞虫2号的操作系统关闭，在没有得到记忆芯片完全控制小茹的情况下，对她进行监控还是必要的。

    然后，林宇鹏又在实验室里找了半天，终于找到了一个他晚上需要用到的无线耳机。

    第二百八十二章夜入赌场

    林宇鹏找到的无线耳机分两部分，一个是接收器，一个是传输器，使用的时候，先将接收器塞进耳朵里，把传输器塞进手机里，再把手机设置成静音无振动、来电接听的模式，那么只要有人打他的手机，他就可以秘密地接听，外人根本察觉不到。

    林宇鹏今天晚上要做的活就是去端松阳县青冈镇恶霸皮大楞的赌博窝点，利用高科技手段作弊，争取将他这个赌局压黄了，既为民除害又能赚钱，两全其美，何乐而不为呢

    计划周全之后，林宇鹏拨通了陆铿的电话，沉声道：“是陆铿吗我是你的老板，你现在在哪呢”

    陆铿声音显得很紧张，颤声答道：“老板你好，我在家里呢

    林宇鹏又问道：“这两天田方勇和田欣那边有什么反常举动没有”

    陆铿顿了一下，如实答道：“都没什么反常举动，像往常一样上班下班，我还是天天都接送他们。”

    林宇鹏“哦”了一声，心中暗道：“这个田方勇还真是够老练的，出了这么大的事还和没事人似的，田欣估计还误以为自己那天把身子交给了叶秋健呢，嘿嘿，其实夺去她处女之身的是我”

    想到此处，他又问道：“陆铿啊，你弟弟常去的那个皮大楞开的赌场在哪里啊”

    陆铿闻言顿了顿，语带紧张地道：“老板，你想去那个赌场玩玩吗”

    林宇鹏嘿嘿一笑，如实答道：“是啊，最近手痒痒，想去会会那个什么皮大楞”

    陆铿寒声道：“老板，不能去呀皮大楞那家伙心黑手狠，他涉赌抽头，经常出老千，去那玩的人没有不输钱的。”

    林宇鹏冷笑道：“我知道，但我也不是好惹的哦我有办法治他，你就把他赌场的位置告诉我就好了”他的语气带着不可抗拒的摄人威力。

    陆铿只好如实相告，将皮大楞涉赌的窝点位置告诉了林宇鹏，那地方白天关门闭户，就是一个普通的民房，等到了晚上8点之后就变成了赌场，附近的赌徒们纷纷来这里赌博，通宵达旦。

    林宇鹏记下这些信息之后，便挂掉了陆铿的电话，然后又立即拨通了手下得力干将段炜的电话。

    “段兄弟，马上来我家一趟，越快越好，咱们又来活了”林宇鹏冷声命令道。

    段炜立即应了一声，便挂掉了电话。林宇鹏从实验室里出来，坐在了客厅的沙发上，项奎则一只守在门口。

    过了大约有二十分钟，忽听得有人轻轻地敲门，林宇鹏瞥了一眼项奎，示意他马上开门，项奎心领神会，快步走到门口，打开了房门，就见段炜闪身走了进来，随手将门锁好。

    “林总，您好，有事您请安排吧”段炜双眼寒芒闪烁，沉声问道。

    林宇鹏微微一笑，道：“今天的活有点风险，但必须得做咱们要去端一个设在乡村的赌博窝点，看场子的估计有二十几个人吧。

    段炜微微一笑，一对虎眼寒芒一闪，傲然道：“林总放心，二十几个人我还是能对付的，况且还有项大哥呢，端个赌窝不成问题，但最好还是别惊动警察，要不就麻烦了”

    林宇鹏点头微笑道：“说得不错，所以咱们到那就得先礼后兵了，那地方赌博的项目就两种，一种是掷色子压大小，一种就是打麻将，咱们去的时候我先去打麻将，你就装成是和我不相识来看热闹的，每局码玩牌之后，你要用最快的速度记住那三家手头的牌，然后找个没人的角落打电话告诉我，我的手机按了无线耳机，他们是发现不了的，你的声音压一压别太大就行。”

    段炜一对虎目中射出如刀锋一般锐利的寒芒，闻言点头道：“恩，我明白了”

    林宇鹏冷声嘱咐道：“记住，一旦动了手，手下要有分寸，不到万不得已的时候别下死手”

    段炜闻言立即点头道：“好的，知道了”

    林宇鹏眼中锐利的精芒如虹般一闪，一声令下，三人从家里走出来，坐上了段炜的越野吉普车，段炜开车直奔天瀚市下属的松阳县青冈镇而去。

    汽车开了越有1个小时，终于驶进了青冈镇，这是一个山沟里的小镇，位置偏僻，山高皇帝远，而且周围是矿区，年深日久滋生了一股黑恶势力。

    皮大楞是青冈镇头号的大恶霸，在镇里已经建立了自己的黑社会团伙，势力遍及青冈镇下属的十三个村屯，而且这家伙还挺有背景的，青冈镇镇长和镇派出所所长都是他背后的保护伞和后台，因此皮大楞才敢在青冈镇涉赌抽头。

    汽车行驶在青冈镇坑洼不平的土路上，周围是一片低矮的小草房，林宇鹏心中暗道：“这个青冈镇政府的领导都是干什么吃的

    有钱好好修修镇里的土路好不好，钱都干什么了啊全贪了”

    正想着呢，车子忽然行到了镇子里最大的一条街上，这条街可是清一色的柏油路，和周围的土路形成了鲜明的反差。道路正中，是镇党委和政府的综合办公大楼，修建得壮观雄伟，金碧辉煌，一共10层的大楼前还有一片花园、假山和喷泉，这座大楼就其规模和豪华程度丝毫不次于市政府办公大楼，甚至有过之而无不及。

    林宇鹏这才恍然大悟：“原来镇里的钱都盖这办公大楼了啊

    妈的，有钱不为老百姓办点实事，就知道自己享受，这帮贪官怎么不下马呢”

    恶霸皮大楞的赌场就在镇东北角一座砖瓦房里，段炜将车停到了街口，然后他先下了车，来到赌场门口，拍了几下门，和门里的人对了几句暗语，紧接着门开了一角，段炜闪身走了进去。

    按照事先的计划，段炜要先进入赌场里摸摸里面的情况，然后找没人的地方给林宇鹏挂个电话汇报一下。

    果然，十分钟之后，林宇鹏戴的无线耳机里传来了段炜低沉的声音道：“林总，进来吧里面有两间屋子，外面有个茅房，我就在这里给你打的电话，看场子的有二十几个人”

    第二百八十三章出老千

    林宇鹏“嗯”了一声，便挂掉了电话，冲项奎使了个眼色，二人快步来到赌场门口，项奎伸手轻轻地拍了几下门，过不多时，就听得里面有个人低沉的语声道：“干什么的”

    林宇鹏沉声答道：“打酱油的”这是陆铿告诉他的一句这里的专用暗语，“打酱油”意思就是来赌博的。

    “打几斤”里面的人又问道，这也是一句暗语，“几斤”就是问来了几个人。

    “二斤”林宇鹏冷声答道，意思是来了两个人。这地方之所以设了暗语，主要是怕县里和市里的公安局突击检查，至于镇里的派出所本身就是这座赌场的保护伞，对这里的违法行为视若无睹，自然就不会派人来检查了。

    过了一会儿，就见门被人轻轻打开了，里面站着一个二十多岁的年轻人，眼睛不大但很有神，精光闪闪，痞气四射，估计是赌场里把门的小伙计，这家伙一看林宇鹏西装革履，气派十足，估计是开大买卖的，立即满脸堆笑道：“先生来玩两把吗里边请”

    林宇鹏双眼电芒闪烁，打量着周围的情况，就见这院子有二十多平米，除了把门的之外，院内还坐着五六个彪形大汉，抱着肩膀，面无表情，神色冷峻，双眼叽里咕噜地乱转，不住地打量着林宇鹏和项奎，一看就是来看场子的，大概就是皮大楞手下的爪牙。

    院子东北角有一个茅房，赌场设在外屋，里屋是看场子的打手的休息室，林宇鹏和项奎迈步走进了赌场，刚进来就闻得一股刺鼻的烟草和汗臭味，五十多平米房子内挤了六十多人。

    最外面的是八张麻将桌，一伙赌徒正在噼里啪啦地打着麻将，旁边还有几个观战的，里面则是压大小的，就见一张擦抹得很亮的长条桌子周围围着一伙人，一个小伙计正在开着点数。

    “大大”“小小”“操他妈的怎么样又是大”“呵呵，我又赢了”输钱的骂骂咧咧，赢钱的笑逐颜开，整个赌场一派乌烟痉气，几乎每个赌徒手里都掐着烟卷，一边玩一边吞云吐雾，还有的人一边赌一边喝着酒，当然也有在旁边瞧热闹大声喝彩的，各种乱七八糟的杂声混合在一起，紧张压抑，令人透不过起来。

    林宇鹏四下扫了几眼，发现赌场里有五六个人手里拎着棒子和片刀，来回巡视，估计也是看场子，但可比外面的那几个人凶悍多了。

    里屋和外屋赌场之间用一个帘子隔开了，刚才段炜说这里看场子的有二十个人，大概剩下的都在里屋呢。

    “哎呦，老弟来这玩吧我们这里正好三缺一”有一张麻将桌上正好少了一个人，因此桌上的赌徒一见林宇鹏进来了，急忙笑着招呼道。

    林宇鹏微微一笑，迈步坐在了那张赌桌上，保镖项奎就站在他身后，这桌上的赌徒一见他衣着不俗，后面还有一个气势汹汹的保镖，心中都不禁暗道：“这小子来头不小啊，看样子不是大老板，就是富家公子哥，够肥的呀”

    林宇鹏也在打量桌上的三个赌徒，他上家和下家的两个赌徒长相貌平平，没什么值得主义的地方，再看坐在对家的那个赌徒，心中不禁一动，此人身材魁梧高大，扫帚眉虎鼻四字口，一对狮子眼暴射出道道冷电寒芒，极具穿透力和杀伤力，身上散发着一股无形的气势，给人以一种压迫感。

    林宇鹏心中暗道：“早就听说开赌场的会请几个镇场子的硬手，他们的任务就是赢钱，可以暗中出老千，总之不管用什么方法，就是要榨干每一个来这里玩的赌徒身上所有的钱，我对面的那个家伙估计就是干这一行的，我得多加小心啊”

    一桌人凑齐之后，就开始洗牌码长城了，这时就见段炜从外面走了进来，装成是来看热闹的，围着林宇鹏的桌子转了两圈，便又走了出去。

    当林宇鹏码完牌正准备要开打的时候，耳机里便传来了段炜的声音：“林总，他们的牌我都记下来了，你上家是”

    林宇鹏记忆力很强，段炜说了一遍之后，他脑中就有了个清晰的印象，好像电脑似的全储存到信息库里了，段炜怕林宇鹏记不住，又说了两遍才挂掉电话。

    一连打了三把，因为林宇鹏都知道三人的牌了，所以打起来得心应手，一连赢了将近一千元钱，就见坐在对面的那狮子大汉眼中厉芒一闪，那眼神如临大敌一般，估计是把林宇鹏当成麻将高手了。

    “哎我说你怎么总往外跑啊”看场子的一个打手见段炜每隔几分钟就要往外跑一次，顿时起了疑心，叫住段炜冷声盘问道。

    段炜面现苦色，手捂着肚子道：“唉今天也不知道吃啥不卫生的东西了，跑肚拉稀，总犯病”

    那打手没好气地道：“我操，那你这样的还能玩下去了吗赶紧回家找点药吃好了再来吧”

    段炜微笑道：“没事，我肚子就这样，拉几次就好了哎呦，又来劲儿，回见哦”说着他捂着肚子直奔外面的茅房。

    那打手呵呵一笑，便继续巡查别处了，林子大了什么鸟都有，他也没多想。

    林宇鹏心中暗自赞叹段炜的聪明机智，戏演得也很像的，那边段炜将第四局三家的牌全告诉了林宇鹏。

    林宇鹏心中有了底，继续玩了起来，哪知道刚打了几把牌，立即就感觉不对劲了，刚才段炜告诉自己对家的牌中没有二丙，可是刚才他却明明打出了一个二丙，该吃的牌他不吃了，不该吃的牌他吃了起来，明显感觉和段炜说的牌路贴不上谱，这是怎么回事难道他在出老千吗

    这局林宇鹏输了一百元钱，对面那狮眼男人脸上现出得意之色，带着挑衅意味地瞥了林宇鹏一眼。

    第五局开始，事先段炜已经把三家的牌都告诉林宇鹏了，这局林宇鹏重点就要看看对家那狮眼男人怎么出的千。

    第二百八十四章恶霸现身

    当林宇鹏打完这局之后，他只是发现对方牌路和段炜告知的不相符，却看不出他在什么时候出的千，转念一想，这家伙既然是皮大楞请来镇场子的，肯定就是个老油条，出千能随便叫人看到了吗

    但是有一点可以肯定，他连续两局都在出千，暗中将手里的牌换掉了，他的身上肯定藏着麻将牌

    这一局当然又输了不少钱，林宇鹏脑中暗自忖道：“照这么玩下去，我赢的钱还有兜里带的钱全得归他，怎么办是立即撒出还是马上戳穿他在出千”

    林宇鹏眼珠转了转，眼角余光瞥见了旁边几个人在压大小，他知道这个压大小是做不了假的，开出几点就是几点，完全凭运气和胆量。

    林宇鹏的第六感一向很敏锐，玩这个游戏应该是只能赢不能输的，因此他站起身来，对桌上的三家微微一笑，道：“抱歉啊，我去压几把大小点，换人吧”

    对家那大汉一对狮眼中冷芒一闪，比钢刀还要锋利，直刺人心，他冷冷一笑，道：“这位兄弟，刚玩几把就想走呀别呀，咱们凑个局不容易，多玩几把吧”

    林宇鹏微笑道：“还是换人吧，我今天手气不太好，想压几把大小转转运”

    这时赌场内巡视的两个打手寻声走了过来，一左一右立在林宇鹏身旁，皮笑肉不笑地道：“这位大哥，咱们这有规矩，玩麻将最少得玩两圈以上，你看你这才玩了一圈多，不能走呀”

    说着这两个家伙同时伸手拍了拍林宇鹏的肩头，一股大力如泰山压顶般袭来，林宇鹏心头火起，肩膀一甩，将身旁两个打手的大手甩来，转身面对他们，嘿嘿干笑道：“既然你们有这规矩，为什么我来玩的时候不跟我说呢现在跟我说，晚了我不玩了”

    那两个打手两双眼睛顿时射出四道凶芒，脸上的肌肉动了动，恶狠狠地道：“好小子，你他妈的是来捣乱的吧找揍是不”

    说着，这两个人就想动手，而林宇鹏身旁的项奎已经做好迎战准备了，就在此时，只见段炜快步冲了过来，身子如离弦之箭一般“砰砰”两声将那两个打手撞出一溜跟头来，可见段炜这一撞力道之大

    那两个打手碰翻了一个麻将桌，桌上的麻将牌唏哩哗啦地撒了一地，赌徒的惊呼声骤然响起。

    “我操他妈的，你没长眼睛啊”其中一个打手厉声骂道。

    “妈的，是来砸场子的吧”另一个打手已经从地上爬起来，准备再次扑上来，赌场内顿时一阵大乱。

    “住手”一个阴冷摄人带着极强穿透力的语声暴然响了起来，短短的两个字仿佛都敲进了人的心里，荡出一道恐怖的回音。

    赌场内顿时鸦雀无声，静得掉根针都能听得清清楚楚，林宇鹏拢目光向发声处望去，就见从里屋走出来一个三十多岁穿着汗衫的男人，刀条脸，一字眉，一对浑圆的熊眼电芒闪动，左脸颊有一道长长的疤痕，蛇一般蜿蜓到耳根，浑身透着一股匪气和霸气，令人心惊胆寒。

    林宇鹏暗自忖道：“这家伙不会就是那个什么皮大楞吧”

    就见那人身后跟着七八个打手，每人都里都拿着长短不一的武器，个个都是横眉厉眼，虎视眈眈。

    刚才被段炜撞翻在地的两个打手立即跑到那汗衫男人身旁，躬身一礼，指着林宇鹏、项奎和段炜道：“大哥，就这三个小子，来砸场子的”

    一听他们叫那男人大哥，林宇鹏就知道此人肯定就是皮大楞了。赌场内有的赌徒一见皮大楞来了，顿时吓得缩了缩脖子，心中暗叫不妙，今晚要出事，有胆小的早就脚底下抹油溜之大吉了。

    赌场内的气氛骤然变得紧张起来，好似一座火山即将喷发。

    只见皮大楞一对熊眼中凶光一闪，嘴角动了动，脸颊上那道长疤抽搐了一下，就好像一条小蛇在蠕动似的，令人心里油然而生忌惮之心，他打量了林宇鹏几眼，呵呵一笑，道：“这位朋友，咱们好像不认识吧怎么跑到我的场子来闹事了”

    林宇鹏不甘示弱，迎上对方的眼光，冷冷一笑，沉声道：“我是来玩的，不是砸场子的是你手下的人不懂规矩，事先没告诉我玩麻将必须满两圈，我玩了一圈想走，他们就过来阻拦，输打赢要是不是”

    皮大楞眼珠转了转，见林宇鹏西装革履，旁边还站着两个气势汹汹的保镖，心中暗道：“这小子看样子来头不小啊，难道是我的仇家派来砸场子的或者是便衣警察先摸清他们的路数再说”

    想到此处，他转头看向身旁的打手，冷声问道：“是这么回事吗”

    那打手道：“这个来这玩的人都知道咱们的规矩啊，我就没说”

    皮大楞眼中厉芒一闪，狠狠地瞪了那打手一眼，然后转过头来，冲着林宇鹏微微一笑，这一笑脸上的疤痕扯动，比不笑还摄人，他凝视着林宇鹏道：“这位朋友，俗话说和气生财嘛刚才是我手下的兄弟没按规矩办事，抱歉啊你继续玩吧”

    不到万不得已，皮大楞是不会叫手下人动手的，毕竟他涉赌抽头，牵扯到了自身利益，一旦打起来，今晚的赌局就得散，一晚上的赢利也就没了，对于林宇鹏等人他要静观其变。

    林宇鹏闻言嘿嘿一笑，道：“好够讲宪的请问你是谁呀

    皮大楞阴阴一笑，冷声道：“我是这里放版的，我叫皮大楞

    “放版”是赌博里的暗语，就是“设赌局”的意思，全面负责赌场管理、记账、追债，并从赌博中抽取管理费和分红。

    林宇鹏心中暗道：“果然是皮大楞”不由得仔细打量着他，冷冷一笑，然后转身直奔压大小的赌局而来。

    尚在赌场内的赌徒们一见事态就此平息，纷纷回到原来的位置，继续呼号开赌，这帮家伙赌瘾甚大，就这样散局他们实在是不甘心。

    第二百八十五章孤注一掷

    林宇鹏将刚才赢的500元钱都拿了出来，本来他赢了1000，因为那个狮眼大汉出老千，让他输回去一半，这笔帐还没算呢

    就见那狮眼大汉还端然稳坐在那里，和别的赌徒玩了起来，冰冷的目光不时地瞟向林宇鹏这边，带着一股挑衅的味道。

    林宇鹏暂时不理他，等一会儿倒出空再收拾他，只要他不走就行。那个皮大楞和身旁的打手没有回里屋，就站在不远处冷冷地观望着。

    这时伙计就要开点数了，一边摇晃着叫嚷着桌旁的赌徒压钱：“想压的快压呀一赔三了啊”

    这赌场里压大小的玩法比较简单，两个色子最高能开出12点来，16为小，712为大，压上大小之后，赢了的不但投注金额奉还，还额外得3倍的赢钱，但这些赢钱中赌场要抽走20的所谓管理费，但如果输了就不用付管理费了，只要支付三倍的赔偿金就可以了，这种压大小就是50的概率，全凭运气，玩的就是心跳。

    林宇鹏思考片刻，隐隐感到这把开的会是大，于是他将那500元钱放到了“大”上，这次少压点，看看运气怎么样。

    身旁的赌徒也纷纷来压钱，有多有少，多的成百上千，少的也有十块二十块的。

    “大大”“小啊小”有的赌徒开始呼号喊叫起来，脸憋得通红，脖子上青筋怒凸，有的人激动得手都有些抖了

    “开了啊”那伙计眼中精芒一闪，将摇色子的小罐啪地扣在了桌子上，然后迅速地打开，无数道目光盯向桌上的两枚色子，一个5点，一个4点，加在一起是9点，是大点。

    林宇鹏这局赢了，心中暗自一喜，500元赌注奉还，额外得了1500的赢钱，扣除赌场管理费300，他得到1200元。

    周围的赌徒们有赢有输，赢钱的自然是欢天喜地，得意洋洋，输钱的则是蔫头耷脑，一脸沮丧。

    那个恶霸皮大楞一见林宇鹏赢了钱，脸色变得凝重阴冷起来。

    第二局又开始了，林宇鹏上回赢了钱，心里渐渐有底了，对自己的第六感还是有信心的，这次他压了1000元，还压大

    过不多时，伙计开始开点数了，一个3点，一个4点，正好是大，少一点都是小了，林宇鹏这一局险胜，扣除管理费，赢了2400元，再看皮大楞脸上的肌肉一跳，那道恐怖的疤痕也颤了颤，心中暗骂：“妈的，今天这小子怎么手气这么壮”

    第三局林宇鹏想了想，只压了500元，他感觉自己的第六感并非什么时候都准确的，这一把收一收，500元也不小了，赢了就白得1200呢他这次压在了“小”上，等开出点数一看，和上一局一样，7点大，这回林宇鹏输了赌金500，和赔的1500，一共2000元。

    就见皮大楞冷峻的脸上终于露出点睛光，嘴角边绽开了一丝冷笑。

    第四局，林宇鹏决定来个孤注一掷，从公文包里摸出900元，合着赢的2100元一共3000元都压了上去，压在了“小”上，周围的赌徒顿时目瞪口呆，这可是今天最大的一笔赌注了，这要是赢了那就有7200元进账，要是输了就得连本带利赔12000元，这可不是个小数目了。

    他们看林宇鹏穿得西装革履、看样子还真像个有钱人，财大气粗，胆子也不小啊

    林宇鹏心中有底，刚才预感出了差错，那么这次压这一注，成功率应该在80以上，值得一搏，总之自己就是来砸场子的，输了也没关系。

    有几个赌徒见林宇鹏今天手气挺壮，也仗着胆子将钱压在了“小”上，但数目也挺小，最多不过100元。

    那边皮大楞熊眼中冷芒如虹般一闪，冷冷地注视着林宇鹏，心中一动，暗道：“这小子胆子真大啊在我这个小赌场，这么豪赌的人可不多”

    摇色子的伙计变得紧张起来，额头上渗出了些许汗珠，心中一个劲地打颤：“这要是摇出来的点数是小，要是让这小子赢了这么多钱，皮大楞会不会怪我呢但这可是没办法的事啊，完全都是凭的运气呀”

    林宇鹏身后观战的段炜心里也为他捏着一把汗，双眼不断地扫视着周围打手的情况，做好了战斗准备。

    那边皮大楞心里也有点忐忑，要是林宇鹏赢了钱怎么办按照规矩那就得赔他呀，如果赌桌上的钱不够，就得拿赌场自己的钱赔给他

    那伙计摇了半天色子，心中默念着：“大大大”猛地将罐子扣在桌上，缓缓地掀了起来，一看点数，顿时呆若木鸡，真是怕什么来什么，一个2点，一个3点，5点是“小”，林宇鹏赢了

    赌场内顿时一阵骚动，刚才压“小”的人欣喜的同时，心里也暗自埋怨自己刚才怎么不压多点钱呢哪怕压个1000元，扣掉管理费不就赢了2400吗

    皮大楞熊眼中冷芒湛湛暴闪，像一把把钢刀插在林宇鹏身上，他那本来就阴冷摄人的脸上此刻更是乌云密布，身旁的几个打手也是跃跃欲试，主要皮大楞一声令下，他们就动手打人。

    城内的气氛骤然紧张起来，仿佛身处在煤气室中，只要一根火柴，就能将整个屋子点爆

    林宇鹏倒是镇定自若，将赌桌上的钱划到自己这边，数了数，才6000元，他赢了7200这还差1200呢，于是便对那伙计道：“这位老兄，还差1200妮，你看这钱是不是马上给我呀”

    伙计脸色凝重木讷地点了点头，转头用询问的目光看向皮大楞。皮大楞阴沉着脸好似罩了一层寒霜，他瞪着那伙计，轻轻地点了点头，那伙计立即打开桌下的柜子，从里面取出今天赌场的1200元抽头钱，递给了林宇鹏，笑得很不自然地道：“您收好，收好”

    林宇鹏接过钱来，将手里的钱差点了一下，一共是一万零二百元，他心中一阵得意，准备再来一把孤注一掷，而且这次他要玩把大的，手里赢的钱还不够压的，他从随身携带的公文包里摸出3万9千8百元钱，凑齐5万元钱，一张一张地数着，周围的赌徒们顿时露出了贪婪和震惊的目光，每个人心里都在暗自惊诧：这小子疯了不成，准备一次压这么多钱这些钱加起来能有5万块了吧”

    第二百八十六章鸿运当头

    皮大楞眼中露出惊讶和怨毒之色，他已经隐隐感到林宇鹏来头不小，看来真是来砸场子的

    林宇鹏数完钱之后，将5万元钱压在了“大”上，冲那伙计嘿嘿一笑，道：“这是5万块钱，我都压上了啊你数数吧”

    那伙计闻言顿时浑身一颤，脸色真比吃了黄连还要难看，浑身肌肉抽搐了一下，眼光中透着惊恐之色，心中暗道：“这小子真是疯了啊他要是输了什么都好说，要是让他赢了，大哥非得扒了我的皮不可哎呦，我怎么这么倒霉啊，今天刚接班就碰到这么个楞种”

    他颤抖着手将那5万元钱拿起来，数了半天才数完，脑子都有点乱了。

    皮大楞见林宇鹏压上了5万元，顿时双拳紧握，脖子上的青筋凸了，暗自运了运气，逼视着林宇鹏，心中盘算着对策，如果林宇鹏要是赢了，能让他拿那么多钱走吗肯定不能，十二三万啊，他今晚赌场的赢利也不超过10万而已。

    此时那伙计已经数完了钱，将钱放回原位，努力使自己镇定下来，反正是“捆着发木，吊着发麻”，怎么都难受，还不如碰碰运气开一下子，这要是让林宇鹏输了钱，那他也能有笔分红。

    想到这里，他开始慢慢地摇了起来，这时旁边的几个赌徒的情绪一下子被林宇鹏激发起来了，他们纷纷跟着林宇鹏将钱压在了“大”上。

    那伙计刚摇到一半，忽听得一个阴冷摄人带着穿透力的语声暴然响起：“且慢”虽然只有短短的两个字，但就好像两把钢刀似的在赌场里所有人的心中划了一下。

    那伙计冷汗早已涔涔而且，闻言手一抖，查点将摇色子的罐子扔到了桌上，刚才发话之人是皮大楞，就见他说完那两个字后，快步走到那伙计身旁，冲着压大小的赌徒，主要是向林宇鹏冷声道：“我宣布一下，今天临时改变一下赔率，由一赔三调到一赔十，愿赌服输，刚压的就压，不敢压的现在还可以撤钱啊”说完，他用挑衅的眼光逼视着林宇鹏。

    皮大楞的话就好似炸雷似的在赌场内响起，赌场内先是平静了十几秒，接着便喧哗起来，很多玩麻将的赌徒都停了下来，无数道眼光都落在了压大小的赌桌上，落在了林宇鹏和皮大楞身上。

    皮大楞心里早就盘算好了，这一局提高到一赔十，要是他赢了林宇鹏就算栽这里了，不拿五十万别想了事，如果输了他就准备对他下手，就说他出千，收拾他一顿，一分钱也拿不到。

    林宇鹏恰恰有皮大楞相似的想法，因此他根本就没有把钱撤回去，反应带着挑衅和嘲讽地迎着皮大楞的眼光，准备跟他豪赌一把。

    刚才跟着林宇鹏压“大”的几个赌徒，心头都是一颤，不由得将压得钱都撤了回来，一来是畏惧皮大楞的淫威，二则是一赔十的赔率他们还真就玩不起，刚才他们压的赌金都不小，最高的1000，最低的也有100，突然把赔率调到一赔十，他们还真吃不住劲了。

    林宇鹏嘿嘿一笑，冲着那伙计道：“快开啊我是愿赌服输，就这一把了”

    那伙计都吓得没脉了，铁青着脸，目光呆滞，双手一个劲地颤抖着，蓦地转头向皮大楞苦苦哀求道：“大哥，我我不敢开了，您换人吧”

    皮大楞狠狠地瞪了那伙计一眼，厉声骂道：“你他妈的也算个老爷们胆子怎么这么小啊我来开”言罢，他一把将那伙计拽了个趔趄，又冲他啐了一口，心中暗骂道：“真他妈的给我丢人，等这事过去了看我怎么收拾你”

    这一场豪赌由皮大楞开点，其实他也没底，这玩意完全考的是运气，但他心里就是不信林宇鹏总那么好运，他还真就不信邪。

    皮大楞亲自动手摇色子开点，晃了一会儿之后，忽地眼中闪过一道厉芒，猛地将小罐扣在桌上，缓缓地打开，无数道眼光落在了桌子上的两枚色子上，空气刹那间好似凝固住了。

    与空气同时凝固住的还有皮大楞的表情，桌上的色子赫然是一个5点，一个6点，林宇鹏又赢了而且一赢就是四十万

    赌场内先是死一般的沉寂，接着就像沸水烧开了一般，惊呼声、叹息声、尖叫声响成一片。

    皮大楞毕竟是个老手了，先是一惊，但随即又镇定了下来，逼视着林宇鹏，冷笑道：“这位兄弟，运气不错啊”

    林宇鹏迎着他的目光，冷笑道：“怎么输不起了”

    皮大楞哈哈笑道：“这位兄弟，开玩笑吧开这种买卖的，还能输不起吗别说是40万，就是400万我都拿得起”其实他这是在吹牛，要他拿400万他还真就拿不起。

    林宇鹏双眼寒芒一闪，冷声道：“那好，愿赌服输，拿钱吧40万”

    皮大楞冷笑道：“拿钱可以，但我怀疑你出千了你得让我手下的弟兄们搜搜身”

    这是皮大楞常用的手段，他手下的兄弟各个都有两下子，借着搜身暗中使上阴招，把人弄昏，就说这人突然得了急病，不但他赢的钱没了，连身上的钱也得被掏光。

    至于怎么使用阴招把人弄昏，那就容易了，只要他手下的一帮打手围上来，动几下手，一般人都经受不住。

    林宇鹏早就知道皮大楞不怀好意，他可不能吃这个亏，尤其是他耳朵里带着无线耳机，这一搜还真就得被搜出来，于是他冷声叱道：“我看谁敢搜我皮大楞，我说你就是输不起了玩压大小的怎么出千，这完全就是凭运气的事”

    皮大楞截口喝道：“少说废话你出不出千自己知道兄弟们，给我搜”

    他手下的打手早就按耐不住了，有五六个人闻风而动，就要奔着林宇鹏扑来，这时林宇鹏身后的段炜和项奎也早就做好了准备，见对方人上来了，立即将林宇鹏护住退到了门口，一路上连着掀翻了五六个麻将桌，算是拉开了场子，一场大战一触即发。

    第二百八十七章一场混战

    赌场里的赌徒们知道这场仗终于要开打了，纷纷从赌场内涌到了院中，免得溅上一身血或者被误打一顿。有胆大的还在院子里往屋内观望，有那胆小的早就溜走了。

    屋内战场已经摆好了，段炜和项奎迎上那十几个打手，与他们混战在一起。段炜施展的是罗汉拳，主要手法就是隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛，腿法讲究腾、滚、扫、弹，出手如电，灵活多变。

    项奎用的是擒拿术，针对人的各种关节和穴位下手，手法较多，经常是一招制敌，使人无法反抗。

    皮大楞手下的打手虽然也会几下三角猫的功夫，但和段炜与项奎比起来，那可差得远了，这两个人就好似下山猛虎一般，转瞬之间就将皮大楞手下的打手放躺下五六个，不是腿折了就是胳膊掉了环，躺在地上哭爹叫妈，丧失了作战能力。

    林宇鹏站在门口，看着段炜和项奎的格斗表演，脸现得意之色，他本身还会太极拳，虽然武艺不及段炜和项奎，但要说对付一两个打手还是不成问题的，但是在这种场合，可没有林宇鹏动手的必要，段炜和项奎对付他们绰绰有余。

    皮大楞料到林宇鹏等人来者不善，但没想到他手下的两个保镖竟然如此神勇凶猛，出手狠辣，招法精妙，转眼之间就撂倒了他手下的五六个打手，他不禁恼羞成怒，这时院内的五六个打手也窜进了屋里，聚拢在皮大楞身旁。

    只见皮大楞一对熊眼凶芒暴闪，冲着周围尚能战斗的十几个打手厉声喝道：“把这三个小子给我废了，妈的带上家伙，出事了我兜着”

    刚才虽然也是动手，但皮大楞手下的打手都是赤手空拳，现在皮大楞被彻底激怒了，这家伙也是个狠辣角色，吩咐身旁的打手要对林宇鹏等人下死手了。

    那是十几个打手领命之后，各自抄起棒子和片刀，呼号挥舞着直奔段炜和项奎扑来，他们知道只要废了林宇鹏的这两个保镖，那林宇鹏也就算完了。

    段炜和项奎两队厉眼中同时划过一道冷森的电芒，比打手们手中的刀锋还要锐利明亮，他们神色镇定自若，纷纷迎着那十几个打手冲了上去。

    段炜和项奎都会空手夺白刃的功夫，而且尤其以段炜出手最为果断狠辣，就见他身子斜刺里一闪，躲过平面扑上来的打手泰山压顶式的一棒子，一股劲风刮面而去，段炜单手暴张，一把抓住了那打手的棒子，使劲地往怀里一带。

    那打手虽然拼尽了吃奶的力气想往回抽棒子，但怎奈他的力气没有段炜大，身子站立不稳，被段炜连棒子带人都拽了过来，紧跟着脚下来了个扫堂腿，一阵劲风呼啸过后，但听得那打手一声惨叫，顿时摔倒在地，手里的棒子便被段炜夺了过去。

    说时迟，那时快，段炜夺来对方的棒子，也就用了两三秒的时间，再看身旁的项奎，出手奇快无比，左手暴伸一把抓住了一个拿刀打手的手腕子，正好捏在了他的脉门上，微微一用力，那打手登时一声惨叫，五指一张，手里拿的片刀落了下来。

    项奎手疾眼快，右手一探就将那把片刀握在手中，与此同时，他脚下连环暴踢，又听得嗷嗷连着两声凄厉的惨叫，还伴随着骨头碎裂的声音，那打手左右两只小腿登时被项奎踢折了，弯成了v型，顿时扑倒在地，疼得昏死了过去。

    此前林宇鹏曾经叮嘱过段炜和项奎，不到万不得已不允许杀人，段炜和项奎也是言听计从，但项奎一向出手狠辣，一招毙敌，叫他手下留情，也就只能勉强保住对手的命而已，至于对方胳膊断腿折落下什么终身残疾，那可是在所难免的了。

    皮大楞眼看着手下的两个兄弟倒在了地上，有一个还被打成了重伤，他心中就是一凛，暗自骂道：“今天难道我这场子真要被人砸了妈的，老子开了好几年赌场，还没栽过这么大的跟头呢今天我跟你们拼了”

    想到此处，就见皮大楞一对熊眼中涨起了一层刺骨的杀气，右手慢慢地抬了起来，伸进了上衣兜里

    这时就见段炜和项奎夺了武器之后，更是如虎添翼，比方才猛了一倍有余，在众打手的包围中左冲右突，手中武器上下翻飞，但听得兵刃交击之声不绝于耳，惨嚎声响成一片。

    不到五分钟，皮大楞手下的打手就全被段炜和项奎报销了，一个个都倒在地上起不来了，不是腿被木棒子打折，就是被片刀砍伤，还有几个疼得昏迷不醒的，场面混乱，地上到处都是血迹。

    外面远远观战的赌徒们见此情景，顿时吓得只缩脖子，眼神中无比透出震惊和恐惧之色，这么惨烈的阵势他们还是第一次见过，今天晚上皮大楞可要倒大霉了

    林宇鹏见段炜和项奎解决了皮大楞手下的打手，心中一阵得意，现在赌场内就剩下皮大楞一个光杆司令了，那个胆小的伙计早就吓得钻进了赌桌里，浑身都做一团，大小便失禁，屎尿横流。

    恰在此时，就见皮大楞眼中闪过一道噬人的杀气，插进上衣兜里的手猛地拔了出来，手上赫然多了一把五四式手枪，扬手就要对林宇鹏开枪

    林宇鹏当然看到皮大楞拔出了枪，准备垂死一搏，正要往旁边山好躲开对方即将射出的一枪，但也就在此时，段炜也看到了皮大楞拔出枪要射击，他距离皮大楞比较近，情况紧急来不及细想，他飞快地将手中的棒子甩了出去，使了一招“撒手锏”。

    但听得砰地一声脆响，段炜手中的棒子正好砸在皮大楞的五四手枪上，力道极大，顿时将他手中的枪震落在地，而且他右手虎口也被这股大力震裂了，鲜血汩汩地流了出来，阵阵钻新的疼痛潮水般涌来。段炜跟身进步，俯身将地上的手枪捡了起来。

    第二百八十八章掐脖大法

    与此同时，项奎暴窜而出，跳到皮大楞近前，左手暴张施展了他的“掐脖子大法”，蒲扇般的大手一下子就掐住了皮大楞不太粗的脖子上，像拎小鸡似的将他整个人都提了起来。

    皮大楞顿感呼吸困难，双腿离地，手刨脚蹬，双眼一个劲往上翻，呼吸变得急促起来。

    林宇鹏嘿嘿一阵冷笑，迈步走到皮大楞的身旁，逼视着他厉声道：“皮大楞，你服不服不服，今天就把你掐死”

    皮大楞当然不服，他往上使劲倒了几口气，怒视着林宇鹏，咬牙切齿地道：“小子你到底是谁谁派你来的是不是赵麻子”

    林宇鹏闻言哈哈笑了起来：“赵麻子我不认识呀，皮大楞，少说废话今天不给钱，你就死定了项奎，用力给我掐”

    言罢，他的眼中厉芒一闪，原先的计划忽然发生了动摇，他本来是不想杀人的，但是一看皮大楞这个蛮横的样子，杀了他也算是为民除害了。

    项奎领命之后开始用力，皮大楞顿觉脖子一紧，眼睛要往外凸，心中暗叫不妙，刚才那只是说两句硬话给自己找找脸面，现在一见项奎真要下死手掐死他，他还没活够呢，当然是不想死了，急忙拼尽全身的力气大声喊道：“别掐，有话好说”

    林宇鹏急忙叫项奎停手，在掐下去真就能把皮大楞掐死，他冲着皮大楞微微一笑，道：“你想谁什么呀说点临终遗言”

    皮大楞憋得脸通红，那道恐怖的疤痕也怒凸了起来，他喘着粗气道：“兄弟，我皮大楞今天算栽了，你开个条件吧只要饶了我这条命就行”

    这会儿林宇鹏那动摇的心稳定流下来，暗中告诫自己这里可不能杀人，很多赌徒都看到了自己的相貌，一旦把皮大楞掐死了，肯此会给警察留下重大线索，今晚的主要目的就是来弄钱，而不是来杀人的。

    想到此处，他嘿嘿一阵干笑道：“好啊我的条件很简单，把欠我的50万元马上给我，只要我钱一到手，你就可以活命了”

    皮大楞一脸苦色地道：“这位兄弟，我没有那么多钱啊”

    林宇鹏逼视着他，追问道：“你有多少钱”

    皮大楞道：“赌场这边有20万，家里还有10万，一共30万”

    林宇鹏道：“好，先把赌场的20万给我，那10万你马上派人到家给我取来”

    皮大楞想点头表示同意，但他脖子被项奎掐着呢，根本动转不了，只要使劲眨了眨眼睛，嘴角勉强一丝比哭还难看的笑容，道：“好我马上给你”

    言罢，他眼睛瞥向赌桌底下唯一能活动的小伙计，大声喝道：“小春，快给他钱，今天赌场的赢利和里屋保险柜里的钱，一共有20万，快给这位兄弟拿来”

    那叫“小春”的伙计战战镜镜地从赌桌下的柜子里拿出了今晚赌场赢利的5万元钱，然后又去了里屋，打开保险柜把里面的15万也拿了出来，两捆钱合在一起一共是20万，递到林宇鹏面前。

    林宇鹏拿过钱，数都没数，连同他刚才下的那5万赌注一起放进了公文包内，这时就见身子悬在空中的皮大楞瞪了一眼那伙计小春，眼光中隐隐地透着一层莫名的含义，冲着大声喊道：“小春，快去我家，取10万元马上送来”

    小春领命之后正要往外走，林宇鹏眼珠一转，猛地一摆手，嘿嘿干笑道：“慢不准去谁知道你会不会去报警啊”

    林宇鹏知道皮大楞的赌场可是有保护伞的，那个小春要是排到镇派出所报了警，那可就麻烦了。

    小春闻言立即身子一阵，木雕泥塑似的站在那里，不知所措，皮大楞心中暗自骂道：“真他妈的是个废物，人家不叫你去，你不会先跑啊”

    但是他心中所想可不敢说出来，那边林宇鹏一发怒，他就小命归西了。

    林宇鹏眼中闪过道道凛冽冷森的电芒，心里盘算着今晚弄来20多万，也算够本了，现在手头的钱买个记忆芯片绰绰有余，正要打算离开，蓦地眼角余光瞥见了在院子里看热闹的赌徒里，那个刚才出老千的狮眼大汉居然还没走呢，林宇鹏正想找他算算帐

    他转头看向段炜，指着那狮眼大汉，冷声道：“那把小子给我叫来，我有话说”

    话音刚落，那狮眼大汉一看情况不妙，本以为林宇鹏不知道他在出千，这家伙还有闲心在院里看热闹，此时一见林宇鹏派人叫他，顿时吓得面色一变，转身拔腿就跑。

    但是，他跑得再快，就是再生出两条腿来，也跑不过武艺高强的段炜，就见段炜纵身疾奔，几个健步就撵上了他，单手暴张一把抓住了他的裤腰带，虽然这家伙身材高大，体重也得有200斤，但段炜提着他仍是毫不费力。

    狮眼大汉身子横着被段炜提了起来，手刨脚蹬，好像一只被揭了盖的乌龟，嘴里不住地叫骂着：“放开我放开我”

    段炜眼中厉芒一闪，另一只手猛地在他背后的麻穴上一切，那狮眼大汉立即嗷地发出一声惨叫，浑身酸麻再也使不出半分力气，只有脑袋上那对狮眼叽里咕噜地乱转，散逸出道道惊恐和绝望之色，再也不敢乱喊乱叫了。

    林宇鹏冷笑着走到他面前，沉声道：“好小子，敢跟我出老千，找死是不”

    那狮眼大汉闻言浑身一颤，矢口否认道：“我没出千，冤枉”

    林宇鹏打量他几眼，就见这小子多热的天也穿个长袖衣服，长裤子，而且都是很宽大的那种型号，他不禁冷笑道：“你没出千

    我怎么不信呢”言罢，他转头向段炜道：“把他整个人上下左右使劲抖一抖，甩一甩，看看身上掉不掉牌”

    段炜领命之后，冲着那狮眼大汉嘿嘿一阵邪笑，一只手较上真劲，开始上下左右不规则地摇晃起来，速度越来越快，把那狮眼大汉浑身都快摇晃散架子了。

    第二百八十九章砸场子

    但听得地上一阵清脆的响声，有几枚麻将牌落到了地上，和赌场里用的麻将牌一模一样

    林宇鹏眼睛一亮，冲着院子里还没有走的赌徒们高声喊道：“兄弟们，大家看清楚了，这小子身上藏着麻将牌呢他一直在出千，大家看到了吗”

    尚在院子里的二十几个赌徒闻言顿时一阵吵嚷起来，有的人眼中已经露出了愤恨和怨毒之色，肯定是输过那狮眼大汉的钱，有几个人还喃喃地骂了起来。

    狮眼大汉眼中绝望之色显得更浓了，同时随着身体的摇晃，阵阵眩晕感也涌了上来，渐渐地意识变得模糊起来。

    林宇鹏催促段炜加快摇晃速度，看看这小子到底藏了多少牌，但听得“啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”的麻将牌落地之声不绝于耳，像小鸡下蛋似的，从狮眼大汉的袖口里、裤腿里、领口里、上衣兜里、裤兜里、屁股兜里不断地掉落下来摇晃了十多分钟，那狮眼大汉早已经昏死了过去，地上的麻将牌都快凑上一副的了，林宇鹏心中暗道：“这家伙还真没少藏啊以前该不会是变魔术的吧厉害”

    林宇鹏以前看过一种魔术表演，魔术演员空手变出上千张扑克牌，而且根本看不到他是从哪里变出来的，手法十分隐蔽，当时林宇鹏心中就暗想：“这家伙要是玩梭哈，那还不想要啥牌来啥牌，把把都起豹子啊”

    段炜又摇晃了十多分钟，这回再也没有牌落在地上了，那狮眼大汉口吐白沫，浑身软得像一滩泥似的。

    林宇鹏扫视了地上的麻将牌，仔细看了看，一共有144张，正好是完整的一副麻牌，再看那狮眼大汉，顿时瘦了一圈，体重也减去了四分之一。

    林宇鹏看向皮大楞，此时他还被项奎掐着脖子，浑身酸麻，动弹不得，凭着一口气还在坚持着没有昏倒。

    林宇鹏双眼射出一道锐利无比的电芒，逼视着皮大楞，冷声道：“皮大楞，你说这小子是不是你派来出千镇场子的”

    皮大楞想摇头但一动脖子就生生地痛，他只得眨着眼睛，眼神中透着怨毒之色，颤声道：“没有，我根本就不认识他”

    林宇鹏冷笑道：“好啊，你不说实话是不是项奎，用点力

    话音刚落，项奎抓着皮大楞脖子的手青筋一起，开始加了一层力，皮大楞又感觉眼睛要凸出眶外，几乎快要窒息了，他忙拼尽最后的力气道：“别掐了，我说实话”

    林宇鹏立即叫项奎停手，冲皮大楞嘿嘿一笑，道：“说吧他是不是你的人”

    皮大楞苦着脸道：“是他是我顾来压场子的”

    林宇鹏又问道：“一共有几个”

    皮大楞如实交代：“一共6个，有5个已经跑了”心里却在暗骂那狮眼男人怎么不跑呢还在这看什么热闹

    林宇鹏转身向院内的赌徒高声道：“兄弟们，大家都听清楚了吧皮大楞雇人出老千压场子赢你们的钱他已经亲口承认了”

    那些赌徒们顿时一阵喧哗，眼中都流露出怨恨之色，暗骂皮大楞真是太不讲究了，早就听说这赌场里有猫腻，今天终于亲眼得见了

    林宇鹏这番话可以说等于砸了皮大楞的招牌，那些赌徒离开之后，只要到处宣传一下，以后谁还敢来这里赌博呢谁的钱都不是大风刮来的，来这里肯定有输无赢，肯定没人再敢来了，皮大楞的这个场子就得关门，这可比砸了他的场子要厉害多了。

    那边皮大楞眼中已经透出了绝望和恐惧之色，林宇鹏感觉今晚折腾得也够本了，这是非之地还是不要久呆的好，于是他冲段炜和项奎使了个眼色，沉声道：“咱们撤吧”

    项奎眼中精芒一闪，猛地将皮大楞甩了出去，重重地撞在了墙上，皮大楞双眼上翻，顿时晕了过去。

    段炜也在同时间里将手中昏迷不醒的狮眼大汉掷在了地上，和林宇鹏、项奎二人快步出去赌场，上了那辆越野吉普车，快速离开青冈镇。

    林宇鹏果然有先见之明，他们前脚刚走，青冈镇派出所的警察就闻风出动，包围了这家赌场，救下了皮大楞一伙儿，再想追林宇鹏已经来不及了。

    林宇鹏不怕皮大楞报复，本来他开的就是非法的赌场，林宇鹏来这里赌博赢了钱，他破坏规矩拒不支付，这才动起手来，现在林宇鹏在天瀚市羽翼渐渐丰满，摆平这点事还是很轻松的。

    段炜开车一路风驰电掣，先把林宇鹏和项奎送到了北郊别墅，然后段炜开车到家中。

    林宇鹏到别墅的时候已经是晚上11点了，他先去二楼浴室洗了热水澡，一边洗一边盘算着现在手里面的钱已经能买一个记忆芯片的了，这其中他自己的钱有50万，郎子昆那里的分红20万，吕逸辉的50万，陶海平的100万，皮大楞的20万，一共240万，买完记忆芯片之后，还能剩下几万元钱。

    接下来的首要任务就是联系李克买记忆芯片了，林宇鹏倒不担心李克会骗他钱，因为他感觉李克不是这种人，他就不怕林宇鹏报复吗30万美元对于李克来说，并不是个大数字，他犯不上为了骗这点钱而东躲西藏。

    马上汇钱，尽快搞到一个记忆芯片，搞定一个重要人物，这样才能缓解林宇鹏目前的压力。

    那么弄到记忆芯片之后，先控制谁呢林宇鹏脑中只有两个候选人，一个是陶海平，一个是小茹。陶海平是林宇鹏接触到的官职最高的人，而且马上就要提升为天瀚市市长了，接触的越多，他在对方脑中的信息就越多，这样控制起来才更容易，免得破解记忆之后，找不到自己的信息，那可就前功尽弃，价值200多万的记忆芯片也就报废了。

    第二个候选人是小茹，这个女人是他的秘书，和他接触很深，还是金董的干女儿，控制她之后，自己就可以放手一展宏图了。

    本来章跃然也是一个不错的候选，但是此人行踪十分诡秘，根本摸不到他的影，控制他便无从谈起了。

    第二百九十章乘虚而入

    可惜的是，目前只能买一个记忆芯片，到底是控制陶海平还是小茹，林宇鹏得好好抉择一下了。

    洗完澡之后，林宇鹏来到了卧室，就见方娜正卧在床上，似睡非睡，他悄悄地来到床边，看着她那性感撩人的玲珑玉体，那优美的曲线，高耸坚挺的玉峰，盈盈一握的纤腰，雪腿纤滑修长，圆润优美。她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，就像一件完美无暇的艺术品。

    她酥胸上带着的小乳罩，似有若无的，根本遮不住她那雪白的玉峰，随着她的呼吸，那对小白兔诱人地跳跃着，摇摆着，峰顶那若隐若现的两颗蓓蕾，似绽未绽、欲凸未凸，隔着那薄薄的黑色乳罩，仿佛正等待着林宇鹏的采摘。

    方娜睡得不实，听到脚步声之后，便醒了过来，见到面前的林宇鹏，俏脸绽开一个甜美的微笑，立即翻身坐了起来。

    林宇鹏坐到了床上，拥着她那柔嫩温软的身子，柔声道：“对不起哦，回来晚了”

    方娜嫣然一笑，道：“没关系的，你回来我就很高兴了刚才”

    林宇鹏听出她话里有话，忙关切地笑问道：“刚才怎么了”

    方娜娇声道：“刚才秦雪打来电话了，说她这周六就回来，下午2点到站，要咱们去接她呢”

    林宇鹏闻言眼睛一亮，拥紧了她，微笑道：“那好哇，咱们这么大的房子，叫她和咱们一起住，你也多个伴儿，多热闹呀”心里却没美滋滋地想道：“嘿嘿，我一龙二凤的愿望就好实现了哦

    方娜甜甜一笑，轻轻地点了点头，美目中流露出欣喜之色，轻轻地将蜷首埋在了林宇鹏宽厚的胸前。

    林宇鹏只觉得她两座尖挺的嫩乳顶在胸前，是那么有柔软滑腻而富有弹性，他情欲大动，忍不住轻轻地将胸罩扯了下来，握住了那娇挺丰满的玉乳，肆意地揉捏着，不断地变换着各种暧昧的形状方娜俏脸一片绯红，贝齿轻启，婉转呻吟起来，无力的偎依在林宇鹏的怀里，美丽的大眼睛娇羞地闭上，粉颈一片娇红，间或扭动一下纤细柳腰，却在无意间给林宇鹏的身体带来的一股销魂般的刺激。

    “宝贝老婆，你真美”林宇鹏双眼满是柔情地赞叹道。

    方娜美目变得愈发温柔起来，婉转娇哼，享受着林宇鹏的抚摸带来的快感。一番激情爱抚后，林宇鹏轻轻地褪去了方娜身上薄薄的睡衣睡裙，二人紧紧地缠绵在一起，两条火热的身躯陷进了那张柔软舒适的豪华大床营造出的温柔漩涡里，身体激荡舞动起来

    “啊”方娜的娇躯扭动着，颤抖着，两只莲藕般的玉臂缠在林宇鹏的背部，配合着他的动作，檀口忍不住发出阵阵婉转的呻吟声，像在歌唱一般，玉体香汗淋漓，雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色。

    林宇鹏则变得更加神勇，不断地冲击身下的玉人，使得她一次又一次地驶向幸福快乐的彼岸。

    第二天早上，林宇鹏和往常一样起得很早，吃过早点之后，和项奎一起来到天穹集团上班。

    通过安检，将车存进车库之后，林宇鹏和项奎并肩往办公大厦内走去，远远地就见叶秋健和田欣在前面慢慢地走着，挨得很近，但没有牵手，因为这是在集团内，他们也怕影响不好。

    林宇鹏心中暗自发笑，悄悄地跟了上去，想听听他们今天谈些什么，哪知道刚凑上来，就听得田欣和叶秋健爆发了一阵争吵。

    情侣之间发生争吵也属正常，但叶秋健和田欣一直相处得十分甜蜜，是集团暗中评选出的模范情侣，他们能发生争吵，而且还是在集团内，简直是太不可思议了。

    当然，觉得不可思议的是集团的其他员工，林宇鹏觉得很正常，因为他听到了叶秋健和田欣争吵的内容。

    只见叶秋健俊目中闪过一道愠色，盯着田欣，冷声叱道：“你怎么又提起这件事了我跟你说过多少遍了，我那天晚上没对你做出什么越轨的事，你怎么不信呢”

    田欣俏脸羞得绯红，语气中带着失落地道：“老公，你怎么就不承认呢我记得很清楚，其实我是自愿的呀，你对我做什么我都愿意，你为什么不承认呢我又没怪你”

    叶秋健脸现怒色，冷声叱道：“我承认什么我根本就什么都没做，另外，在集团里你别叫老公，叫外人听到了不好”

    田欣娇嫩如新蕊般的俏脸上浮现出委屈之色，显得楚楚可怜，她幽怨地凝视着一脸怒气的叶秋健，哀声道：“你你怎么可以这样对我我都是你的人了”

    叶秋健恼羞成怒，抬高了声调，厉声喝道：“你给我住口你今天是不是发烧了说糊话呢你想想你都说了些什么真是无理取闹”言罢，他猛地一甩手，怒气冲冲地快步走进了办公大楼，把田欣一个人扔在了门口。

    林宇鹏知道他们为什么争吵，田欣一直以为那晚夺去她处女之身的人是情郎叶秋健，因此她经常会提起那天晚上的事，但叶秋健心里清楚，那天晚上虽然他和田欣是有些动情，但都保持了极大的克制，只是在床上接了几个长吻，至于进一步的举动根本没发生，但为什么田欣自从那晚之后，就一口咬定他叶秋健和她发生了关系呢现在的女人怎么粘上就甩不开了呢

    林宇鹏心中暗笑：“叶秋健当然不会承认了，白白得了顶绿帽子带，唉，可怜的田欣”他真想和田欣挑明告诉他那晚夺去她童贞的人就是他林宇鹏，但他觉得现在还不到火候，什么时候田欣和叶秋健完全破裂，他再乘虚而入，说不定还能将她收了呢

    叶秋健甩手就走，田欣楞楞地望着他远去的伟岸背影，芳心满是哀伤凄苦之色，香肩抖动，晶莹的泪花不经意间流了下来，心中的痛苦潮水般涌了出来，她的娇躯开始摇晃起来，而且马上就要跌倒了

    第二百九十一章肌肤相亲

    距离田欣很近的林宇鹏手疾眼快，见她要倒忙抢上前去扶住了她。

    田欣今天穿的是一件淡低领连衣裙，雪白粉嫩的酥胸半裸在外面，饱满的玉峰傲然挺立，腰间咖啡色的腰带上嵌着冰蓝色的水晶闪闪发光，衬托出她那婀娜多姿的腰肢，脚下是半高跟白凉鞋，套着性感的黑色丝袜，将她那甜美清新的气质展现得淋漓尽致。

    林宇鹏的手一只手扶住了她的香肩，另一只手很自然地揽在了她的腰间，凝视着她，关切地问道：“田欣，你你怎么了”

    田欣感到阵阵头晕目眩，迷糊间有个人轻轻地揽住了她，浓重的阳刚之气，使得她娇躯一震，和他肌肤接触的地方产生了一阵酥麻的感觉，她以为是叶秋健回心转意来安慰她呢，但是当她定睛看见扶着自己的是最讨厌的林宇鹏时，俏脸立即现出惊诧和羞怒之色，奋力想挣脱开他的怀抱。

    林宇鹏担心她挣扎起来重心不稳会摔倒在地，于是把她的身子扶正，但田欣很不肖蛤，林宇鹏的手无意间按在了田欣高耸丰满的玉峰上，一片娇腻绵软传入指尖。

    “臭流氓”田欣羞怒交加，恨恨地一声娇叱，身子来了一股激劲，挣脱开林宇鹏的怀抱，甩手就要给林宇鹏一记耳光。

    但怎耐林宇鹏手疾眼快，反应灵敏，一把抓住了她白嫩的玉手，一脸无辜和歉然地道：“对不起啊，我不是故意的，我也是好心啊”

    “呜呜”田欣见打不到林宇鹏，于是便委屈地失声哭了起来，奋力甩掉林宇鹏的手，转身向办公大厦内奔去。

    林宇鹏无奈地耸耸肩，很多员工都看到了刚才的一幕，更有一些人根本就没看到叶秋健和田欣争吵，只看到了林宇鹏从后面拥起了田欣，以为他在占人家便宜呢但林宇鹏身为天穹集团副总裁，身份极高，很多人看到这一幕，反应就好像没看到似的，匆匆离开，一句话都不敢说。

    田欣奔进了办公大厦，但她的内心里忽地生出一种异样奇妙的感觉，暗暗地诧异道：“刚才林宇鹏摸我那个地方的感觉，怎么和那天晚上叶秋健摸我时一模一样呢”

    其实那天晚上叶秋健没摸她那个地方，都是林宇鹏摸的，当然感觉一样了。

    林宇鹏回到办公室，小茹来得还是那么早，又在修剪她那纤美的睫毛，和她打过招呼之后，小茹继续在她美丽的涂着睫毛液，看起来很认真，修长上翘的睫毛，衬托得她那对妩媚温柔的美目更加的勾魂夺魄了。

    林宇鹏不忍打扰她，回到自己的座位上，但眼光却不时地瞟着小茹，他发现美女修饰自己的时候本身也是一种美的享受，“女为悦己者容”嘛

    小茹眼角余光瞥见了林宇鹏在看自己，清纯娇美的俏脸飞快地浮现出一片迷人的嫩红。

    上午9点，林宇鹏想起要联系李克买记忆芯片的事，现在这个点是美国时间10点左右，李克正好在家的时候，他站起身来，来到了休息室，回身将门关好，然后掏出手机，拨通了李克远在美国新泽西州的家里的电话，接电话的还是李克的那个美国妻子，用英语道：“喂，你好”

    林宇鹏只好也改说英语道：“你好，我找一下李克教授”

    那女人很有礼貌地道：“您稍等”

    过不多时，电话里传来了李克的声音：“你好哪位”当然他用的也是英语。

    林宇鹏忙改成汉语道：“你好，我是林宇鹏，最近可好”

    李克切换到汉语，惊讶地道：“还好，林先生最近怎么样”

    林宇鹏随声附和道：“还凑合吧”然后他急忙转入正题道：“李教授，上次我说要买记忆芯片的事，你没有忘吧”

    李克朗笑道：“没忘呀，林先生钱都准备好了”

    林宇鹏沉声道：“是啊，买一枚记忆芯片的钱，30万美元”

    李克道：“好的，钱到之后，我就立即给你邮过去，你记一下我的银行账号和相关信息吧”他的语气中带着惊诧之意，没想到林宇鹏这么快就筹好了30万美元。

    林宇鹏道：“好的，你说吧我能记住”

    于是李克将他的银行帐号信息都告诉了林宇鹏，连说了三遍，林宇鹏记忆力极强，他说一遍就已经牢记于心了。

    然后，林宇鹏又将他自己的新住址，就是在北郊开发区的别墅地址告诉了李克，叫他收到汇款之后马上把记忆芯片邮寄过来，李克记忆力就没有林宇鹏那么强了，他临时找来了纸笔，将林宇鹏的新地址和邮编都记了下来，并表示只要钱到马上邮过来，决不失信。

    李克有没有信誉，这一次就试出来了，林宇鹏倒没怎么放在心上，他和李克又闲聊了几句，便挂掉了电话。明天，他准备找个公出的借口，白天抽出两个小时时间，去银行把钱汇到李克的帐户上去。

    白天的工作照样很清闲，章跃然不知所踪，也没有叫他开会，最近天穹集团显得过于安静了一些，那几个大人物也都不露面了。

    下班之后，林宇鹏和项奎坐车离开了天穹集团，往北郊别墅的方向开去。路过天瀚市有名的商业区兴隆大街，现在正是下班高峰期，街上行人川流不息，一些小商贩也趁机占道经营，因此一到这条街上，车速明显就降了下来，因为要不断地避让那些横穿马路的行人。

    林宇鹏的眼光百无聊赖地欣赏着街景，蓦地，他的眼光忽地凝于一线，脸上现出了惊诧之色，因为他看到街边有一个散发宣传单的女孩，很像一个人他在天瀚医大的学生苏紫彤，那个冷艳的校花，那个孤傲的冰美人。

    “停车”林宇鹏沉声道。项奎立即踩了个急刹车，急速运转的轮胎和地面剧烈摩擦着发出一阵刺耳的噪音，林宇鹏心中暗道：“不会是我看走眼了吧苏紫彤怎么会到街上发传单呢”

    第二百九十二章又见紫彤

    他聚拢目光仔细地向那女孩望去，确信他绝没有看错，那个散发传单的女孩正是苏紫彤

    就见她头上带着一个很大的遮阳帽，上身穿着一件白色的t恤衫，一头乌黑光亮的垂肩长发，轻柔飘逸，雪白如莲藕般的玉臂，晶莹剔透，淡淡地泛着红晕，下身穿着一件深蓝色的牛仔短裤，纤美浑圆的小腿暴露在外面。

    她那白嫩柔美如象牙雕成的小手，正拿着一打彩色的宣传单，不断地分发给过路的行人，以女性居多，当然也有一些好色的男人，人家不发他还主动凑过去要一张，就为了多看她几眼。

    苏紫彤那清丽绝俗的俏脸上还像往常一样，冰冷娇艳，如罩一层寒霜，只有当有人咨询传单的内容时，她那秀美如菱花的嘴角边才绽开一丝淡淡的笑意，但是她那双湖水般清澈的大眼睛里，却总是隐隐含着一层清高孤傲之巴林宇鹏不由自主地从车里钻了出来，迈步向苏紫彤走去，苏紫彤清冷的眸光终于瞥见了林宇鹏，她的脸上立时现出了惊讶和尴尬之色。

    “林林老师”苏紫彤娇声道，林宇鹏早就不当老师了，但她还保持着习惯的称呼。

    “是紫彤呀你你怎么发起传单了假期打工呢”林宇鹏眼中满是关切之色地笑问道。他知道苏紫彤是个特困生，自由无父无母，和爷爷奶奶生活在一起，她爷爷常年患病在床，家里的经济条件十分窘迫，苏紫彤本身又是个极为要强的女孩，利用假期时间打工很正常。

    果然，就见苏紫彤轻轻地点了点头，冷声道：“是的，林老师最近可好”她见林宇鹏穿得很气派，便随口发问道。

    “还好还好，对了，你发的什么传单呀，能给我一张看看吗”林宇鹏眼中满含关切之色地道。“好”苏紫彤拿出一张传单递给了林宇鹏。林宇鹏接过仔细一看，是一家叫“柔尔美化妆品销售有限公司”散发的企业宣传彩单，上面介绍的是这家公司经销的各种化妆品，比如护手霜、洗面奶、唇膏口红等等，宣传单做得倒是很漂亮，而且还标明了拿着本宣传单到公司购买产品，一律九折优惠的字样，传单的最下角用黑色碳素笔娟秀地写着“苏紫彤”的名字。

    林宇鹏看完之后，又将传单递给了苏紫彤，微笑着问道：“这发一张公司给多少钱呀”

    苏紫彤冷冷地答道：“2分钱”林宇鹏听得心中一颤，2分钱一张，就算每天发出去一千张，才能赚20元钱而已，这工作也太辛苦了吧

    他的心中忽地一疼，生生地疼，猛然想起那次破解自己的记忆时，爱情区里赫然有苏紫彤的信息，那时候他就有点喜欢这个冷艳孤傲的女孩了，只不过最近换了工作环境，要办的事太多而且太危险，才渐渐地被遮蔽住了。

    今天巧遇苏紫彤，他心中的怜爱和疼惜之情又泛了起来，因为只有喜欢才会心疼，心疼是因为触动了人心中最脆弱的丝弦，从而荡起了一阵爱的旋律。

    “唉，这工作很辛苦哦，收入也不高，真难为你了”林宇鹏关切地道。

    苏紫彤美目中划过一道坚毅之色，板着俏脸淡淡地道：“没什么，我能坚持另外，只要是经过我的宣传卖出去一件产品，我就会有一折的提成呢”

    林宇鹏微笑道：“哦那我可一定要买了，支持你的工作嘛

    苏紫彤轻声问道：“林老师，你要买化妆品给你女朋友买的吗”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“算是吧你给我一张传单，明天我就去你公司买产品吧”他知道苏紫彤不愿意接受别人施舍式的帮助，他说为女朋友买化妆品，以这种方式间接地帮助她，她还能勉强接受。

    “那谢谢林老师了”苏紫彤露出了一个淡淡如水的微笑，又将那张刚才林宇鹏看过的传单还给了他，上面有她的名字，林宇鹏拿着这张传单到公司买化妆品，就算是苏紫彤的客户了。

    林宇鹏将那张传单小心地收好，见苏紫彤那红艳艳的鲜嫩樱唇，因为长时间没有喝水，已经有些发干了，再看她随身携带的透明水壶里早就没有一滴水了，她肯定也不会花钱去买水喝，因此一直忍着渴。

    他又想起那次在食堂里，看到她只买了一个馒头，打了点免费的菜汤，心中的疼惜之情又返了起来，向苏紫彤微微一笑，道：“别发啦天这么热，我请你去喝杯冷饮吧”

    苏紫彤轻轻地摇了摇头，冷声道：“不了，传单还没发完呢”言下之意是只有发完手中的传单，才可能会跟林宇鹏去喝冷饮。

    林宇鹏心中一喜，只要她没拒绝就好，当下微笑道：“好吧

    我帮你发”说着，也不等她是否同意，从她手中拿起一打传单就开始发了起来。

    苏紫彤本想婉言谢绝，但林宇鹏的手实在是太快了，没等她说出话了，传单就已经被他抢去一半，开始散发给路人了。

    她的美目中闪过一道无奈又透着感激之色，和林宇鹏一起发起了传单，本来今天的传单她已经发光了大半，剩下的一百多张不到10分钟就全发完了。

    “呵呵，胜利完成任务走吧，我请你喝冷饮”林宇鹏向苏紫彤微笑道。

    苏紫彤犹豫了一下，正色道：“好吧不过林老师，喝冷饮的钱我付”在这炎热的夏季里，她的语气不温不火，也就只有零度左右，冰水混合物的温度。

    林宇鹏语气的温度可就更高了，怎么也得有五十度，只听他朗然笑道：“还是我付吧，别客气，怎么说你过去都是我的学生嘛，老师请学生喝冷饮，很正常哦”心中却道：“你请我喝冷饮的钱，得发出多少张传单才能换回来呀”

    苏紫彤秋水般清澈的美目中泛起一层坚毅的涟漪，淡淡一笑，道：“林老师别客气，你说要买我们公司的产品，就等于支持我的工作了，我请你喝点冷饮算是感谢你吧如果你不同意，我就不去了”

    第二百九十三章清冷校花

    林宇鹏只好微笑道：“那好吧，你请我好了”言罢，他目光扫视了一圈，见不远处就有一座露天冷饮摊，每张桌子上都支着一个大遮阳伞，有十几个顾客在悠闲地喝着各种冷饮，大部分都是一对对的情侣。

    林宇鹏和苏紫彤来到冷饮摊旁，苏紫彤向林宇鹏问道：“林老师，你打算喝什么”

    林宇鹏微笑道：“来杯橙汁吧”

    苏紫彤轻轻点了点头，于是便对服务员道：“来两杯橙汁”

    林宇鹏心中暗自好笑：“嘿嘿，原来她也喜欢喝橙汁呀”

    苏紫彤付完钱之后，和林宇鹏一起端着橙汁，找了个干净的桌子坐了下来。

    林宇鹏叼着吸管喝了两口橙汁，他其实一点都不渴，只要是想和苏紫彤找个说话的地方而已。

    苏紫彤可是真渴了，将杯中的橙汁喝了一半，红润鲜嫩的樱唇又焕发出了诱人的光泽，水艳艳的，仿佛能渗出蜜汁来，令人有一种想去亲吻吮吸的冲动。

    好在林宇鹏克制住了，这个女孩现在还不属于他呢他微微一笑，关切地问道：“怎么会想到假期打工呀家里经济条件又不好了吗”其实她家里经济条件一直就没好过。

    苏紫彤轻轻地了点头，在她脸上永远都看不出因家境贫寒而露出丝毫忧愁怅然之色，有的只是坚强果敢，从不向命运低头的气势，林宇鹏也不禁暗暗佩服她来，只听她淡淡地说道：“因为下学期的学费还没凑齐，我只好出来打工赚钱了。”

    林宇鹏闻言一怔，暗自惊道：“你你不是有特困证明吗

    怎么还要学费呀”

    苏紫彤幽幽地道：“有特困证明只能免除一半的学费，另外书本费和寝费也不能免，这都是一笔钱哦”

    林宇鹏以前在学校毕竟不是搞学生工作的，对这些学校的政策还不太了解，有了特困证还得再叫一半学费，另外还要交书本费和寝费，肯定又是那个混蛋校长吕逸辉制定的圈钱政策

    想到此处，他又关切地道：“那你现在差多少钱呀”

    苏紫彤道：“还差2000多，马上就要开学了，如果交不上，我就先办个短暂休学，等钱赚到了交上学费在回学校复课”她轻描淡写地说出来，语气中透着强烈的自信，即使她自学也照样能完成大学学业。

    林宇鹏微微一笑，鼓励她道：“加油哦，我相信你一定能行的”其实他很想资助她2000元学费，这样她就可以不用每天去大街上发传单这么辛苦了，但他也知道苏紫彤绝对不会接受他的资助，这样做反而会伤害她的自尊心。

    “林老师，你是为秦雪买化妆品吧”苏紫彤随口问道。

    “是啊呵呵”林宇鹏只能附和着答道，其实他现在不但有了秦雪，还有个完美无暇的方娜，再加上公司里的秘书小茹，一共三个美艳绝伦的女人呢

    “秦雪是个好女孩，你要好好珍惜她哦”苏紫彤淡淡地道。

    表面上看起来她和秦雪似乎有矛盾，但现在苏紫彤却在为秦雪说好话，可见她虽然外表冷漠，但心地还是很善良的。

    “我会的呵呵。”林宇鹏微微一笑，语气显得很坚定，话锋一转，又回到苏紫彤身上，关切地问道：“你为什么不和你们导员石涛说说你的情况，让他帮你通融一下呢至少先办个缓交手续，别耽误课啊”

    苏紫彤轻轻摇了摇头，道：“没用的，石老师为我办的缓交学费申请到了吕校长那里就被否决了，吕校长找我谈过话，说现在学校经费紧张，拖欠学费的学生太多了，老师都发不出工资”

    林宇鹏心中暗骂道：“呸什么经费紧张，我看吕逸辉纯属哭穷呢”

    说到这里，她绝美娇嫩的俏脸上露出了一层又羞又怒的神色，淡淡地道：“当然，还有别的办法，甚至可以不用交学费，但我拒绝了他，学业固然重要，但尊严更是无价，我不会为了学业出卖我自己的。如果我凑齐了学费，他还不让我上课，我就去省纪委告他去”她的语气显得很坚决。

    林宇鹏知道她说的“他”指的就是吕逸辉，他也知道吕逸辉这家伙是个色鬼，肯定是要求苏紫彤向他献身，他就会为她减免学费，但遭到了苏紫彤的严厉拒绝，这个吕逸辉简直就是个人渣、败类

    要不是吕逸辉现在还有利用价值，林宇鹏早就派人送他去阴曹地府了。

    忽听得苏紫彤轻声道：“林老师，我要走了哦去市场买菜。

    林宇鹏回过神来，微笑道：“我用车送你去吧”他也就是随口一说，心里清楚苏紫彤是不会坐他的车的。

    果然，就见苏紫彤淡淡一笑，道：“不用了，谢谢，离这里不远，林老师再见”

    言罢，她轻轻地摆了摆手，转身离开了冷饮摊。目送着苏紫彤的背影消失在人群中，林宇鹏的心中一阵感叹：“唉，这个清冷孤傲的苏紫彤呀什么时候，她能心安理得地接受别人的帮助呢”

    苏紫彤都走了，林宇鹏一个人坐在冷饮摊里也没什么意思，当下他站起来，直奔方才停车的方向走去，就见那边这么一会儿就围了一帮人。

    “出什么事了我的车不是在里面吗”林宇鹏心头一颤，快步走到近前，只见几名交警把他的奥迪车团团围住，前面还立着一辆大拖车，其中有个交警想把林宇鹏的车拖走，结果被项奎推了个跟头，正处在激烈的争执中。

    林宇鹏一下子就明白了，因为刚才自己巧遇苏紫彤，从车里出来之后，他的车就停在路边了。这里是商业街，不允许停车，交警发现之后就要把车拖走，还要罚钱，今天可真是够倒霉的啊，这么一会儿不在就能遇到这麻烦

    “暴力抗法是不是”那个被项奎推到的交警，一身尘土，怒气冲冲地道。

    项奎根本不理他，一对虎目闪动着锐利无比的冷气电芒，脸色阴沉冷峻，一股凛冽无比的气势透体袭来，迫得周围那几个交警心中不由得一颤。

    第二百九十四章一场风波

    林宇鹏分开人群，走进出事现场，扫视了周围那几个交警一眼，冷声问道：“怎么回事”

    其中一个交警还算有礼貌，冲林宇鹏敬了个礼，沉声道：“你是车主吗”

    林宇鹏双眼寒芒闪烁，淡淡地答道：“我就是，有话跟我说吧”

    那交警眼中一道精芒划过，沉声道：“你的车违规停车，违反了交通管理条例，必须要先行拖走，再进行处罚”

    林宇鹏冷笑道：“我刚才下车买了杯冷饮，这么一会儿功夫就违反什么交通条例了你也太教条了吧，赶紧放我走，耽误了我的事你负的起责任吗”

    那交警闻言就是一愣，从来没有人跟他用这种语气说话，谁见了他不点头哈腰的啊，面前这个二十多岁的年轻人来头不小呀看他穿得挺气派的，难道是市里某个领导家的公子，还是某企业家的大少爷

    但是，不管林宇鹏是谁，交警还是必须要按章办事的，当下他冷冷一笑，道：“我不管你去干什么了，这里绝对不允许停车的，尤其现在正是下班高峰期，你看这路上的车都堵上了”

    林宇鹏用余光扫了一眼，因为他这里一闹腾，围的人很多，后面的车都塞住了，行驶缓慢，但他却反驳道：“堵车跟我有关系吗这条道本来挺宽的，就是那些占道经营的摊子，占去了将近一半的空间，还有这帮看热闹的，你们也不及时疏导，反倒怪气我来了你现在要马上放我通行，肯定就堵不了了”

    那交警气得脸色铁青，还要出言反驳，就在这时，忽见人群中走进来一个三十出头的交通警察，看他的肩章应该是区交警支队副队长级别的，面色黝黑，那是终日阳光暴晒的结果，八字眉，弯弓口，一对鹤眼放出两道精明老练的芒彩。

    林宇鹏一眼就认出来的这个交警就是东湾分局交警支队的副队长杨耀宗，也就是杨越的侄子，他的死对头。

    杨耀宗一见肇事的人是林宇鹏，眼中闪过一道怨毒愤恨甚至有点幸灾乐祸的意味，林宇鹏终于犯到他手里了，得好好出出气，给自己那个生死不明的叔叔杨越报一箭之仇。

    只见他满怀敌意地打量林宇鹏几眼，冷笑道：“这不是天穹集团的林总吗我不管你是谁，我是按章办事请别见怪哦来人，把这车给我拖走”

    林宇鹏双眼寒芒一闪，猛地扬手大喝道：“慢”他的手指向了杨耀宗，冷冷地道：“杨副队长，我想先问你几个问题，你再拖我的车也不晚”

    杨耀宗很不耐烦地道：“快问吧给你1分钟时间”

    林宇鹏逼视着他，冷声问道：“你们区交警支队是不是归东湾公安分局管辖”

    杨耀宗从牙缝里挤出一个字道：“是”

    林宇鹏又问道：“那么如果东湾分局局长董斌让你给我放行，你听不听”

    杨耀宗脸色一变，目光中流露出惊诧之色，但闻言却立即正色答道：“当然会无条件执行上级命令”

    林宇鹏嘿嘿一笑，道：“那好，我这就给董局挂个电话，稍等”言罢，他掏出手机，拨通了东湾分局局长董斌的手机，响了两声之后，那边传来董斌低沉浑厚的声音道：“喂，你好”

    “我是林宇鹏，遇到点麻烦事，在街上停了会车，就遇到交警非要罚我，杨副队长也在场，你帮我说几句话吧”林宇鹏淡淡地叙述，语气却夹杂着不可抗拒的魔力。

    董斌怒气上升，心中暗骂：“杨耀宗，你没事闲的招惹林宇鹏干什么还嫌我这里麻烦少吗”当下他冷声道：“好吧，你叫他来接电话”

    林宇鹏嘿嘿一笑，把手机递向杨耀宗，道：“杨副队长，董局有话跟你说”

    杨耀宗身子一颤，心中暗自惊诧这个林宇鹏还真认识董斌，今天的事恐怕不好处理，他还不服气地瞪了林宇鹏一眼，然后接过手机，道：“董局，您好”

    电话那边董斌把杨耀宗骂了个狗血喷头，要他马上放行，别找不自在，就见杨耀宗的脸色一变再变，本来他脸就黑，再因为生气而泛起了红晕，两种颜色混合在一起成了紫茄子色，要多难看有多难看。

    他挂掉电话，气得喘了几口粗气，恨恨地瞪了林宇鹏一眼，冷声道：“你可以走了”

    林宇鹏得意地一笑，转身和项奎一起上了车，汽车缓缓地开动起来，周围的交警立即让出了条通路，这场风波就算和平解决了。

    林宇鹏瞥了一眼气得呆立不动的杨耀宗，心中暗道：“你小子没几天猖狂的了，等我腾出空来肯定要收拾你”

    车子驶出了兴隆大街，正要奔北郊开发区行去，忽然林宇鹏的手机又响了起来，急忙按下接听键，那边传来了高中同学凌燕婉转带着旋律的语声甜甜地道：“林老弟，忙什么呢”

    林宇鹏呵呵笑道：“没忙什么，下班了正要往家赶呢”

    凌燕格格笑道：“那你别回家了，来我家吧我有事和你说。

    林宇鹏沉声问道：“什么事呀”

    凌燕语带暧昧地道：“你是不是忘了呀，明天就是莉菡的生日，我得帮你好好策划一下，怎么才能利用这次千载难逢的好机会，打动她的心呀”

    林宇鹏眼珠转了转，立即回道：“那好吧我也想听听你的意见你现在住哪儿呢”

    凌燕告诉了他一个确切的地址，林宇鹏立即命令项奎挑头直奔那里而去。他找凌燕，一是为了陈莉菡的生日，他还真需要凌燕帮他出点注意，另外这个凌燕现在就在郎子昆的“今日之星”娱乐公司上班，通过她还能间接了解一下那边的情况，可谓一举两得。

    凌燕住的是一个普通的家园小区，住的都是上班族，林宇鹏的车停在了小区门口，他让项奎在车里等他，自己进了小区，按照刚才凌燕提供的住址，找到了她的家，轻轻地按动门铃。

    第二百九十五章香艳玉人

    过不多时，门打开了，就见凌燕俏立在门口，只穿着一件薄薄的睡衣睡裙，上身是柔软丝质的米小衫，那对乳峰傲然挺立，而且林宇鹏一看就看出她里面没有戴乳罩，因为他已经隐隐看到里面那对诱人的甜果了；她下身穿的是白色纱裙，那对浑圆性感的美腿半裸在外面，里面没穿内裤，那片黑草地随着裙摆的晃动若隐若现，是很大的一片细毛地带，引诱着男人最原始的野性欲望。

    “是林老弟呀欢迎哦，请进吧”凌燕美目媚波流动，嘻嘻笑道。

    林宇鹏迈步走了进去，回身将门关好，仔细打量着她的家，两室一厅，没怎么经过装修，但布置得干净整洁，显得很温馨。

    客厅里有一张普通沙发，一个茶几，一台25寸彩色电视机，地上是塑料地板块，擦抹得干净光洁。

    凌燕将林宇鹏让到客厅沙发上，从冰箱里拿出一罐可乐，放到茶几上，然后她坐到林宇鹏身旁，轻轻地为他打开，递到他面前，娇笑道：“天这么热，喝点冰可乐解解渴吧”

    她这一动，从上往下看去，深v的小衫里那对大白兔几乎完全呈现在他面前，很是诱人。林宇鹏微微一笑，拿起可乐喝了一口，然后便转入正题道：“燕子姐，说说你的建议吧”

    凌燕美目暧昧地扫视着林宇鹏，春波荡漾，闻言媚笑道：“不急不急，你吃饭了吗”

    林宇鹏道：“没吃啊，接到你电话就马上过来了”

    凌燕吃吃地笑道：“那我给你做顿饭吧你帮我联系了工作，完成了梦想，我应该好好感谢你哦”

    林宇鹏微笑道：“好啊，听说你高中那会儿做菜就很厉害，一直没机会品尝，今天正好得偿所愿，嘿嘿”

    凌燕嫣然一笑，轻轻地带着挑逗地拍了林宇鹏肩头一下，美目媚波流动，格格娇笑道：“那你等着哦，一会儿就好”

    言罢，她转身进了厨房，围上围巾，洗菜切菜，煎炒烹炸，手法熟练，不到半个小时，就做出一顿丰盛的晚餐。

    林宇鹏和凌燕一起吃了顿晚饭，她做得菜的确很可口，和方娜的水平差不多，但风格上略有不同，她的菜偏辣而且口味偏重，盐放得也多了一点，就和她的人似的，火辣辣的有味道。

    吃饭的时候，林宇鹏有意无意地把话题引到了她所在的今日之星公司上去，只听关切地问道：“燕子姐，在公司工作了一周，感觉怎么样”

    凌燕格格娇笑道：“还不错，公司的人对我都很照顾，有专业的音乐制作人为我策划出版首张专辑，还有音乐师指导我唱歌技巧，感觉提高了不少呢”

    林宇鹏微笑道：“好啊，你天生唱歌条件就不错，只要经高人指点一下，肯定能红遍全国，到时候成了大明星，也别忘了我哦

    凌燕双眼媚波流动，娇笑道：“林老弟太客气了，不管什么时候我都忘不了你对我的关照和提携哦”

    林宇鹏嘿嘿一笑，话锋一转，又问道：“郎总对你怎么样”

    凌燕如实答道：“他对我不错的，每天他都很忙，有时候一天就在公司呆两三个小时，听说他在集团总部当总裁办主任呢，因此事比较多，但他每次来，都要去我那里看看，问问我有什么困难，他会全力帮我只是，我怎么觉得他看我的眼神有点怪怪的呢

    林宇鹏朗笑道：“他的眼睛就那样，一对笑眼嘛，你可能是看着不习惯”心中却暗笑道：“他那眼神的意思是看你身材太好了，想让你去拍av，但因为事先我给他下了死命令不允许叫你拍a片，所以他一见你，眼神中肯定透着遗憾之意”

    他又和凌燕聊了会“今日之星”公司的事，间接地了解了一些相关信息，吃完这顿饭后，已经是晚上7点了。

    凌燕非要拉着林宇鹏去参观她的卧室，林宇鹏瞥见了她那春心荡漾的眼神，就知道这女人又要勾引他上床了，上次在酒店和她一番激情床战，令她欲死欲仙，现在她一定又按耐不住了。

    凌燕的卧室不是很大，也就十三四平米，但布置得很温馨浪漫，一看就是搞艺术的，墙壁虽然没经过什么装修，但都贴上了一些明星海报，窗上贴着各种美丽的窗花，栩栩如生，正中是一张席梦思大床，周围沙发、组合柜、梳妆台、穿衣镜，总之女孩子闺房应有的摆设很齐全。

    林宇鹏转了一圈，假意赞叹了几句，然后便坐在了沙发上，向凌燕微笑道：“燕子姐，咱们该说说陈莉菡生日的事了吧，明天就是她生日了，你说我该送她什么礼物好呢”

    凌燕妩媚地一笑，一屁股坐在他身旁的沙发上，腻声道：“林老弟，别担心，我都为你计划好了，不过”她话锋一转，俏脸春情涌动，浪笑道：“我心里是向着你的，但我的身体很难受，它不让我告诉你实情，所以你得先把我的身体征服越猛越好，否则我是不会屈服的哦”

    说着，她的手已经如蛇一般攀上了林宇鹏宽厚的肩膀，整个身体都热乎乎地贴了上来，那对高耸的乳峰更粘在了他胸前，一片温柔娇腻的销魂感觉透体袭来。

    林宇鹏心中好笑：“不就是想和我上床寻欢作乐吗说得那么拗口呢”

    他的情欲也被她挑逗了上来，一把掀掉了她身上的睡衣睡裙，喘息着抱起了她的娇躯上了床，几番缠绵之后，他身上便已全面解除武装了。

    凌燕又施展了她的“深喉大法”，把林宇鹏的下身弄得酸麻滑腻，阵阵销魂的快感喷涌而来林宇鹏也不甘示弱，一只手在她的光滑的背上抚摸，慢慢移动着向下，用力捏揉她胸前柔软坚挺的乳肉，凌燕受到这样的刺激开始婉转像唱歌似的呻吟，呼吸声音也渐渐的加重。

    粉红的红果受到了刺激渐渐长大，直至变成一粒硬硬的花生。

    第二百九十六章因人而异

    林宇鹏的手慢慢地滑了下去，抓住了小腹上的细长黑毛，这里是她最敏感的地带，被林宇鹏这一抓，她立即发出了兴奋而快乐的尖叫声，显得放荡至极。

    看着她美丽的胴体，白玉凝脂般的皮肤，巨大的玉乳，浓密的细毛盖不住她那迷人的桃花源。

    林宇鹏温柔的抚摸她的上身以及大腿，如灵蛇探进那片神秘地带，使劲地搅动起来，好像钻井似的，不到片刻汩汩地井水就涌了出来，凌燕的呻吟声变得越来越高亢，全身皮肤开始发热发虹。

    林宇鹏的下身在她极度销魂的攻击下早已经剑拔弩张了，此时凌燕也受不了了，大声娇呼道：“好弟弟，快进来，我里面痒唔”于是林宇鹏便应美人之约，剑锋出鞘，直捣幽谷最深处。

    一下比一下快，一下比一下用力，凌燕的身体不断地扭动摇摆着，口中发出嗷嗷的尖叫。

    她挺着小腹，用力配合林宇鹏的动作，大量的爱液溅出，把身下床单弄湿了一大片

    林宇鹏的进攻是疾风暴雨的，也是全力投入的，因为他要用最短的时间驯服这只淫荡的小鹿，这样才能从她嘴里得到可靠的信息凌燕丰满的身体在林宇鹏的蹂躏下，体会着前所未有的强烈快感，彼此间肉体挤压和摩擦更带来了无比舒服的享受，数度攀上快乐的巅峰，她已经完全陶醉了。

    两个人做了三个小时，林宇鹏的疯狂攻击终于将性欲旺盛的凌燕杀得丢盔卸甲，无力再战，只得连连求饶道：“好弟弟，别弄啦”

    林宇鹏嘿嘿一笑，这才停止了进攻，离开她的身体，仍意犹未尽，凌燕只好再次施展“深喉大法”，让他在飘飘欲仙的极度销魂中登上快乐的巅峰。

    这番激情过后，凌燕简单地打扫完“战场”，幽幽地叹了口气，道：“老弟，你可太猛浪了，将来要跟我们家莉菡结了婚，她怎么经受得起呀”

    半卧在床上的林宇鹏呵呵一笑，道：“燕子姐，你怎么又问这个问题了我不跟你说了吗因人而异，你是主动要求我勇猛一些的，至于莉菡嘛，嘿嘿，我当然会很温柔了。”

    凌燕俏脸显出淫荡之色，吃吃地笑道：“莉菡对她的身体很看重的，别看她和费文超交往十多年，也只是偶尔叫他拉拉手罢了，别看她表面上是什么总经理，又出国留了学，其实我知道她是个很传统而保守的女孩，如果我是说如果哦，你有机会能占了她的身体，她肯定永远都是你的人了”说着她狡黠地冲林宇鹏一笑，语气中带着暧昧之色。

    林宇鹏心中暗骂凌燕：“这他妈叫什么好朋友，居然鼓励我对陈莉菡霸王硬上弓难道是试探我呢”

    他微微一笑，摆出一副痴情的神态，道：“我喜欢她十多年了，要是想强行占有她的身体，那机会多得是，我很爱她，我希望她也全身心地爱着我，心甘情愿地把她的一切完全地交给我，而不是用强迫的手段，你明白吗”

    凌燕格格娇笑道：“我明白，只是给你个建议嘛，不到万不得已的时候最好别用明天她过生日，这可是你一个好好表现的机会我已经为她安排好了，明天晚上6点在希尔顿大酒店举办生日宴会，本来她就想在新港酒店不，现在改名了该叫美华酒店简单办一下，我没同意，希尔顿那里可是专门办生日宴会的，我想办得隆重热闹一点。”

    林宇鹏点头道：“好啊哎呀，明天晚上就要见到她了，我这礼物还没买好呢对了，你不是说帮我策划好了吗我应该买什么礼物，需要花多少钱你开个价”

    凌燕美目秋波流动，娇笑道：“你想花个百八十万的呀没用莉菡你还不了解她吗对钱这个东西她向来是不太在意的，所以你要买的礼物不在于有多贵，而在于要打动她的心，投其所好，应其所需，明白吗”

    林宇鹏眼睛一亮，嘿嘿干笑道：“明白了她的爱好很多呢，你给我点建议吧要最能打动她心的。”

    凌燕媚眼如丝，神秘地一笑道：“你就需要送她三件小礼物，一共花费不了多少钱，却能起到千金都买不到的效果，你说好不好”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“燕子姐，你就别卖关子了，快说吧”

    凌燕吃吃笑道：“第一个就是治疗失眠的药枕她有失眠多梦的毛病，你也不是不知道”

    林宇鹏闻言叹道：“我知道啊，但是我是学医我还不知道，治疗失眠多梦是世界性医学难题，这是因人而异的，那个什么药枕，我看起不了什么作用，要是有用，我早自己做一个送给她了，还用得着去买吗”

    凌燕闻言笑得花枝乱颤，用她那纤纤玉手点了林宇鹏额头一下，无奈地道：“我们女人的心，你还是没摸透，买那个治失眠的药枕，主要送是你的那份关怀她、体贴她的心意，而不是所谓的有没有什么具体的疗效，即使莉菡用了之后没什么效果，她也会感激你的，明白了吗”

    林宇鹏眼珠一转，微笑道：“明白了还是燕子姐想得周到，呵呵，那第二件礼物呢”

    凌燕娇声道：“买个护手霜啦你知道她对自己的手经常是呵护备至，护手霜是每天都用的，但因为最近工作忙，一直忘了买了，她以前买的那瓶护手霜已经快用完了，你明天送她护手霜，这不正应了她的需要了吗她肯定会感激你的”

    林宇鹏闻言眼睛又是一亮，微笑道：“知道了，嘿嘿”心中更是一阵喜悦：“今天刚碰到苏紫彤，她所在的公司就经营各种品牌的护手霜，明天正好就去她那里买来，既给让苏紫彤多了一份提成收入，又能给陈莉菡一个惊喜，一举两得，哈哈，这难道是天意吗”

    凌燕见林宇鹏面露喜色，便也随着他笑了起来，但却不再言语，第三件礼物她还没说呢。

    第二百九十七章一个都不放过

    “那第三件礼物呢”林宇鹏忍不住又问道。

    凌燕叹了口气，娇声道：“唉，这三件礼物倒是很难办哦”

    林宇鹏关切地问道：“怎么，这件礼物很难买”

    凌燕道：“不是很难买，而是根本买不到，花多少钱都买不到的”

    林宇鹏好奇心起，急忙问道：“到底是什么呀，搞得这么神秘的，不会是天上的月亮吧”

    凌燕格格笑道“那倒不是，我问你知道莉菡最爱听什么音乐吗”

    林宇鹏脱口答道：“民乐啊”

    凌燕美目秋波顾盼，娇声道：“对呀她最喜欢民乐，家里就有很多乐器，笙、管、笛、箫、二胡、琵琶，这其中以二胡和琵琶是她的最爱，咱们国家建国初期有一位著名的民乐家阿炳，他的二胡和琵琶演奏得是最好的，有一次莉菡曾经无意中跟我提起过，阿炳在50年的时候曾经录过六首曲子，都是中央音乐学院找他录的，听到那段原版的阿炳本人演奏的乐曲，是她一直没有实现的一个愿望。”

    林宇鹏面现难色地道：“啊，那确实挺难办，就剩不到一天的时间了，我跑到中央音乐学院去弄那段录音也来不及了，再说那可是国宝，人家能送我吗真是花多少钱都买不到呀”

    凌燕娇笑道：“你别急嘛，听我说完原版录音咱们谁都弄不到，但是我知道有磁一个翻录的录音版本，据说是只翻录了一次的，最接近原版的录音，而且还是磁带，只要弄到手，找个录音机就能放”

    林宇鹏关切地问道：“那谁有那盘磁带呢”

    凌燕娇声道：“听说郎子昆那里就有，你和他关系不错，能不能借出来，让陈莉菡听一听，或者让她再翻录一手，这样也算是满足她的愿望了，她肯定对你更加感激的”

    林宇鹏朗笑道：“就这点事呀，好说好说干吗借她听呀，我直接找郎子困要来送给她好了”

    凌燕瞪大了她那对媚眼，惊道：“啊你和郎子昆关系真这么好吗那么珍贵的磁带他能送给你”

    林宇鹏自信而又得意地一笑，道：“那当然了，肯定没问题，不就那三件礼物吗我明天上午就能全部搞定”

    言罢，他低头看了看表，这都快晚上11点多了，急忙起身穿好衣服，转头对凌燕道：“不早了，你休息吧我得回家了，谢谢你给我的建议，将来忘不了你的好处，嘿嘿”

    凌燕刚才被林宇鹏折腾得身心疲惫，闻听他要走，俏脸还是现出依依不舍之色，腻声道：“林老弟，这么晚了，你就在我这里住一晚好吗”

    林宇鹏嘿嘿邪笑道：“住一晚你现在又不能继续战斗了，没意思，我走了”

    凌燕一对杏核眼中春波荡漾，撒娇道：“那你等我缓一缓嘛，让我再睡三个小时，我就能陪你决战到天亮了”

    林宇鹏哈哈笑道：“算了吧，明天你还要上班呢再见”

    言罢，他自己走出了客厅，打开房门走了出去，下了楼，踏着星斗月光来到小区门口，坐上了他的奥迪车，直奔北郊开发区驶去。

    回到家中，已经是11点半了，到二楼卧室看了一眼，方娜依然沉沉睡去了，他不忍叫醒她，又将门关好，然后去了浴室洗了个热水澡。

    洗完澡后，他来到了布置得高雅别致的书房，坐在那张沙发椅上，闭目想着白天发生的事，蓦地，苏紫彤那清冷孤傲却又靓丽脱俗的俏脸浮现在他脑海里，命运对她来说实在是太不公平了，但她从来没有在命运面前低头，她选择了坚强，一个很可敬的女孩。

    林宇鹏又想到了那个色狼校长吕逸辉，想占苏紫彤的便宜却没得逞，故意用学费刁难她，现在必须得治治这个猖狂的吕逸辉了

    第二天早上，林宇鹏照常到天穹集团上班，在车上他拨通了吕逸辉的手机，响了两声之后，那边接了起来，林宇鹏抢先道：“是吕大校长吗我是林宇鹏”他着重强调了那个“大”字，语气带着辛辣的嘲讽和不屑。

    吕逸辉一听林宇鹏的声音，语气就变得紧张起来，试探地问道：“林总找我有事”

    林宇鹏冷声叱道：“当然有事我说你的老毛病是不是又犯了难为苏紫彤干什么开学之后，你马上给她开个缓交学费的证明，或者我看干脆就把她的学费免了吧，人家还有特困证明，国家培养你这么多年，你就不能为人民做点好事吗整天不是钱就是色的，你累不累赶紧找我说的做另外，我警告你，别打苏紫彤的主意，否则你会死得很难看”最后那句话他是咬着牙说出来的，语气中带着他惯有的那股不可抗拒的摄人魔力，字字敲进吕逸辉的心里，令他听得不禁浑身一震。

    吕逸辉现在受制于林宇鹏，只得暗气暗憋，冷声应道：“好的一切按你的一丝办好了”心中却暗骂道：“我他妈的和林宇鹏就是前世的冤家，怎么我看上的女人他一个都不放过呢”

    林宇鹏嘿嘿一笑，挂掉了电话，车子驶到了天穹集团门口，他和项奎下了车，过了安检，来到副总裁办公室上班。

    今天上午林宇鹏打算办个公出两小时的批条，去银行给李克汇款，然后还要为陈莉菡买礼物，时间还挺紧的，他给总裁办的郎子昆挂去了电话。

    “郎主任，我上午要公出啊，还是找田方勇谈合作的问题，这个家伙老奸巨猾的，我想再试一下。”林宇鹏只能用这个借口了。

    郎子昆道是很爽快地道：“好吧我这就给你安排，稍等一会儿”

    林宇鹏猛然想起那个阿炳录音磁带的事，于是便道：“郎总，听说你有一盘阿炳先生的珍贵录音带是吗能借我听一下吗”他说是借，其实就等于是明着要一样，这样说显得冠冕堂皇一些，郎子昆这么聪明，肯定能猜出他的真实想法。

    第二百九十八章二泉映月

    果然，只听得郎子昆呵呵笑道：“林总喜欢民乐呀我那正好有一盘阿炳的六首曲子的合辑，三首二胡曲和三首琵琶曲，就翻录过一次，是最接近原版的，送给你好了”

    林宇鹏朗笑道：“那谢谢郎主任了啊，嘿嘿”

    郎子昆道：“一会儿我派人给你送去”言罢，他主动挂掉了电话。

    林宇鹏只好坐在办公室里等电话了，过了约有20分钟，电话铃声又响了起来，是郎子昆打来的。

    “林总，都为你安排好了，九点半到十一点半，两个小时，批条和你要的磁带我一会儿都派人给你送来”郎子昆道。

    “好的，谢谢”林宇鹏说完这句话，便主动挂掉了电话。

    刚撂下电话没多久，总裁办的工作人员就送来了他需要的公出批条和磁带，批条林宇鹏没怎么看，就是那盘据说是阿炳遗留的六首乐曲合辑的磁带，引起了他的注意。

    只见那磁带上什么字都没有，看起来挺新的，找来录音机放了一段，第一首就是阿炳脍炙人口、享誉海内外的二胡曲二泉映月，曲声深沉、悠扬而又不失激昂，凄切、哀怨却又暗含抗争，声声敲打着人的心弦。

    林宇鹏坐在沙发椅上闭目倾听这优美的旋律，渐渐地有些陶醉了，仿佛听到了作者在所处的那个时代所承受的苦难压迫与心灵上一种无法解脱的哀痛，听到了他在讲述着他辛酸悲苦而有又充满坎坷的一生

    “是阿炳的二泉映月吧”小茹甜美不亚于仙乐般的话语，使得林宇鹏从那优美的旋律中回过神来，睁开眼睛，微微一笑，道：“是啊你也喜欢听”

    小茹淡淡一笑，道：“还好啦这么有名的曲子，如果没听过实在是有些遗憾哦”

    二泉映月放完了，接着又开始放听松了，林宇鹏本想继续听下去，但一看表这都快9点半了，还有大事要办呢，于是匆匆和小茹暂时道别，和项奎一起离开办公室。

    从车库里提出车，来到天穹集团大门口，只见在门口负责安检的是保安部副部长，林宇鹏的得力干将段炜，就见他穿着一身集团特制的夏季保安服，款式和警服差不多，就是颜色是深蓝色的，而警服则是黑色的。

    段炜在集团内是不能和林宇鹏表现得太亲近的，因此他只是冲林宇鹏木然地点了点头，林宇鹏将批条递给他，段炜看了一眼又还给了他。

    林宇鹏脸上更是没什么表情，拜出了一副领导居高临下的派头，这也是给段炜周围的保安看的，他相信段炜身旁的保安很多都是章跃然的耳目。

    通过安检之后，车子驶出了天穹集团，林宇鹏让项奎用最快的速度回到他在东湾区的老家，把那里存的钱都提了出来，然后跑到银行，利用他用假身份证李楠办的一个银行帐号，往李克提供给他的帐号汇去了30万美元。

    最近人民币又升值了，225万人民币就能折合成30万美元，林宇鹏心中暗喜：“哈哈，人民币还是坚挺呀，这要是前几天汇出，就得多掏5万了”

    汇完钱之后，2个小时的公出时间已经过去将近50分钟了，于是他又用最快的速度到附近超市买了一个治疗失眠的菊花药枕，花去10分钟时间，接着他坐上车直奔苏紫彤打工的那个“柔尔美化妆品销售公司”，还好不算远，只有10分钟的路程。

    这家化妆品公司门帘很大，一楼是对外的销售柜台，林宇鹏走进去之后，立即有美丽的销售小姐热情地问道：“先生，您是批发还是零买的”

    林宇鹏眼睛盯着柜台里的化妆品，微笑道：“零买的，我这有你们宣传人员给我的传单，不是说拿这个传单买能打9折吗”

    销售小姐甜笑道：“是呀，您把传单给我看看好吗”

    林宇鹏于是便从公文包里拿出传单，递了上，那销售小姐看了看，喃喃地道：“又是紫彤的，呵呵，她今天都联系三个客户了

    “她的业绩一直很好”林宇鹏随口问道。

    那销售小姐点了点头，林宇鹏呵呵一笑，对于苏紫彤的能力他是毫不怀疑的，她经常旷课，但学习成绩一直名列前茅，但是在销售方面，本以为她天性冷傲，也许会给人带来隔膜影响业绩，但没想到这丝毫都不是障碍，估计有些人都厌倦了某些销售人员跟哈巴狗似的围前围后一脸堆笑，遇到苏紫彤这样另类的，感觉很有个性，对产品的兴趣也更浓了。

    “先生您要买什么”销售小姐热情地问道。

    “护手霜，哪个牌子的比较好，推荐一款”林宇鹏微笑道。

    “玫珀翠护手霜，您看怎么样”销售小姐从柜台里拿出一款护手霜，上面写着几行英文，一看就是进口品牌。

    林宇鹏拿过来简单看了看，就听得销售小姐开始滔滔不绝地道：“这款玫珀翠蔷薇护手霜，特殊果乳脂活性配方与纯天然蔷薇玫瑰花萃取液的添加可软化肌肤，预防干裂，增加润滑度，使双手产生立即的柔嫩与优美的香气。成分主要是果乳脂，水，甘油，山黎醇，硬脂酸钠，红没药，普罗林，乳状腊，蔷薇玫瑰花萃取液”

    “多少钱”林宇鹏赶紧打断她的话，问起价钱来，要不她这样像竹筒倒豆子似的说上一两个小时是不成问题的。

    “169元，您要是买的话给您打个9折，那就是”销售小姐眼睛一亮，因为顾客一旦问到价钱，那就说明他有要买的欲望，一旦交易成功，她那里就有提成了。

    销售小姐用她那纤美柔腻、泛着诱人光泽的玉手按动着计算器，道：“打九折是152.1元，零头我们不要了，卖您152元，您看怎么样”

    林宇鹏眼珠转了转，朗笑道：“我不要打折了，就卖我169元好了，那一折的提成你们给苏紫彤吧这样她就能有两折的提成了是吧”

    销售小姐闻言一愣，甜笑道：“先生您和紫彤认识吗”

    第二百九十九章谁是内奸

    林宇鹏微笑道：“无可奉告顾客就是上帝嘛，你按我的话办就是了。”

    销售小姐微笑道：“那好吧，先生您是给女朋友买的吧”嘴上如是说，眼睛却一直打量着林宇鹏，见他西装革履、气派十足，心中忖道：“苏紫彤一个穷学生，怎么会有这么有钱的朋友呢这家伙肯定是想打她的主意，故意讨好她的”

    “对给我来五个，都要这一款的有包装纸没有，都给我包好，我额外加50元包装费”林宇鹏沉声道，他心里刚才计算了一下，除了陈莉菡的生日礼物之外，还有方娜、秦雪、小茹和唐蕊，这些都是他的女人，也应该一视同仁嘛。

    那销售小姐“嗯”了一声，开始拿货，脸上虽然带着职业微笑，心里却暗自忖道：“一口气买五个肯定不是送给一个人的吧

    难道他有五个女朋友”

    她将五个玫珀翠护手霜都用精美的包装纸打包装好，放进了一个纸袋中，林宇鹏按原价再加上包装费付完钱之后，便转身离开了这家化妆品公司。

    坐车回到天穹集团，还提前了10分钟，他来到副总裁办公室，从纸袋中拿出一个包装好的护手霜放到了小茹的办公桌上，微笑道：“送给你的小礼物，护手霜”

    小茹清澈如秋水般的美眸中闪动着潋滟的媚波，向林宇鹏甜甜一笑，道：“谢谢哦”心中却暗自诧异：“刚才他出去不会就是为了给我买礼物吧”

    林宇鹏微微一笑，回到自己办公桌旁坐好，浏览了一会集团内网，就到了午休时间，他和小茹吃完午饭，稍事休息之后，下午的工作又开始了。

    1点刚过，电话铃声就响了起来，是郎子昆打开的，通知林宇鹏马上去2232号会议室开会。

    林宇鹏心中一凛，暗道：“很久没开会了，这次开会又有什么事呢”

    带着疑问，他来到了会议室，就见总裁章跃然、副总裁许卫国、佟裕，总裁班主任郎子昆都在场，一个个面色凝重冷峻，就连平日爱说爱笑的郎子昆也板起了脸，好似罩了层寒霜。

    再看总裁章跃然，脸色更加的难看，阴沉着还想坠着铅块似的，双眼却是电芒流动，散逸出道道摄人心魄的阴森冷气。

    林宇鹏只好也板起了脸，俯身坐在佟裕身旁，眼观鼻，鼻观口，口问心，也玩起了深沉。

    章跃然冷峻阴森的目光向一把把锐利的钢刀似的，刮过在场每一个人的脸庞，每看过一个人，那人都会觉得浑身的汗毛似乎都立了起来，无形的压力和迫人的气势透体袭来。

    过了半晌，就听得章跃然沉声道：“今天召集大家来这里，有件重要的事通报一下”言罢，他顿了顿，目光变得更加冰冷阴森，甚至还带着一股凛冽的杀气，这是林宇鹏印象中他第一次眼露凶芒，想必此事一定很令章跃然恼火，他心中一颤，已经猜出到底出了什么事了，脸色却一直保持着镇定自若。

    只听得章跃然阴沉着脸冷声道：“昨天晚上11点，我接到可靠消息，咱们卖的那批货出事了”

    阴冷低沉的语声却好似炸雷似的在会议室里响起，当然这种感觉只存在于许卫国、佟裕和郎子昆的耳朵里，在林宇鹏听来是最正常不过的事情了，他知道这次交易早就在警方的控制之下，他还暗中提供的情报呢

    但是，表面上林宇鹏得装成是十分震惊的样子，脸色变得更加凝重起来，其他人的反应和林宇鹏差不多，震惊、遗憾和懊恼之色溢于言表。

    佟裕张着大嘴，一脸的郁闷之色，惊诧莫名地道：“什么章总你的意思是那批货被条子发现了”

    章跃然锐利无比的目光又一次扫过了在场众人一眼，冷声道：“不错昨晚在香港秘密交易的时候，被一伙警察堵了个正着，发生了一场激战，只有魏铁负伤逃走了”

    佟裕大惊失色地道：“啊魏铁这么精明强干的人，怎么会出这种事，以前咱们对他一直比较器重，唉可惜啊，2000万的货就这样报销了其他人有没有落网的”

    章跃然闻言嘴角边竟然露出了一丝淡淡的微笑，沉声道：“还好，除了魏铁逃走之外，其他人全都死了，包括咱们的下家小黑一伙，不是被警察当场击毙，就是被俘虏后咬舌自尽了，总之这些人还是很守规矩的，没有留一个带活气的，警察只是缴获了毒品，别的证据什么都没有，咱们又将魏铁开除了集团，这件事暂时还不回给咱们带来什么麻烦”

    许卫国双眼冷森的寒芒闪烁，脸色阴沉，低声接过话茬道：“不好说，至少魏铁还活着呢他会不会出卖咱们”

    章跃然嘴角绽开一丝阴沉摄人的微笑，道：“放心吧魏铁的一家人都在咱们掌控之中，他不敢出卖咱们，这一点你不用担心

    言罢，他顿了顿，眼中再一次划过道道阴森摄人的精芒，就好像乌云密布的天空劈出的闪电，那是带着杀气的闪电，扫过每一个人的脸庞，给人以一种醍醐灌顶似的过电感觉，令每个人的心头不由得一阵急促的悸动。

    “我怀疑咱们集团里有内奸”章跃然的话好似地狱里冒出来的死亡之音，在林宇鹏等人头顶爆响了起来。

    林宇鹏的神色镇定自若，表情显得很坦然，好似没有听到那句话似的，眼神定定脸上露出了担忧、震惊和愤恨之色，似乎还跃跃欲试地想把那个所谓的“内奸”揪出来呢

    其他人的反应和林宇鹏差不多，但大多都没说话，只有佟裕这家伙不管什么场合，话都最多，只听他厉声咒骂道：“到底是哪个不知死话的家伙，敢出卖咱们兄弟，这要是让我找到，一定扒了他的皮”

    林宇鹏表面上不动声色，心中却一阵冷笑道：“内奸就是我，你敢扒我的皮吗一天就知道穷咋呼”

    第三百章生日快乐

    章跃然冷冷地瞪了他一眼，沉声道：“这只是我的怀疑而已，我感觉这次咱们计划得十分周密，但最终还是失败了，警察的鼻子也太长了吧所以我觉得公司内可能会内奸，叫他摸到了什么蛛丝马迹，不然警察不会这么快就盯上这笔买卖，所以我要求大家以后再各分管的部门里，多留意一下，看看谁最近的举动比较反常，报到我这里，一定要把这个内鬼挖出来”

    大家纷纷点头表示同意，林宇鹏心中却道：“目前看来章跃然可能没有怀疑到我，但也可能怀疑到了他，没有露出来，总之我以后还得多加小心啊”

    散会之后，林宇鹏回到副总办公室，盘算着下班之后就得立即参加陈莉菡的生日宴会了，正如凌燕所说，这可是个好机会。

    他将要送给陈莉菡的礼物整理了一下，装到一个大手提袋里，护手霜和磁带倒没占多少空间，只是那个药枕比较大，勉强能装下。

    下班之后，林宇鹏和项奎一起开车离开天穹集团，直奔希尔顿大酒店，这家酒店林宇鹏来过很多次了，第一次就是方娜的生日宴会，他来了个移花接木阻止了她的危险行为，后来的结果就是方娜成了他的女人。

    那么，今天他又到了这个地方，去参加陈莉菡的生日宴会，林宇鹏希望结果和方娜是一样的，陈莉菡也将会成为他林宇鹏的女人

    按照约定来到了希尔顿酒店，林宇鹏让项奎坐在车里在门外等候。项奎的样子比较摄人，最好还是别叫他参加这个宴会了。

    凌燕包的是一楼的荷花厅，一个大型生日包房。他刚一进门，屋内营造的温馨浪漫气息就扑面而来。

    但见富丽堂皇的荷花厅内所有的照明工具都是蜡烛，墙上挂着，桌子上摆着，棚顶上吊着，五颜六色的蜡烛上柔和的烛光晃动，照得屋内很亮，很柔和，令人的心里也豁然开朗起来。

    地上是猩红的地毯，彩绸、彩带、气球挂满了屋顶和周围墙壁，正中一张紫檀木圆桌上放着生日蛋糕，上面插着24根手指粗的彩色蜡烛，象征宴会主人是在这里过24岁生日。

    包房内凌燕和几个不认识的男男女女都已经来了，正围坐在圆桌旁，叽叽喳喳地聊了起来。

    凌燕一眼瞥见了进得门来的林宇鹏，顿时发出一阵银铃般的娇笑，道：“林老弟，等你半天了，呵呵，大驾光临，欢迎哦”

    林宇鹏微微一笑，扫视了屋内一眼，没有莉菡的踪影，于是便笑问道：“莉菡呢”

    凌燕道：“嗨，她还在美华酒店呢，说6点准时来，这部还差10分钟吗”

    林宇鹏微微一笑，扫视了在座的陌生人几眼，发现这几个人都是一对对的情侣，大概是陈莉菡和凌燕的好朋友。

    凌燕立即向众人引荐林宇鹏，当这些人知道他就是天穹集团副总裁的时候，每个人脸上均露出惊讶和羡慕之色，早就听说有个青年才俊一直在追求陈莉菡，原来就是他呀

    林宇鹏表现得倒是很随和，脸上一直保持着微笑，和这些人一一握手打招呼，很快就融进了他们的圈子里，和大家热火朝天地聊了起来。

    晚上6点整，就见门一开，陈莉菡的秘书小芬从外面走了进来，冲大家嘻嘻一笑，道：“我们陈总要进来啦，大家准备好哦”

    凌燕早和小芬暗中“串通”好了，只要她和陈莉菡来到希尔顿酒店，她就找个借口先到这里来报个信，大家好准备好欢庆的小游戏。

    就见包房里的几个人纷纷找来彩色喷枪擎在手中，好像拿着一件要上战场的武器似的，一个个都埋伏在门旁边，等着今晚生日宴会的主人陈莉菡的到来。

    林宇鹏当然没拿那个东西，他知道陈莉菡一直很爱干净，这玩意粘乎乎的，喷多可能会引起她的反感。

    也就在大家都拿着喷枪埋伏好的时候，就见门一开，陈莉菡从外面走了进来，准确的说应该是陈莉菡和一个人并肩走了进来，另一个人赫然竟是她的前任男友费文超。

    林宇鹏心中的酸水“滋”地一下子又冒了上来，体内ph值开始降低，醋劲发作，心中暗自懊恼和惊诧道：“陈莉菡不是和费文超分手了吗怎么费文超还来参加陈莉菡的生日宴会，而且还是和她一起来的”

    其实陈莉菡虽然和费文超分手了，但他们还保持着普通朋友的关系，毕竟十多年的感情不是说抛弃就能抛弃的，作为朋友，费文超参加陈莉菡的生日宴会，这并不奇怪，只是凑巧两个人同时来了，只好并肩走进了包房。

    陈莉菡和费文超刚走进来，周围埋伏好的朋友们就开始向陈莉菡身上喷着彩带，欢快地叫着，还有人大声喊着：“生日快乐”

    欢快的气氛就在此时被点燃了，包房内充满热情的笑声和殷切的祝福声。

    林宇鹏一直在旁边注视着心上人陈莉菡，就见她没有穿工作时的那套职业套装，而是换上了一袭非常宽松的白色纱裙，鹅毛黄的丝袜，雪白的美腿半裸在外面，晶莹剔透，好似象牙雕成，柔软滑腻，犹如羊脂一般，那乌黑明亮的长发垂到两肩，有一种轻灵飘逸的感觉。她今天没施粉黛，显得清沌娴静而又典雅高贵，如空谷幽兰般令人心旷神怡。

    林宇鹏眼光不由得痴了痴，只见陈莉菡的身上被喷了很多彩带和彩花，显得很高兴，俏脸绽开了一丝甜美清纯的娇笑。费文超的身上也被捎带着喷了不少彩带，脸上本来是洋溢着俊朗的微笑，但一和林宇鹏的眼光对上，他脸上的笑容一下子就没了，变得阴冷如铁，星目中泛起了一股敌意和妒色。

    林宇鹏冷冷地瞥了他一眼，脸上还保持着友好的微笑，目光凝注到了陈莉菡清丽脱俗的俏脸上，微笑道：“莉菡，生日快乐”

    说着，他的手也没闲着，开始温柔而又快速地帮她扯掉粘在身上的彩带。

    第三百零一章情敌对对碰

    林宇鹏帮着陈莉菡摘身上的彩带，双手无意间便碰到了她娇嫩滑腻的肌肤，但陈莉菡却没在意，俏脸浮现出一丝淡淡的甜笑，道：“谢谢”

    旁边的费文超忽然回过神来，应该也帮着陈莉菡捎掉身上的彩带，怎么叫林宇鹏抢了先呢但是当他伸手手来的时候，却赫然发现她身上的彩带已经就被林宇鹏全部摘掉了，他又晚了一步，林宇鹏的手实在是太快了。这就好像比赛似的，林宇鹏得了一分，而费文超则是零分。

    费文超尴尬地将伸到一半的手又收了回来，很不友好地瞪了林宇鹏一眼，脸色变得更加难看起来，泛着一层醋意，这家伙体内的ph值可比林宇鹏低多了。

    在场的人看到这微妙的场景，心中都不禁暗自忖道：“这两个情敌碰在一起，争风吃醋，今天晚上有热闹看了。

    凌燕美目媚波流动，娇笑着瞥了林宇鹏一眼，眼神中带着赞许和鼓励之色，刚才林宇鹏与费文超的暗中较量，林宇鹏占得上风。

    陈莉菡冰雪聪明，当然知道林宇鹏和费文超，一个是她多年的追求者，一个是刚刚分手的前男友，这两个人在一起肯定是不稳定因素，但也没办法，总不能不叫他们来参加自己的生日宴会吧

    一阵嬉闹之后，大家都各回各的座位坐好，凌燕吩咐服务员开始上菜，过不多时，一桌丰盛的生日套餐就陆续上齐了，另外还有两瓶红酒。

    宴会正式开始，由凌燕主持，首先是请本次宴会的主角陈莉菡致辞，她的话比较简短，而且很有文采，她那甜美如仙乐般的语声悠扬地响了起来，好像一缕和煦的春风温柔地抚过人的脸庞，又好像一缕清泉滋润了人的心田。

    “亲爱的各位朋友，大家晚上好首先十分感谢到场大家能在百忙之中参加我24岁的生日宴会，为此我感到不胜荣幸。光阴似箭，岁月磋驼。在这炎炎夏日里，我迎来了人生的第24个春秋，回想过去走过的岁月，有成功，有失败，有喜悦，有悲伤，从蹒跚到奔跑，从跌倒到爬起，我一直庆幸能有你们这些好朋友默默地鼓励着我，支持着我，在这里衷心地向大家表示感谢希望以后咱们在事业和生活上互相关照，友谊天长地久，希望大家玩将开心，一起渡过一个美好的夜晚”陈莉菡的生日致辞说得极为流畅，出口成章，条理性很强，颇有点女企业家的味道。

    她说完之后，众人立即爆发出热烈的掌声，陈莉菡娇笑着冲大家鞠了个躬，便俯身坐了下来凌燕别有用心地安排林宇鹏坐在了陈莉菡的左边，她在陈莉菡的右边，费文超想靠近陈莉菡，却一直没有机会，只好恨恨地瞪了凌燕一眼。

    陈莉菡的讲话完毕之后，林宇鹏站了起来，冲着她朗然一笑，然后面对来宾，也来了段宴会致辞，开始都是一些冠冕堂皇的话，最后的几句话说得却是情真意切：“莉菡，我再一次地祝你生日快乐，青春永驻无论何时何地，我都会站在你这一边，永远支持你的事业，关注你的精彩”

    林宇鹏记得高中的时候，有一次写作文，看到陈莉菡的文章结尾写着：“我快乐地活着，我努力地精彩着。”只有她才能说出这么自信的话来，他一直默默地牢记于心，后来这篇作文得了满分，老师还在班级里当众朗读了一遍，因此更加深了他的印象。

    今天林宇鹏在她生日宴会上化用了她的作文结尾，加上了自己的元素，显得十分自然贴切，博得了陈莉菡一阵会心的微笑，秋水般清澈的美目中荡漾着喜悦的芒彩。

    林宇鹏说完那番话之后，便将他的生日礼物递给了陈莉菡，三件礼物都放在一个精美的纸袋里，陈莉菡只是淡淡地扫了一眼，没有打开来看，冲林宇鹏甜甜一笑，道：“谢谢”

    那边费文超也不甘示弱，豁然站起身，也来了段生日致辞，文采斐然，而且句句都说到陈莉菡的心坎里，同样博得了陈莉菡甜甜的微笑，这一轮他和林宇鹏算是打了个平手，各得一分，但目前林宇鹏还是二比一领先呢

    接下来就是吹蜡烛了，众人开始鼓励陈莉菡将蛋糕上的蜡烛一口气全部吹灭，只见陈莉菡甜笑着盈盈站了起来，深吸了口气，睡莲般轻盈的娇躯探身向前，檀口微张吐出口香气向蜡烛吹去。她本身力气很小，这口气只吹灭了15只蜡烛。

    “再吹一次加油加油”大家笑着鼓励她道。

    陈莉菡只好又吸了口气，将剩下的9只蜡烛吹灭，鼓掌叫好顿时响成一片。

    生日宴会，当然最终是离不开吃喝玩，这三样也是今晚林宇鹏和费文超暗中较量的项目。先说吃，桌上摆的都是俄式西餐，种类齐全，比如三文鱼、罐焖牛肉和羊肉、白菜卷、苏泊汤、鱼子酱和面包等等。

    林宇鹏在吃上可以说是半个美食家了，见陈莉菡白嫩纤美的小手拿起了一片面包，他急忙将鱼子酱递到了她面前，微笑道：“这是用大马哈鱼的鱼籽做成的酱，你看颜色多红呀，好像珍珠似的，这种鱼籽营养价值很高的，七个鱼籽就相当于一个鸡蛋的营养”

    陈莉菡微微一笑，用面包片蘸了点鱼子酱，细细地吃了起来，等他吃完之后，林宇鹏又开始给她介绍那道油煎三文鱼了。

    “三文鱼，含有丰富的不饱和脂肪酸，对于提高记忆力和思维能力很有帮助，比如你这样的脑力劳动者，吃这种鱼是最好不过了”林宇鹏微笑着给她讲解，并用一把崭新的筷子为陈莉菡夹了一块三文鱼放到了她的吃碟上。

    陈莉菡嫣然笑道：“谢谢”然后夹起一块三文鱼，津津有味品尝着，俏脸满是感激之色。

    一旁的费文超鼻子可差点气歪了，他对于美食没有什么研究，不像林宇鹏说得那么头头是道，因此只能眼睁睁地看着林宇鹏尽情地发挥，博得了陈莉菡的好感，而他却只能在一旁干瞪眼。

    第三百零二章争风吃醋

    陈莉菡吃完三文鱼之后，林宇鹏主动地递上来纸巾，她微微一笑，拿过纸巾来擦了擦嘴角。其实她吃得慢条斯理很文雅，嘴边根本就没沾上汤汁，但林宇鹏的这个动作却显得体贴备至，费文超看得又是一阵醋意大发，整个人都快成一瓶老陈醋了。

    这一轮的较量林宇鹏又占了上风，得到一分，三比一领先费文超了。

    再说“喝”，这也是林宇鹏的强项，可以说千杯不倒，喝酒就像喝水一样，费文超上次在新港酒店举办的酒会上曾与林宇鹏拼酒，结果被他杀得大败，喝了个一塌糊涂，出尽了洋相。因此今天在陈莉菡的生日宴会上，费文超便不敢再与林宇鹏比酒量了，免得再次出丑。

    林宇鹏本身也不想和他拼什么酒，他不想在陈莉菡面前留下个嗜酒好胜的坏印象，因此这一轮喝的较量二人都自动选择了放弃，只是偶尔自斟自饮，喝上几口，没有再次拼酒。

    最后就是“玩”了，无非就是唱歌、打牌、踩气球等项目，以唱歌为主。说到唱歌，这就是费文超的强项了

    就见他双眼喜悦得意的亮芒一闪，起身向陈莉菡微微一笑，道：“莉菡，我为你唱支歌吧生日快乐歌”

    陈莉菡嫣然笑道：“好啊谢谢你”

    费文超脸上露出了阳光般清朗的微笑，那种很令女孩子着迷的专注眼神，他站起身来拿起麦克风，开始引吭高歌。

    林宇鹏心中暗道：“这小子还真把自己当明星了啊”

    费文超的歌声悦耳轰隆，带着一股迷人的磁性，确实很动听，很有点专业水准。参加宴会的各位男女来宾都沉浸在了他优美的歌声中，脸上现出了惊羡之色。

    费文超越唱越是投入，还利用歌曲中换气的间歇时间，学着明星演唱会的样子，在歌词中穿插一下祝福的话语：“祝莉菡生日快乐永远年轻”“祝莉菡工作顺利，事业如芝麻开花节节高”

    “祝莉菡永远幸福快乐，每天都有好心情”出尽了风头，就差说“莉菡我爱你了”

    陈莉菡俏脸现出喜悦和感激的芒彩，一泓秋水般的美目碧波潋滟，荡起了片片温柔的涟漪。

    下面那些“观众”一个劲地鼓掌喝彩，费文超唱得更加起劲了，边唱边用眼角余光得意地瞟了林宇鹏一眼。

    林宇鹏眼光犀利，当然看到了费文超那带着挑衅意味的眼光，心中着恼，脑中飞速地旋转着：“费文超这一唱歌，顿时就把陈莉菡给迷住了，我怎么才能扭转败局呢”

    只见费文超一曲唱罢，紧接着又接着唱第二首歌，这首歌可不是什么生日歌曲了，而是他别有用心选择的一首爱情歌曲有多少爱可以重来，意图很明显就是想和陈莉菡“重新开始”，歌声中带着无尽的感伤和懊悔遗憾，饱含深情，希望能用歌声打动她的心。想法很天真，目的很单纯。

    当费文超唱完这首情意绵绵的歌后，眼角余芒瞥向了陈莉菡，就见她正笑得花枝乱颤，包房内顿时春色无边关不出，一朵梨花压海棠了。

    但是，陈莉菡的娇笑不是因为费文超的歌声，而是林宇鹏正在给她讲笑话，一个接一个趣味横生的笑话使得她忍不住笑个不停，她从小听故事和笑话，林宇鹏这也是投其所好，分散了她的注意力，至于方才费文超唱的那个情深意长的爱情歌曲，陈莉菡似乎根本就没有听到。这可把费文超气得半死，白皙的俊脸上一阵红一阵青，比外国火鸡还难看，他的气血一阵翻涌，双手都有些发抖了。

    不过，费文超可也不是等闲之辈，他脑子微微转了转，便想到刚才林宇鹏没有和他抢着为陈莉菡献歌，这肯定说明他不擅长唱歌，或者干脆就不会唱歌，他的这个弱点已经暴露出来了，为什么不好好利用一下呢以己之长攻其所短，肯定能反败为胜。

    想到此处，费文超星目一转，闪过一道狡黠的芒彩，拿着麦克风迈步走到林宇鹏面前，皮笑肉不笑地道：“林先生，我都唱了两首歌了，你是不是也唱上一支呀”言语满是挑衅和挖苦之色，总算让他找到林宇鹏的薄弱环节了。

    其实唱歌还真就不是林宇鹏的强项，他天生没那么多音乐细胞，因此歌唱得很差，跑调是常有的事，现在费文超当面邀请他唱歌，如果不唱，那就算栽了

    因此，林宇鹏必须得应下来，只见他微微一笑，缓缓地站起身，伸手接过费文超手中的麦克风，冷冷地瞥了他一眼，冷笑道：“好啊费兄歇会吧，看你唱得口干舌燥的，喝点酒解解渴吧不过可别喝多了啊，喝醉耍酒疯可就大伤风雅了哦”他的语气中带着辛辣的讽刺。

    费文超当然知道林宇鹏这叫话里有话，暗指上次他与林宇鹏拼酒被灌了个酩酊大醉，丑态百出。因此，他闻言之后狠狠地瞪了林宇鹏一眼，冷哼了一声坐回到自己的座位上。

    一旁的美女凌燕俏脸上现出了担忧之色，方才林宇鹏的表现一直不错，但她知道林宇鹏唱歌不行，可别出什么洋相呀

    林宇鹏的心中想法却正好和州目反，他就是想出洋相，这叫物极必反，也许会收到意想不到的效果。

    只见林宇鹏表面上镇定自若，向陈莉菡微微一笑，道：“莉菡，我为你唱支歌，祝你生日快乐”

    陈莉菡嫣然点了点头，她还真没听过林宇鹏唱歌呢，俏脸上露出了期待之色。

    林宇鹏朗然一笑，心中早就有了一番打算，点了一首庚澄庆的快乐颂，优美欢快的前奏过后，他开始唱了起来。

    这是一首老歌，是他初中是流行的，前面几句四用假嗓唱出来的：“你快乐吗我很快乐，第一步就是想后退一步，你快乐吗我很快乐”前面这几句倒是不难，但后面一到高腔，林宇鹏就开始跑调了，东西南北中，好像一只脱缰的野马似的，一跑还就勒不回来了。

    第三百零三章又起波澜

    费文超俊脸上立即现出了得意和鄙夷的微笑，包房内爆发出一阵哄笑声。

    林宇鹏越唱越不着调，存心就是像逗大家开心，尤其是陈莉菡。他偷眼一看，效果还真不错。

    就见陈莉菡早已笑得前仰后合，清丽脱俗的俏脸上满是开心的甜笑，好像一朵夏日里盛开的茉莉花似的。

    最近接连发生的不愉快的事使得陈莉菡许久都没有这么开心地笑过了，这次生日宴会，她这倾城一笑，顿时解了千愁，忘记一切烦恼和痛苦，只想尽情地笑，开心地笑，笑个痛快。

    林宇鹏见陈莉菡如此高兴，便更加卖力气地发挥起来，越唱越离谱，一句都不在调上了。唱完一曲之后，有几个来宾还一个劲地起哄：“再来一首，唱得棒极了”

    唱歌还带返场的，林宇鹏又接着唱了下去，那边费文超见陈莉菡如此开心，心中一阵懊恼和沮丧：“林宇鹏这家伙整个一个耍活宝呢她居然这么开心难道她心里真的喜欢林宇鹏吗”想到这里，醋意上升，心中愈发地烦闷，自己倒满了一杯红酒，仰头一饮而尽，动作倒是很潇洒，他是想来个借酒浇愁了。

    凌燕对林宇鹏这番借题发挥，变短为长，显得十分高兴，偷偷地瞥了一眼身旁的费文超，见他情绪低落，好像霜打的茄子似的，整个人都蔫了。她美目中立即闪过一道狡黠的芒彩，心生一计，拿起一瓶红酒起开盖子，又为费文超斟满了一杯酒，格格娇笑道：“文超，来我敬你一杯”

    凌燕这女人花花心眼还真多明知道费文超酒量不大，却还有意无意地灌他酒喝，目的就是想让他喝醉之后再出把洋相，降低他在陈莉菡心中的好感度。

    费文超开始也不想多喝，但怎奈凌燕语言犀利，女人劝酒就是比男人有效，几分言语挑衅，费文超便招架不住了，加之今晚被林宇鹏弄得十分郁闷，心中的火气冒了上来，一杯杯地陪着凌燕喝了起来。

    凌燕经常出入交际场合，酒量也锻炼出来了，比费文超大多了，几杯酒下肚面不改色。

    俗话说酒不醉人人自醉，费文超就是如此，而且是酒入愁肠愁更愁，本来酒量就不大，被凌燕灌了几杯红酒之后，就有点飘飘然了，脑子嗡嗡的只有陈莉菡的倩影在晃动，心中的愁闷一下子迸发出来。

    忽然，他那双带着醉色的眼睛闪过一道亮彩，想起自己今天还为陈莉菡买了个生日礼物呢，刚才一直和林宇鹏争风吃醋，都忘了送给她了。

    于是急忙从怀里摸出了包装精美的戒指盒，递到陈莉菡面前，朗笑道：“莉菡，这是我送你的生日礼物，打开看看吧”

    陈莉菡俏脸一直保持着甜美的微笑，但当她目光落到那戒指盒上时，脸上的微笑立时就不见了，手抬了起来又放了下去，犹豫着是否要去接。

    费文超借着酒劲，脸皮也变得厚实多了，他硬将那戒指盒塞给了陈莉菡，微笑道：“收下吧这可是我的一份心意哦”

    陈莉菡拿起盒子打开一看，就见里面赫然放着一个精美的白金钻戒，18k金的，上面镶嵌着一块钻石，大小为0.1ct，主石纯净度vs以上，这枚戒指至少价值三千元。

    陈莉菡那如宝珠寒星般的美眸泛起了一层愠色，一泓秋水逸出一道幽怨之色，将戒指盒盖好，板着脸递向了费文超，正言厉色地道：“对不起哦，这么贵重的礼物我不能收”

    费文超已经喝醉了，一对朗目闪动着哀伤迷茫之色，拒不接收陈莉菡退回来的戒指，陈莉菡无奈之下，只好把戒指盒放到了他身前的桌子上，他爱收不收，总之她是绝不会要的了现在和他只是普通朋友，不能接受这种象征爱情的礼物，至于林宇鹏的礼物，她虽然没打开，但却扫了几眼，看起来不像是贵重物品，所以也就没驳他的面子。

    费文超星目中痛苦郁闷之色更浓了，借着酒劲忽地一把抓住了陈莉菡纤美柔嫩的玉手，一脸恳求之色地道：“莉菡，你怎么就不能再给我一次机会呢我就不明白，我哪点比不上林宇鹏啊”

    陈莉菡纯美的俏脸闪过一道失落之色，努力地想把手抽回来，正色道：“文超，希望你自重我跟你说过多少次了，我和你分手不是因为林宇鹏，我和他也是普通朋友，原因都在你这边，希望你不要总缠着我好吗”

    费文超手上入了死扣，无论陈莉菡怎么使劲都不肯松手，双目中哀伤之色更浓，冷笑道：“你敢说不是因为林宇鹏那小子现在可是有钱有势的，自从那次他出赎金救了你之后，你看我就死不对眼了，没过几天就找个借口跟我分手，但我告诉你，我费文超是绝不会轻易放弃的，我现在开了家大型连锁药店，事业正在起步之中，但我有信心超过林宇鹏，你将来一定会后悔的”

    陈莉菡还在努力地挣脱着她被费文超紧紧握着的小手，俏脸满是羞怒地道：“费文超，我告诉你，你能顺利地被无罪释放，这都是林宇鹏为你找的关系，你这个人怎么这么固执呢一点道理都不讲你快放手啦”

    费文超还是不放手，冷笑道：“是吗他那是故意讨好你莉菡，最爱你的人是我，你千万别被他迷惑了啊”这家伙借着酒劲耍起了酒疯。

    在场的几个来宾见费文超和陈莉菡这对过去的情侣又吵了起来，纷纷露出惊讶和尴尬之色，显得有些手足无措，劝也不是，不劝也不是。

    凌燕气得脸色煞白，心中暗自埋怨自己刚才灌费文超干什么呀灌出了酒疯子来可怎么收场她急忙伸手想要拉开费文超和陈莉菡，怎奈力气没有费文超大，被他另一只手一推一搡，娇躯站立不稳来了个趔趄，差点摔倒。

    凌燕立即发出“嗷嗷”地惊叫声，她天生一副好嗓子，声音穿透力很强，等于是再向林宇鹏报警呢

    第三百零四章投怀送抱

    刚才林宇鹏一直在施展“跑调大法”唱歌，屋内音响开得很大，他又是背着身子，因此根本没看到和听到陈莉菡和费文超的争吵，但现在一听到凌燕那声尖叫，他心头一颤，暗道：“出什么事了”

    林宇鹏急忙放下话筒回过身来，就见费文超脸红脖子粗的正拉着陈莉菡的一只小手，正喋喋不休地说着胡话。

    陈莉菡那雪白粉嫩、柔若无骨的玉手被费文超攥着，玉腕都泛起了一片娇红，她的手林宇鹏平时都没什么机会握上一握，费文超太不懂得怜香惜玉了他心中的那股邪火又窜了出来，面色阴沉凝重，快步走到陈莉菡和费文超中间，单掌如刀般立了起来，使劲切向费文超的手腕。

    但听得费文超一声闷哼，只觉得手上一阵钻心般的剧痛，一股大力如泰山压顶般暴然袭来，半臂发麻，他不由得松开了陈莉菡的手，豁然转身。

    林宇鹏身体经过了强化，力气比常人大十倍，方才只用了三成，就把费文超疼得呲牙咧嘴，感觉手腕好像要折了似的。

    费文超忍着疼，怒视着林宇鹏道：“你你干什么想打人是吗”

    林宇鹏真就想狠狠地揍他一顿，但有陈莉菡在场，他便不好发作，只好压着怒火冷笑道：“我看要打人的是你吧干吗抓着莉菡的手不放耍酒疯是不是”

    费文超酒劲上涌，什么都不顾了，双臂张开就要掐林宇鹏的脖子，这时周围的几个男宾客跟凌燕关系不错，在她的示意下纷纷冲上前来拉住了费文超，有的抓他胳膊，有的按着他肩膀，似的费文超动转困难。

    凌燕揉了揉被费文超推搡得生疼的香肩膀，柳眉倒竖，杏眼圆睁，瞪着费文超恨声道：“费文超，我看你真是喝多了啊”言罢，她转头向她的几个男性朋友道：“你们把他给我扶楼上的包房里好好休息一下，让他醒醒酒先”

    “好的”那几个人沉声答道。

    “等一下，把他这个破戒指也带上，我们家莉菡不稀罕”说着，她顺手抄起那个放着白金钻戒的小盒，抖手甩了过去，那边有个搀着费文超的男人伸手接了过来，硬塞进了费文超上衣兜里。

    林宇鹏见费文超被人搀走了，努力地压了压心中的怒火，在陈莉菡面前他要表现得绅士一些，转身凝注着心上人陈莉菡，关切地问道：“莉菡，你没事吧，都怪我只顾着唱歌，没保护好你”

    陈莉菡刚才气得小脸煞白，但闻听林宇鹏那温柔的话语，气顿时消了一半，嫣然笑道：“没事的，谢谢你”

    林宇鹏见她一只玉腕被捏得发红，心中一痛，柔声道：“莉菡，很疼吧我帮你揉揉吧”说着，他牵起了陈莉菡柔软滑腻的玉手，轻轻地为她揉捏按摩起来。

    林宇鹏的按摩手法绝对是一流的，活血化瘀，陈莉菡霞飞双颊，本想抽回手，但他按得实在是很舒服，只揉捏了几下，手腕就不疼了，况且人家还是好心，她心里便犹豫起来。

    陈莉菡这一犹豫，林宇鹏又得偿所愿，借着按摩为名揉捏着她的小手，只觉得触手娇嫩滑腻，阵阵过电似的酥麻快感从指尖传来，放佛又找回了过去的感觉，心中不由得一荡。

    就在此时，忽然只听得凌燕“妈呀”一声叫了起来，娇躯一个趔趄，随手推了陈莉菡后背一把。

    陈莉菡顿时“嘤咛”一声，站立不稳，整个身子都扑向了林宇鹏。

    林宇鹏当然知道这又是凌燕在为自己创造机会，他岂肯放过

    急忙张开迎了上去，抱住了陈莉菡香娇玉嫩、柔软如绵的身体，柔声道：“莉菡，小心”

    刹那间，陈莉菡那饱满坚挺、弹性十足的玉峰顶在了林宇鹏宽厚的胸前，虽然隔着衣服，但他仍能清晰地感受到她玉乳的娇嫩滑腻，尤其是那峰顶熟透的红果，随着她娇躯的颤动和他的前胸摩擦着，带来了阵阵酥麻销魂的快感。

    温香软玉抱个满怀，享受着肉体间的刺激，嗅着她那如兰似磨的体香，林宇鹏不由得神魂飘荡，只盼着时间就定格在这一刻，这样他就可以永远抱着心上人陈莉菡了。

    陈莉菡失去重心倒在林宇鹏怀里，嗅着他身上散发出的阳刚之气，芳心如揣小鹿般左撞右撞，俏脸顿时红得像熟透的苹果似的，秋水横波般的美目荡起了娇羞的柔波，她还是第一次和男人这么亲密接触呢以前和费文超在一起的时候最多只是让他牵牵手而已，正如凌燕所言的那样，她对自己的身体一想看得很重。

    林宇鹏抱着陈莉菡也就持续了不到五秒钟，她便稳住身形，忙伸手轻轻地去推他，林宇鹏只好恋恋不舍地放开了她的玉体，方才那销魂的感觉还在体内热情地回荡着，产生了阵阵酸麻的涟漪。

    陈莉菡酥胸起伏着，转身白了一眼凌燕，娇羞地嗔道：“燕子姐，你这是怎么了嘛为什么要推我呀”

    凌燕单手捂着嘴格格娇笑道：“对不起呀，我刚才踩了个香蕉皮，没站稳”

    陈莉菡美目秋波流动扫着地面，俏脸又浮上了一抹艳丽的红霞，只见地上连个瓜子壳都没有，拿来的香蕉皮呀分明是凌燕故意推她要林宇鹏抱的。

    但她并没有说破，只是嗔怪地白了凌燕一眼。

    这次生日宴会因为出了费文超耍酒疯的事，很快就不欢而散了，陈莉菡心情不好，先行告辞回家，当然众人送她的礼物她都收下了，当然也包括林宇鹏的三份礼物。

    陈莉菡和秘书小芬一起离开了酒店，林宇鹏等人一直送到了门口，目送着陈莉菡坐车离开之后，转身和凌燕告辞，也坐上了自己的车，直奔北郊别墅驶去。

    这次参加陈莉菡的生日宴会，总的说来是大获全胜，陈莉菡现在对他的好感度明显提高，对费文超的好感度则降了不少，只要以后再加把劲，获得她的芳心便指日可待了。

    第三百零五章携美同浴

    回到家中，已经晚上8点多了，这是他这几天回来最早的一天，因此方娜显得很高兴，林宇鹏将白天买的护手霜送给了她，方娜显得更加高兴了，只要林宇鹏送给她的礼物她都喜欢。

    二人一起坐在二楼的客厅里，坐在充了水的真皮沙发上，依偎着一起电视。

    现在的电视节目，丰富多彩，但广告太多，尤其是电视剧，中间最爱插播广告，有的电视剧一集40分钟，刚看到10分钟，这广告就来了，来得很突然，能把人吓一跳，而且广告的时间比放的电视剧内容还长。

    看电视的时候，只要有林宇鹏在身旁，方娜总是温柔体贴地让他掌握着遥控器，选择他爱看的节目两个人一起看，只要林宇鹏爱看的，她都随着他。

    林宇鹏拿着遥控器开始选台，无意间进入到了天瀚市电视台，现在正在播报一则新闻，引起了林宇鹏的注意，这则新闻的大致内容是：“天瀚市第xx届人民代表大会第一次全体会议8月12日选举陶海平为市长，下面播送陶海平同志简历”

    林宇鹏听得心头一颤，暗道：“陶海平还真坐上市长的宝座了，看来这家伙的后台还真硬，这对我也有好处。天瀚市市长，正厅级干部，在天瀚市可以说是举足轻重的人物，地位仅次于市委书记，在市政府里那就是一把手，现在他已经和我建立了合作关系，将来得好好利用一下了”

    这则新闻看过之后，林宇鹏又找了几个台看了一会儿，忽然清脆悦耳的手机铃声响了起来，他急忙从屋角的衣挂上摘下上衣，从兜里摸出手机，一看是陈莉菡打来的，心中暗喜，忙按下了接听键。

    那边传来了陈莉菡仙乐一般优美动听的语声道：“林大哥，你好，到家了吗”

    林宇鹏微笑道：“到家了，你呢”

    陈莉菡道：“我也到家了，你的礼物我都仔细看了，我很喜欢哦，特地打电话再次谢谢你”

    林宇鹏朗笑道；“呵呵，别客气，只要你喜欢就好”

    陈莉菡语带感激地娇声道：“林大哥，尤其是那盘磁带，我真是太喜欢了，而且看起来好像很珍贵的哦，你是不是花了很多钱买的呀”

    林宇鹏道：“你说那盘磁带呀，没花钱，特意向一个好朋友要来的，听说你很爱听民乐嘛”

    陈莉菡轻轻“哦”了一声，林宇鹏对她的心意她自然都懂，芳心忽地一阵迷乱，脑子里闪过了一个念头将来如果能和林宇鹏在一起，也许会获得幸福。但是她现在并没有下决定做林宇鹏的女朋友，因为她觉得火候还没到，自己一辈子的幸福不会轻易交给别人的，她还得继续考察他。

    林宇鹏和陈莉菡简单地聊了几句，那边陈莉菡就借口身子乏累，先挂掉了电话。林宇鹏将手机放回上衣兜内，又回到沙发上陪方娜一起看电视。

    方娜根本连问都没问是谁打的电话，对于林宇鹏私人的事，她都很少过问，也不想知道，除非林宇鹏主动地告诉她。

    二人甜蜜依偎着又看了会儿电视，方娜便吹气如兰地附在林宇鹏耳旁娇声道：“老公，不早了，咱们洗个澡就睡觉吧”

    林宇鹏朗笑道：“好呀，咱们一起去洗吧，这里的浴室很大，两个人洗一点都不挤，嘿嘿”

    方娜闻言俏脸泛起了一层迷人的嫩红，虽然她和林宇鹏早就行完了周公之礼，但还没有和他一起洗澡呢性格中的娇羞和腼腆使得她觉得脸上发烧，但又不好拒绝他的要求，只得娇羞地点了点头，连脖颈都红。

    林宇鹏嘿嘿一笑，女人的心真是让人捉摸不透，在床上百般放浪承欢，热情大胆，现在一起洗个澡就变得害羞起来。他嘿嘿一笑，轻轻地方娜的玉手，二人一起来到了别墅二楼的浴室。

    这别墅里的浴室的确很大，别说两个人在一起洗澡，就是三五个人在里面洗都不会觉得拥挤，正中是一个五米见方的大浴缸，两边各有两个淋浴器，水温可以自由调节，方便快捷，地上是雪白的大理石地板砖，上面刻着十分紧密的花纹，增加摩擦力，人踩在上面不容易滑倒。

    林宇鹏和方娜进了浴室之后，纷纷宽衣解带，不一会儿便脱了个一丝不挂，方娜还是显得有些害羞，林宇鹏嘿嘿干笑道：“害什么羞嘛，又不是没见过”说着他打开了两个邻近的淋浴开关，将温度调成40度的洗澡最佳水温，然后和方娜一起冲起了淋浴。

    林宇鹏一边冲洗一边打量着身旁赤身裸体的方娜，就见她身体越来越性感撩人了，乳峰更加坚挺了，柳腰更加纤细了，美臀更丰满了，一身吹弹可破的肌肤雪白晶莹、粉雕玉琢，如羊脂般柔滑娇嫩，似鲜花一样的甜美芳香。她那双黑葡萄似的美眸，好似一汪晶莹深邃的泉水，清澈透明，楚楚动人；清丽脱俗的俏脸，鲜红娇嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，动人心魄的香腮，显得碧韵温婉，美艳绝伦。

    在浴室内柔和的灯光映衬下，方娜简直就是一位从天而降的瑶池仙子，用沉鱼落雁、闭月羞花来形容她的绝色丽容似乎都不够贴切，这是林宇鹏融合了东西方所有美的元素打造出来的完美女人，她的美很难用语言形容。

    方娜也注意到了林宇鹏眼睛一直瞟着自己，俏脸又浮上了一抹红晕，芳心一阵乱跳。

    “老婆，我帮你搓搓后背吧”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    “嗯”方娜娇羞地应了一声，将身子转了过去，美好的背部对着林宇鹏，胸前的那对大白兔一阵乱跳。

    林宇鹏拿过搓澡巾轻轻地在她纤美柔嫩的背部搓了起来，方娜本身就是护士，对个人卫生要求得很高，每天都洗一遍澡，因此她身上几乎没什么尘土，林宇鹏轻轻地搓了几下，她背部的肌肤就泛起了一层诱人的娇红，丰满上翘的雪臀颠簸起来，藕花深处的鲜蕊娇艳欲滴。

    第三百零六章浴室激情

    林宇鹏的欲火一下子就被她这性感诱人的姿势调动了起来，搓了几下之后，便将澡巾扔到了一边，整个身子都贴过去哦张开双臂抱住了她，双手按在了那两座高耸入云的乳峰上，喘息着道：“老婆，我想要你，就在这里”

    方娜早就知道林宇鹏会有这样的要求，娇躯轻轻颤了一下，轻轻地“唔”了一声，似是因身体的舒服而发出的呻吟。

    林宇鹏顿时情欲高涨，抱着方娜转过身来让她双手扶住浴缸边沿，左脚伸进她双腿中间，把她的大腿分开成八字形，那片芳草萋萋的幽谷便完全呈现在了他的面前，他开始温柔地抚摸起来。

    方娜檀口微张，发出了阵阵甜美的呻吟声，这更加刺激林宇鹏的欲望，他开始缓缓地从后面进入到她的身体里，由慢到快地运动起来，每一下都能直抵花心深处，激荡起片片欢乐的涟漪。

    林宇鹏和方娜很快就进入到了物我两忘的境界中，仿佛天地间就只剩下他们两个人，只有他们肉体和精神的交融才是永恒，阵阵欣快愉悦的感觉潮水般袭来，将他们完全淹没。

    这一番激烈爱欲碰撞，方娜数度凌驾仙境，呻吟声越来越大，显得无比兴奋和快乐，林宇鹏也是神魂飘荡，销魂蚀骨，两个人配合得越来越默契了。

    在浴室做爱有一个最大的好处，就是冲洗方便，情欲调动的也很快，做得更加尽兴，美中不足就是没有床，那种姿势保持久了身子会发酸。

    林宇鹏和方娜激战了一个小时，便将战场从浴室转移到了卧室了，又是一个激情四射的夜晚，一个充满了爱与欢乐的夜晚。

    第二天早晨，林宇鹏起床之后，又开始了新一天的工作。上午9点左右，他进了休息室，将门锁好后，拿出手机拨打了李克家里的电话。

    这次是李克亲自接的，用流利纯正的美式英语道：“喂，你好，请问你找谁”

    林宇鹏听出是李克的声音，便直接用汉语回道：“李教授你好，我是林宇鹏”

    李克立即切换成汉语，哈哈笑道：“是林先生啊钱汇出了吗”

    林宇鹏道：“是啊因为我的账号开户行只是代理外币业务，所以汇钱到美国至少得需要三天时间才能到账，到时候你注意查收一下哦”

    李克立即笑着回道：“好的只要钱一到账，我立即就给你汇记忆芯片，用全球特快专递，最多7天就能邮到你那里”

    林宇鹏朗笑道：“好的谢谢咱们合作愉快”

    “合作愉快”李克在那边随声附和道。

    二人又聊了一些无关紧要的话题，林宇鹏便主动挂掉了电话，打开休息室的门，继续回到自己的办公桌后开始工作。

    林宇鹏凝视着专心工作的美女迷失小茹，心里盘算着如果一切顺利，那么再有十天时间，他就能顺利拿到一个记忆芯片了，到时候破解谁的记忆控制谁呢陶海平还是小茹

    陶海平现在升任为天瀚市市长，身份更高，控制他自然好处多多，但林宇鹏思考咱三，决定还是把小茹作为破解并控制的首选吧因为小茹毕竟是自己身边的人，能不能和他一条心这很重要，这关系到了未来他事业的成败，如果身边总是有伴着一个温柔炸弹，那做事就会缚手缚脚，而陶海平的把柄已经被他攥住了，虽然陶海平极不情愿，但毕竟已经开始合作了，建立了合作关系，那就暂时把他放到第二位，重点还是这个神秘莫测的小茹吧

    今天白天的工作比较清闲，到了下午，林宇鹏分管的四个部门的领导纷纷来找他汇报工作，那个久未出现的公关部部长乔芬妮也来了。

    她今天穿着一件粉红色深v吊带裙，脖子上带着一串白金项链，顶端的红宝石嵌进了迷人的乳沟里，一对高耸饱满的玉峰半裸在外面，好似要破茧而出，勾引着男人的眼球，那性感浑圆的玉腿上套着红色的丝袜，配合着她一身红色裙子，整个人好像一团燃烧的火焰，春天草原上盛开的红花。

    这个女人很会打扮自己，每次见她都有新发现，新感受。

    “芬妮姐，最近没见到你呀干什么去了”林宇鹏笑问道。

    “唉，出差了啊和保安部的邓副部长，都累死我了”坐在大沙发上，支起二郎腿的乔芬妮闪动着她那后天染成的蓝汪汪的大眼睛娇声答道。

    “哦出差去哪了啊”林宇鹏随口问道。

    乔芬妮瞥了一眼小茹，美目闪过一道异芒，故作神秘地一笑，一脸歉然道：“林总，这个暂时保密，嘿嘿”

    本来林宇鹏对她去哪里并不太关心，只是随口问问罢了，见她故弄玄虚，便嘿嘿一笑，又问道：“芬妮姐，最近公关部工作忙不忙”

    乔芬妮蓝眼睛里涨起了一层暧昧的柔波，娇声道：“还好啦

    大事没有，小事不断，林总你最近怎么也没去我那里视察一下呀

    林宇鹏朗笑道：“工作太忙呀再说你那里的工作一直做得很出色，我去不去视察都一样”

    乔芬妮秋波横溢，嘻嘻笑道：“那可不一样你去了我这心里踏实，林总，现在有空吧去我那里转转好吗”她的语声中带着一股迷人的磁性，每个字都带着挑逗和诱惑，林宇鹏却听出她话里有话，好像有什么事要求他似的。

    他好奇心起，微笑着站了起来，凝注着乔芬妮美艳绝伦的俏脸，道：“那好吧芬妮姐，咱们这就走吧”

    乔芬妮蓝汪汪的勾魂美目媚波流动，俏脸现出喜色地道：“好啊，跟我来”

    言罢，她快步凑到林宇鹏近前，扭动着纤细的腰肢，那两片丰满的肥臀好似挤出裙外似的，左摇右摆，颠簸起来，显得十分诱人。

    林宇鹏和乔芬妮坐电梯下了楼，来到了15层公关部的办公场所，只见公关部的各个科室里都是清一色的美女娇娘，穿着五颜六色的衣服，有娇媚的，有清纯的，有风骚的，有腼腆的，各种类型的女人几乎都全了，又一个美女集中营。

    第三百零七章红色诱惑

    公关部的一共有四个科室，分别是礼仪科，接待科，外联科和陪护科，前三个都好理解，就是最后一个陪护科，这名字听起来就很暧昧，很耐人寻味了。陪护指的是什么情感陪护那就很容易让人联想到带色的东西了。

    乔芬妮带着林宇鹏各个科室都转一圈，很多部里的女职员都不只一次见过林宇鹏了，纷纷主动地和她打招呼，燕语莺声，媚眼如丝，频频放电，这帮女人都是交际场合的老手了。

    林宇鹏一直保持着友好地微笑，简单地询问了一下她们的工作，好在他见过的美女如云，要不非得掉进这帮小丫头的迷魂阵里。

    闲逛了一圈，最后乔芬妮将他带到了她的部长办公室。这地方林宇鹏以前曾经来过两次，装修和摆设和他原来所在的产品开发部办公室差不多，只是多了一些暧昧的粉色和红色，沙发是暗红色的，地毯的深红色的，墙壁是粉红色的，窗帘却是红绿色，红绿搭配，更加养眼了。

    林宇鹏坐在了那张暗红色的真皮沙发上，打量着热情如火般的乔芬妮，微笑道：“芬妮姐，你把我叫到这里来有事要说吧”

    乔芬妮那双灵动勾魂的蓝眼睛冲着林宇鹏诱人地眨了眨，香躯在他面前转了一圈，好像是要在他面前展现一下她那姣好的身材似的，红色蕾丝边裙摆摇曳着，隐隐露出了长筒红色丝袜上面雪白的大腿，那双腿交叠着红色丝袜紧紧的贴在两条浑圆性感富有弹性的腿上，在窗外射来的阳光映衬下泛着质感的诱人光泽。

    “林老弟真聪明，姐姐确实有事找你”乔芬妮湖水般碧波荡漾的美眸忽地闪过一道幽怨感伤的流波，说完这句话后，娇躯忽地一沉，竟然坐在了林宇鹏的大腿上，一双莲藕般的玉臂蛇一样缠住了林宇鹏的脖子，檀口微张吐出一股诱人的香气，喷在林宇鹏脸上，勾起了他心中的欲望。

    林宇鹏就知道这女人又在施展她的狐媚功夫了，一定是有求于他，而且还不是小事。

    乔芬妮双腿微张半跪在林宇鹏大腿根部，丰满的肥臀左右摩擦着林宇鹏的敏感部位，蓝汪汪的美目满含着妖媚的荡色，语带挑逗地柔声在林宇鹏耳畔道：“林老弟，你看我这身裙子美吗”说着她的摩擦更热烈了。

    林宇鹏只觉得他的命根子顶在她柔软无比的雪臀上，随着她的扭动，阵阵快感涌了上来，还有她那雪臀中间的神秘地带，似乎都张开了热情的大门等待着客人来访。

    “芬妮姐，慢点动哦，小心擦出火花来，嘿嘿”林宇鹏星目泛着欲火，邪笑道。

    乔芬妮美目中春情迸发，用她那带着女性原始磁性的语声荡笑道：“擦出火花没关系，姐姐帮你灭火呀”

    说着，她那双纤美充满玉手开始解林宇鹏的裤带了。

    “芬妮姐，这里可不行啊万一有人进来，或者在外面听到声音，那传出去就不好了”林宇鹏嘿嘿干笑道。

    “那好，先跟我来休息室吧”说着她从林宇鹏身上下来，拉着他的手，二人一起来到了休息室，乔芬妮回身将门锁好，转身冲林宇鹏抛了个媚眼，然后拉着他坐到了床上。

    “来吧林老弟，有什么火姐姐帮你泻一泻”乔芬妮一边格格浪笑着一边快速地解开了林宇鹏上衣，甩到一边，然后又解开了他的裤带，将一只手探了进去，开始抚摸里面的伟岸之物。

    林宇鹏顿觉下身一阵温软滑腻，阵阵酥麻的快感涌了上来，他的手也开始不老实起来，一把掀开了乔芬妮的红裙子，露出了里面的旖旎风光。

    乔芬妮似乎没有穿内裤的习惯，林宇鹏将她的裙子撩到了最上端，瞥见了那美腿根部的花房，鲜嫩红润，泛着水艳艳的光泽。

    女人的性感、成熟、妖娆、娇艳在乔芬妮身上展现得淋漓尽致。林宇鹏的手开始在那片美丽的花房上抚摸起来，渐渐地开始下滑，抚摸着她性感充满弹性的大腿内侧，隔着她穿的红色丝袜，只觉触手更加柔软丝滑。

    乔芬妮充满此情和挑逗的呻吟声轻轻地响了起来，一声比一声高亢快乐，娇躯一阵扭动，闭眼享受着，一只玉手开始揉捏着自己挺立的双峰，另一只手仍在林宇鹏下面套弄着。

    林宇鹏被这个女人中的尤物逗弄得欲火难耐、心旌摇荡，忍不住加快了抚摸力度，嘴里发出了粗重的喘息声，渐渐地随着身体的摩擦，两个人身上的束缚越来越少，到后来，乔芬妮只穿着那双性感的红丝袜，而林宇鹏已是完全赤裸着了，伟岸的身躯充满了阳刚之美。

    乔芬妮一双妙目春潮涌动，玉手在林宇鹏前胸后背抚摸揉捏着，然后把整个身子都靠进了他的怀里，光滑柔腻的丝袜开始摩擦着他最敏感的部位，荡起了一片激情的火花。

    林宇鹏顿时欲火焚身，双手推捏着乔芬妮的玉峰将她按倒在床上，整个身子都压了上去，冲破一切阻碍，直捣花苞，像勤奋的蜜蜂一样进进出出，溅出片片蜜汁。

    乔芬妮的双脚围在林宇鹏腰间，随着他的冲击那红色丝袜不断摩擦着他的肌肤，平添了一种销魂的感觉。

    “弟弟真棒用力哦”乔芬妮一边呻吟，一边舒服地浪叫着，床上两条赤裸的身躯交织缠绵在了一起，上下颠簸，左右摇摆，构成了一副激情四射的活色春宫图。

    林宇鹏和乔芬妮不便做得太久，只持续了一个多小时，但这在常人看来已经不短了，事后两个人都没急着穿好衣服，还保持着最亲密的姿势，互相还在抚摸着彼此的敏感部位。

    “芬妮姐，到底什么事呀把身子都赔上了”林宇鹏嘿嘿干笑着问道。

    乔芬妮如水银含珠般的美眸逸出一道幽怨和失落之色，淡淡地叹了口气，道：“林老弟，不要说得这么世故嘛姐姐其实一直都很倾慕你，我这身子只要你想要随时都会给你，唉，就怕你嫌弃我哦”

    第三百零八章芬妮的请求

    林宇鹏不置可否地一笑，微笑道：“呵呵，开个玩笑嘛你出差的这段时间，我还真挺想你的”这话就属于逢场作戏了，林宇鹏身边美女如云，乔芬妮还排不上号呢只是偶尔地想起她，脑中浮现出她优美的舞姿和不穿内裤的淫荡之态。

    乔芬妮格格一笑，玉手抚摸着他宽厚结实的胸膛，娇声问道：“林老弟，刚才你不是问我前段时间出差去哪了吗我现在告诉你哦，是去了新加坡、马来西亚和泰国。”

    林宇鹏俊朗深邃的星目中划过一道冷森的电芒，闻言嘿嘿干笑道：“是著名的新马泰旅游线路呀呵呵，芬妮姐玩得可好

    乔芬妮幽幽叹道：“唉玩什么呀，查点把命都丢了”

    林宇鹏眼中又如电光石火般闪动着一道亮芒，关切地问道：“啊出什么事了”

    乔芬妮性感浑厚的樱唇颤了颤，秋水横波般的明眸涌起一层惊恐之色，心有余悸地道：“半月前，我奉章总之命令，带着几个小姐去新马泰的几个与咱们有合作关系的娱乐场所，想把她们卖到那里当按摩女去，其实从事的工作就和妓女一样的，前两站都很顺利，卖掉五个小姐，赚了二十五万元钱，可是在最后一站泰国曼谷那里出事了”

    林宇鹏闻言心中暗道：“前些天我抓住了杨媛媛和她男友麦当斯，让段炜送到章跃然那里，章跃然说要把杨媛媛卖到东南亚当妓女去，想必就是这一批去的吧一个小姐卖五万，价格够高的啊”于是他立即问道：“杨媛媛在这一批人里吧价格挺高的呀”

    乔芬妮点头道：“是啊林老弟不太了解，我们卖的小姐是买断制的，也就是说卖到哪个场子，就得在那里一直干下去不许换地也不出售，一直干到四十岁人老珠黄的时候，因此这个价格不算高”

    林宇鹏微笑道：“那倒是刚才你没说完，在曼谷出了什么事”

    乔芬妮俏脸一板，正色道：“这笔买卖主要的交易地点就在曼谷，一共有十个小姐要出售，包括你刚才说的杨媛媛，但是当我们到了曼谷后，住在一个旅馆里准备第二天去完成交易，结果就在那天晚上，来了一伙人，有二十多人，黑头巾蒙脸，手拿微冲，闯进来把那十个小姐都劫走了陪我一起来的是保安部副部长邓玉虎还有五个保安，寡不敌众，幸亏邓玉虎枪法精准，身手矫健，他舍死忘生将我救了出来，而那五个保安，不是当场被打死，就是被俘虏了，实在是太惨了”

    林宇鹏闻言就是一楞，一双厉眼湛湛冷芒不停地闪烁，沉声问道：“你是说杨媛媛也被人劫走了”

    乔芬妮娇声答道：“是呀这笔买卖就算是做砸了，因为当时打乱套了，前两次交易赚的二十五万元钱也没有带上，折了五个弟兄，这次买卖算是赔到家了，早知这样当初我不去好了，但那几个场子的老板和我最熟，我不去恐怕卖不了高价，所以章总还是派我去了。我知道他一直就看我不顺眼，想提拔他表妹丁百灵出任公关部长，这次我出了这种事，我担心章跃然会以这个为借口把我撤职，所以请你为我说说情哦”

    林宇鹏面现难色地道：“说情当然可以，不过就是不知道能不能起到效果，章跃然要是决定的事，恐怕不好更改哦”心中却道：“你找我说情估计会起反作用现在章跃然对我的态度是既拉拢又防范，我一直是受到那个神秘的金董关照的，章跃然和金董貌合神离，所以凡是我的话，他都得慎重考虑。”

    乔芬妮娇笑道：“林老弟，你尽力嘛佟裕和许卫国我都要做通工作，这样还能保住我的位置哦”

    林宇鹏嘿嘿一笑，一只手捏了一把她的玉乳，冷声道：“做通他们的工作难道也像对我这样来肉体攻势吗”

    乔芬妮格格浪笑道：“当然不是啦许卫国这人阴阳怪气的，对女人兴趣不大，好像柳下惠转世似的，我主动送上门人家连正眼都不会看我一眼，我会用别的办法，但现在还没想好；佟裕倒是个好色之徒，不过我见他就烦，肯定不会跟他上床的，会叫别的姐妹代我做通他的工作。”

    林宇鹏呵呵一笑，又想起了杨媛媛被劫走的事，当然还可能是被救走的，心中不禁一颤：“杨越已经死了，树倒猢狲散，他的爪牙不可能有这么大的动作吧二十多个人，都拿微冲，黑纱蒙面，一看就是经过周密计划的。”

    他眼珠转了转，沉声问道：“芬妮姐，被劫走的那十个小姐除了杨媛媛之外，那九个人都是什么来头”

    乔芬妮道：“咱们天瀚市有个黑社会老大叫洪天浩，你知道吗”

    林宇鹏沉声道：“当然知道了，这家伙名头很亮呢洪天浩一直和咱们天穹集团有摩擦啊”

    乔芬妮美目泛起又恼又惧之色，寒声道：“是啊，那九个小姐就是从洪天浩的场子里挖过来的，都愿意到东南亚淘金。洪天浩的场子听说特别黑，对小姐压榨得比较狠，在那赚不了多少钱，而在东南亚只要坚持干到四十岁，就能赚到两辈子都花不完的钱”

    林宇鹏冷笑道：“哦呵呵，洪天浩够狠”他这句话语带双关，乔芬妮苦苦一笑，二人心照不宣，都知道这次劫人事件可能和洪天浩有关。

    乔芬妮又叹道：“以后我可不随便出去了，现在这世道真是乱，天穹集团树敌太多，买卖越来越难做了这次要不是邓玉虎舍死相救，那我就惨了，即使不死，但落到仇家手里，肯定是生不如死了”

    林宇鹏附和着点了点头，沉声道：“邓玉虎是咱们集团保安部副部长这名字我倒是第一次听过。”

    乔芬妮格格笑道：“你呀就是来咱们集团时间还短，保安部长萧飞龙和副部长邓玉虎，号称龙虎双雄，都是久经战阵，精明干练的人物，枪法准，武功高，是集团的中流砥柱呢”

    第三百零九章再入清水镇

    林宇鹏嘿嘿笑道：“龙虎双雄听起来倒像是江湖侠客的绰号哦”

    他又和乔芬妮又闲聊了几句，便匆匆穿好衣服，离开了她的公关部，回到他的副总办公室。

    小茹还在专心的工作，林宇鹏的脑子一直就没闲着，刚才从乔芬妮的口中得知杨媛媛已经被人劫走了，这个女人可不简单，心如蛇蝎一般，将来肯定是个祸害，还有那个洪天浩，凭着他敏锐的第六感推断，那伙持枪蒙面人肯定和他有关系，这家伙在东南亚还有势力，挺邪乎的呀

    林宇鹏知道现在的情势更加严峻了，天穹集团和洪天浩集团肯定要真刀真枪的大干一场，自己夹在中间的确很危险，好在他现在初步建立了自己的势力，警界政界都有关系网，无形中多了一份保障。

    他又想到了那批藏在欣悦糖厂的军火，现在对他来说尤为重要了，要想干一番伟业，必须得有一批武器精良的打手做开路先锋，要不然在天瀚市黑白两道就没有底气。

    一想到那批军火，林宇鹏心里有点不稳了，他已经十多天没去欣悦糖厂了，唐刚父女现在是什么情况，糖厂那边有什么动静，得打电话向冷瑞问问了。

    上次冷瑞帮着林宇鹏擒来田欣之后，当晚就回到了糖厂继续坐镇了，那天晚上林宇鹏只顾着“拍戏”，也没问糖厂的情况。

    下班之后，林宇鹏坐上车子离开天穹集团，在车上拨通了冷瑞的手机，响了两声之后，那边传来了冷瑞阴冷摄人的语声道：“林总，您好”

    “冷兄弟，糖厂那边最近怎么样”林宇鹏开门见山地问道。

    “没什么事，林总您放心吧这个月产量不错，能赚十多万呢”冷瑞如实答道。

    “那批军火安然无恙吧”林宇鹏关心的是军火而不是赢利，十几万他还没看在眼里。

    “嗯完好无损，林总请放心”冷瑞正色道。

    “那就好”林宇鹏悬着的心落下来一半，又问道：“唐刚父女情况怎么样”

    “唐刚最近比较听话，叫干什么就干什么，一直配合我的工作，只是那个唐蕊”冷瑞顿了顿，继续道：“她这两天情绪不太稳定，总吵嚷着要见您，我正要向您汇报呢”

    林宇鹏俊目清朗的亮芒一闪，沉声道：“是吗那我现在就过去看看她吧”他心里已经猜出了大概来，唐蕊吵着要见自己，不是想他了，而是她想去上学了，这就马上就临近开学的日期了。

    “好的我准备一下，恭候林总大驾光临”冷瑞冷不丁地还冒出句文辞来，语气显得十分恭敬。

    林宇鹏呵呵一笑，挂掉了冷瑞的电话，然后拨通了在北郊别墅的电话，电话他告诉方娜自己晚上可能回来得很晚或者就不回来了，让她一个人先睡，又是一番软语安抚之后，他才挂断了电话。

    然后，他和项奎先去了一家酒店吃了顿晚饭之后，又去了一家商场，给唐蕊买了几套夏装，他都是凭着记忆按照唐蕊的身材买的，有裙子，有小衫，甚至还有胸罩和内裤。

    大包小裹地买了一大包衣服之后，他和项奎再次坐上车，这次的目的地就是天瀚市下属的清水镇了。

    汽车很快便开出市区，在高速公路上疾驰，过了约有50多分钟后，终于驶进了清水镇。

    这是林宇鹏第二次来这里，此时已近黄昏，暮色苍暝，晚霞艳丽，瑞彩千条横挂天际，殷红一片，好像少女娇羞的脸庞。

    汽车在坑洼不平的沙土路上缓缓行驶着，有镇里的小孩在街上嬉闹玩耍，一见林宇鹏的奥迪车如此豪华气派，纷纷跟着车在后面追着跑了起来，叽叽喳喳，指指点点，最后被大人们呵斥着叫了回去。他们这镇子每天也见不到轿车，除了卡车就是拖拉机，因此小孩们见到林宇鹏的车，显得既新鲜又兴奋。

    车子停在了欣悦糖厂的门口，林宇鹏和项奎从车里钻了出来，项奎大跨步向前拍了几下糖厂大门，就听得里面是保安薛永耕的声音冷声问道：“谁”

    林宇鹏沉声道：“我是林宇鹏”

    话音刚落，就见大门完全打开，保安薛永耕和崔立根直直地立在门口，一见林宇鹏，纷纷打了个立正，向他敬了个礼，恭声道：“林总好”

    “呵呵，你们好，辛苦了”林宇鹏满意地笑道，这时冷瑞寻声从经理办公室走了出来，一对重瞳中绽放出道道异彩，冷峻的脸上露出了恭敬之色，道：“林总，你好请进”

    林宇鹏眼光向院子里扫了几眼，就见藏着军火的仓库大门紧紧地锁着，因为现在早就过了下班时间，所以厂内一个工人都没有，全是自己人了。

    唐蕊被软禁的值班室门口坐着一名保安看门，双眼精芒四射，看起来精神的。

    林宇鹏满意地点了点头，走进经理室中，只见唐刚就坐在办公桌上旁，双眼空洞失神，被软禁的滋味肯定是不好受的，虽然每天三餐有鱼有肉，没受过什么罪，但却失去了自由，这份心里压力是空前的。

    唐刚身后还立着一名保安，手里暗藏着手枪，看着唐刚。虽然冷瑞会用拍花术迷人，但林宇鹏曾告诉他还是尽量少用，那方法用多了对身体不好，看在唐蕊的面子上，他也不想太难为唐刚了。

    唐刚一见到林宇鹏，那黯淡无神的眼睛里顿时绽放出一道恳求期盼的亮芒，身子微微一动，勉强冲林宇鹏咧嘴一笑，道：“林总来了，欢迎欢迎”

    林宇鹏一对星目冷芒如利刃般一闪，打量唐刚几眼，呵呵一笑，围着屋子转了一圈。

    唐刚盯着林宇鹏，语带恳求地道：“林总，什么时候放我出去啊我知错了，以后再也不敢以小犯上了，求您放了我吧”

    林宇鹏豁然转身，锐利的精芒如探照灯般投射到唐刚身上，冷冷地道：“唐总，你的要求短期内恐怕是不能满足你，不过你的女儿唐蕊倒是可以放她，让她继续完成学业，一切费用由我承担，你看怎么样我这可是以德报怨呀”

    第三百一十章又见唐蕊

    唐刚闻言身子一震，低声道：“谢谢林总了，您能放我女儿，我也就安心了”

    林宇鹏冲他嘿嘿一笑，然后转身离开了经理室，冷瑞知道林宇鹏是要去见唐蕊，于是便没有跟出去。

    林宇鹏走到休息室门口，那名保安立即站了起来，向林宇鹏敬了个礼，恭声道：“林总好”

    林宇鹏朗笑道：“你好，把门打开，我进去看看”

    那保安立即从怀中掏出钥匙，将房门打开，林宇鹏从项奎手中接过给唐蕊买的衣服包，把项奎留在了外面，他迈步走进屋内。

    等林宇鹏进去之后，那保安便轻轻地将房门关好，背转过身子昂首直立在门外。

    只见唐蕊正呆呆地坐在床上，她上身穿着一件很卡通的短袖t恤衫，雪白如莲藕的玉臂半裸在外面，下身穿着暗色的牛仔短裤，脚下登着一双半高跟凉鞋，白色丝袜。白里泛红的面色，像一朵桃花似的秀美娇艳，配上一双清泉般透亮的眼睛，显得文静而又聪颖。她那平时那闪动着智慧之光的双眸，此时却含着一股黯淡淡淡的忧郁，令人一见之下便生呵护之心。

    唐蕊一见林宇鹏进来了，清澈灵动的美眸立时泛起了喜悦和期待之色，凝注着林宇鹏，轻轻地咬着红嘟嘟的菱唇，俏脸满含着委屈。

    林宇鹏俯身坐到床边，见她还穿着十几天前的衣服，在这里被软禁起来一直也没机会换衣服，于是将刚为她买好的衣服包递给了她，微笑道：“这里面都是为你买的衣服，还有一瓶护手霜，对不起啊，这些天工作太忙，也没抽出时间来看你，让你受委屈了”

    说着，他伸手轻轻地抚弄着唐蕊低垂在肩头的秀发，是那么的柔软、光滑、明亮。

    他继续柔声说道：“听说你想见我，嘿嘿，是不是想我了”

    唐蕊睡莲般轻盈的娇躯轻轻地颤了一下，湖水般清澈的一对妙目闪动着恳求之色，凝视着林宇鹏，悲声道：“林大哥，马上就要开学了，你能放我去上学吗”

    林宇鹏迎上她凄迷的柔波，朗笑道：“当然会呀没看我给你买了这么多衣服吗都是留着你上学穿的，我还会经常去看你，对了，还有学费的问题”

    说着他从公文包里摸出2万元钱，都是一百一张崭新的人民币，塞进了唐蕊的衣服包里，微笑道：“这是2万元钱，交学费寝费绰绰有余，剩下的就当伙食费，还需要什么，可以打电话找我我这人说话向来算数，会一直资助你完成学业的放心吧”

    唐蕊美目中泛出了短暂喜悦的芒彩，随之而来的是一股惆怅，只听她幽幽地道：“那我爸爸呢”

    林宇鹏朗笑道：“他现在是厂长，当然要留在这里工作呀呵呵，你现在都多大了，还要爸爸陪你上学吗”

    唐蕊明知道林宇鹏还要继续软禁唐刚，但她却无可奈何，只得轻声道：“那我上学的时候能来看他吗”

    林宇鹏微笑道：“当然可以啊，只要你有时间，先跟我打个招呼，我派车接你”

    唐蕊轻轻地点了点头，檀口微张轻声吐出“谢谢”两个字，便不再说话了。

    林宇鹏嘿嘿一笑，伸手将她揽进怀里，柔声安慰道：“亲爱的，别愁眉苦脸的啦马上就要上学了，开心一点”

    唐蕊没有任何反抗的举动，身子像小鸟依人似的偎在林宇鹏怀里，嗅着他身上散发出来的刚刚气息，不由得芳心一阵迷乱，其实她内心里对林宇鹏还是有喜欢的成分，要不然也不会主动献身。虽然是为了救她父亲，但她献身的对象是可以选择的，她选择了林宇鹏，一个到现在还没觉得后悔的选择。

    林宇鹏的手指尖轻轻地碰到了她雪白的臂弯，那里的皮肤很细很软，仿佛光鲜亮丽的丝绸，滑腻腻的。唐蕊一头乌黑雪亮的秀发，温柔地搭在他肩头，还有几根青丝碰触在他脸上，阵阵沁人心脾的甜香扑面而来，体内旺盛的欲火又一次如潮水般涨了起来。

    他的嘴开始亲吻唐蕊的玉脸，娇嫩的肌肤在亲吻下泛起了一层粉红的涟漪，唐蕊的娇躯轻轻地抖动着，美目泛起了一股柔波，默默地承受着林宇鹏和风细雨般的亲吻。

    慢慢地，林宇鹏吻上了她那两片红润的樱唇，如盛开的花瓣般芳香，如凝脂般滑腻，如海绵般娇软，他的舌头撬开了她雪白的贝齿，挑逗着里面的丁香小舌，吮吸着，翻卷着，阵阵销魂的快感过点般的涌遍全身。

    孤男寡女，干柴烈火，又都是年轻人，情欲很容易被调动起来，初时唐蕊还有羞怯之意，到后来也配合起林宇鹏的亲吻，渐渐地迷醉在了那片温柔的海洋里了。

    林宇鹏的手掀掉了唐蕊的卡通t恤衫，隔着肚兜揉捏着里面那对可爱的小白兔，轻轻地拨弄着两颗娇艳的红果，唐蕊的呼吸急促起来，胸脯一起一伏，好似在配合着林宇鹏的动作，似乎还有鼓励的意味。

    林宇鹏揉捏了几下之后，便将她上身穿的肚兜连同胸罩一起褪了下去，唐蕊只觉得上身一凉，长长的睫毛抖了两下，接着阵阵酥麻的快感又涌了上来。

    林宇鹏的手在她酥胸上停留了片刻，便继续向下滑去，揉按着她光滑没有赘肉的小腹，又往她下身那生命之源前进。

    “啊不要会弄脏衣服的”唐蕊俏脸满是娇羞之色，挣扎着求饶道。

    林宇鹏双眼泛着欲火，嘿嘿干笑道：“宝贝儿，你的意思是让我帮你脱掉裤子对吧”

    “唔”唐蕊显得娇羞无限，美目春波如水，娇艳欲滴。

    林宇鹏轻轻地帮她褪去了下身穿的牛仔短裤，最后的屏障那三角内裤也被他温柔地剥了下去，唐蕊美丽的胴体便赤裸裸地展现在他面前了。虽然没有方娜那般性感丰满，但玲珑的曲线，优美的身段，白嫩的肌肤，同样令人迷醉。

    第三百一十一章狭路相逢

    林宇鹏继续亲吻她的玉体，从唇到颈，到双臂，到酥胸，到腹部，一只手探向女孩的宝贵圣地，随着轻轻的抚摸，渐渐地有汩汩的泉水涌了出来。

    唐蕊从始至终都是被动地承受，当然也是在享受，因为她的嘴里已经发出了阵阵娇媚的呻吟声。

    这更加刺激了林宇鹏的欲望，他迫不及待地褪去身上的武装，抱起唐蕊香娇玉嫩的身体，滚到了床上，分开她的玉腿，生命之根驶进了生命之源

    林宇鹏的动作忽而和风细雨，忽而疾风骤雨，唐蕊娇柔的身子好像在爱的海洋里漂泊的小舟，随着海潮的翻涌，上下颠簸起来，阵阵冲浪般的刺激和快感在二人身体里荡漾起来。

    云行雨施，云消雨散。林宇鹏没有做得太久，只是温柔地爱着唐蕊的身体，一夜过后，次日天明。

    唐蕊早已伏在林宇鹏的臂弯里睡着了，林宇鹏却是睡意全无，怔怔地想着心事，不知过了多久，他看了看墙上挂的吊钟，上面显示的时间已经是早上7点了，再不走可能上班就得迟到了。

    于是他叫醒了唐蕊，两个人穿好衣服，唐蕊换上了林宇鹏给她买的连衣裙，还真挺合身的。

    “宝贝，今天你跟我一起回城里吧是回学校还是回家，你自己决定吧”林宇鹏柔声道。

    “我回学校”唐蕊坚定地道。她父母离异，家里没有什么人，因此选择直接去学校，今天周五正好是学生可以返寝的日子，下周一就正式开学了。

    林宇鹏点了点头，领着衣服包和唐蕊携手走出了休息室，见项奎和那保安一直守在门外，林宇鹏冲他们微微一笑，这时就见经理室的门打开了，冷瑞从里面走了出来。

    “林总，早啊”冷瑞恭声道。

    “早唐蕊今天我就把她带走了，不给你们添麻烦，呵呵，你们就看好我这家糖厂吧”林宇鹏朗笑道。

    “好的，这个唐小姐是不是得跟唐总到个别呀”冷瑞想得还挺周到。

    林宇鹏微微一笑，转头看了一眼身边的唐蕊，柔声道：“去吧给你十分钟时间”

    唐蕊轻轻地点了点头，迈步走进了经理室，十分钟之后，她从里面走了出来，似乎刚刚哭过，清秀纯美的俏脸上兀自留有泪痕。

    林宇鹏轻轻地拭去了她脸上的泪痕，揽着她的香肩，拥着她坐上了他的奥迪车。项奎也在此时钻进驾驶室，发动汽车，马达声一阵轻响，早有保安打开大门，汽车缓缓地驶了出去。

    汽车驶进天瀚市区，来到了唐蕊所在的天涵师范大学门口，就见门口的轿车还真不少，有父母送孩子上学的，也有天瀚市的大企业家和政府高官送学生情妇报道的，比开会来得还齐呢

    林宇鹏和唐蕊一起下了车，因为学校内不允许外来车进入，所以二人只好在门口道别了。

    “有事给我打电话，我会经常来看你的”林宇鹏柔声道。

    唐蕊美目中波光潋滟，轻轻地点了点头，林宇鹏将衣服包递给了她，目送着唐蕊纤美的倩影渐渐地混入人群中，消失不见了。

    他看了看表，早上8点了，距离上班还有半个小时，正要转身上车离开，忽然一辆熟悉的奥迪a6轿车缓缓地驶到门口，稳稳地停了下来。

    林宇鹏双眼冷芒如刃般一闪，一眼就认出这是天瀚医大校长吕逸辉的车，开车的还是校办主任王岩，这个校办主任，简直都快成他的司机和保镖了。

    只见车门一开，吕逸辉和一个年轻女生从车里钻了出来，那女生身穿梅花百褶长裙，衬托出她那婀娜多姿的身材，脚下穿着半高跟白凉鞋，越发显得亭亭玉立，一花独秀。

    她依偎在吕逸辉身旁，神态亲昵，流动着情侣间的那种暧昧的气息，一看就是吕逸辉包养的二奶。

    吕逸辉这人虽然淫荡好色，道德败坏，但人样子长得还算道貌岸然，而且男人一到四十，成熟魅力凸现，迷惑那些涉世不深的小姑娘还是绰绰有余的。

    林宇鹏没有走，双眼电芒闪烁盯着吕逸辉和那女生，吕逸辉也瞥见了林宇鹏，好像见到瘟神似的浑身一颤，眼中流露出惊讶和忌惮之色。

    他身旁的学生情妇美目划过一道异芒，关切地问道：“老公，你怎么了”

    “呵呵，没怎么你回学校上课吧”吕逸辉勉强露出一个淡淡的微笑，轻轻地抚弄着她乌黑的秀发。

    那女生嫣然一笑，转身走进了学校大门。这时林宇鹏已经踱到了他身旁，冷笑道：“吕校长真是猛呀不但窝边草想吃，连校外的草也吃得挺爽呀”

    吕逸辉脸色一寒，语带惊恐地道：“林总，这是我个人的事，好像和你没关系吧倩倩是我一年前认识的”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“是没什么关系但是我要提醒你，咱们合作的事不要对你的女人讲另外，你也该收敛一下了吧包了那么多情妇，有那个精力多为学校做点好事行不行”

    “是是其实也没包几个，呵呵嘿嘿”吕逸辉沉声答道，笑得很不自然，好像刚吃个苍蝇似的。

    就在此时，只见一辆黑色马自达轿车缓缓地驶了过来，稳稳地停在门口，林宇鹏和吕逸辉豁然转身，就见从车里走出来一男一女，情侣模样，就是岁数相差得比较悬殊，男的能有四十多岁，那女的只有二十出头，估计又是一个二奶。

    那男人林宇鹏和吕逸辉都认识，赫然竟是东湾公安分局的局长董斌，当然他没穿警服，只穿着一身休闲装，车也是他私人的，但对外却说是向小舅子借的，其实谁不明白，这家伙一年贪污的钱买十辆这种轿车不成问题。

    再看那女生情妇，穿着一身大红的健美服，紧裹着她的肉体，凸凹分明，线条迷人，像一团燃烧的火焰。

    今天快成腐败官员二奶情妇大聚会了董斌轻轻揽着那红衣女生的亲亲热热地说了几句话，锐利的眼光一下子就瞥见了站在不远处的林宇鹏和吕逸辉，双眼闪动着敬畏和愤懑之色。

    第三百一十二章贪官大聚会

    董斌眼中的敬畏之色是针对林宇鹏，现在把柄都在人家手里，只要他一句话，董斌这个公安局长就算当到头了；愤懑是针对吕逸辉，这两个人仇口不小，吕逸辉刚送走的那个叫“倩倩”的女生，本来也是董斌相中的目标，结果被吕逸辉以大压小抢去了。

    董斌只是淡淡地扫了林宇鹏和吕逸辉一眼，便和那红衣女生简单地道别，目送着她的倩影消失在校园内。这时林宇鹏缓缓地踱到了董斌近前，嘿嘿干笑道：“董局长，这么巧呀幸会幸会”

    董斌双眼电芒一闪，棱角分明的两腮绽开了一丝冷酷的微笑，沉声道：“是啊林总早啊”说着，他眼角余芒狠狠地瞪了吕逸辉一眼，眼光中满是怨毒和仇恨之色。

    公安局长的眼中透出这种杀气腾腾的眼光，任谁都会心头一颤，但吕逸辉却毫不在乎，还迎上他的眼光，带着一种胜利者的高傲和蔑视，他的后台是新当选的天瀚市市长陶海平和省委常委、组织部长万克礼，对董斌自然是毫不畏惧。

    三个人居然都在天瀚师大门口相见，都是送情人上学，气氛比较尴尬，这三人里有对手和仇敌之间的关系，有合作和被逼合作的关系，关系微妙之极。

    这种尴尬的气氛很快就被打破了，但见一辆红旗轿车缓缓地驶到了门口，吕逸辉和董斌一见那辆轿车的车牌号，顿时脸色一变，齐声向林宇鹏道：“林总，告辞了”别看这两个人仇口不小，但这句告辞的话说得倒是不约而同，配合得很默契，那辆车里的人对他们的威慑力似乎不压于林宇鹏。

    林宇鹏冷冷一笑，笑容还没完全绽放出来，就见吕逸辉和董斌已经像游鱼似的钻进了各自的车内，快速地启动轿车，马达声同时响了起来，两辆汽车各自绝尘而去，荡起一层尘灰。

    林宇鹏就是一愣，暗道：“来的是什么大人物呀大神到此，把董斌和吕逸辉这两个小神都吓退位了”

    他不由得聚拢目光向那辆红旗车望去，这时车子已经稳稳地停在了天瀚师大的大门口，车门打开，从里面还是走出了一男一女。

    男的四十多岁，女的二十出头。

    “又是一对”林宇鹏暗自好笑，双眼仔细地打量那男人，就见他穿的西装革履，气派十足，长得肥头大耳的，显得挺富态，一张白皙的脸庞油光闪闪，双眼炯炯有神，皮肤保养得不错，一看就是个当官的。

    那官员身旁甜蜜依偎着一个貌美如花的娇俏女生，论姿色要比吕逸辉和董斌包养的学生情妇高出一筹，她头戴一顶花帽子，雪白的衬衫镶着两排洁白的蝴蝶边，下身是迷你短裙，性感浑圆充满弹性的美腿半裸在外面，诱惑着男人的眼球；她清秀纯美的俏脸白嫩而光滑，酥胸生动饱满，好似一轮中秋满月般皎洁迷人，她那一头飘逸闪亮的秀发烫卷起来，染着紫红色的亮彩，被束成马尾巴随着她如风摆荷叶般的优美步伐而富有节奏地跳跃着，水汪汪的大眼睛里充满着温暖，显得清丽脱俗。

    林宇鹏见过的美女多了，对那个女孩倒不怎么感冒，只是那个中年官员看着十分眼熟，猛然想起前天晚上陪方娜看电视，新闻里好像晃过他一面，很像市委常委，宣传部长谭世权。

    林宇鹏又仔细地打量了他几眼，不禁更加确认了，这家伙就是市委宣传部长，他心中不禁疑惑道：“怎么吕逸辉和董斌一见他的车就这么害怕呢怕这个市委宣传部长把他们的丑事宣扬出去似乎不太合理，谭世权自身就不正，包养情妇，哪还有脸管别人呢

    他现在没时间考虑这么多了，坐上了车离开天瀚师大，直奔天穹集团。等他进到他的副总办公室，正好是八点半上班时间。

    也就在林宇鹏前脚刚踏进办公室，电话铃声就响了起来，他急忙奔过去拿起电话，沉声道：“喂，你好”

    那边传来总裁班主任郎子昆的声音道：“林总，9点马上到2232号会议室开会”

    林宇鹏微笑道：“好的，谢谢”他就知道今天章跃然得找他开会，昨天晚上从乔芬妮口中得知天穹集团东南亚贩卖小姐的买卖又砸了，章跃然肯定得开个高层领导会议讨论一下。

    不到9点，林宇鹏就来到了会议室，保安二队队长秦夕一直守在门口，见林宇鹏来了，黝黑的脸庞露出了一丝淡淡的微笑，躬身道：“林总您好”语气不温不火，比刚见到林宇鹏的时候友好度低了不少，估计和小茹有关，他肯定是把林宇鹏当成情敌了。

    林宇鹏冷冷地扫了他一眼，微微点了点头，推门走进会议室，就见总裁章跃然、贴身保镖库班、副总裁佟裕、许卫国、总裁班主任郎子昆都在场，此外还有一个三十多岁的男人，身材威猛，虎背熊腰，头大如豆，腿粗如柱，一对大环眼如铜铃一般，好像三国时期的张飞，但他的大环眼和张飞又有所不同。张飞的大环眼总爱叽里咕噜地乱动，显得虎虎有神，而面前这大汉的一对大环眼，则很少转动，但只要间或一轮动，便暴射出道道比宝刀还要锋利的神芒，令人心惊胆寒，不敢直视。

    林宇鹏冲大家微微一笑，那大汉只瞥了林宇鹏一眼，便不再言语，目光定定地凝于一线，脸色阴冷如铁，似乎都快生出锈了，浑身凛冽的迫人气势透体袭来。

    林宇鹏坐在自己常坐的座位上，正好和那大汉斜对着，他不由得用眼角余光仔细地打量他几眼，发现他的左臂藏在宽大的黑色汗衫内，隐隐地似乎吊了起来，肯定是受了伤，结合着前几天在曼谷出的那档子事，林宇鹏推测此人应该就是乔芬妮口中的那个保安部副部长邓玉虎，也就是号称“龙虎双雄”的那只“虎”了。

    章跃然的脸色愈发地凝重阴沉，最近连续两笔买卖全都失手了，损失不小，他的心情自然好不到哪去，锐利冷峻的眼光扫过在场的每一个人，沉声道：“今天开这个小会，想必大家都有耳闻了，咱们东南亚的那笔买卖干砸了，具体情况大家听听玉虎的吧”

    第三百一十三章以守为攻

    章跃然说完那番话后，目光就落到了那彪形大汉身上。

    林宇鹏暗自忖道：“这家伙还真是保安部副部长邓玉虎啊”

    只见邓玉虎铜铃般的大环眼猛地一轮，道道厉芒暴逸而出，用他那浑厚有力、抑扬顿挫的语声，将在曼谷发生的事件娓娓道来，和乔芬妮说差不多，可见她对林宇鹏还是很坦诚的。

    邓玉虎讲完之后，第一个发言的就是那个脾气火爆的佟裕，只见他那对奕奕有神的小眼睛都瞪圆了，怒火暴涨，用他那沙哑的乌鸦嗓子高声嚷道：“操他妈的到底是谁敢打跟咱们过意不去这要是被我调查出来，非得把他千刀万剐不可”

    章跃然冷冷地瞪了他一眼，鼻子里哼了一声，佟裕对章跃然一直很敬畏，见他面现不悦之色，立即住口不再言语了。

    这时只听许卫国道：“我看不用查了，就是洪天浩干的”他的语气很坚定，那边郎子昆也跟着点了点头。

    章跃然双眼锐利的精芒如虹般一闪，冷声道：“你们的推断有把握吗”

    许卫国微微一笑，瞥了一眼郎子昆，示意由他向章总解释一下。

    郎子昆一张笑脸现出了愤懑之色，恨声道：“昨天咱们在洪天浩那边的眼线向我报告，说见到那九个小姐又回到洪天浩的场子上班去了，而且言行十分谨慎，别人问她们去哪了，都说出去旅游了，口径一致，由此推断那天持枪劫人并打死俘虏咱们的兄弟的那伙蒙面人，肯定是受了洪天浩的指使”

    佟裕闻言双眼流动着道道冷芒，沉吟道：“洪天浩这么做不是明摆着告诉咱们那伙蒙面人是他派去的吗难道他想和咱们兄弟明目张胆的开战他有那个实力吗”

    章跃然冷声叱道：“当然有以前洪天浩一直和咱们暗中较量，不敢明目张胆的发生冲突，但最近他和东南亚的几个黑帮建立了合作关系，在市内收服了三个大帮头，实力比原来强了一倍，扬言要收复失去的利益，和咱们集团正式开战呢”

    佟裕闻言又来劲了，厉声道：“他妈的，洪天浩是自不量力

    等萧部长回来的，咱们集中力量打垮他龟孙子的”

    章跃然冷声道：“这倒不忙现在还不是时候，最近警察一直在注意咱们，如果顶着这个风再闹出事来，对咱们集团不利所以，目前来看咱们必须得以守为攻了”

    佟裕怒气不消，恨声道：“以守为攻那咱们这亏就白吃了

    章跃然冷声道：“当然不是，要收拾他必须得动用官方的力量，大家明白吗”

    众人闻言均是一愣，但很快便露出了会心的微笑，林宇鹏暗道：“章跃然的意思是让政府打压洪天浩，毕竟天穹集团是市里的第一利税大户，在市里说话还是很有分量的，而洪天浩一伙却是彻头彻尾的黑帮组织，是政府严打的对象。”

    章跃然说完那番话后，话锋一转，冷声道：“不管怎么说，这次出了事，按照咱们集团的规矩，相关责任人是要受到处罚的邓玉虎已经主动辞去保安部副部长的职务，降为保安队长，罚薪半年，公关部长乔芬妮怎么处罚她，大家各抒己见吧”

    佟裕小眼睛转了转，嘿嘿干笑道：“章总，乔芬妮当公关部长，一直镜镜业业，为咱们集团摆平了不少重要人物，没有功劳还有苦劳呢我建议还是留着她的位置，罚点钱，让她将过补功不不，是将功补过吧”

    林宇鹏差笑出声来，暗道：“整个一个大老粗，还学着说成语，真搞笑佟裕明显是在给乔芬妮求情呢，看来她还真做通了这小子的工作”

    章跃然转头看向许卫国，征询他的意见。只听许卫国沉声道：“乔芬妮手头的人脉资源很丰富，对咱们都有用处，现在咱们集团正处在非常时期，把她拿下来似乎不妥”

    林宇鹏听出许卫国这是出于对整个集团的利益考虑的，说得头头是道。

    章跃然闻言点了点头，又看向郎子昆。郎子昆立即屁股欠了欠身，一脸恭敬地道：“章总，我觉得暂时不能拿下乔芬妮，正如许总所言，她对咱们还是有用处的”

    话音刚落，只听得邓玉虎沉声道：“章总，我斗胆插一句话，按理说这地方没有我说话的资格。”言罢，他顿了顿，见章跃然冲他微微点了点头，示意他说下去，邓玉虎这才仗着胆子继续说道：“这次事件主要的责任在我身上，安全的事都是我负责的，是我没有考虑周全，才被人偷袭了，和乔芬妮无关。”

    章跃然“嗯”了一声，最后将眼光落到了林宇鹏身上，征求他的意见。

    林宇鹏见这么多人给乔芬妮求情，还有三个人是董事会成员，她的位子肯定能保住了，于是便很圆滑地道：“我觉得乔芬妮是有责任，但她毕竟是尽心竭力地为集团办事，应该给她的戴罪立功的机会但我不是董事会的成员，因此最终的决定还得董事会来拿，我无条件服从”

    乔芬妮的公关部是直接归林宇鹏管辖的，因此他才会表示要无条件服从董事会的决定，故意表露出对集团的忠心。

    章跃然闻言点了点头，冷声道：“既然大家都不同意撤掉乔芬妮，那我就暂时不考虑这件事了，不过乔芬妮必须写一份检查，再交五万元罚款，这个事由老郎通知一下吧”

    郎子昆立即恭声答道：“好的”

    章跃然第二次扫视在座众人一眼，冷声道：“以后大家在工作上要多加谨慎，散会吧”

    散会之后，林宇鹏回到副总办公室继续工作，今天是周五，明天就休息了，而且下午两点秦雪就要回来了，一个多月不见她，还真有点想她的。

    她的美丽，她的热情，她的开朗，她的痴情都令林宇鹏刻骨铭心。

    晚上下班之后，林宇鹏和项奎回到北郊别墅，今天晚上没什么事，回来得很早，方娜显得十分高兴，亲自下厨做了顿丰盛的晚餐。

    第三百一十四章秦雪归来

    吃过晚饭，林宇鹏陪着方娜在楼上看了会儿电视，然后又一起洗了个鸳鸯浴，便一同进入到甜蜜的二人世界里了。

    第二天早上，林宇鹏和方娜早早地起来了，洗漱吃过早点，忽然林宇鹏的手机响了起来。

    他拿出手机来一看，来电显示出一串长长的号码，好像是从国外打来的，急忙按下接听键，那边传来了李克的声音道：“喂，是林宇鹏先生吗”

    林宇鹏眼睛一亮，朗笑道：“是我呀是李克教授吧您好”

    李克微笑道：“你好，哎呀我打了你家里的电话没人接呀，所以只好打你的手机了”

    林宇鹏知道李克口中说的家，指的是他在东湾区的那个小家，当时留的是那里的电话，现在他搬走了，当然是没人接了。

    “呵呵，不好意思哦，我搬家了，正要给你打电话呢，我的钱收到了吗”林宇鹏笑问道。

    “收到了，我打电话就是来告诉你，刚把一个记忆芯片用全球特快专递邮寄到了你那里，大概十天后吧你就能收到了，到时候别忘了给我去个电话哦”李克道。

    “好的，一定谢谢，咱们合作愉快”林宇鹏朗笑道。

    “合作愉快”李克附和着道。二人又闲聊了几句，便挂掉了电话。

    林宇鹏的心既紧张又喜悦，紧张的是十天后能不能收到记忆芯片呢李克到底守不守信用，真的寄了没有喜悦的是，如果顺利收到记忆芯片，那他就可以好好利用一下，先破解小茹的记忆，挖出有用的信息，然后再把她控制起来，这样就可以毫无顾忌地放手大干一番伟业了。

    上午，林宇鹏和方娜就在别墅里没有出去，下午秦雪就要来这里住了，因此二人一起把屋子简单清扫了一下。

    中午吃过饭后，林宇鹏、方娜和项奎三人坐车离开了北郊别墅，到火车站去接秦雪。

    现在正赶上学生返城的高峰期，因此火车站上人流涌动，熙熙攘攘，十分热闹，进站的，出站的，接站的人都很多，比较拥挤。

    秦雪乘坐的列车下午2点进站，林宇鹏三人一点半就在站台上守候着。2点刚过，一阵火车汽笛响起，只见一辆特快列车稳稳地停在了站台上，紧接着车门大开，旅客们纷纷从车上拎着大包小裹地走了出来。

    火车站的乘务员一直在维持秩序，呼喊声、吵闹声响成一片。

    林宇鹏一对星目绽放出道道锐利的精芒，不停地扫视着从车内走出的乘客，努力寻找着那个熟悉的倩影。

    方娜没有见过秦雪，只能随着他的眼光东看西看。项奎双眼也是冷芒流动，他是林宇鹏的贴身保镖，因此他那冷峻极具穿透力的目光经常注视着人的动作，尤其是靠近林宇鹏的人，如果有人冒然向林宇鹏出手，等待他的必将是一波沉重的打击。

    林宇鹏眼光锐利，过不多时，就发现了心爱的秦雪的身影，只见她的衣着打扮就和把处女之身交给他的那天晚上一模一样，上身穿着一件水绿色无袖小衫，领口开得很低，胸前绣着一束淡蓝色的兰花，衬托出她肌肤的白嫩晶莹，莲藕般的玉臂露在外面，黑色的腰带束住她纤美玲珑的柳腰，显得她的身材更加的袅娜多姿；她下身穿着深蓝色的牛仔超短裙，那双雪白粉嫩、性感浑圆的玉腿随着她的腰肢的扭动轻轻地摩擦着，那是一双承载着她和林宇鹏无数欢乐的玉腿；还有她那雪白的丝袜配着双带襻的平底黑皮鞋，显得娇俏袭人。

    再看她那秀美绝伦的俏脸上焕发着青春的光彩，就像鲜花一样生机勃勃，亭亭玉立的身材即使在熙熙援攘、人潮涌动的客流量里也是鹤立鸡群，因此她刚从火车上走下来，林宇鹏就发现了她。

    “秦雪，我们在这里”林宇鹏面现喜色，大声地向她喊着。

    秦雪那双美丽动人有如湖水般清澈的大眼睛秋波流动，一眼瞥见了林宇鹏，清秀纯美的俏脸上立即绽放出迷人的甜笑，像天边的一抹彩霞，像田野里的一朵丽花

    她俏脸上久别重逢的喜悦之情，拖着滑轮提箱快步来到林宇鹏面前，激动地伸出莲藕般的玉臂轻轻地勾住了他的脖子，将蜷首贴到了他的脸庞，娇声道：“老公，我好想你哦”

    “嗯，老婆，我也很想你”林宇鹏说着轻轻地在她那吹弹可破、白嫩芳香的玉颊上吻了吻，那里顿时荡起了一片醉人的酡红。

    “来，我给你介绍一下”短暂的温存之后，林宇鹏将秦雪领到方娜近前，微笑道：“她就是方娜”

    还没等他介绍完呢，秦雪就娇笑着跑过去拉起了方娜的玉手，左右摇晃，一脸欣喜地道：“哈，你就是方娜呀真漂亮哦，身材好棒”

    方娜俏脸一红，甜笑道：“你好哦，很高兴见到你。”

    一旁的林宇鹏嘿嘿一笑，见自己的两个女人看起来很亲热，丝毫没有什么隔阂，心中一宽，忙插言道：“两位美女，这地方乱糟糟的，等回家再聊吧”

    秦雪和方娜闻言同时点了点头，秦雪的目光忽地停留到了林宇鹏身旁的项奎身上，只见他双眼锋利无比的精芒如电光石火般不停地流动着，芳心就是一颤，俏脸现出了些许惊诧之色。

    林宇鹏朗笑道：“对了，忘给你介绍了，这位是我的私人保镖项奎，比咱们都大很多，你以后就叫他项大哥吧”说着，他伸手指了指身旁标枪一般立着的项奎。

    秦雪冲他嫣然一笑，道：“项大哥你好哦”

    项奎一双厉眼冷冷地扫了她一眼，锐利如刀般的电芒如虹般一闪，缓缓地点了点头，始终不发一言。

    秦雪美目中划过一道异芒，林宇鹏猜出她是不习惯项奎那种阴冷摄人的表情，还有他身上散发出的那股逼人的气势，于是便微笑着向她解释道：“别怕哦，他就是这样的，当保镖嘛就得冷酷点”说着他接过了秦雪手中的滑轮提箱，转身交给了项奎。

    第三百一十五章左右逢源

    秦雪嫣然一笑，一只手臂跨着林宇鹏的胳膊，另一只手臂椅着方娜的玉臂，三人并排往火车站外走去。

    一路上一直在和方娜叽叽喳喳地聊着天，有说有笑地，聊的都是女人间的话题，感情这女人之间虽然更好争风吃醋，但如果彼此间情投意合，心有灵犀，关系也会迅速升温。

    秦雪要比方娜大上两岁，因此没聊几句，就和方娜轮上姐妹了，她叫方娜“娜妹妹”，方娜叫秦雪“雪姐姐”，互相叫得还挺亲热，看来她们心里都默认了“二女共侍一夫”的事实了。

    四个人走出火车站，来到了站旁的停车场，林宇鹏的奥迪a4轿车就停在那里，项奎拉开车门，秦雪美目秋波流动，一脸惊羡地向林宇鹏娇笑道：“老公呀，你都有车了，真厉害哦”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“那当然了，你老公现在是大集团的副总裁呢，一会咱们去别墅看看，以后那里就是咱们的家呀”

    “好啊”秦雪拍手称快，俏脸洋溢着幸福的甜笑。

    林宇鹏、方娜和秦雪一起钻进了车里，三人坐在了后排座上，项奎在前面发动汽车，车子缓缓地驶动起来，离开了火车站。

    坐在车上的林宇鹏可是惬意极了，左有方娜，右有秦雪，两个绝色大美人被他左搂右抱，一对魔手在她们身上一个劲地揩油，占劲了便宜。

    他的左手先是抚摸着方娜柔软丝滑的秀发，进而慢慢地下滑，隔着衣服抚摸着她高耸坚挺、白嫩而有富有弹性的乳峰，拨弄着里面的美丽红果，方娜清丽脱俗的俏脸立即浮上了一片比晚霞还艳丽的殷红，羞得将蜷首埋在了林宇鹏的臂弯里，美目含情脉脉，享受着他温柔的抚摸带来的快感。

    林宇鹏当然也不会放过秦雪了，他的右手开始在她那饱满坚挺的玉峰上揉捏起来，秦雪的反应就比方娜大多了，就见她娇躯轻轻一颤，清澈的美目泛起一道妩媚的柔波，俏脸绯红娇嗔道：“老公，你好坏哦”

    一个多月没有碰她的身体了，林宇鹏只觉得她的玉乳更加挺拔而又富有弹性了，秦雪的强烈反应，可能就是长时间没有经过他的雨露滋润，身子又变得敏感起来了。他的手在秦雪玉峰上揉捏了一会儿，秦雪顿时媚眼如丝，轻声地呻吟起来，娇羞地道：“老公，轻点嘛这可是在外面呢，咱们回家再玩好不好”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“外面怕什么的，反正是在车里，不会有人看到的。”说着他的手又向下滑去，像游鱼似的一下子就探进了秦雪穿的牛仔短裙里，开始抚摸着她的大腿内侧，只觉得那里的肌肤变得更加的娇嫩柔腻了，似乎用点力都能挤出水来。

    “唔不要嘛真坏”秦雪美目秋波流动，红着叫娇嗔道。她的手按着林宇鹏的手，想阻止他但又舍不下那种酥麻的感觉，到后来反倒是助长了他的侵略性，雪白浑圆的玉腿在林宇鹏的温柔抚摸下紧紧地并拢在了一起，颤动着，摩擦着，十分诱人。

    就这样一路缠绵着，车子稳稳地停到了北郊别墅大门口，林宇鹏拥着二美下车，路上的一番激情爱抚，使得秦雪和方娜的俏脸上都不同程度地浮上了一抹娇红，显得楚楚动人。

    秦雪的性格比较开朗活泼、热力四射，一下车就东张西望起来，俏脸满是喜悦地道：“老公，你的别墅好大哦，真漂亮”

    林宇鹏微笑着揽住她的纤腰，柔声道：“不是我的，是咱们的，以后这里就是咱们共同的家了，喜欢吗”

    “喜欢啊”秦雪如黑葡萄似的美眸波光潋滟，秀美如菱花的俏脸绽放出阳光般灿烂的娇笑。

    方娜甜甜一笑，挣脱开林宇鹏的怀抱，跑到门口掏出钥匙，打开了别墅外院子的大门。

    林宇鹏拥着秦雪走了进来，项奎将车停到小区的车库里，很快就赶了回来。

    秦雪看见院子里的两棵夹竹桃花，立时美目一亮，格格娇笑道：“哇，我最喜欢夹竹桃了真好看”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“宝贝，好看的还在里面呢跟我来吧

    这时方娜已经将别墅大门打开，林宇鹏拥着秦雪迈步走了进去。刚进一楼大客厅，秦雪就被眼前富丽堂皇的装修和摆设吸引住了，俏脸满是惊喜之色，一对清澈灵动的大眼睛左顾右盼，不住地惊叹道：“好漂亮哦老公，你哪弄来这么大的房子呀要花很多钱的哦”

    林宇鹏得意地笑道：“没花钱，是集团分给我的”

    言罢，他牵着秦雪的玉手带着他围着这两层楼的大别墅四处转悠，带她熟悉一下环境，以后要长期住下去了。

    秦雪游览了一圈，清纯绝美的娇脸上始终洋溢着幸福的甜笑，不住地赞叹，最后冲着林宇鹏媚笑道：“这房子得值100万吧老公你真厉害哦”说着她主动大胆地献上了甜蜜的一吻，亲到了林宇鹏的额头上。

    林宇鹏只觉得额头被她那两片如新蕊般柔软的红唇吻了一下，立即荡起了一层销魂的快感，他邪笑着回身要去抓秦雪的小手，将她揽在怀里恣意亲吻，但秦雪早就预料到他会有这么一手，亲吻他之后就像逃难似的跑开了。

    “嘿嘿，不许跑乖乖地让我亲一下”林宇鹏嘿嘿干笑着追了过去。

    秦雪格格娇笑着从楼上跑了下去，边跑叫腻声道：“你这个大色狼，就不叫你亲，急死你”

    林宇鹏边追边邪笑道：“小丫头，看我追上你的”

    秦雪笑得花枝乱颤，跑到一楼大厅，一下子躲到了方娜身后，抱着方娜的香肩，哀求道：“娜娜妹妹，救我啊他欺负我”

    方娜嫣然一笑，但她是护不住秦雪的，林宇鹏奔过来，张开双臂将她和秦雪两个人抱住了，左右开吻，一下吻到了方娜秀美如鲜花般的嘴角边，另一下本来也是想亲吻秦雪的樱唇，但她娇笑着一躲，这一下直接亲到了她的玉颈上了，荡起了一层艳丽的红波。

    第三百一十六章爱情大串烧

    “老公，我去做饭啦”方娜向林宇鹏娇声道。

    “我也去”秦雪用她那勾魂夺魄的美眸妩媚地瞥了林宇鹏一眼，挽着方娜的玉臂就要往厨房走去。

    方娜甜笑着摇头道：“雪姐姐，你刚下火车应该好好休息休息，还是由我来烧菜吧”

    林宇鹏见秦雪面楼倦意，也跟着附和道：“是啊，我的小雪老婆，你可得休息好哦，晚上咱们还有活动呢”他故意强调了“活动”两个字，秦雪聪明伶俐，当然知道这其中的深层含义，俏脸一红，风情万种地白了林宇鹏一眼，娇声道：“老公，那我去楼上卧室休息会好吗”

    林宇鹏嘿嘿笑着嘱咐道：“好啊一定要养足精神哦”

    于是秦雪和方娜一个去了楼上卧室，一个去了厨房。林宇鹏坐在客厅沙发上望着两大绝色美女迷人的背影，林宇鹏干笑道：“两位好老婆，等吃完饭，到了晚上，嘿嘿，看我怎么收拾你们”

    方娜闻言玉脸飞上了一抹艳丽的酡红，秦雪则转过蜷首妩媚地瞪了林宇鹏一眼，娇嗔道：“大坏蛋，我才不会让你得逞的”

    林宇鹏嘿嘿笑道：“到时候可就由不得你了”

    秦雪亲自去厨房做了一顿丰盛的晚餐，煎炒烹炸钝，色香味俱全，在一楼客厅上摆了一大桌。

    这时恰好秦雪休息了片刻之后，从楼上款款地走了下来。林宇鹏和两位美女在同一桌上一起吃饭，左边是秦雪，右边是方娜，她们都殷勤地为林宇鹏夹着菜，小妻子般的温柔体贴，把林宇鹏美得都快飘飘欲仙了。

    秦雪眼角余芒瞥见了坐在客厅门口的保镖项奎，就见他就坐在一张竹椅上，一对虎目似睁似闭，身子如座钟一般笔挺，而且纹丝不动，好像木雕泥塑一般。她的美目中忽地闪过一道异芒，娇声向林宇鹏问道：“老公，项大哥怎么不和我们一起吃饭呀”

    林宇鹏朗笑道：“他不喜欢吃热的东西，冰箱里有罐头和生菜，他饿了自己会去拿的”

    秦雪闻言水汪汪的美目又划过一道莫名的芒彩，轻声道：“哦这人还真怪呀”

    林宇鹏微笑着解释道：“他以前当过兵，都是在战场上养成的习惯。”

    秦雪轻轻地“哦”了一声，转到了别的话题上来。林宇鹏吃了口菜后，向秦雪笑道：“老婆，告诉你个好消息，你开学就可以正式恢复学籍了，吕校长那边我都做通工作了”

    秦雪闻言俏脸又现出欣喜之色，语带感激地道：“老公谢谢你哦，花了很多钱吧那个吕校长很贪的”

    林宇鹏得意地一笑，道：“一分钱都没花，相信你老公的实力嘛这点小事，只需一句话就搞定了”

    秦雪嫣然笑道：“老公好厉害哦”这是她今天说得最多的一句话，但每次林宇鹏听了都觉得十分受用，那是心爱的女人由衷发出的赞叹，这令他既甜蜜又自豪。

    甜蜜温馨的晚饭吃饭之后，秦雪帮着方娜收拾好碗筷，又陪着她做了会家务，有说有笑，显得十分亲密。看着自己的两个女人相处得这么融洽，林宇鹏心中的担忧顿时消失了，方娜和秦雪都是深爱她的女人，爱得真，爱得痴，都想和他永远在一起，只要他不抛弃她们，无论他有几个女人她们都不在乎，林宇鹏也绝对对得起她们，对每个女人都是全心全意地爱护着，怜惜着，离开他只会令她们更加痛苦。

    忙完了家务，林宇鹏拥着两位小娇妻直接到了二楼的客厅，打开电视，三个人坐在沙发上津津有味地看了起来。

    秦雪一直是很喜欢看电视的，尤其是那种爱情泡沫剧，越缠绵，越曲折，她就越喜欢，比如今天她吵着要看的电视剧就是这样的，一共100集，号称“大型青春爱情偶像剧”，名叫爱情大串烧，林宇鹏总爱念成“爱情烧烤涮”，他觉得这名字叫起来才顺耳。爱情大串烧的编剧是不是脑子进水了，还是被驴踢了，起了这么俗不可耐的名字。

    这部电视剧，从秦雪放假前就开始演，每天两集连播，现在假期都快结束了，还没演完呢那里面的男一号从第一集就开始追女一号，结果追了八十多集，连人家的手都没牵到，其中女一号不停地换男朋友，就是对男一号不理不睬，这其中还有女二号、女三号一个劲地倒追男一号，整个剧情就是三角恋爱，但秦雪看得却是十分投入，不时地为剧中人物的悲喜而变色。

    方娜对爱情泡沫剧兴趣倒是不大，但因为秦雪喜欢看，她也跟着看了起来，这一看还真就入了迷，“爱情大串烧，魅力还真大。

    这部电视剧林宇鹏一直就没仔细看上几眼，那时候和秦雪同居的时候，她也曾经和他一起看过这片子，但他当时一点都没看下去，看秦雪的时间可比看电视多多了。

    今天，他见自己的两个女人都对这片子产生了浓厚的兴趣，不禁也跟着看了起来，虽然剧情老套冗长，但里面的演员可都是青春实力派选手，男的英俊潇洒，女的美若天仙，就连剧中跑龙套的都是貌美如花，估计这就是本剧的一大卖点吧

    蓦地，他发现其中一个女演员看着怎么这么眼熟呢好像在哪见过似的就见那女演员生得国色天香，风情万种，清纯和妩媚融合在一起，显得更加的靓丽迷人，她的身材姣好，玉腿修长，该凸的凸，该翘的翘，乳丰臀厚，皮肤光滑白皙，散发着诱人的光泽。

    再看她那眼神，秋水横波中总是含着一股淡淡的忧郁，淡淡的凄迷，使得每个见过她的人都会为之所动，心中油然而生一种想抱着她尽情呵护的冲动；还有她那双性感迷人的樱唇，水艳艳的，泛着暧昧的亮光，好像涂了新鲜的蜜汁似的，让人忍不住生出一种想要舔舐吮吸的强烈欲望。

    第三百一十七章又见小桃

    林宇鹏继续盯着那剧中似曾相识的女演员，就见她在剧中穿着一件红色的连衣裙，性感修长的玉腿上套着黑色的格纹丝袜，脚下等着银白色的高跟鞋。

    一身红衣服，还有那哀婉的眼神林宇鹏脑子飞速地旋转着，猛地心头一颤，一个名字从心底里迸发出来：“小桃”他又仔细地看了看那女演员，心中更加确信了：“没错就是小桃”

    林宇鹏的确见过那个女演员，那是在尊龙娱乐总会，和杨越去那里玩的时候，当时有一个美女大摔跋的色情赌博游戏，其中有一个穿着红衣的美女选手，就叫小桃，后来她还陪着林宇鹏一起喝酒，说她是为了给父母看病才出来做这种事的，说得真是楚楚可怜，凄惨动人，但当时林宇鹏一直半信半疑，小桃还引诱他上床发生关系，结果被他发现了包房里的针孔摄像头，巧妙脱身了。

    从那以后，他就再也没见过这美女小桃，今天居然在电视剧里又遇见她了，她不是说自己是模特学校的学生吗看起来这都是谎话，她是演员啊但问题随之又来了，演员怎么还出来干那种色情服务呢杨越到底花了多少钱把她请来的

    小桃在剧中演的角色叫柳嫣然，戏份不多，好像是近二十多集才冒出来的，因此林宇鹏最早看这部剧的时候才没有发现她。

    “这个叫柳嫣然的女孩，是剧里的第几号女主角呀”林宇鹏笑着问身旁的秦雪，她从头到尾都看过，应该能说出来。

    “这个她的戏份不多哦，好像是个小配角，我算算”秦雪美目秋波流动，掰着春葱般的玉指，一个角色一个角色地数着：“一二三四呵呵，女八号”

    林宇鹏哑然失笑，暗道：“女八号简直就是配角中的配角呀看来小桃在这剧里算友情出演不过这种大型的青春爱情偶像剧，能露个面也算不错呀，混个脸熟嘛”

    两集的内容，在中间被插播广告搅得七零八落后，终于放完了，开始播片尾曲和字幕，其中林宇鹏盯着演员名字一栏，在靠后的位置上出现了“姚小桃饰柳嫣然”的字样，更加确信了剧中的那个“女八号”就是他见过的美女小桃。

    再看结尾，赞助单位一栏里，赫然还有“今日之星影视娱乐公司”和“天穹集团”的字样，而出品单位是“玉立影视传媒集团”

    ，这家影视集团林宇鹏听过，总部就在天瀚市，是市里影视娱乐界的大哥大，实力仅次于天穹集团，下属有“玉立影视城”，就在天瀚市南郊。

    这部片子应该是在年前拍的，那时候林宇鹏还不在天穹集团上班，更没见过小桃了。

    看完那部电视剧，秦雪又摆弄着遥控器找别的节目看了起来，林宇鹏见天色已晚，手就开始不老实起来，他一直坐在秦雪和方娜中间，左搂右抱，左右逢源，快活惬意好似神仙。

    林宇鹏的一双魔爪开始在方娜和秦雪身上游动起来，左手伸进方娜的后衣襟里，抚摸着她光滑柔嫩的背肌和纤美的柳腰，右手则一下子滑进了秦雪的低胸领口内，一路先行，探进她那迷人的乳沟里，不停地抚摸着两边可爱诱人的肉桃子，只觉得触手一片娇软滑腻，一个月不见，她的美乳变得更加柔嫩了，好像棉花似的。

    “啊不要”秦雪的身子又娇颤了起来，秋水横波般的美目泛起了一层妩媚的春波，显得更加的勾魂夺魄了。

    林宇鹏感觉她身体的反应比方娜强了一些，估计还是长期没有和他同房的结果，她的身子变得敏感起来。他一直认为女人的身体是需要男人的雨露滋润的，秦雪一个多月没与他做爱，身体处于饥渴的干旱状态，得需要一阵急风暴雨似的灌溉才行。

    因此，他的动作越来越快了，秦雪那对饱满坚挺的玉峰在他的手中不断地变换着各种暧昧的形状，阵阵快感过电似的在她身上激荡着，她的身体开始颤动了起来，美目娇艳欲滴，檀口微张发出阵阵销魂的娇啼。

    林宇鹏的手并不满足于只开发她的酥胸，他的手在一阵爱抚之后，从她衣襟内抽了出来，又像灵蛇似的钻进了她下身的牛仔短裙里，轻轻地抚摸着她那修长性感、柔嫩中又带着弹性的玉腿，秦雪的一双美腿一开始是并拢着的，但是后来在林宇鹏的进攻下，轻轻地分开了一下，使得他的手得以从容地运动着，抚摸着少女敏感的大腿内侧，进而向上摸到了大腿根部。

    她的娇躯缠抖得更加的厉害，酥胸一起一伏，一对妙目春波荡漾，呻吟声越来越大，她的激烈反应更加刺激了林宇鹏的动作，继续开发下去。

    秦雪穿的是一条白色的三角内裤，林宇鹏的手隔着内裤揉捏了一下，忽然感觉里面有个软绵绵的夹层，他心中一动，伸手进去一摸，顿时碰触到了一个柔软丝滑的小布，秦雪身子扭动着，娇呼道：“老公，不要哦那是月经带”

    林宇鹏心中一颤，停下了手上的动作，凝注着她，关切地问道：“来那个了”

    秦雪玉脸绯红，娇羞地点了点头，语带歉意地道：“嗯老公，过两天我陪你好吗”

    林宇鹏心中有些失落，暗道真背呀赶上秦雪来了经期，看来他的“一龙二凤”计划得推迟两天了，于是便柔声道：“哦，没关系的，这两天好好休息，多吃点清淡的食物哦”

    “嗯”秦雪柔顺地点了点头，忽地美目中划过一道异芒，向林宇鹏娇声道：“老公，我有点困了，想洗个澡去睡觉哦”

    林宇鹏微笑着点了点头，柔声道：“去吧好好睡一觉哦”

    秦雪嫣然一笑，又点了点头，站起身子款款去了二楼里面的浴室。林宇鹏忽然感觉她看自己的眼神有点怪怪的，至于到底哪里怪，他自己也说不出个所以然来。

    第三百一十八章恐怖惊变

    转念一想，处在经期的女人心里会感觉很不舒服，容易疲惫和烦躁，秦雪刚才那眼神大概就是经期的正常反应吧

    林宇鹏和方娜又看了会儿电视，已经是晚上10点了，应该早点上床休息了，于是二人相拥着去了浴室，一起洗了个鸳鸯浴，然后便回到了卧室。

    别墅二楼的卧室一共有三个，林宇鹏和方娜住在中间的主卧室，秦雪因为经期不能和林宇鹏同房，因此住在隔壁的副卧室，林宇鹏还特意打开门看了她一眼，见秦雪身上盖着薄薄的毯子，正侧身躺在床上，紧闭美目，呼吸均匀，已然沉沉睡去了，香腮淡淡地露出一层迷人的甜笑。

    他轻轻地为她关好门，然后拥着方娜来到了主卧室，屋内没有开大灯，只是床头开了一盏台灯，发出暧昧的淡柔光。

    主卧室的斯林百兰豪华大床，即使并排睡三四个人都不会嫌挤，床上都是闪锻的被褥，在台灯的映衬下也泛着暧昧的芒彩。

    一股令人血脉膨胀的浓情蜜意在屋内涌动起来，林宇鹏和方娜进屋之后，便相拥着坐在了床上，方娜温柔地为他脱去了外衣，然后便紧紧地依偎在林宇鹏身上。

    林宇鹏的手正好抵在了她那辣乳之上，而她整个身体有一半的重量都倾在他身上，他能清晰地感受到她玉体的温软和美好，那性感撩人的身材，真的能令男人疯狂。

    方娜媚眼如丝，将檀口贴在林宇鹏耳边，娇声道：“老公，我爱你”她娇羞腼腆的性格使得她很少说这种情意绵绵的话，今天说出来却令林宇鹏忤然一阵心动，微笑着回了句：“老婆，我也爱你哦”

    言罢，他的那双魔爪便开始在她那对雪白粉嫩的椒乳上揉捏起来，指尖不断地拨弄了她那渐渐涨起来的红果，喘息声也渐渐凝重起来。

    “啊”方娜发出了快乐的呻吟声，一双玉手滑进林宇鹏的下身，握住了那个男人的宝贝，上下套弄起来，她的手法经过林宇鹏的调教已经变得很熟练了，每一下都刺激着他体内的兴奋细胞，温软滑腻的玉手忽而挤压忽而轻揉，林宇鹏只觉得阵阵快感涌了上来，体内的欲火一下子就成燎原之势了。

    他的攻势也很猛烈，一只手用力揉搓她的玉乳，另一只手却已经滑进她的下体，在她如花瓣般绽开的幽谷里探访起来。

    方娜的呻吟声越来越大，幽谷中渐渐地喷涌出泉水来。

    “老公，我受不了啦你进来好吗”方娜主动约战了，这令林宇鹏更加的兴奋了。

    其实他也早已是欲火焚身，忙将身上的束缚全部解除，然后温柔地帮方娜也解除了全部武装，轻轻地分开了她那修长雪白、充满弹性的玉腿，宝刀再次出鞘，直捣幽谷最深处。

    床上两个人的身体剧烈地颠簸起来，林宇鹏一边冲击着她的身体，一边俯下身子雨点般吻着她娇艳的脸庞，吻着她那柔软的樱唇，一边又腾出一只手来抚摸着她饱满的玉峰。

    方娜极力地迎合着他，阵阵快感在而人体内激荡着，他开始用力地抽插起来，速度逐渐加快，随着身体的亲密接触和摩擦，阵阵快感如潮水般涌了上来，呻吟声和喘息声也交织在了一起，演奏出了一曲动人的乐章。

    林宇鹏和方娜的爱之舟激情行驶了大半夜，在凌晨三点的时候，终于双双抵达快乐的彼岸，愉快地返航了。

    连日来在林宇鹏的雨露滋润下，方娜的身体素质已经大大提高，但终究还是距离林宇鹏有一定的差距，在一番激情过后，一阵疲惫感袭来，她伏在林宇鹏怀内渐渐地进入了梦乡。

    林宇鹏倒是没多少困意，拥着方娜闭目养神，心里不断地盘算着将来的事业，怎么才能迅速地崛起，成就一番惊天动地的伟业。

    他又想到了李克的记忆芯片到底能不能收到，这可是很关键的，直接影响到他以后的计划，还有天穹集团和洪天浩集团之间的斗争，都是错综复杂，千头万绪的。

    也不知道过了多久，林宇鹏感觉脑子有些发沉，长时间的思考耗费了一定的脑力，他毕竟还不是超人，也得需要稍事休息一会儿。

    正在半睡半醒之间，仿佛听到门吱呀一声开了，声音很小，林宇鹏以为是风刮的，但转念一想，不对走廊里又没开窗户，哪来的穿堂风呀

    紧接着耳边传来了很细微的脚步声，慢慢地向他这边而来，林宇鹏心中诧异，不由自主地微微睁开了双眼。

    屋内关着灯呢，因此显得很黑，他只是借着那微弱的从窗帘缝隙射进来的月芒星辉，赫然看见秦雪正悄悄地向他走来。

    只见秦雪还穿着白天的那身水绿色小衫配牛仔短裙，林宇鹏心中一颤，暗道：“秦雪半夜三更的跑我这里来干什么是不是梦游呢以前没发现她有这个毛病呀”

    他这念头也就是一闪而过，就见秦雪美目中忽地划过一道诡异的芒彩，比天上的星星还要亮

    那就是在这电光火石的一刹那就见秦雪手中赫然多了一把明晃晃、蓝汪汪的匕首，在这漆黑的屋子好象打了一道厉闪一般，夺人的双目

    与此同时，就见秦雪身子变得轻灵飘逸起来，动作迅速如出尘的鹰隼，飞快地扑到林宇鹏身旁，挥动匕首猛地向林宇鹏的前心要害部位刺来一股无形的杀气透体袭来，使得林宇鹏的每根汗毛孔都立了起来，一阵又冷又麻的感觉在全身涌动着

    这一变故来得实在是太突然，太不可思议，太恐怖了秦雪居然半夜拿着匕首要杀她最爱的林宇鹏怎么回事吃错药了吗

    也就在秦雪挥舞那锋利无比、电芒流动的匕首刺向林宇鹏的一刹那，林宇鹏的脑中还飞快地闪过一个念头：“我这是不是在做梦啊”

    但他本能地还是闪了那么一下，紧接着只觉得小腹先是一凉，然后就觉得一阵痛痒酸麻的感觉迅速地蔓延开来，一发而不可收拾

    第三百一十九章死去活来

    “这绝对不是梦秦雪真的刺了我一刀”林宇鹏捂着小腹的伤口，用尽全身力气从床上跳了起来，大喊一声：“秦雪，你疯了吗为什么要杀我”

    秦雪好似没听到他的话，俏脸早已经没有了往日的清纯甜美，变得有些狰狞扭曲了，一对圆睁的妙目暴射出道道诡异而又锐利的芒彩，像中了邪似的挥动匕首再次向林宇鹏的前心刺来。

    林宇鹏现在半边身子发麻，但他还咬着牙努力地往旁边闪了一下，用他那尚能动转的一只手抄起了床头柜上的台灯，扬手甩向了秦雪。

    此时方娜已经被惊醒了，看着眼前发生的骇人一幕，吓得花容失色，惊恐万状，以为是做了一场噩梦呢

    秦雪的身手变得敏捷起来，刚才一刀刺空之后，身子一转避开了林宇鹏掷来的台灯，正要继续挥动匕首向林宇鹏进攻，但就在此时，林宇鹏的保镖项奎飞快地赶到出事现场，用迅雷不及掩耳的速度拔出了从不离身的手枪，扬手就要向秦雪开枪

    就在这一刹那，林宇鹏猛地大喊一声：“不要杀她”他知道项奎只要一开枪，就是一枪毙命，绝不留活口，这个秦雪不知道是怎么回事突然像疯了似的来杀他，他必须要留着她问明事实，问问她为什么突然要杀自己，因此必须留着她一口活气。

    林宇鹏喊完那句话，身子就软得像泥似的堆在了床边，酸麻感迅速蔓延全身，一点力气也使不出来了幸亏他这一嗓子喊得及时，项奎那一枪本来是打她头部的，勉强偏了一些，“砰”地一声打在了秦雪的手腕上，把她行凶的匕首打落在地，解了林宇鹏之围，因为她距离林宇鹏很近，只要再补上一刀，现在已是毫无反抗之力的林宇鹏可就彻底没命了。

    这个秦雪可也不是等闲之辈，身手矫健敏捷，竟然丝毫不逊于项奎，就在项奎向她开枪的一刹那，她飞身踢出一脚，一股劲风呼啸袭来，项奎因为被林宇鹏喊得分了心，没加防备被秦雪一脚踢在了手腕上，手中那把手枪也脱手飞了出去。

    匕首和枪几乎是同时落在了地上，秦雪见杀不了林宇鹏，又不敢与项奎久战，只得虚晃一招，转身夺路而逃，身法快如狸猫，又好似幽灵一般。

    项奎急忙俯身捡起地上的枪，飞奔了出去，要去追那秦雪，虽然林宇鹏不让杀她，但只要在她腿上补一枪，也一样可以抓个活的。

    此时在屋内的林宇鹏只觉得阵阵眩晕感潮水般袭来，他的意识渐渐变得模糊起来，生命的气息似乎一丝丝地从他体内抽离而去，他知道秦雪刚才扎进自己小腹的那一刀上面肯定是淬有剧毒的，一股强烈的求生欲望使得他努力地调动起身体里最后的一丝力气，向呆坐在床上惊魂未定的方娜颤声道：“公文包绿色小瓶给我吃一丸”

    言罢，他只觉得眼前一黑，天旋地转，顿时昏死了过去

    当林宇鹏再次睁开眼睛的时候，已经是躺在医院的病床上了，意识渐渐地复原，只觉得小腹没有了酥麻酸痒的感觉，只有生生地痛，但都在可以承受的范围内。

    他知道是他的那丸药救了救了自己的命，在他临昏倒之前，曾经让方娜去他公文包里找一个绿色瓷瓶，里面有一个深绿色的药丸。

    方娜依言从公文包里找到他所说的绿色药瓶，打开后里面是一个比大拇手指甲还大的绿色药丸，情急之下她将药丸掰成两半，给林宇鹏分两次喂了下去。

    那是一种强效解毒丸，一入口中便即融化，能解百毒，但并不是林宇鹏研制的，是他读博士毕业的时候，由他的导师，全国著名的脑外科专家，前任的全国脑瘤协会理事长朱亚光教授毕业临别时赠给他的，林宇鹏是他最得意的弟子，他的袖珍机器人技术就得自朱亚光教授的真传。

    记得当时他拿着那只药瓶告诉他，虽然瓶内只有这么一丸药，但却是价值连城，因为这丸药是保命用的，生命永远都是最珍贵的那丸药是朱亚光的一个朋友赠给他的，据说是采集了天山雪莲、千年灵芝、九叶还阳草等珍贵药材融合百花露制作而成，说令人能起死回生未免言过其实，但在人没有咽气的关键时刻能保住性命、解百毒倒是有这种功效，加之林宇鹏自身身体经过强化，抵抗力和体质要比常人强上好几倍，因此才能化险为夷，活了下来。

    秦雪刺进林宇鹏小腹内的匕首上面淬有剧毒，都是见血封喉的，林宇鹏要没有那丸救命的药，现在早就一命归西了。

    缓醒过来后的林宇鹏那双俊目渐渐地放出了两道芒彩，努力地聚拢目光打量着屋内的一切，雪白的墙壁，整洁的床单被褥，手臂上扎着吊针，上面输液瓶里还有大半瓶药呢，他仔细一看，打的是破伤风类药和葡萄糖，这就说明他现在只是受了皮外伤，没有致命的危险病因。

    “老公，你醒了”一个带着惊喜的娇甜语声传进了林宇鹏的耳中，他眼光向发声处扫了一眼，只见方娜正坐在床边，清丽绝俗的俏脸因为刚刚哭过兀自还留有泪痕，在她的脸上划过道道美丽而又凄婉的弧线。

    她那双水汪汪的大眼睛此时已布满了血丝，显然是长时间没有休息的结果，但因为林宇鹏刚刚苏醒过来，她俏脸上的疲惫顿时被一阵喜悦所掩盖，美目也泛起了欣慰之色。

    林宇鹏忽然感觉这病房周围的一切都似曾相识，再看方娜居然还穿了一身护士大褂，分明就是在自己以前曾经工作过的天瀚医大附属第一医院里，这不是外科的高级护理病房吗以前他在医院工作的时候，来过这里好多次呢

    “你怎么穿上这身服装了呀”林宇鹏脸色还有些苍白，身体仍很虚弱，但却极力露出一个镇定自若的微笑，柔声问道。

    第三百二十章扑朔迷离

    “嗯，送你来的时候，我跟郑主任说了，要亲自护理你，所以就穿上这身衣服了”方娜幽幽地道，清澈的美目流动着疼惜之色。她原来就是医院里的优秀护士，因为躲避彭宏亮的骚扰才辞职的，现在她主动提出要护理爱人林宇鹏，和林宇鹏关系密切的外科主任郑白自然是大开绿灯了。

    “我昏迷多长时间了”林宇鹏双眼电芒一闪，沉声问道。

    “有一天一夜了郑主任亲自负责抢救的，刚开始你失血太多了，他给你输了血才使你平安脱险的”方娜现在说起来还是心有余悸，美丽的大眼睛里满是惊恐和疼惜之色，晶莹的泪花又涌了上来。

    “那今天周一了吗”林宇鹏看了看天，窗外朝阳东升，已是清晨了。

    方娜默默地点了点头，林宇鹏心头一颤，自己周日整整昏迷了一天，今天是周一，他受了这么重的伤，也不能去天穹集团上班了。

    林宇鹏见方娜珠泪盈盈欲滴，他微微一笑，努力地伸出没有扎针的手，轻轻地抚摸着她娇媚白嫩的玉脸，柔声安慰道：“没事的，你老公福大命大，没那么容易死的”

    他这一说话，牵动了伤口一阵剧痛，他眉头皱了皱，却努力地露出了一个微笑。

    方娜的泪水终于扑簌簌地流了下来，宛如梨花带雨，又好似芙蓉出水，在她那的俏脸上划出了一道道凄艳绝美的柔芒。

    林宇鹏轻轻地拭去了她俏脸上的泪花，继续柔声安慰道：“不哭了哦我没事的，你该好好休息了，要是累坏了我可不答应，你去护士休息室睡一会儿去，乖哦”

    方娜嫣然一笑，轻轻地摇了摇头，道：“我不累，老公我再陪你一会儿吧”

    林宇鹏见她为了自己连休息都顾不上了，心中一热，拉过她那温软滑腻的小手，轻轻地抚摸着，心中真是百感交集。

    他表面上还在劝慰着方娜放宽心，其实他内心里却是痛苦而又迷茫，他感觉自己的心好像沉了下去，坠入了一个无底深渊秦雪为什么要杀他这是一个令他百思不得其解的问题，一个痛苦的问题。他心中的痛苦远比肉体上的痛苦要强烈得多这一切到底是怎么回事

    一想到秦雪，他就回忆起自己受伤昏倒前，项奎曾经追了出去，他抓到秦雪了吗希望抓到了，这样他才有机会亲口问问她为什么要杀他

    “项奎呢”林宇鹏凝注着方娜，关切地问道，心中默默地祷告着但愿项奎没事就好。

    “项大哥在门外守着呢”方娜轻轻地答道。

    “把他叫进来，我有话问他。”林宇鹏双眼又绽放出了熠熠的芒彩，沉声道。

    方娜柔顺地点了点头，站起身子，因为就坐在床头，一个姿势保持得太久，玉腿有些发麻，娇躯晃了晃，林宇鹏心中又是一痛，怜惜之情油然而生。

    方娜努力地稳了稳身形，娇躯如风摆荷叶般轻轻地移到门口，打开了房门，不一会儿，就见保镖项奎闪身从外面走了进来。

    只见项奎还是那么的孔武有力，神采奕奕，一双虎眼光华流动，好像乌云密布的天空中划过的一道道凛冽的闪电。

    林宇鹏仔细打量了他几眼，见他没有受伤，甚至连皮毛都没伤到，心中一宽，转头看向方娜，柔声道：“老婆，你去休息室睡一会儿吧这里有项大哥陪着我，没事的”

    言罢，他见方娜还犹豫着不肯走，于是佯装愠怒地道：“老婆，听话哦，去休息会儿，要不我该生气了”

    方娜见林宇鹏语气坚决，带着疼惜和命令的口吻，她一向对他的话言听计从，于是便轻轻地点了点头，清澈的美眸脉脉含情，柔声道：“嗯老公你也要好好休息哦，我一会儿再来看你”

    言罢，她冲林宇鹏露出了一个温柔甜美满含爱怜的笑靥，然后转身翩然离开了林宇鹏住的外科高级病房。

    项奎自从被方娜叫进来之后，便一直标枪一般站立在床头，面色冷峻阴沉，双眼精芒流动，叫人看不出是喜是悲。

    林宇鹏瞥了他一眼，冷声问道：“秦雪呢抓到没有”

    项奎眼中又划过一道锐利的精芒，闻言沉声答道：“没有”

    林宇鹏心头一颤，一股疑芒浮上脸颊，暗道项奎怎么会让秦雪跑掉呢他凝视着项奎，关切地问道：“怎么回事”

    项奎脸色阴冷如铁，淡淡地答道：“枪卡壳了”

    他的话虽然不多，但林宇鹏已经明白了八九，前天晚上他不让项奎杀秦雪，因此项奎先是用枪击落她手中的匕首，但同时也中了秦雪一脚，手枪脱手飞出重重地摔在了地上，等项奎捡起枪来追出去想给秦雪腿上补一枪的时候，正赶上手枪卡壳子弹没有打出来，加之秦雪身法极快，就这样让她逃走了。

    手枪卡壳是由于臭子造成的，属于经常现象，项奎的枪用了二十多年了，机械老化，偏偏在那个时候出了故障，只能说秦雪运气太强，而林宇鹏这边则是倒霉透顶了。

    林宇鹏心中暗骂道：“真他妈的倒霉那把破枪关键时候卡什么壳啊白白的放走了秦雪唉，早知现在，当初截获那批军火的时候，就应该挑个新手枪先给项奎配上啊”

    林宇鹏只是懊恼了一会儿而已，毕竟他知道事后诸葛亮一点用都没有，本来就够闹心的了，就别自己给自己添堵了。

    于是他缓缓地闭上了眼睛，努力地整理着凌乱的思绪，脑中忽然出现了两个秦雪，一个是出事前那个热情开朗、甜美娇艳的秦雪，另一个是行刺他时拿刀一脸凶相和憎恨之色的秦雪，这两个秦雪简直判若两人，但现实上真真切切地是一个人

    秦雪为什么要杀他呢这个问题又一次浮现了出来，林宇鹏的脑子开始飞速地旋转起来，暂时只想到了四个很不成熟的推测，而且每个推测中都有难以解释的漏洞。

    第三百二十一章四种推测

    第一种推测，那就是秦雪因为他有了方娜，而对她心生怨恨之情，俗话说“最毒不过妇人心”嘛，她这次回来，表面山对他百依百顺，但心里却是满腹仇恨，因此晚上来杀他泄恨。这条推论无法解释的疑问是，秦雪真的是那种心如蛇蝎、变脸比翻书还快吗林宇鹏的心里不愿意相信这种推论，以前她也曾和秦雪沟通过，那时候秦雪也表了态，说他只要不抛弃她，她不在乎他有几个女人，怎么这一从家里回来，就产生了这种惊天巨变

    第二种推测，秦雪一直是林宇鹏的仇家派到他那里准备伺机杀掉他的，也就是说她献身给林宇鹏，又和他同居，都是假的，最终目的都是要杀掉他，这是一个令林宇鹏十分痛心的问题。支持和反对这种推断的证据都很充分，而且争锋相对如果秦雪是仇家派来杀他的，为什么和林宇鹏同居了十多天都没下手呢没机会吗绝不可能那段日子他们经常同床共枕，秦雪杀他的机会多得是，但她都没有下手是因为秦雪的幕后主使者想先让她在林宇鹏身边探听一些可靠的情报之后，再杀掉他吗但是那时的秦雪从始至终都没有问过林宇鹏任何私人信息，包括他工作的天穹集团她也没问过，她留在他身边那么久为什么不下手

    第三种推测，很带有武侠玄幻色彩了那就是秦雪白天的时候一切都正常，晚上住在别墅的副卧室里，突然闯进来了不速之客，给她灌下某种邪药，吃了之后人就发疯，拿刀来杀林宇鹏了，这种推测的问题是，世界上有这种邪药吗那只是在武侠和恐怖小说中才有的东西，而且林宇鹏的别墅可以说铜墙铁壁，外人根本进不来的先说别墅的窗户都用手指粗的钢条栅栏包裹着，还没有烟筒，因此想进来必须得用电倨拉开，但林宇鹏耳力极佳，根本没有听到电裾的声音，而且一楼还有项奎在守着，想用这种方式根本就进不来。只能从院子跳进来走一楼大厅，但那里门紧锁着而且还有项奎在呢，除非像孙悟空似的变成个小蚊子、小苍蝇从门缝里挤进来，否则没有其他路可走。

    第四种推测，这更带有武侠色彩了那就是林宇鹏从火车站里接来的秦雪根本就是假的，真正的秦雪不知所踪，她易容假扮成秦雪骗过了林宇鹏的眼睛，半夜找机会来行刺他。这种推测的问题是，世界上真的有易容术吗这也太不可思议了吧林宇鹏眼光犀利，居然都没看出破绽，难道是遇到高手了

    结合着秦雪那诡异的身法和眼神，林宇鹏觉得这第四种推测似乎要比前三种更有道理一点，但同样是扑朔迷离，这个秦雪是假的，那么真的跑哪去了是谁精心策划了这个温柔陷阱如果这个推测成立，后果更可怕，因为真正的秦雪现在很可能身处绝境，甚至林宇鹏不敢再想下去了，本来身体就虚弱，脑子在这一高速运转，想出四个推测后，顿时只觉得头大如斗，昏昏沉沉的，渐渐地他的意识又模糊起来，进入了睡梦之中。

    恍惚间，他似乎看见了秦雪浑身赤裸着，被人绑在了一株大树上，正在向他大声地呼喊着求救呢，俏脸满是泪痕，美目中带着深深的惊恐和痛苦之色。

    林宇鹏不顾一切地从床上跳起来，飞奔向那株大树，扑向了秦雪，但等她来到秦雪近前时，刹那间只觉得眼前杂树生花，绑着秦雪的绳子忽然间变成了一条通体黑亮、磷光闪闪的大蟒蛇，秦雪早已不见了踪影，那条蟒蛇如明灯般的双眼射出道道凶芒，鼻孔里吐着青气，张开了血盆大口向他扑来。

    “啊”林宇鹏从睡梦中惊醒，原来刚才是做了一场噩梦，他一叫牵动了伤口，顿时丝丝钻心的剧痛使得他额头的冷汗涔涔而下。

    就在这是，只见门一开，天瀚医大医院的外科主任，林宇鹏曾经的老上级、老朋友郑白从门外走了进来。

    就见郑白手里拿着一份材料，快步走到林宇鹏近前，一双锐利的眼睛芒彩流动，仔细打量着林宇鹏，关切地问道：“林老弟，怎么了哪不舒服”

    林宇鹏知道他一定是听到了刚才自己的惊呼声，于是便尴尬地笑道：“没什么刚才做了个噩梦，牵动了一下伤口，呵呵”他脸上满是镇定自若，无所畏惧的微笑。

    郑白急忙掀开他盖的被子，仔细地查看了一下他的伤口，脸上忽地显出惊诧和欣喜之色，赞叹道：“哎呀，林老弟，你创面恢复效果简直太好了，才一天时间伤口就都愈舍了，结成了痂，还长出了新肉，估计不到十天你就能康复出院了”

    林宇鹏呵呵一笑，他知道是自己身体强化的结果，恢复能力比常人要强一些，只见他一脸感激地道：“谢谢你啊，郑大哥”

    郑白面现不满地道：“谢什么啊见外了啊咱们以前在一起工作的时候，关系处得都不错，再说了我是医生，救死扶伤天经地义的事别忘了你第一天来医院的时候我给你说过的话哦，咱们从医的最高宗旨就是：但愿世上人无病，不怕架上药生尘。”

    林宇鹏微笑道：“当然没忘了，这也一直是我一贯的宗旨，可惜现在早已经不是医生了。”

    郑白微笑道：“你还有行医资格证吧那就是医生对了，忘问你了，你这是怎么搞的啊被人伤成这样，还差点丢了命啊”

    林宇鹏苦苦一笑，道：“唉，这话说起来就长了，一言难尽啊”

    郑白见林宇鹏不愿意说出实情，也是出于关心他，便没有再追问下去，既然你一句话两句话说不清楚，那还是别说了，林宇鹏现在需要休息，还是少说话为好。

    正要向林宇鹏告辞转身离开，忽然想起一事，眼中闪过一道疑芒，心中沉积了一天的疑问又升了上来，而且还非问不可了。

    第三百二十二章总裁探视

    只见郑白面带疑惑不解地问道：“林老弟，我有件事不明白，你刚被人送到医院的时候，小腹伤口一片青黑，生命体征极其不稳，我怀疑你是中了剧毒，正准备给你打抗毒类的药品，怪事发生了，就见你的伤口周围的青黑红肿逐渐地消失了，生命体征也渐渐地平稳起来，你来之前是不是吃了什么药啊”

    林宇鹏朗笑道：“郑大哥说对了，来之前我吃了一枚解毒丸，可有起死回生的功效呢，到医院的时候正好药力发作，解了身上的剧毒，就这么回事。”

    郑白微笑道：“起死回生的好药你小子受伤了还不忘诙谐呢不过，你吃的那种药确实很有效，叫什么名字”

    林宇鹏道：“没名字，我老师赠我的，就一丸，吃完就没了，保命用的。”说到这里，他又想起了恩师朱亚光教授，带他的时候都已经70多岁了，还在一线坚持医疗教育工作，就在去年因积劳成疾，与世长辞了。

    林宇鹏想到这里不由得鼻子一酸，差点流下泪来，急忙闭上了眼睛，脑中浮现出了恩师的音容笑貌，心中感谢老师赠给他的那丸救命药，他老人家好像真有先见之明似的他的心中默默地祷告着，也许是朱老师的在天之灵一直在保佑着他屡屡化险为夷。

    郑白见林宇鹏闭上了眼睛，以为他困倦了，于是便微笑道：“林老弟，我走了，你好好养伤，有事叫我”

    林宇鹏那边没有说话，郑白以为他睡着了，于是转身离开了外科加重病房。

    郑白走后，林宇鹏脑子昏昏沉沉的，一会儿想起老师朱亚光，一会儿想起秦雪，千头万绪，斩不断理还乱。

    不知过了多久，就听得病房外有人敲门，项奎双眼寒芒暴闪，快步走到门口，打开屋门，虎躯立时一闪，将门口让了出来，只见门外站着三个中年男人，赫然竟是天穹集团的总裁张跃然、副总裁佟裕和许卫国。

    这三个人在集团甚至在全市都是响当当的人物，居然同时出现在林宇鹏的病房里，可见天穹集团对林宇鹏遇刺一事的重视程度。

    就见保安二队队长秦夕，和降职为保安三队队长的邓玉虎带着五名保安，昂首立在三人身后。

    章跃然脸色阴冷如冰，凝重如铁，迈步走进了病房，佟裕和许卫国跟在后面，秦夕和邓玉虎以及那五名保安则守在了门口。

    林宇鹏一见章跃然，脸上立即现出感激之色，当然那都是伪装出来的，他还作势要坐起来向他行礼，但却被章跃然那浑厚有力的大手按住了肩头。

    章跃然关切地道：“林老弟，别动哦，会牵到伤口，你现在感觉怎么样”

    林宇鹏微笑道：“感觉好多了，大夫说我十天之内就能出院了”

    章跃然闻言，那乌云密布的脸色微微透出些许晴光，但迅即就被一层更加厚重的乌云所遮蔽，只见他豁然转身，一双厉眼射出道道锐利如刀一般的电芒，逼视着身旁的项奎，怒声道：“老项，你这是怎么回事我让你保护林总的安全，你做到了吗”他的语气带着深深的斥责和一股无形的摄人魔力，字字钢针般透体袭来。

    项奎却是面不改色，一对虎目芒彩流动，似乎没有听到章跃然的言辞训斥。

    林宇鹏偷眼观察着章跃然，就见他还真是声色俱厉，不管是不是在演戏，总之他是没发现什么破绽。最近天穹集团接连出事，身为总裁的章跃然的心情肯定好不到哪去。

    章跃然训斥了项奎几句，发现好像在和木头说话似的，无奈地摇了摇头，转身看向林宇鹏，沉声道：“林老弟，你在这里好好养伤吧什么时候养好了，再回集团上班，虽然咱们集团规定新任领导头三个月不允许请假，但你这是意外情况，董事会对你特殊关照，这个你不用担心，你的职权暂时由何丹代理，等你伤好了回到集团，便即恢复副总裁职务，继续为集团效力”

    林宇鹏闻言表面上显得很感激地道：“谢谢章总”

    章跃然微微一笑，继续道：“林老弟，集团的事还很多，我就先走了，留佟总和许总来了解一下情况，谁那么大的胆子敢派人来行刺你要是被我们揪出来，肯定狠狠地收拾他”说着他双眼精芒闪烁，冷冷地瞥了佟裕和许卫国一眼，意思是追查真凶的事就交给他们亲自负责了。

    佟裕和许卫国面色凝重，齐地沉声答道：“知道了”

    章跃然目光又落到林宇鹏脸上，微笑道：“林老弟，你在这好好养伤吧我派秦夕和两个保安在门外守着你，防范你的仇家杀到医院来，现在必须要保证你的安全”

    言罢，他转身快步走出病房，在关门的一刹那，林宇鹏看到章跃然在走廊上和秦夕交代着什么，秦夕的眼中飞快地划过了一道不易被人察觉的异芒。

    林宇鹏心中暗道：“怎么回事名义上是派人保护我，暗中把我看起来了呵呵，还担心我跑路啊，放心吧章总你就是撵我，我都不会走的”

    章跃然走后，病房内就剩下病人林宇鹏和保镖项奎，以及来看望他的天穹集团副总裁佟裕和许卫国了。

    章跃然这一走，佟裕立即就活跃起来，好像大马猴子似的围着林宇鹏的病床转悠了两圈，凝视着林宇鹏，嘿嘿干笑道：“我说林老弟，你这到底是怎么回事啊更我和许总说说，我们肯定能帮你出气”

    林宇鹏淡淡一笑，简明扼要地将前天晚上发生的事说了一遍，他没有隐瞒实情，因为他还想借助天穹集团的势力找到秦雪，最好是动用天瀚市以及秦雪所在的南化市黑白两道的所有力量，寻找秦雪的下落，林宇鹏现在的势力还很单薄，想找个人就如同大海捞针一样。

    林宇鹏隐隐地预感，秦雪就在天瀚市和南化市这两个地方。

    南化市三年前还归天瀚市管辖，是下属的一个县级市，后来经过国家审批，脱离天瀚市成立了地级市，兼并了周围几个贫困县，天穹集团在南化市的势力也很庞大。

    第三百二十三章当局者迷

    佟裕听完林宇鹏的叙述之后，精光闪闪的小眼睛转了转，嘿嘿干笑道：“哎呀林老弟，我还真佩服你，你这泡妞泡的差点把命赔上了我说那个叫什么秦雪的，肯定是受了人指使，来杀你的，你就好好想想自己还有什么仇人好了”

    林宇鹏面无表情，目光中带着忧郁地道：“秦雪会受人指使来杀我我怎么都不肯相信这是真的秦雪和我感情一直很好的，从来都没红过脸，怎么会突然变性来杀我呢”

    佟裕双眼邪光四射，怪笑道：“林老弟呀，你还是年轻，现在这女人还有个瞧吗今天爱你爱得死去活来，明天就可能恨你恨得咬牙切齿，一脚把你踢开了，现在都讲究男女平等嘛拿女人来说，她有爱你的权利，也有不爱你的权利，有今天爱你明天不爱你的权利，还有今天不爱你明天你的权利；再拿我来说，我就有不少女人，今天晚上跟我上了床，明天晚上就钻别人被窝里起腻去了，还不是为了钱吗没钱谁跟你呀一个男人也是玩，两个男人也是睡，只要别叫那两个男人碰一起就行，你说是不是嘿嘿嘿”

    这家伙对于林宇鹏受伤，好像丝毫不在意，像得了话痨似的滔滔不绝地讲个没完没了。

    林宇鹏心中暗骂道：“呸你那点丑事还好意思跟我说我不相信秦雪是那种人”

    许卫国见佟裕说得眉飞色舞，唾沫四溅，拿自己的丑事当美事说，这家伙的脸皮也是真厚实，他冷冷地瞪了佟裕一眼，咳嗽一声，打断了他的话，犀利的眼光落到林宇鹏身上，沉声问道：“林老弟，你仔细回忆一下，你确信你从火车站上接回来的女人是秦雪吗”

    许卫国话中的含义就是他怀疑行刺林宇鹏的人，根本就不是林宇鹏原来认识的那个秦雪了，也就是说他倾向于林宇鹏方才分析得出的第四种推测，暂且定义为“真假秦雪说”。

    林宇鹏知道许卫国这个人可以说是城府极深，而且深藏不露，考虑事情十分周全，论脑力丝毫不次于章跃然和他林宇鹏，既然许卫国都推断林宇鹏从火车站接来的“秦雪”身份有诈，那就更增添了第四种推测在现实中成立的砝码了。

    林宇鹏经过许卫国这一提醒，仔细地回想着和那个秦雪交往一下午的点点滴滴，还真寻出些蛛丝马迹来。人都爱犯这个毛病，就是“当局者迷，旁观者清”，即使聪明绝顶的林宇鹏，有时候也难逃这个规律，毕竟事情来得太突然了，谁能想到亲自从火车站上接来的秦雪是假的呢这也太匪夷所思了吧

    但是，世界之大，是无奇不有的。林宇鹏猛然想起那天自己动情的时候，抚摸那个秦雪的敏感部位时，她的反应都比过去的秦雪强烈了一些，当时自己还以为是一个多月没和自己同房的结果，现在回想起来，还真可能是因为她和秦雪就不是一个人，反应当然不同了，可能那个杀自己的假秦雪还是个处女呢

    但现在林宇鹏可没时间考虑那个假冒秦雪的女杀手是不是处女的问题，他又想到她临睡觉前看自己的那种怪怪的眼神，当时以为是经期的问题，现在想起来这也是一个疑点。如果那个秦雪是假的话，她即使伪装得再逼真，到了床上一旦与林宇鹏灵肉交融，行了周公之礼，那肯定会露出破绽，因此她只好伪装到了经期，不与林宇鹏同房，女孩子每月“来事”的日期是不确定的，可能早一两天，可能晚一两天，持续时间一般在3到6天，不确定的因素还有很多。

    想到这里，林宇鹏感觉“真假秦雪说”似乎比其他说法更能站得住脚，但现在一切还都只是推测，真正的秦雪在哪里呀这是他最痛心疾首的问题。

    “许总，我也感觉那个秦雪有些反常，也许真的是别人假扮的，但世界上真有这么离奇的事吗”林宇鹏凝视着许卫国沉声道。

    许卫国眼光变得愈发炯然明亮起来，闻言冷声道：“世界上的事，变幻莫测，不要轻易下结论，记住只有人想不到的事，没有人做不到的事”

    林宇鹏觉得他说得很有道理，微微点了点头，若有所思地道：“现在当务之急就是要找到秦雪，不管真的还是假的。”

    许卫国冷漠的脸上绽开一丝淡淡的微笑，低声道：“林总放心吧接到你被人行刺这个消息的当天晚上，章总就通知了市公安局的尹局长，他还派人勘察了现场，记录了匕首上的指纹，然后下令封锁天瀚市的各大出口，严加排查，那个秦雪根本跑不出天瀚市，肯定还在市区内藏着呢”

    林宇鹏闻言心中一颤，天瀚市公安局的尹局长还和天穹集团关系密切，他心里也清楚章跃然这么做可不单单是为了给他报仇，主要是从集团的利益出发，行刺林宇鹏的背后黑手，肯定也是天穹集团的仇家，正好顺藤摸瓜动用官方的力量排除异己，这招棋走得确实很妙

    “妈的，肯定是洪天浩那个家伙干的”佟裕小眼睛射出道道凶光，狠狠地道。

    他的怀疑是有根据的，林宇鹏也曾经怀疑过洪天浩，但总感觉洪天浩虽然和天穹集团有矛盾，但还不至于采用这种极端的手段，况且林宇鹏在天穹集团目前没有多少权力，刺杀他收效不大，倒不如刺杀佟裕、许卫国和郎子昆甚至是章跃然，不过这种可能性也不是没有，毕竟那次酒店相会，二人谈得很不愉快，洪天浩已经把林宇鹏当成了潜在的对手。

    许卫国双眼寒芒闪烁，沉吟道：“我感觉不像是洪天浩，这次暗杀行动肯定是精心策划很久的，洪天浩那边有咱们的眼线，最近没发现那边有什么异常行动。”

    佟裕冷笑道：“没有异常行动不等于没有实质动作，咱们哥们在天瀚市是不就一个洪天浩是仇人吗我看就是他干的”

    第三百二十四章初见尹局

    林宇鹏勉强一笑，道：“不管怎么说，现在首要任务就是找到凶手，即使有两个秦雪，但我们只需要找到一个，就会真相大白了。

    许卫国目蕴精芒点了点头，微笑道：“放心吧林老弟，我会动用天瀚、南化两市的黑白两道全部力量，努力搜找秦雪的下落，你安心在这里养伤吧，一有新消息我会在第一时间通知你的”说着他还亲热地轻轻拍了拍林宇鹏的肩头。

    林宇鹏脸现感激之色，朗笑道：“谢谢许总”

    许卫国点了点头，脸色恢复了没有表情的平静状态，缓缓地站起身，向林宇鹏道：“林老弟，我们有事要走了，再见”

    言罢，他冲着身边摇头晃脑的佟裕使了个眼色，二人转身快步离开了病房。

    林宇鹏望着许卫国的背影，心中隐隐感到这个许卫国对自己似乎没有什么恶意，猛然想到郎子昆曾经说过的话，这个许卫国应该是金董的人，看起来只要是金董的人，对他林宇鹏都没什么恶意，那么金董到底是谁呢

    许卫国和佟裕走后，屋内又剩下了项奎和林宇鹏了。林宇鹏躺在床上，闭目养神，努力地使自己的心情平静下来，他现在需要休息，这样才能早日康复重返“战斗”岗位。

    正在似睡非睡，马上要找周公报道的时候，一阵轻轻的敲门声把林宇鹏又拉了回来，他心中一阵无奈：“今天怎么这么热闹，想睡个觉都不行呀”

    项奎双眼电芒一闪，快步走到门口，打开了房门，就见秦夕昂首立在门外，他面色阴沉没有一丝表情，身后站着两名中间警察。

    林宇鹏的眼光落到了门口那两个警察身上，其中一人他认识，就是东湾分局局长董斌，此时的董斌脸上没有了往日的傲气，有的只是谦卑恭敬之色，完全被身旁的那名中年警察的气势所震慑和压制住了。

    就见那名中年警察，看简章是橄榄叶加三个闪闪发光的四角星，分明是一级警监，正厅级，相当于市公安局局长。

    林宇鹏心头一颤，暗道：“莫非他就是章跃然所说的市公安局的尹局长吗”

    他不由得仔细打量那中年警察，只见他的身材只能说中等偏上，还没有董斌威武高大，但一双眼睛却是炯炯有神、熠熠放光；白面无须，不怒自威，浑身散发着一股凛然正气，使人一见之下便生敬畏之心。

    这时只听秦夕在门外沉声道：“林总，市局的尹局长和分局的董局长来看您了”

    林宇鹏朗笑道：“快请二位进来吧”

    于是秦夕一闪身让出了一条通路，在门口的项奎便即转身又回到了林宇鹏的床边，双眼转动之间，厉芒散逸而出，气势竟然不逊于尹局长。

    那个尹局长和董斌冲着秦夕微微一笑，然后一前一后走进了病房。走在前面的当然是尹局长了，董斌像哈巴狗似的紧跟在他身后，脸上敬畏之色丝毫不敢懈怠，官大一级压死人嘛。

    尹局长刚走到床边，虽然刚才秦夕都说了一遍，但董斌为了讨好尹局长，还是主动地向林宇鹏道：“林总，我跟你介绍一下，这位就是天瀚市副市长、市公安局局长尹少良，特意来看望你的”

    市公安局局长挂个副市长的头衔，是常有的现象，这样便于协调政府和公安系统的工作。

    林宇鹏脸现敬畏之色，指着床边的椅子，一脸恭敬地微笑道：“尹局长请坐您能大驾光临看望我这个无名小卒，我真是太荣幸了只是我现在受伤不能动，多有失礼请您多包涵”

    尹少良淡淡一笑，道：“没关系，林总太客气了”这时旁边的董斌还有眼力架地拉过那把椅子放到了尹局长身后，尹少良淡淡一笑，俯身坐了下来林宇鹏表面上镇定自若，一副受宠若惊的样子，心中却道：“这么大的市公安局局长居然亲自来医院看我是章跃然关照的我的案子真的交给市局了”

    他心中的疑问很快就解开了，只听尹少良微笑道：“林先生，我和你们集团的章总是好朋友，因此你出事之后，章总极力建议我们市局把你的案子接过来侦查，动用全市的力量争取尽快破案，找到凶手。因为天穹集团是市立的第一利税大户，上市企业，出了这种事件，在全市都产生了十分消极的影响，因此我决定把这案子接过来，由市局刑警队直接负责，今天正好林先生你苏醒了，现在就请你把前天发生的事详细的说一遍吧”他的语声带着一股低沉雄浑的磁性，那是一种震慑人心的磁性。

    尹少良说完这番话后，从兜里拿出一支笔和一个小本，准备做笔录用。

    市公安局局长亲自来做笔录，这事还真挺新鲜但林宇鹏心里很清楚，章跃然这明显就是小题大做，目的就是要顺藤摸瓜，牵出刺杀他的背后黑手一网打尽，打压在天瀚市的敌对势力。

    林宇鹏的遇刺受伤，可以说是给了天穹集团一个反攻的好机会，章跃然完全可以利用他在白道上的力量，拿追查凶手当幌子，以官方的名义打压洪天浩，甚至不惜栽赃嫁祸，刚才佟裕一口要定此事是洪天浩干的，无形中就已经透露出章跃然的想法。

    林宇鹏心中暗道：“市局局长尹少良和章跃然关系十分密切，要不也不能亲自来这里探视我，做笔录，他们是铁了心要在我身上大做文章了但我不管你们怎么干，必须得把这事给我查个水落石出”

    想到这里，林宇鹏将前天发生的事想尹少良讲述一番，其间需要详细解释的，尹少良会打断他的话要他仔细说，边说边记录，双眼炯炯精芒如利刃出鞘一般锐利无比。

    董斌一直就站在尹少良后面，显得毕恭毕敬，眼神中看不出有任何异样之色。

    当林宇鹏说出他分析的四种推测时，尹少良双眼厉芒又是一闪，沉声道：“林先生，我也觉得第四种推测的可能性大一些，但我们还得回去综合讨论一下，才能制定出确切的方案，你说的四种推测，都需要仔细推敲排查，但你放心，我们会用最短的时间找到秦雪，就是挖地三尺也要把她抠出来”

    第三百二十五章温柔护理

    尹少良的语气显得很坚决，那边董斌也跟着附和道：“是啊

    林总你就好好在这里养伤吧”

    林宇鹏一脸感激地道：“谢谢两位局长你们才是真正的人民卫士呀”

    他这话多少有点讽刺的味道，但尹少良和董斌脸上却表现得很平静，似乎根本没听出他话里有话。

    尹少良又和林宇鹏简单地聊了几句闲话，然后便起身告辞，董斌也跟着他走了出去，脸上的神色还是那么毕恭毕敬，整个一个局长的跟班，平时趾高气扬的董斌总算有人能震住他了。

    但林宇鹏心中并不希望有人能震住董斌，因为董斌可以说是他的人，至少上他的合作伙伴，而那个尹少良却是章跃然的密友，将来一旦和章跃然撕破脸皮，尹少良肯定会倒在章跃然那边对他十分不利。

    现在林宇鹏没时间考虑这么长远的问题了，当务之急还是秦雪到底在哪，这个让他心急如焚的问题。

    正在苦思冥想之际，忽然他的手机响了起来，铃声是从公文包里传出来的，是他一个私人的秘密手机。

    林宇鹏向来包不离身的，那是他生活中的一个重要组成部分，他的这个公文包就类似古代江湖侠士带在身上的百宝囊，里面总是有奇怪但用途很大的小工具和各种药物，这次他能够保住性命，还全靠包内的那丸神药，因此方娜在送他去医院的时候，也把这个包带上了，就是担心他醒来后会需要包里的东西。

    项奎从公文包里拿出了那个秘密手机，转身递给了林宇鹏，林宇鹏伸出没有打吊针的手将手机接了过来，一看是段炜的秘密号码，眼前一亮，忙将头缩进被子里，防止外面的人听到，然后他迅速地按下接听键，低声道：“你好”

    那边传来了段炜关切而又略带焦急的语声道：“是林总吗你的伤怎么样”

    林宇鹏道：“没事，过几天就能出院了”

    段炜松了口气，道：“那太好了，林总，我现在的身份不便去看望你，希望你多担待，听说秦夕你小子被章跃然派去看着你了，他就是章跃然的一条忠实走狗，你可要多加小心啊”

    林宇鹏低声道：“放心吧我早就看出来了你那边怎么样

    段炜道：“我这边倒没什么事，林总请放心”

    林宇鹏眼睛转了转，两道寒芒如利剑出鞘般突地一闪，沉声道：“我交给你一个任务，现在我在医院里消息闭塞，一旦警方抓住了刺杀我的凶手，你得到消息之后一定要尽快告诉我，另外，想办法把市局局长尹少良的电话给我搞到”

    段炜语气坚定地答道：“好的，明白”这是他惯用的口头语。

    林宇鹏现在不便和他多聊，交代完任务后就挂掉了电话，心中忽然踏实了一些，他知道既然那个女杀手逃不出天瀚市，那迟早会落网，毕竟她手上还有枪伤呢只要全市警察出动严查手上有枪伤的年轻女子，即使她会多高的易容术，新破的伤口是掩盖不住的，即使藏到地洞里也会被警察抠出来。只要一抓到她，就能真相大白了。

    想到这里，林宇鹏心中一宽，一阵倦意袭来，他头一歪，便沉沉睡去了。

    这一觉睡得还挺香，而且也没人再来打扰他了。等他再睁开眼睛的时候，已经是中午了，心爱的方娜就坐在床边，在看他点滴的药品，大多是一些营养药了，现在他还不能进食，只能靠这些营养药补充身体每天所需的养料。

    “老公，你醒了睡得好吗”方娜嫣然一笑，她的气色比早上的时候好多了，刚才短暂的休息对缓解疲劳还是有作用的。

    林宇鹏微微一笑，道：“睡得很香哦老婆，你睡眠还是不够，下午再去睡会吧”

    方娜甜甜一笑，道：“到时候再说吧现在还不困呢”

    林宇鹏朗然一笑，伸手轻轻地抚摸着她一头乌黑雪亮的秀发，忽然感觉到下身一阵胀满之感传来，原来要排尿了，看来他的肾功能还是没有受到破坏的。

    “老婆，那个这个”林宇鹏冲着方娜嘿嘿一笑，故意吞吞吐吐地道。

    方娜美目中划过一道疑芒，闻言关切地问道：“老公，怎么了”

    “老婆我想那个了”林宇鹏见她一直面带忧色，即使勉强笑的时候也是含着哀伤之色，便向找个机会逗她开心。

    “那个是什么呀哪不舒服吗”方娜美目满含关切之色地娇声问道。

    “嘿嘿，老婆我想放水啦”林宇鹏邪笑道。

    方娜闻言扑哧一声笑了出来，甜美的笑容好似一朵盛开的水仙花似的，俏脸涨起了一层红晕，娇羞地道：“老公，忍一会儿哦，我给你拿导尿管去”

    她的表情中还夹杂着一股喜悦之色，因为林宇鹏只要能正常排尿，那就说明他的肾功能一切正常，一旦身体出现险情，就可以用特效抢救药了，当然她可不希望林宇鹏会出什么危险，一旦他有个三长两短，她也就不想活了。

    昨天林宇鹏昏迷的那一天，方娜就感觉好像过了一年似的那么漫长，女人的心总爱往坏处想，一旦林宇鹏醒不过来，她怎么办

    现在林宇鹏脱离了危险，她心情好了许多，站起身，款款地走出了病房去护士室拿导尿管去了。

    望着她纤美的背影，林宇鹏嘿嘿一笑，他现在小腹受伤，不能随便运动，因此只能用导尿管了。

    他忽然想起了以前在这里给唐蕊做脑瘤手术的时候，第一次做勤务的方娜还亲自帮他小便，那温柔滑腻的小手、那娇羞无限的表情、那羞红的俏脸，都令他永生难忘。

    过不多时，就见门一开，一身护士装的方娜拿着导尿管盈盈地走了进来，俏脸泛着一层醉人的酡红，款款走到林宇鹏床边，伸手轻轻地掀开被子，林宇鹏还是第一次享受她的温柔护理呢

    前天抢救的时候，他浑身几乎被扒光了，只剩下一个三角内裤，他见方娜那娇羞的神态，嘿嘿干笑道：“老婆，害什么羞呀都见过很多次了嘛”

    第三百二十六章暧昧时刻

    方娜闻言俏脸更红了，好像大红布似的，这女人一到羞涩的时候，真是迷人到家了，她美目淡淡地瞥了立在床头的项奎一眼，林宇鹏立时就明白了，原来是她见项奎在屋里，觉得当着一个外人的面给林宇鹏导尿有些不好意思。

    林宇鹏转头向项奎微笑道：“项大哥，你先出去呆一会儿吧

    把门关好，十分钟之内不许外人进来。”

    项奎闻言点了点头，转身快步离开了病房，回身将门关好，外面门边的两张长条椅子上，就坐着秦夕和两名天穹集团的保安，项奎出来之后，正好和他们打了个照面，凛冽透着夺人杀气的眼神令那两名保安心头不禁一颤。

    秦夕久经战阵，显得沉稳一些，冲项奎微微一笑，知道他素来不爱说话，也便没有开口，只是友好地点了点头，他一直以为项奎是章跃然派来监视林宇鹏的呢，其实他哪里晓得，现在的项奎早就发生质变了。

    项奎出去之后，方娜俏脸上的羞涩尴尬之色才退去一些，一只手拿着导尿管，一只手轻轻地褪下了他下身唯一遮体的三角短裤。

    那纤美白嫩如春葱般的玉指轻轻地和林宇鹏的皮肤碰触着，荡起一片温柔的涟漪，他只觉得下身一阵温软滑腻，下体的大宝贝已经被方娜轻轻地握着了，要不是他努力控制着，非得来个霸王刀出鞘，到时候那就套不上导尿管了。

    即使如此控制，但方娜的玉手实在是太温柔了，这次还没有带白手套，因此他身还是起了反应，那宝贝也渐渐地像孙悟空的金箍棒似的一点一点地变大，好在方娜眼疾手快，一下子套上了导尿管。

    林宇鹏将水放完之后，见方娜俏脸还兀自留着娇羞腼腆之色，于是便嘿嘿邪笑道：“老婆，别不好意思嘛都老夫老妻的了，我这宝贝你几乎天天能见到哦，嘿嘿，大宝天天见”

    他心情好了一些，还冒出具广告词来，把方娜逗得又是嫣然一笑，林宇鹏继续道：“老婆，还记得那次手术吗你帮我解手时的神情，就和刚才一模一样哦”

    方娜轻轻地将套尿管撤下，红着脸羞道：“老公，人家那次，还是第一次见到男人那个地方呢，当然会害羞了，从那以后，每次有手术，我就坚决不做勤务，就是怕再出现那种难堪的情况”

    林宇鹏一脸坏笑地道：“嘿嘿，是不是那次见了我的大宝贝之后，上我了呢”

    “老公你好讨厌哦”方娜娇羞地白了林宇鹏一眼，拿着导尿管转身离开了病房。

    过不多时，方娜又回来了，静静地坐在床边，含情脉脉，美目中满是关切之色。

    林宇鹏微笑着抚摸着她的俏脸，还给她讲了一个笑话逗她开心，逗得方娜掩口娇笑，病房内顿时春色无边。

    “老公，休息会吧你现在不能多说话哦”方娜听完一个笑话之后，便不让林宇鹏继续说下去了。

    “好那我睡觉了哦，但你也得去睡觉你不睡我就不睡，一直说下去，说到伤口”林宇鹏说到一半，方娜急忙用一只玉手轻轻地掩住了他的嘴，柔声打断他的话道：“老公，别说了哦，我这去睡觉好吗”

    林宇鹏柔声道：“好的，老婆你去休息室吧”

    方娜闻言轻轻地摇了摇头，美目中含着动情的柔波，娇声道：“我不去休息室了，我就在这陪你好了”

    说着，她将椅子拉近了一些，然后俯下身子将蜷首轻轻地靠在林宇鹏的肩头，俏脸满是幸福甜蜜之色。

    林宇鹏轻轻地抚摸着她那柔软滑腻的青丝，绣着发中散发出的那股如兰似磨的甜香，只觉得通体舒畅，温馨而又甜蜜，他就在这醉人的幽香中渐渐地进入到了梦乡。

    因为有了方娜的陪伴，他这一觉睡得很香甜，以前林宇鹏身体经过强化之后，是很少睡觉的，但自从这次受伤之后，他就时常感到发困，而且每睡一次之后，就觉得身体比睡前强了许多，伤口疼痛感渐渐消失，原本旺盛的精力逐步恢复，这大概还得归功于身体的那次强化。

    不知睡了多久，林宇鹏睡梦中残存的一丝意识，就觉得他的身子飘飘荡荡的十分舒服，忽然秦雪的身影再一次在梦中出现，这次不是噩梦，而是在课堂上，林宇鹏正好讲到男性生殖系统，秦雪站起来发言，还让他血外国老师自己脱衣服裸体授课，和两个月前的现实中发生很相似，唯一不同的是，梦中的秦雪居然跑到了讲台上，开始帮着林宇鹏脱衣服，他丝毫没有反抗能力，只觉得秦雪的小、手一下子摸到了自己的肩头，腋下忽地一凉，紧接着便睁开眼睛，从梦中惊醒了。

    都说梦是源于现实的，现在算是应验了。现实中林宇鹏的被子刚刚被人掀开来，他梦中感到身子那一凉，那是冰凉的温度计被插入腋下的感觉，原来是方娜正在给他测体温呢。

    林宇鹏微微一笑，道：“老婆，我睡了多久了”

    方娜娇声答道：“能有五六个小时了吧”

    林宇鹏侧目望了望窗外，夕阳西下，天边一片胭脂般的妩媚，那一条条瑞彩，好似湛蓝的海水中跳跃的游鱼，泛着金色的磷光，靠近地平线的太阳，宛如一团快要熄灭的火球。

    他很久没有都没有欣赏夕阳美景了，每天都生活在惊险紧张的环境中，这次受了伤才有时间看看这美丽的夕阳，说起来真的很令人无奈。

    唐代大诗人李商隐曾有诗曰：“夕阳无限好，只是近黄昏”。

    凄凉哀叹之情溢于言表，但近人却将这首诗改动了几个字，成了“夕阳无限好，何愁近黄昏”，赞叹生命的逝去，光彩依旧，林宇鹏更喜欢近人修改的这句，充满了乐观主义情怀。

    正在凝望着如火的夕阳时，忽听得有人敲门，方娜急忙快步走到门口，将门打开，就见秦夕站在门口，他身旁还立着一个年轻女子，手里拎着大包小裹的营养品，正是林宇鹏的秘书小茹。

    第三百二十七章生活秘书

    今天小茹穿着那件她很喜欢的粉色连衣裙，雪白如莲藕般的玉臂露在外面，下面是蕾丝裙边绣着一排水仙花，白色的腰带上闪着金黄的带扣，使她更显得娇俏而充满活力。那欺寒傲雪的性感美腿半裸着，她脚上绛紫色的系带凉鞋，飘带装的鞋带缠绕成网状，映衬出她小腿的纤美白嫩，脚上还套着一双白色的丝袜，简直是“从头看到脚，风流往下跑；从脚看到头，风流往上流。”

    秦夕每次见到小茹的时候，眼神都会痴上一两秒，目光中流露出暧昧的情愫，这家伙还真是个多情的种子。

    每次林宇鹏看到秦夕这种眼神的时候，都会联想到韦奇峰，韦奇峰的下场之惨虽然是直接拜他所赐，但与小茹却有着密切的关系，也可以说是因为迷恋小茹而丧了命。

    林宇鹏很讨厌韦奇峰，但对于秦夕则没有什么厌恶感，他真不希望秦夕也走韦奇峰的路。

    “林总，小茹来看你了”门外的秦夕恭声向林宇鹏道。

    “让她进来吧”林宇鹏微微一笑。

    秦夕这个人还是很恪尽职守的，每次来外人都得事先通告林宇鹏一声。小茹冲秦夕妩媚地一笑，好像一株清幽绽放的雪莲花一般，迷人而又娇艳。

    秦夕好像被电了一下似的，心头一颤，一阵香风飘过，小茹已经如风摆荷叶般款款走进了病房，门被她轻轻地关上了。

    林宇鹏向小茹朗然一笑，转头看向方娜道：“我来介绍一下，这是我的秘书小茹”

    方娜向小茹淡淡一笑，娇声道：“你好”

    小茹美目中泛起了一层暧昧的波光，甜甜回道：“你好”其实她早就看出林宇鹏与这个小护士关系肯定很不一眼，从她看林宇鹏那脉脉含情、温柔乖顺的眼神就能猜出一二，小茹的心里忽然泛上来一丝酸意。

    方娜以为小茹来看林宇鹏是有公司的事要交代，她在这里恐怕会不方便，因此向林宇鹏嫣然一笑，道：“老公，你们聊哦，我先走了”

    林宇鹏微微一笑，柔声道：“好的，你再去休息会吧”

    方娜轻轻地点了点头，还冲着小茹友好地一笑，然后转身翩然离开病房。

    小茹方才听到方娜一脸幸福地叫林宇鹏“老公”，芳心顿时就是一颤，那股醋意又泛了上来，虽然她早就知道林宇鹏有女朋友了，但没想到林宇鹏的女朋友论美貌丝毫不逊于她，论身材还比她更加性感撩人，心里还真不是个滋味。

    其实小茹忘了她自己还有件法宝，就是她的妩媚和清纯，那是一种骨子里产生的勾魂夺魄的气质，这更令男人着迷，甚至有人为了她连命都不要了。

    林宇鹏笑着指了指身旁的椅子，道：“请坐吧，谢谢你能来看我哦”

    小茹美目中划过一道异样的情愫，将买来的营养品放到了床头柜上，然后俯身坐了下去，一双秋水般清澈的含情目，荡出片片妩媚的流彩繁花，投射到林宇鹏的脸上，洒下片片暧昧的柔光。

    “林大哥，你的伤怎么样了”小茹美目中满汉关切之色地问道。

    林宇鹏满不在乎地朗笑道：“没事，过几天就好了别担心，我福大命大，嘿嘿”

    小茹心中一宽，忽地美目中又划过一道异芒，欲言又止。她这一系列神态变化，被擅于察颜观色的林宇鹏捕捉到了，他双眼飞快地闪过一道精芒，沉声问道：“小茹，你想说什么就跟我说吧”

    小茹美目中忽地泛起了一层如醇酒般醉人的柔波，俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红霞，娇羞之情溢于言表，轻轻地咬着菱唇，似乎是下了个很大的决心道：“昨天金董给我打电话了，他也知道你受伤的事情，当面训斥了我一番，他要我要我”

    说到这里，她又说不下去了，轻轻地低下头，俏脸红得好像熟透的苹果似的，连玉颈都飞上了一抹酡红。

    林宇鹏见她这般羞涩的表情，就知道肯定又是一桩美事，心中暗笑，嘴里却一个劲地鼓励她道：“说下去嘛金董让你干什么呀”

    小茹轻嘟樱唇，终于鼓起勇气，娇羞无限地道：“金董要我以后不但做你的工作秘书，还要做你的生活秘书，和你住在一起，说这样才更能保护好你的安全”

    林宇鹏闻言心中一颤，暗道：“金董让小茹和我住在一起，真的是出于保护我的安全吗不会还用别的目的吧监视我的一举一动”

    他心中胡乱猜测一番，转念又一想，小茹要是和自己住在一起，控制她岂不是更方便了凡事都应该一分为二的看，有利就有弊。

    “那你愿意吗搬到我的别墅去住，那里房间很多的，不愁没有住的地方”林宇鹏凝注着小茹，微笑道。

    小茹一对勾魂夺魄的美目泛着一股暧昧的柔波，俏脸却显得很紧张地道：“我怕你女朋友会很反感，你们之间再因我而发生误会和争吵，我会很内疚的”

    林宇鹏朗然笑道：“这个你放心吧她很通情达理的，也会很欢迎你来住的，正好和她做个伴嘛我知道金董的命令，向来是不允许有任何人违抗的，你我都不例外，你如果不搬到我这里来住，就不怕他老人家怪罪吗”

    小茹幽幽地叹了口气，美目却泛起感激之色，媚声道：“那谢谢你们，放心吧我不会打扰你们的”

    林宇鹏微笑着点了点头，心里却暗自邪笑道：“不打扰我我可要打扰你呢，你这块小美肉都到我嘴边了，你说我能不吃你吗

    他心中已经美美地想着和小茹在自己的别墅里激情欢爱、一战销魂的场景来，甚至还幻想着她和方娜这两大美女再来个“一龙二凤”的激情游戏，那简直美得快成神仙了。

    他不禁又想起了秦雪，本来他设想的“一龙二凤”中有一凤就是她的，可是她现在却是下落不明，不知道到底是否活在世上，连那个刺杀他的杀手到底是不是秦雪还都没有确定下来呢

    第三百二十八章温柔接触

    林宇鹏的心情忽地又沉了下去，像被人掏了一把似的生生地痛。

    小茹见林宇鹏半晌不语，脸色一阵喜一阵忧，以为他心里产生了顾虑，忙娇声道：“林总如果不愿意我去住在那里，也别勉强，我会向金董解释一下。”

    林宇鹏急忙摆手道：“我不是那个意思，你能搬到我那里住，保护我的安全，我高兴还来不及呢金董你还不了解他吗他发出去的命令就像泼出去的水，很难收回的”

    小茹美目秋波流动，感激地点了点头，又和林宇鹏聊了会天，便起身告辞了。

    小茹走后不一会儿，方娜就从门外走了进来，来到林宇鹏身旁，温柔地从他腋下拿出了体温计，找个光线强的方向仔细地看了看，脸色骤然一变，小脸顿时吓得煞白，娇声惊呼道：“啊怎么会高烧40度啊”

    林宇鹏闻言也是一愣，他感觉自己体温很正常，没什么不良反应，怎么会发高烧呢他一脸诧异地道：“不会吧我感觉没发烧呀老婆你不会是看错了吗”

    说出来之后他觉得这就是句废话，看体温计是一个护士最基本最简单的一项工作，护士学校毕业从事工作岗位的方娜怎么能看错呢难道自己真是发了烧却没感觉到吗

    “体温计拿来我看看”林宇鹏微笑道。

    方娜俏脸带着惊慌之色，将温度计递给了林宇鹏。林宇鹏拿着体温计看了看，没发现损坏现象，忙将水银柱用力甩了下去，转头向方娜微笑道：“是不是忘甩了啊”

    方娜闻言俏脸一红，美目中浮上了一层尴尬和羞惭之色，娇声道：“老公不好意思哦我想起来了，刚才是忘了甩下去了。”

    林宇鹏嘿嘿一笑，又将甩下去的温度计放到了腋下，凝注着方娜，柔声道：“没关系，再测一次就是了”

    他知道方娜这两天因为他受了伤，没休息好，心绪烦乱，偶尔出点小差错也是正常的。

    过了五六分钟之后，林宇鹏又拿出了体温计，仔细看了看，36.8度，体温正常，便将体温计又递给了方娜。她拿过来也看了看，悬着的心这才落回原位。

    晚上，方娜又给林宇鹏换了一瓶营养药，这期间外科主任郑白过来探视了一次，检查了一下伤口，见恢复情况良好，便转身离开了。

    郑白走后，方娜又坐在了林宇鹏的病床边，美目含情脉脉地凝注着林宇鹏，娇声问道：“老公，你的女秘书叫什么名字呀她好漂亮哦”

    林宇鹏微笑道：“她全名叫谢小茹，但叫她小茹比较顺耳一些。

    方娜又问道：“那外面那个黑黑的、高高的保安，和她是什么关系呀”

    林宇鹏道：“同事关系嘛”

    方娜娇声道：“哦，我看那个保安看她的眼神怪怪的，而且刚才小茹姐姐出去的时候，我还看到他把她拉到了一边激烈地说着什么。”

    林宇鹏闻言一双星目划过凛冽锐利的电芒，脸色却显得很平静，向方娜微微一笑，道：“也许是在探讨工作问题嘛老婆，告诉你一件事哦，我这次出院之后，小茹可能会搬到咱们家里住，集团高层给她下了命令，要她和项大哥一起形影不离地保护我的安全，你同意吗”

    方娜扑闪着那双水汪汪的大眼睛，俏脸满是喜色地道：“我当然会同意了，你的安全是最重要的，这次你出事都把我吓死了”

    林宇鹏心中一热，暗自感叹还是方娜最善解人意了，经过完美改造过的女人就是不一样，她的心中已经完全被爱充斥着，掺不进半点私心杂念了。

    都说爱是自私的，其实，如果升华到最高境界，爱也是包容的。

    林宇鹏又和方娜亲热地聊了几句，一阵倦意袭来，便沉沉睡去了。

    这一觉睡得很沉很香，几乎没做什么梦，即使做梦等醒来的时候也会忘却的，这种睡眠是质量比较高的一种。

    清晨和煦的阳光从窗外洒进来，照在了林宇鹏的脸上，顿时将他晃醒了，他微微睁开了眼睛，努力地聚拢目光向窗外望去，只见一切景物都幸福地沐浴在了曙光里，窗外种着的银杏树，在春风中摇戈着，摆动着，仿佛少女在翩然起舞，显得楚楚动人。

    一阵微风顺着半开的小窗户吹了进来，清甜、新鲜、淡雅的泥土气息沁入鼻端，令人心旷神怡。

    方娜就伏在林宇鹏的枕边，轻轻地靠在他的肩头，正在熟睡之中，秀美如菱花般的嘴角边浮上了一抹醉人的甜笑，好似梦中正在和心爱的林宇鹏亲热温存似的。

    林宇鹏动情地抚摸着她那头乌黑雪亮的秀发，柔软、滑腻，真好比上等的锦缎一般，令人爱不释手。

    过了半晌，方娜睁开了睡眼惺恤的美目，显得娇慵可人，我见犹怜。她见林宇鹏睡醒了，俏脸浮上一层迷人的甜笑，娇声道：“老公你醒了“林宇鹏微微一笑，隔着衣服抚摸揉捏着她饱满坚挺、柔软而带着弹性的乳峰，方娜吹弹可破的俏脸顿时泛起了一层娇艳的红晕，香躯轻轻地颤动着，红嘟嘟的樱唇微张，舒服地想要呻吟，却因羞怯而娇声求饶道：“老公，不要嘛会被外人看到的

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“不会的老婆，我嘴唇好干哦”

    方娜嫣然一笑，娇声道：“老公渴了吧我为你倒水去”言罢她就要直起身子去给林宇鹏倒水喝，但却被他一把抓住了温软滑腻的玉手，只见林宇鹏邪邪一笑，道：“老婆，不是渴了，是嘴巴干，嘿嘿，你亲我一下不就不干了吗”

    方娜这才知道林宇鹏是想要她吻他的嘴唇，俏脸飞快地浮上一抹比朝霞还艳丽的红云，羞答答地道：“那只亲一下好吗郑主任说你现在正在恢复期，不能太激动，血液循环加快是不利于伤口愈合的”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“好的，一下就行，老婆快来吧我等不及了”说着他闭上了眼睛，等待着方娜那烈焰红唇的温柔接触。

    第三百二十九章又见莉菡

    不过多时，他就觉得两片温软滑腻的嫩肉轻轻地贴在了他的嘴唇上，阵阵销魂的快感过电似的传遍全身，他一只手揽住了方娜纤细的腰肢，温柔地亲吻着她两片樱唇，舌头撬开她的贝齿，吮吸着里面甘冽的泉水，挑逗纠缠着那水滑的丁香小舌，醉人的香气沁入鼻端，顺着咽喉凉丝丝地流下去，顿觉通体舒畅，好似腾云驾雾一般，浑然不知身在何处。

    这番甜蜜销魂的亲吻，只持续了不到三十秒，方娜还是担心林宇鹏动了情影响伤口愈合，主动地撤出了红嘟嘟的樱唇。

    “嘿嘿，好香哦”林宇鹏回味着方才美好的滋味，颇有些意犹未尽的感觉。

    方娜自然是了解他心中所想，红着脸娇声道：“老公，我永远都是你的人，等你伤好了，我会让你尽兴的。”

    林宇鹏心中一热，正要和方娜再说几句情话，忽听得有人敲门，方娜吓得急忙将立起了身子，美目瞥向门口，娇声道：“请进

    就见门一开，秦夕和两个年轻女子立在门口，应该又是来探望林宇鹏的了。

    林宇鹏眼光立即落到门口，就觉得眼前一亮，只见初恋情人陈莉菡和好朋友凌燕正立在门口，他的心中立时被一片温暖包围着。

    陈莉菡穿着一身白色的夏季职业套裙，她很喜欢穿白色的衣服，纯洁高贵，清纯恬淡，神圣而不可侵犯，就和她的性格一样：她上身穿的是纯白的短袖小衫，莲藕般的玉臂莹白如雪，似乎比衣服还要洁白亮丽，下身穿着齐膝的中裙，雪白娇嫩淡淡泛着粉色柔光的一双美腿半裸在外面，脚下蹬着银白色的高跟凉鞋，肉色的丝袜，纤美玲珑的足踝完美地呈现在林宇鹏眼前，还有那美丽的玉足，即使隔着丝袜也能看到它的晶莹剔透，好像汉白玉雕成的，当真是浑身上下无一处不美，让人看一眼就觉得此生无憾了。

    陈莉菡整个人就好像一朵清幽绽放的水仙花一般，碧韵温婉，光彩照人，使得林宇鹏都没注意她手里还拿着一束鲜花，那是红色马蹄莲，一种送病人比较适宜的花卉，象征着吉祥如意，圣洁高贵。

    凌燕穿着向来比较暴露，上山是深v低胸的藕荷色t恤短衫，迷人的乳沟若隐若现，高耸坚挺的玉峰半裸在外面，平坦的小腹几乎全暴露在外面，尤其是神秘的肚脐和带着极度诱惑向上长着的那缕细长黑毛，无比勾引着男人的眼球，还有她下身穿着的超短裙，性感浑圆的大腿几乎全裸在外面，随着走动，两片大肥臀左右摇摆着，这身打扮要是在马路中央一站，准有司机为了看这好春光而追尾的。

    凌燕的手里拎着大包小裹的各种食品，什么都有，面包、香肠、虾条、著片、果冻、水果罐头，她爱吃的都买了，也不知道林宇鹏是不是也爱吃，总之是一份心意。

    林宇鹏心中暗道：“我受伤的消息传得还真快陈莉菡都知道了，这才叫不轻而走呢难道我成了市里的名人了”

    只听得秦夕恭声道：“林总，陈总和凌女士来看您了”

    林宇鹏微笑道：“请她们进来吧”

    秦夕闻言点了点头，伸手向屋内指了指，对陈莉菡和凌燕微笑道：“请进吧”他的脸上带着笑，眼中却夹杂着一层惊讶和嫉妒混合在一起的异芒，心中暗道：“林宇鹏的红颜知己怎么这么多呀”

    陈莉菡和凌燕同时向他嫣然一笑，然后一起迈步走了进来。林宇鹏对身旁的方娜轻声道：“你去休息会吧是我生意上的朋友来看我了”他是故意要把方娜先支走，因为他担心方娜在场脱口叫他“老公”，再让陈莉菡知道自己有女朋友了还追她，那可就前功尽弃了。毕竟他现在还没有征服这个女人，而且以陈莉菡的性格，她可不会那么轻易接受和别人共享一个男人的现实。

    方娜一直对他生意上的事很少过问，闻言点了点头，娇声道：“好的，我一会儿再来看你”言罢，转身离开了病房。

    其实方娜一见来了外人，腼腆的性格使得她很少叫林宇鹏“老公”，但为了以防万一，林宇鹏觉得将她支走还是有这个必要的。

    陈莉菡淡淡地瞥了一眼方娜，心中隐隐感到这个小护士看林宇鹏的眼神显得很暧昧，她当然不知道这是林宇鹏的女朋友了，还以为凡是护士对待病人都是这种眼神呢那是一种充满了关爱的温柔眼神。

    身旁的凌燕表面上镇定自若，心里却很清楚，那个小护士肯定是林宇鹏的女人，但她是不会向陈莉菡说破的。

    林宇鹏凝注着陈莉菡，指着身旁方娜坐过的椅子，微笑道：“莉菡，请坐吧你能来看我，我真是太高兴了还有燕子姐，感谢你来看我，请坐吧”

    凌燕将买的小食品都放到了床头柜上，一对妩媚的秒目瞥了一眼那把椅子，格格娇笑道：“林老弟，你看就一把椅子，我和莉菡谁坐呀”

    林宇鹏微微一笑，道：“你去护士室再搬把椅子吧”

    陈莉菡插言道：“不用搬了，燕子姐你坐椅子，我来看看林大哥，就得回酒店上班了。”

    凌燕格格笑道：“我看不用了，莉菡你坐椅子上，我坐床边好了”说着一屁股就坐在了林宇鹏的病床边，大大咧咧地好像到了自己家里似的。

    陈莉菡将手中的一束红色马蹄莲也放到了床头柜上，然后俯身坐在了椅子上，没等她开口说话呢，林宇鹏抢先道：“莉菡，谢谢你的花我很喜欢”他这叫语带双关，明指喜欢陈莉菡买的鲜花，暗中也指他喜欢陈莉菡本人。

    陈莉菡冰雪聪明，这话中深意自然是感觉到了，俏脸微微泛红，甜美动听如仙乐般的语声轻柔地响起：“林大哥，别客气你一直很照顾我，这次听说你受伤住院了，我特地请假来看你的。”

    第三百三十章迷雾重重

    这时就听得凌燕截口娇笑道：“哎呀，林老弟你可太不讲究了哦你谢了莉菡的花，怎么不谢我给你买的好吃的呀看来你这心里边就只有莉菡没别人了是不”

    林宇鹏装成是很尴尬地笑道：“燕子姐，我还没说完嘛也谢谢你给我买的好东西，嘿嘿。”他下半句话咽了下去，本来还想说：“你买的东西我都不爱吃。”

    陈莉菡俏脸一红，怕凌燕又说些令她羞涩的话题，忙接过话茬道：“林大哥，你的伤好些了吗到底是谁伤的你呀”

    林宇鹏简短地答道：“小伤无大碍，凶手还没抓到呢”他对陈莉菡可不能和盘托出，也觉得难以启齿。

    陈莉菡甜声道：“哦，那你好好养伤哦以后可要多加小心呀”她美目中满是关切之色，俏脸上的痛惜之情溢于言表，看来陈莉菡对林宇鹏的好感度比过去增强了许多。

    林宇鹏心中一喜，表现得很大度地还安慰陈莉菡道：“嗯，你别担心，我会保护好我自己的，这次事件纯属意外”

    陈莉菡淡淡一笑，又和林宇鹏闲聊了几句，无非就是嘱咐他出院后要谨慎小心之类的话，语声纯纯的、柔柔的，如玉盘滚珠般优美动听。

    林宇鹏只是一个劲地微笑点头，双眼凝注着陈莉菡，满含着暧昧的情愫。

    陈莉菡就在屋里呆了不到十分钟，便说公司有事起身告辞了，凌燕也说要回公司上班，转身陪着陈莉菡一起走了出去，关门的时候冲着林宇鹏格格一笑。

    这两位美女来探望林宇鹏之后，似乎就开辟了美女前来探视的先河，今天这一天来探望林宇鹏的人全都是清一色的美女。

    第二波来看望林宇鹏的是韩芸和苏紫彤，这两个女人是中午来的，她们能凑到一起多少令林宇鹏有些惊讶，仔细想一想，这也没什么奇怪的，韩芸去年还没有脱离教学岗位，苏紫彤所在班级的课她也带过，她这个人虽然工作能力很强，但一向比较随和，和学生处得就好像朋友似的。

    方娜见又有林宇鹏的朋友来探望他，忙让出了座位，转身离开了病房。

    韩芸和苏紫彤当然不会空手来的，她们都给林宇鹏买了水果和罐头之类的食品，见床头柜上各种礼物都摆满了，只好拉开柜门，将买的东西都放柜子里面了。

    林宇鹏一脸感激地微笑道：“谢谢芸姐和紫彤哦真没想到你们也来看我了”

    韩芸美目打量着林宇鹏，关切地问道：“宇鹏，你伤在在哪了严重吗”

    林宇鹏心中苦笑：“为什么每个来看我的女人都说这种话呀”他微笑道：“没事，要是严重的话，我还能这么从容地跟你说话吗放心吧，过几天就能出院了”

    一旁的苏紫彤往日那冷若冰霜的俏脸，此时也浮上了一层关切担忧之色，娇声道：“林老师，以后一定要小心哦”她叫他“老师”习惯了，一时还改不了扣了。

    林宇鹏微笑着点了点头，见她和苏紫彤一直站在床边，于是便微笑道：“你们请坐吧”

    韩芸摇了摇头，微笑道：“不了，我们一会就要回学校了。”

    苏紫彤也没有坐下来，站在林宇鹏床边，清冷的美目中忽地划过一道感激的柔波，这种眼波还是林宇鹏第一次看到，看来林宇鹏在她心中的位置要比其他人高一格呢。

    只听苏紫彤轻声道：“林老师，谢谢你去我假期打工的公司，买了那么多化妆品还不要提成。”

    林宇鹏坦然笑道：“没什么，都是我应该做的嘛对了，你的学费凑齐了吗”

    苏紫彤摇头道：“没有呢不过韩老师帮我找到吕校长说了情，可以办理缓交手续，正常上课”

    林宇鹏闻言欣慰地一笑，他心里清楚，苏紫彤能顺利回到学校不受干扰，完全是因为他胁迫吕逸辉的缘故，其实和韩芸的求情没多大关系。

    忽然，他想起一事，便关切地向素紫彤问道：“对了，秦雪今天来学校上课了没有”他之所以这么一问，是因为他心里还抱着那么一线希希望，他希望秦雪能来学校上课，安然无恙，只要她没有受到什么伤害，而那个杀手能否落网就是次要的了。

    但苏紫彤的一句话却打破了他最后的希望，只见她摇头道：“没看到她来上课，听他们寝室的人说，他们系的导员上午给她家里和她手机上挂去了好几次电话，家里电话占线，手里关机，整个人都失踪了，林大哥，她是你女朋友呀，我们正要问你她的下落呢

    林宇鹏苦笑道：“唉，我也不知道她去了哪啊这个人前天晚上突然就消失了，我已经报了警，现在警察正在追查此事呢”

    他的话半假半假，秦雪的事很令他痛心疾首，他不想让更多的人知道此事，通过苏紫彤刚才透露出的信息来看，现在秦雪的家人也离奇失踪了，如果第四种“真假秦雪说，在现实中成立的话，那秦雪和他的家人现在已经被人控制了或者已经遭了他仇人的毒手

    他顺着刚才的思路想了下去猛然回想起两周前的一天晚上，秦雪曾经给他家里打过电话，当时方娜接的，后来他又给秦雪打了过去，苦口婆心地做了一番详尽的“思想工作”，使得秦雪接受了和方娜“共侍一夫，的现实，难道那个秦雪就是假的了吗

    林宇鹏的心又一次地沉了下去，心中疑窦丛生，感到此事真是迷雾重重，心情异常地沉重。

    韩芸和苏紫彤见林宇鹏神色一黯，以为他身子疲累需要休息了，二人急忙微笑着向林宇鹏告辞。

    林宇鹏确实是累了，但不是身体累了，而是心累了脑子累了，这种累法真令人难受。于是他又闭上了眼睛，渐渐地进入到了梦境之中。

    这一觉睡了一下午，等醒来的时候，就见方娜手托香腮，那对清澈娇艳含情目正凝视着他，目光定定的，似乎是在想着什么开心的事，清丽绝俗的俏脸上浮现出一丝幸福的甜笑。

    第三百三十一章美好憧憬

    “嘿嘿，老婆，在想什么呢”林宇鹏关切地一笑，柔声问道。他的手在方娜若有所思的眼睛前面晃了晃，手便轻轻地抚在了她软滑娇腻的柔美上了。

    方娜忙回过神来，娇脸泛上一抹嫩红，湖水般清澈的美目含情脉脉地道“我在想我们将来的事”

    林宇鹏朗然一笑，抚摸着她的俏脸，关切地柔声道：“将来的事你都想到什么了”

    方娜秀丽无俦的玉脸现出了期盼和憧憬之色，幽幽地道：“我在想将来我们会住在一个靠近海边的房子里，那时候你也不去工作了，我们每天都在一起，看海听海，那该有多好呀”

    林宇鹏眼光变得柔和起来，微笑道：“是啊，我也希望那一天早点来到”嘴上这么说，心中却暗自叹道：“那一天到底什么时候能来到呀唉，人在江湖，身不由己，走一步看一步吧”

    正在想象着美好的未来时，一阵敲门声打断了方娜和林宇鹏的美梦，二人同时回到现实中来，方娜直起身子，站起来走到门边，轻轻地打开房门。

    还是一直负责“保护”林宇鹏的秦夕站在外面，只见他身旁立着两名美女，林宇鹏一眼就认出来了，是他的红颜知己阮忆红和好朋友罗晶晶。

    林宇鹏心中不禁苦笑道：“怎么今天来看我的美女都是一对一对来的呀莫非是怕别人说闲话吗”

    “林总，这两位说是你的朋友，来看你了”秦夕恭声道。

    “嗯，让她们进来吧”林宇鹏微微一笑，他知道阮忆红和罗晶晶没有说出她们的真实身份，再看这两位警花，都是穿的便装。

    阮忆红还是那一身牛仔走天下，上身淡蓝色牛仔马甲，莹润如酥的玉臂露在外面，纤美的小蛮腰若隐若现；下山穿的是暗色的牛仔短裤，白嫩光滑的小腿，快要破茧而出的肥臀，纤美的足踝，都在引诱着男人的目光。

    罗晶晶穿着身着蓝色的连衣裙，脚穿白色的塑料凉鞋，修长的身材，凸凹有致，秀美的脸上焕发着青春的光彩，像鲜花一般生机勃勃。

    阮忆红和罗晶晶当然也没有空手来，都买了些营养品，每人手中都拎了一大包，进屋之后，都放到了床头柜里。

    “谢谢哦”躺在病床上的林宇鹏从她们微笑道。

    方娜见又有林宇鹏的朋友来了，忙站起身子，向阮忆红和罗晶晶嫣然一笑，然后转身走出了病房，回身还将门带上了。

    “我说你这是怎么搞的嘛最近接连出事，一次比一次严重，这次又搞到医院里来了，你能不能小心点呀”阮忆红进来就是一阵白眼道。

    林宇鹏知道她的性格，刀子嘴豆腐心，泼辣而又富有正义感，办事向来雷厉风行，很有点巾帼不让须眉的味道。

    他微笑道：“这次事件纯属意外嘛嘿嘿，请坐请坐”言罢，他瞥了一眼那仅有的椅子，故意面现难色地道：“哎呀，就一个座位，这样吧你让晶晶坐在那里，你坐我身边吧好久没见到你了，让我好好看你几眼，说不定哪天真归了位，想看可就看不到了哦”

    阮忆红白了他一眼，娇嗔道：“你这个乌鸦嘴，就不能说点吉利话”说着她还真坐在了林宇鹏的病床上，语气虽然带着责怪之意，但美目中却满含着关切和痛惜。

    罗晶晶倒没有坐在那张椅子上，一双妙目凝视着林宇鹏，嘻嘻笑道：“林大哥，我们忆红一听说你受了伤，急得火冒三丈，立即请假赶来看你了，对你还真是情深意重哦”说着她那对水汪汪的大眼睛眨了眨，闪动出狡黠之色。

    阮忆红俏脸一红，瞪了罗晶晶一眼，娇嗔道：“去去，什么话在你嘴里说出来就变味呢”说着，她的目光落到了床头柜上的暖水瓶上，话锋一转微笑道：“呵呵，晶晶，你去打壶热水吧”

    罗晶晶伸出纤纤玉手拿着暖水瓶晃了晃，一脸诧异地道：“哎呀，还有半瓶子呢”

    阮忆红白了她一眼，红着脸娇嗔道：“叫你去你就去嘛”

    罗晶晶美目闪动着暧昧的元素，格格娇笑道：“好的我这就去，我知道了，你是想把我支出去和林大哥说点贴心话是不是嘿嘿，我这个电灯泡走还不行吗”

    言罢，她又发出了银铃般的娇笑声，拿起床头柜上的暖瓶，款款地走出了病房。

    林宇鹏呵呵一笑，他心里清楚阮忆红哪里是想和自己说什么贴心话呀，准时和案子有关的秘密话题，她刚才故意将罗晶晶也支走了，看来那个专案组的活动还真够隐秘的，连阮忆红最好的朋友都得隐瞒。

    阮忆红见罗晶晶走了，急忙站起身将房门关严，快步走到林宇鹏床边坐好，俏脸阴云密布，满是紧张凝重之色，一对清澈的双眸关切地凝注着林宇鹏，用低得只能面对面才能听到的语声道：“宇鹏，你被刺的事董局都跟我说了，我秘密汇报道了专案组，大家一致认为你现在的处境很危险，要你马上找机会撤出”

    林宇鹏低声道：“危险我什么时候不危险呀都习惯了，这次事件纯属意外，我也不知道那个秦雪有问题呀”

    阮忆红语气坚定地道：“不管她有什么问题，总之现在想要对你下手的人很多呢为了你的安全着想，我也希望你能尽早抽身。

    林宇鹏无奈地苦笑道：“全身而退恐怕没那么容易了，我现在就是箭在弦上，不得不发呀你看门口那几个人，都是看着我的，我想跑能跑得了吗”

    阮忆红美目中划过一道锐利的精芒，凝视着林宇鹏，冷笑道：“只要你真想走，总会有办法的，就怕你根本就不想走哦”

    林宇鹏微笑道：“忆红，你说得没错，我是不想走，因为我觉得现在还不是抽身的时候，至于我的安全，你不必担心，还是那句话，这次事件纯属意外，以后我会谨慎小心的。”

    第三百三十二章好自为之

    阮忆红闻言美目中飞快地划过一道异样的芒彩，俏脸微微浮现出了揶揄之色，冷声道：“看来专案组对你的推断是有道理的，他们说你很可能被天穹集团高层给异化了，明明是来卧底的，你却假戏真做成了他们手中的棋子，虽然现在还没有你为虎作依的犯罪证据，但你离暴露也不远了，作为好朋友，我得提醒你，悬崖勒马，为时不晚”

    林宇鹏故作不解地道：“忆红，你说的都是什么嘛我听不懂，我一直为你们搜集情报，上次香港那笔贩毒案子，不是我提供的线索吗放心吧，违法的事我不会沾边的”

    阮忆红听他这么说，眼神中露出了失望和遗憾之色，冷冷地瞥了他一眼，然后缓缓地站起身，沉声道：“你好自为之吧那次情报的酬金，我会尽快帮你申请的，再见”

    说着，她转身就往门外走去，正好和打完一瓶热水的罗晶晶走了个面对面，阮忆红勉强一笑，道：“我们走吧”

    罗晶晶眨了眨美丽的大眼睛，见她神色哀婉感伤，不知道刚才都和林宇鹏说什么了闹得这么不愉快，但也不好开口问她，只好将暖瓶放到桌子上，转身和阮忆红一起离开了林宇鹏的病房。

    林宇鹏望着阮忆红纤美的背影，心中五味杂陈，隐隐预感到他们之间已经出现了隔阂，走的根本就是两条路

    接下来的两天，陆续有人来看望林宇鹏，多是天穹集团的老部下，总裁办主任郎子昆、产品开发部长何丹、公关部长乔芬妮、质检部长刑志坚，而企划部长叶秋健连影都没看到，林宇鹏也知道他肯定不会来的。

    林宇鹏的伤好得很快，第三天就能坐在床上进食了，第四天就可以下地走动，他也是医生，身体恢复了百分之百八十，他盘算着按照现在的恢复速度，明天就能拆线，后天观察一天，大概就能出院了。

    林宇鹏本身就是个闲不住的人，好动不好静，这几天在医院里简直把他憋坏了，尤其是不能走动的时候，就好像呆在监狱里似的，幸亏有美女方娜一直陪伴在他身边，陪他聊天解闷，林宇鹏偶尔地也拉拉她的小手，揩揩油和她温存一会儿，有这么个大美女日夜照顾他，这也算享尽了清福。

    方娜这两天见林宇鹏身体逐步康复，俏脸也露出了欣喜的甜笑，以前林宇鹏经常是早出晚归，这段日子里和林宇鹏朝夕相对、日夜厮守，方娜感觉很甜蜜，很幸福。

    项奎一直在病房门外和秦夕以及带来的两名保安一刻也不离地守着林宇鹏，但他们的职责不同，项奎是没有杂念的保护林宇鹏，而秦夕则是保护中有了监视他的任务，每次林宇鹏从病房里出来去外面散步，秦夕都和那两名保安在后面远远地坠着，像三条尾巴似的。

    就在第四天的下午，林宇鹏午睡了一个小时之后，又躺不住了，想到医院外面走一走，换换空气，方娜自然是陪在他左右不离身。

    林宇鹏在方娜的搀扶下离开了病房，其实他现在体力基本恢复如初，根本就不用人搀，他感觉自己这体力跑个全程马拉松都没什么问题，但是方娜一直不放心，怕他不小心滑倒再牵动伤口，因此坚持要掺着林宇鹏走。

    方娜在林宇鹏左边，保镖项奎则在林宇鹏右边，一双虎目炯炯地放出两道锐利如刀一般的精芒，不停地向后扫视着秦夕那三条“尾巴”，眼神中凛冽的杀气不时地闪现。

    林宇鹏知道项奎早就看出那三个人不怀好意了，但没有他的命令，项奎不敢轻易下手。在项奎眼中看来，除了秦夕勉强能陪他玩几个回合之外，那两个保安简直不堪一击，杀掉他们就像踩死一蚂蚁一般容易。

    但是，林宇鹏是不会让项奎杀掉他们的，他们爱跟着就跟着，反正他现在还不想离开天穹集团，在医院里也不会有什么越轨的行为，章跃然却一直对他不放心，未免太多疑了。

    方娜穿着一身夏季的护士服，白色短袖小衫搭配中裙，一尘不染，浑身散发着柔美圣洁的光辉，清亮的美眸秋波潋滟，含情默默地注视着身旁的林宇鹏，俏脸露出了阳光般灿烂的甜美微笑，走在走廊上，自然引起了许多人羡慕加嫉妒的目光。

    林宇鹏一只手揽着方娜纤美玲珑的柳腰，另一只手和她露在外面的雪白玉臂缠在一起，感受着她玉臂的温软柔滑，随着二人的走动摩擦出了丝丝快感，她玉体迷人的幽香沁入鼻端，令林宇鹏心旷神怡。

    他趁着前面走廊上没人，用臂弯轻轻地碰了一下方娜高耸坚挺、柔软而富有弹性的玉峰，顿时将方娜羞得俏脸绯红，美目变得愈发温柔起来。

    三个人离开了住院部大楼，走上了医院前面的大操场，旁边紧挨着住院部的就是门诊部大楼，看病的人源源不断。

    蓦地，就见医院的正门一开，一辆120急救车呼啸着冲了进来，一个急刹车，稳稳地停在门诊部大楼门口。紧接着就见车门一开，三个女护士和一个男大夫抬着一个担架从里面风风火火地窜了出来，就见担架上躺着一位中年男人，大约五十出头，面如死灰没有一丝生气，嘴里吐着白沫，双目紧闭，昏迷不醒，身上打着吊瓶，情况显得十分危急。

    林宇鹏就是脑外科的大夫，他一眼就看出来那病人是突发脑溢血，这是中老年人常见的急性脑血管病，一般为高血压、脑血管的畸形、脑外伤、脑肿瘤和血液病等因素造成的。

    脑溢血的病死率和致残率都很高的，但因为天瀚医大一院在脑外科方面实力较强，有很多国内的脑科专家坐镇，因此市里很多得了脑部疾病的患者，都到这里来就诊，治愈率很高。

    林宇鹏在这里工作的时候，经过他亲自手术治疗康复出院的脑溢血病人不计其数。

    第三百三十三章再遇小桃

    那个病人虽然情况危急，但只要抢救及时，保住命还是大有希望的。

    这时就见病人家属也从急救车里走了出来，一个中年妇女四十七八岁，脸色姜黄，皱纹较多，头发也白了一大片，一看就是个操劳过度的家庭妇女，她的脸上还挂着泪痕，一脸地焦急痛苦之色。

    林宇鹏猜测这个中年妇女大概就是病人的妻子，再看那中年妇女身旁，有个年轻女孩一直搀扶着她，俏脸满布焦急之色。

    当林宇鹏看清那女孩的相貌时，不禁就是一愣，心中暗道：“居然还有这么巧的事”

    只见那女孩约有十八九岁的模样，穿着一身藕荷色碎花薄绉纱连衣裙，红色的腰带上镶嵌着晶莹的水晶，肌肤像大理石一样白嫩滋润，生得国色天香，风情万种，融清纯和妩媚于一体，愈发显得光彩照人。

    她的身材姣好，圆鼓鼓的充满弹性和生机的胸部，雪白修长的玉腿，该凸的凸，该翘的翘，令人赏心悦目，水艳艳、红嘟嘟的樱唇好像涂着新鲜的蜜汁似的，秋水横波般的美眸总是含着一股淡淡的忧郁，淡淡的哀怨，却不是小桃是谁

    林宇鹏心头暗道：“居然会在这里碰到小桃难道那个昏迷的中年男人就是她所说的常年染病的父亲吗以前我一直半信半疑，今天亲眼得见，看来十有八九是真的了”

    小桃满是焦急和哀婉的美目也瞥到了林宇鹏，眼神中流露出淡淡的惊诧，其中还夹杂着一股怨恨之色，显然她并没有忘记林宇鹏，而且永远都不会忘记他，对林宇鹏的幽怨之情就来自那天在尊龙娱乐总会的夜晚，那是一个令她很难堪的夜晚

    担架上的那个病人就是她的父亲，常年卧病在床，这次突发脑溢血，被家里人叫来急救车送到了天瀚医大一院，陪他一起来的那个中年妇女就是他的妻子，也就是小桃的母亲。

    小桃只是瞥了林宇鹏一眼，便随着母亲和大夫一起跑进了门诊部。救人如救火，小桃的父亲被送进了抢救室。

    方娜见林宇鹏一直盯着小桃的身影消失在门诊部里，不禁向他问道：“老公，那个女孩我看着好眼熟哦，怎么这么像爱情大串烧里的那个柳嫣然呢”

    林宇鹏微微一笑，点了点头，道：“是啊，我看就是她，真是太巧了哦走，咱们看看去”

    爱情大串烧是小桃出演过的一部青春偶像剧，不过她在这里面戏份不多，充其量就算一个女八号，比跑龙套强不了多少的角色，但因为她的清纯漂亮，甚至都压过了女一号，因此给方娜留下了很深的印象。

    有时候林宇鹏也在想：“论演技论姿色论身材，小桃都不次于她前面的七位女主角，但为什么只是个八号选手呢不会是导演在玩潜规则吧谁跟他们睡得勤，谁就能演上好角色，娱乐圈鱼龙混杂，也是一个变相的江湖啊”

    林宇鹏、方娜和项奎一起走进了门诊部，就见小桃正在挂号处交着住院费，一共2000元，已经快要掏空小桃身上所有的钱了。

    交完住院费，小桃接过住院单的时候，美目又瞥了一直关注着她的林宇鹏一眼，秋水般清澈富有灵韵的眼波，淡淡地又流露出了幽怨之色，其中也夹杂着难以破译的复杂情愫，仍然没有和林宇鹏说话，拿着单子快步跑到了抢救室。

    林宇鹏、方娜和项奎三人也缓缓地向那边走去，这时就见一名戴着口罩的男大夫从抢救室里走了出来。

    虽然带着大口罩，但林宇鹏一眼就认出这大夫就是他原来的同时，外科主治医师乔一凡。

    这个乔一凡是彭宏亮的好朋友，也可以说是他的死党之一，既然能当彭宏亮好朋友的人，肯定是臭味相投的货色，也就是王八看绿豆得对上眼的。

    乔一凡和彭宏亮脾气秉性差不多，都是好色之徒，道德败坏的医生，平日里在医院和彭宏亮狼狈为奸，干了不少坏事，很多院里的女护士甚至是女患者，都受到过他的骚扰，很多人见他就烦，因此把他的名字改了一下，背后都叫他“一瞧烦”，就是“一瞧他就烦”的意思。

    乔一凡虽然和彭宏亮是一丘之貉，但和他也有不同，彭宏亮就是个医界的混子，整天钻营怎么捞钱泡美女，论医术还不如一个医学院没毕业的学生，但乔一凡却是医道高明，专业能力很强，治病救人很有一套，称得上是“妙手淫心”吧。

    自从彭宏亮被捕锒铛入狱之后，乔一凡在医院内没有了靠山，往日的坏习惯也收敛了一些。

    只见乔一凡走出抢救室，摘下了大口罩，这家伙身材又高又瘦，脸色姜黄，整个人就好像一个熟透了的大黄瓜。

    “谁是病人家属啊”乔一凡出门之后扫了门外的小桃和她母亲一眼，明知故问道。

    “啊我们就是”小桃和她母亲同时答道。

    乔一凡瞥了一眼小桃的母亲，然后便把眼光集中到了小桃身上，上下打量她几眼，眼神中露出了惊艳之色，要说他阅过玩过的女人多如牛毛，像小桃这样清纯漂亮的女孩，他还从来没有见过呢

    她就好像月里嫦娥，九天仙女下凡似的，不由得多看了她几眼“大夫，我爸爸怎么样了”小桃已经习惯了男人看到她时的那种惊艳和贪婪的目光，面带焦急地问道。

    “啊抢救的就是你爸爸呀”乔一凡不答反问道。“是呀

    他怎么样了，有生命危险吗”小桃急得美目中泛起了一层晶莹的泪花，焦急地再次问道。

    “病人脑血管瘤出血，经过抢救，目前稳定，但没有脱离生命危险，必须要做脑血管瘤切除手术，越快越好，最好现在就做，要不恐怕是挺不过今晚了手术费大约需要2万元钱，你们马上去挂号处补交手术费，在病危通知单上签个字，我们然后就可以进行手术了。”乔一凡眼睛紧盯着小桃，沉声道。

    第三百三十四章复杂情愫

    “啊两万块钱我们现在还拿不出呀大夫求求你了，能不能先做手术后交钱呀我马上就去找人借钱肯定一分都不会少你们的”小桃湖水般清澈的美目泛着晶莹的泪花，俏脸焦急之色变得更浓了。

    乔一凡一双邪眼眨了眨，面现难色地道：“小姐，这恐怕不好办呀我们医院一直是先交齐手术费才能做手术，你让我很为难啊”

    “大夫，我求求你了好不好先给我爸爸做手术吧，手术费两天之内肯定凑齐”小桃急得一顿足，泪水流了下来，她的母亲早已是泪眼模糊，一个劲地哀求道：“大夫行行好吧大夫求你了

    乔一凡脸色一板，装成一本正经地道：“两位病人家属，你们实在是叫我为难呀没有钱，我是不会做手术的。以前曾经有过几例，也是你们这种情况，结果我做完手术之后，患者一直找各种借口拖欠手术费，到现在还没还上，钱都我自己出的，你说我这是何苦呢救死扶伤，自己还得掏腰包，所以今天要是没钱，我是不会碰手术刀的”这家伙语气显得很坚决。

    小桃的母亲见乔一凡态度坚决没有商量的余地，不由得双膝一软，当场跪在了他面前，老泪纵横，苦苦哀求道：“大夫，求你先救我丈夫吧，我给你磕个头好不好”

    一旁的林宇鹏实在是看不下去了，心中的怒火腾地一下子就窜了出来，而且成燎原之势，他知道现在有些医生早把“救死扶伤”

    抛到脑后了，一切都是向钱看，没钱就不给治病，旧社会是“衙门口朝南开，有理无钱别进来”，现在则是“医院口朝南开，有病无钱别进来”

    但同时他心底里也升出个疑问来：“小桃不是演员吗虽然没什么名气，但两万元都拿不出来”

    看着乔一凡趾高气扬，一脸冷漠的样子，林宇鹏在心中暗自骂道：“操彭宏亮倒台了，你小子又成了气候这种败类居然还留在医院里，真是医院的耻辱”

    想到这里，他快步走到出事现场，双眼电芒一闪，逼视着乔一凡，冷声道：“乔大夫，好久不见呀”语气中带着一股辛辣的讽刺。

    乔一凡和彭宏亮是一丘之貉，所以在医院里素来和林宇鹏不和，刚才他一直注视着小桃，没有注意到林宇鹏也凑了过来，现在冷不丁地见到了他，乔一凡顿时就是一愣，紧接着一双色眼便迸发出一股仇恨之色。

    林宇鹏把彭宏亮送进了监狱，乔一凡早就知道了，这次遇见林宇鹏，眼神中自然地就露出敌意。

    小桃见林宇鹏出面了，而且好像还认识这个乔大夫，但她可不知道林宇鹏与乔一凡结怨很深，她那黯淡幽怨而又满是泪水的美目中顿时泛起了一层期盼之色，希望林宇鹏能够说服乔大夫给她父亲先做手术。

    “这不是林总吗哎呀，大驾光临抢救室，有何指教”乔一凡语带揶揄之意地地冷声道。

    “乔大夫，人家病人家属这么求你，你就先做个手术呗切除脑血管瘤又不是什么大手术，像你这样的城手成功率应该在80以上吧”林宇鹏逼视着乔一凡，冷声道。

    “林总，我劝你还是别管闲事，没钱我是不会做这个手术的，有本事你来做呀”乔一凡嘿嘿邪笑道。

    林宇鹏要是没被医院解职之前，做这种手术可以说十拿九稳，现在听到乔一凡带着嘲讽和挑衅的言语，不禁怒不可遏，真想扬手赏他几记响亮的耳光，但当他眼角余光瞥到小桃那焦急中带着渴望之色的眼光时，他勉强抑制住了那股冲动。

    他知道现在当务之急是救人，脑血管瘤切除得越快，病人术后完全康复的几率就越高，否则每耽误一刻钟表，病人距离死亡线就越近一步。

    如果现在把乔一凡暴打一顿，闹出什么乱子来，耽误了小桃父亲的手术最佳时机，后果不堪设想

    因此林宇鹏只是狠狠地蹬了乔一凡一眼，然后回身向身旁的项奎道：“快去病房，把我的公文包给我拿来”

    项奎闻言点了点头，转身步履如飞一般离开了门诊部大楼。

    林宇鹏的公文包里有五万元现金，这两天住院致伤花去了将近1万元，目前还剩下4万多，他要项奎把包拿来，是想自己出钱先帮小桃的父亲把手术费垫上。现在救人要紧，别说他还与小桃有个暧昧香艳的一面之缘，就是素不相识的人，遇到这种情况他也会慷慨解囊的。

    小桃隐隐猜出林宇鹏取公文包可能是要为她父亲垫付手术费，但她心中却不敢完全相信，上次那件事发生得很不愉快，林宇鹏为什么要帮她呢

    林宇鹏见小桃一直愣在那里，以为她是因为担心父亲的病情被吓呆了呢，急忙走到她面前，微笑着安慰道：“小桃你别担心，我派人去取钱了，马上就能送到”

    小桃闻言俏脸洋溢起一股感激之色，美目中却还夹杂着那种带着幽怨的复杂情愫，红艳艳的樱唇动了动，只是轻轻地吐了三个字：“谢谢你”这三个字外人听来满含着感激之色，但林宇鹏却听出里面似乎也带着一层似嗔带怨的味道，他的心中不由得一颤，暗自诧异道：“小桃似乎对我有怨银之色，我到底哪里得罪了她呀

    仔细一想，似乎找到了答案，那天在尊龙娱乐总会，小桃本来是要勾引他上床的，结果被他发现了房间里隐蔽的摄像头而趁着她洗澡的时候溜走了，难道是因为这个因为自己的原因导致那次交易失败使她没赚到钱进而他又想到，那件事都是杨越幕后造操作的，难道小桃是杨越的人吗

    小桃和林宇鹏之间的复杂情感，外人是不知道的，包括小桃的母亲，此时她一听说林宇鹏要取钱先垫付医药费，立即激动得又给林宇鹏下跪，嘴里说着一大串感谢的话，把林宇鹏都快捧成救苦救难的“活菩萨”了。林宇鹏急忙将她扶了起来，好言安慰了她几句。

    第三百三十五章仗义疏财

    乔一凡一直冷眼看着刚才发生的一幕，心里暗自村道：“林宇鹏难道真要帮这对母女垫付手术费吗”仔细一想，心中不禁一阵懊恼：“林宇鹏这家伙是天穹集团副总裁，财大气粗的，两万块钱算得了什么呢真他妈的郁闷本来我还想利用索取手术费为名，占那个小妞点便宜呢没想到林宇鹏半路杀出来，坏了我的好事

    原来乔一凡刚才摆出那副不给钱就不治病的架势，都是故意给小桃看的，先装成很为难的样子，然后突然来个转变，给小桃一个惊喜，卖了她个人情，等做完手术好乘机占她的便宜。

    不到五分钟，项奎就把林宇鹏的公文包取来了。

    林宇鹏从包内拿出3万元钱，转身递向了小桃，微笑道：“这是3万元钱，2万交手术费，剩下1万给你爸爸买点营养品吧”

    他素来是挥金似土，仗义疏财，不像有些人一分钱掰八瓣花，要他点钱比要命还厉害，但是林宇鹏的钱也不是随便花的，经常是花出多少钱，将来得的回报要比当初投入的钱多好几倍

    不过今天是个例外，林宇鹏就是出于对小桃一家人的同情，才帮他们垫付的医药费，没有计较将来会有什么回报。

    小桃一对泉水般清澈、幽谭般深邃的美眸再次涌起了感激的柔波，一时间竟压制住了那股幽怨之色，但她并没有去接那笔钱，凝视着林宇鹏，轻轻地摇了摇头，道：“林总，两万块就够了，我不能拿你这么多钱”

    小桃母亲虽然心情焦急而又悲痛，但也在一旁附和道：“是啊，拿您两万块我们就觉得过意不去了，怎么能多要您的钱呢”

    这对母女虽然救人心切，但本性还是很淳朴善良的，这要是换成贪财的人，别说三万了，三十万都敢要，谁还怕钱砸脚吗

    林宇鹏拿出去的钱从来都没有收回去的道理，于是他硬是把钱塞到了小桃手里，微笑道：“先拿着吧就算我借你们的，快去交手术费，耽误了手术就麻烦了”

    他的这句话倒是提醒了小桃，现在让来让去的耽误时间，一旦病人有个三长两短，那岂不遗憾终生

    于是小桃向林宇鹏感激地道了声“谢谢”，要了林宇鹏的电话号码，说等以后有了钱马上还他，然后便拿着钱跑到了收费处，交齐了手术费。

    等小桃再回来的时候，林宇鹏等人已经走了，那个乔一凡呆立在抢救室门口，一脸惊恐和不安之色，见小桃回来了，立即龇牙一笑，笑得十分勉强地道：“钱交完了是吧我这就去做手术，放心吧一般来说成功率很高的”

    小桃将缴费单递了上去，乔一凡瞥了一眼之后便又钻进了抢救室，投入到紧张的手术中了。

    小桃见乔一凡这么一会儿的功夫就好像变了一个人似的，刚才那股子蛮横狂傲之色一点都不见了，于是转头问她母亲道：“妈，林总走了吗”

    小申拇亲道：“是啊刚走，跟我说如果你爸爸脱险了，要你给他打个电话告诉他一声。”

    “哦那他刚才都跟乔大夫说什么了”

    “没听清呀，我现在脑子都乱了，我就看见他凑到乔大夫身旁，就说了一句话，那个乔大夫脸色大变，连连点头。”

    小桃闻言美目中泛起一层疑惑之色，她猜不出刚才林宇鹏到底说了什么话把乔一凡给震住了。

    其实林宇鹏的话很简单，他对乔一凡说：“我希望你尽全力做这个手术我既然有本事把彭宏亮弄到监狱去，就一样有能力把你也弄去陪他作伴，你好自为之吧”

    乔一凡并不傻，脑子笨是不能当不了大夫的。林宇鹏的话可以说切中他的要害，这几年他跟彭宏亮在医院里没少干坏事，贪污公款、收红包、调戏院里的女员工，啥坏事都干，林宇鹏现在是天穹集团副总裁，可以说是手眼通天的人物，彭宏亮那么有权有势都没斗过他，何况是拿彭宏亮做靠山的乔一凡了

    林宇鹏、方娜和项奎离开了门诊部，回到在住院部的外科高级病房，这屋子好像酒店里的包房似的，就一张床，环境整洁，气氛温馨。当然住一天的费用也很高，需要300多元呢，但林宇鹏可不在乎钱。

    方娜对于刚才林宇鹏资助小桃的事，一直是表示赞许的，觉得她老公做了一件大好事，救人一命胜造七级浮屠嘛。

    林宇鹏又躺到了床上，方才的事只不过是一段小插曲罢了，他现在真是迫不及待地向早点出院了。

    秦雪的事真是把他弄得焦头烂额，都过去四五天了，还没有秦雪的消息，既然已经对出市的所有路口、车站、码头和飞机场都进行了严密的布控，那么那个女杀手，不管她到底是不是秦雪，都应该逃不出天瀚市的，但天瀚市这么大，要找个人也不是件容易的事。

    这天晚上，林宇鹏正和方娜闲聊呢，忽然手机又响了起来，他急忙拿过来按下了接听键，那边传来了小桃甜甜的语声道：“林总，真谢谢你哦我爸爸手术很成功，现在已经苏醒过来了”

    林宇鹏微笑道：“哦，那太好了，让他好好养病吧配合大夫做术后治疗，如果效果好的话，我估计有半个月就能康复出院了

    小桃感激地道：“谢谢林总，等我赚了钱，一定还你哦”

    林宇鹏朗笑道：“没关系，不着急。”他心里有太多的话想要问小桃，他想问问她到底和死去的杨越是什么关系，想问问她知不知道那天晚上包房里按了摄像头，还想问问她为什么会变得这么拮据但是他现在什么都不能问，现在小桃整个心思都扑在了她爸爸身上，即使问了也不会回答他的，还会引起她的反感，只好等以后有时间约她出来详谈了。

    第五天的时候，郑白来给林宇鹏的伤口拆线了，现在他可以说完全恢复如常了，经过这几天在医院的休息，甚至比以前精力更加充沛的，太阳穴鼓鼓着，两眼烁烁放光，根本就不像个病人。

    第三百三十六章纠缠不清

    本来林宇鹏就想今天出院，但是做事一贯谨慎的郑白说什么也不同意，非要再观察一天，因此林宇鹏只好在第六天办理了出院手续，当天下午与方娜和项奎一起离开了天瀚医大。

    方娜当然也脱去了那身临时借的护士服，她客串护士的使命已经随着老公林宇鹏的顺利康复而结束了。

    秦夕和那两名保安回了天穹集团，林宇鹏拖秦夕给章总带个话，说他下周一就能正常去集团工作了。

    坐在车上，方娜一脸喜悦和幸福之色，甜蜜地依偎在林宇鹏身旁，清纯绝美的俏脸挂着一丝甜甜的微笑，好像盛开的海棠花般娇艳动人。

    林宇鹏轻轻地在她玉颊上吻了吻，然后将嘴贴到方娜耳边，轻声道：“老婆，在医院这几天都快把我憋疯了，到家之后你得要好好补偿我哦”

    他说的补偿，自然指的是房事方面的，因为随着身体的恢复，体内的那股子欲望也经常涌上来，但当时是在医院，因此得勉强克制，等回到家，林宇鹏需要好好释放一下了，他相信方娜也一样很需要他的滋润。

    林宇鹏、方娜和项奎回到了北郊别墅，再次回来的时候林宇鹏真有种恍如隔世的感觉，这次事件差点把命都丢了，但林宇鹏回到家中的第一件事就是去了秦雪曾经住过的副卧室，希望能找到一些蛛丝马迹。

    里面的摆设和原来一样，秦雪的那个手提箱还放在屋角，林宇鹏打开了手提箱，仔细地翻了起来。

    箱子里面有几套换洗的夏装和秋装，都是秦雪曾经穿过的，还有一个精致的小钱夹，里面有200元现金、一张银行卡和一个身份证，身份证上当然也是秦雪的，另外还有一些教科书，手提箱里大部分东西都是秦雪用过的，林宇鹏也都见过了，即使有没见过的，也无一不打上了秦雪的烙印。

    林宇鹏的心又沉了下去，难道刺杀自己的凶手真的是秦雪本人吗但转念一想，自己的这种推测未免过于武断了。如果仇家控制住了秦雪，那么她的东西也就落到仇家手里了，到时候再找个假秦雪冒名顶替，肯定让人看不出丝毫破绽来。

    想到这里，他的心情微微好转了一些，立即掏出对内使用的秘密手机，拨通了段炜的电话。

    “林总，您好”段炜接起电话恭声道。

    “那个刺杀我的凶手抓到了没有”林宇鹏开门见山地沉声问道，这是他目前最关心的问题了。

    段炜的回答令林宇鹏很失望：“还没有抓到，但这几天警察一直在走访排查，寻找嫌疑人。”

    林宇鹏心中暗道：“难道那个杀手真藏地底下去了怎么这么难抓呢”当下他又关切地问道：“那这几天集团里有什么新情况吗”

    段炜如实答道：“没什么新情况，都在按部就班的工作，你的副总裁职务暂时由何丹代理，但她也没去你的办公室，就在她原来的办公室办公呢”

    林宇鹏冷生又问道：“那么市里呢这几天出什么事了没有

    段炜道：“最近市里情况比较混乱，你遇刺的事，市公安局定性为黑社会买凶杀人案，警方的初步推断是有某个黑社会集团想要出钱收买你，结果被你严词拒绝，对方遂起了杀心，雇佣凶手刺杀你，这次事件在市里的影响很坏，闹得人心惶惶的，因此市公安局开展了一次扫黄打黑专项治理活动，出动了大量的警力，每天都有治安巡查，每天都在抓人，市里的黑帮组织人人自危，尤其是洪天浩那边，损失不小，他手下有五个娱乐场所被警察封了，十几小主管被拘压了。”

    段炜就像播新闻似的想林宇鹏做了详细生动的回报，林宇鹏闻言双眼冷芒一闪，他早就预料到市里有这种情况发生，章跃然的策略很明显，不管刺杀他的凶手到底和洪天浩有没有关系，完全可以借此事件，大做文章，把矛头指向洪天浩，借助官方的力量削弱洪天浩的势力。章跃然早有这种打算，林宇鹏的离奇遇刺正好成了一个导火索，那么，另一种推测在林宇鹏脑中冒了出来会不会是章跃然派的杀手呢

    转念一想，似乎不太可能，林宇鹏对于章跃然还有利用价值，另外有金董的因素在左右着他，章跃然不敢对他下杀手。

    林宇鹏刚挂掉段炜的电话，他那个公开对外的手机就响了起来，他急忙按下了接听键，那边传来了小茹甜甜的语声道：“林总，你出院了吗”

    林宇鹏朗笑道：“是啊你在哪呢”他想起来小茹那天探望自己说的话，她可能要搬过来和自己住在一起了。

    小茹娇声道：“我在医院呢刚才去病房没找到你，听护士说你刚出院。”

    她顿了顿，下面的话没有说下去，林宇鹏只听到耳边传来了一阵细微的娇喘声。

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“是不是要搬到我家里来住对了，寝室里你用的东西都收拾好了没有”

    小茹娇声答道：“都收拾好啦寝室里家具和摆设都是集团的我不能带走，就拿了几件换洗的衣服和日用品，放到一个手提箱里了”

    林宇鹏微笑道：“呵呵，那我这就派项奎开车接你去，你到医院门口等着吧”

    小茹那边甜甜地应了一声，便主动挂掉了电话。

    林宇鹏让项奎去接小茹，然后又告诉方娜，说小茹马上要搬到这里来住了，方娜显得很高兴，将原来秦雪住过的那个副卧室又好好地整理收拾了一遍，这里就是小茹以后的卧室了。

    大约过了半个多小时，项奎就带着小茹来到了别墅。方娜热情地迎了上去，陪她一起在这座大别墅里逛了一圈，亲热地和她聊着天，一下子就拉近了彼此间的关系。

    小茹见林宇鹏这个女朋友如此温柔贤惠，芳心感激之中也带着些许羞惭之色，毕竟她和林宇鹏之间早就有了肉体关系，这次她又搬到了林宇鹏的家里来住，近水楼台先得月，以后和林宇鹏之间更是纠缠不清了。

    第三百三十七章快乐永恒

    小茹对于金董的命令她是不敢违抗的，从她把自己的处女之身献给了林宇鹏，到现在和林宇鹏住在了一起，都是金董在暗中授意下进行的。

    晚上方娜给林宇鹏和小茹做了顿丰盛的晚饭，然后三人一起在二楼客厅的沙发里看了会儿电视。

    小茹就坐在了原来秦雪坐过的位置上陪林宇鹏一起看电视，但这次林宇鹏的手对她还是比较规矩的，虽然两个人挨得很近，但没有肢体上的接触。

    方娜坐在了林宇鹏的另一边，她和林宇鹏是公开的情侣关系，因此显得很亲热，一直依偎在他的身旁，蜷首枕在他肩头，美目一会而看几眼电视，一会儿又盯着身旁的林宇鹏。

    林宇鹏一只手揽着她的香肩，动作也没有上次那会火爆，眼角余光不停地瞟着身旁的小茹。

    就见小茹的表情一直很平静，美目中眼波流盼，脉脉闪动着天然的媚韵，正专心地看着电视，眼角余光有时候瞥上林宇鹏几眼，二人的目光如火星撞地球般地碰到一起的时候，顿时荡起了一层暧昧的火花，但每次总是小茹先逃难似的避开了林宇鹏灼灼含情的目光，俏脸浮上了一抹艳丽的红霞。

    林宇鹏心中暗自好笑：“嘿嘿，这才叫自投罗网呢不管你以前为谁做事，现在跟我住在一起，我就得把你征服，要不整天守着个温柔炸弹睡觉，后患无穷哦”他不禁又想到了李克的记忆芯片，已经邮出来七天了，不知道十天之后能不能收到呢控制小茹可就全靠它了。

    但是，在没有拿到记忆芯片之前，对小茹还得开展温柔攻势和身体征服了。

    小茹只陪着林宇鹏看了一个小时的电视，便说有些困倦先回卧室休息了。

    林宇鹏和方娜又甜蜜依偎在一起看了一个多小时的电视，洗了个鸳鸯浴，当然在浴室内，这么好的环境，林宇鹏忍不住要了方娜性感惹火的身体。

    他现在身体完全恢复，欲望也如燎原之火，在医院住了将近一周没真正的进入到心爱的方娜的身体里，他还真有点熬不住了。

    但是，浴室主要还是洗澡的地方，可不是做爱的场所，在这里偶尔玩玩激情还可以，但做久了始终没有在床上舒服，加之林宇鹏也怕累着心爱的女人，于是两个人只做了不到一个小时，便互相擦拭完身体，回到了主卧室。

    路过小茹住的副卧室的时候，林宇鹏的眼睛扫了副卧室的门一眼，见那门是虚掩着的，没有加锁，仿佛在召唤着他半夜来访似的，心中不由得美滋滋地想道：“亲爱的小茹，别着急哦，等我战败了方娜，再去驯服你这个小美鹿吧”

    现在当然还不是玩“一龙二凤”，毕竟小茹还没有完全拿下来，她也不是林宇鹏名正言顺的女朋友，即使是，她能接受和方娜共守一夫的现实吗

    短期内，林宇鹏只能和她玩玩偷情了，而且是在家里偷情，自当别有一番风味了。

    林宇鹏拥着方娜进了主卧室，屋内已经都收拾干净了，丝毫没留下七天前遇刺时的痕迹，床头柜上的台灯换了个新的，旧的在那天被林宇鹏砸碎了。

    他又想起了那个惊魂之夜，秦雪或者说是那女杀手满是怨恨的眼神，蓝汪汪代表着凶残和死亡的匕首，一一地在脑中闪现。他倒不是后怕，林宇鹏从来就没害怕过，当初选择了这条路，就得一只跑下去，他只是很担心秦雪，她现在到底在哪里呢

    一直依偎在身旁的方娜看到了林宇鹏神色有些黯淡，她向来和林宇鹏心心相通，知道林宇鹏又想起了秦雪心中难过，但她一直也找不出合适的话语来安慰他，所以只好用她那完美无瑕的身体让他心情好过一些了。

    方娜美目中泛起了一层温柔妩媚的柔波，刚刚在浴室里的一番激情欢爱，使得她玉脸上涨起的红晕还没有褪尽，女人的娇媚展现得淋漓尽致，洗过澡后，她玉体上还残留着几滴水珠，在台灯发出的暧昧的柔光映得亮晶晶的，十分诱人。

    她开始主动出击了，温柔地掀开了林宇鹏批在身上的浴巾，他里面只穿了一件背心和一个三角内裤。

    方娜又开始帮他脱去仅有的一点束缚了，由于心情激动，她的呼吸有些急促，美好的酥胸一起一伏的，高耸入云的乳峰颤动着，摇曳出暧昧的弧线。

    林宇鹏享受着方娜温柔的抚弄，暂时忘却了方才的苦闷，心里想着：“罢了罢了，想太多也没用现在还是好好地爱着自己的女人吧”

    他的眼光落到了方娜令人迷醉的性感玉体上，虽然看过无数次了，但总是看不够，欣赏不完，这是他亲自打造的完美女人，她身上每一寸肌肤都有他心血的结晶。

    只见她娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，仿佛大理石雕成的，黑葡萄般的美目清澄犹如秋水，水艳艳的樱唇鲜嫩红润，惹人垂涎三尺。

    林宇鹏情欲大动，双手也配合着方娜的动作将她剥得像小白羊似的浑身一丝不挂，只见她酥胸上那对令人喷血的火爆美乳，坚挺饱满，比那特大号的蟠桃还要大一圈，一只手只能握住一半，她的柳腰纤细柔美无一丝赘肉，柔软的小腹平滑如锦缎一般，一双浑圆性感、雪白晶莹的玉腿均匀修长，乌黑雪亮的青丝，衬着她那清丽脱俗的娇脸，在灯光的映照下，愈发地娇媚动人。

    林宇鹏的一双魔爪开始在她活色生香的玉体上游动起来，寸寸肌肤都仔细地爱抚着，揉捏着，最后抱着她的玉体开始肆意地亲吻着，舔舐着。

    方娜双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖着，这倒更刺激了林宇鹏蓬勃的欲望，使得他义无反顾地压上了那句美好的胴体，全身心地爱着她。

    肉体的激情缠绵，快乐是永恒不变的。生命本身就是美丽的，那么人类创造生命的过程，岂不是更加灿烂辉煌

    第三百三十八章心的交融

    林宇鹏一阵紧一阵松地冲击着方娜的玉体，那张柔软舒适的大床，好像变成了一片云朵，承载着他们不断地飞上快乐无比的美妙仙境，一次又一次地攀上爱的巅峰。

    林宇鹏全身心地投入，忽而和风细雨，忽而疾风暴雨式的冲击，比以往要猛烈一些。大约三个多小时之后，方娜渐渐地有些吃不消了。

    林宇鹏离开了她的身体，拿着手巾温柔地为她擦去身上的爱痕，然后拥着她一起睡去。

    方娜玉脸贴在林宇鹏的胸脯上，不一会儿便沉沉睡去，俏脸尽是幸福和满足的甜笑。

    但林宇鹏也睡不着了，隔壁还有个小茹呢方才他和方娜这番激情欢爱她听到了吗今晚要不要把她也一起采了呢

    有美女自动送上门，林宇鹏当然是来者不拒，照单全收了，另外有些事他需要详细地问问小茹。

    于是他趁着方娜熟睡的时候，悄悄地从床上爬起来，只穿着背心裤衩便来到了小茹的副卧室。推开门，见小茹正躺在床上，美目微闭，似睡非睡。

    她身上盖着一条薄薄的毯子，娇躯穿着一层薄纱质的睡衣，柔软丝滑如锦缎一般，里面什么遮盖都没有，透过那层堪堪遮体的薄纱衣，隐隐地还能窥到她饱满的玉峰和下体那片美丽的森林。

    林宇鹏慢慢地走到床边，俯身坐到了小茹的床上，与此同时就见小茹突然从床上坐了起来，迅速地从枕头底下摸出了一把赫然拿着一把左轮小手枪，在窗外散射进来的月芒星光的映照下发出淡蓝色的光晕。

    左轮手枪比自动手枪优越的性能就是精确而不易卡壳，是很多杀手常用的武器，但缺点也很明显，弹容量太少了。

    小茹手里拿着的那把左轮手枪，就是韦奇峰被杀的那天晚上她用的那把手枪，关键时刻发挥了威力，但最后杀韦奇峰却不是小茹，而是项奎了。

    当小茹的枪口对准林宇鹏的时候，还真把他吓了一跳，只觉得浑身像过电似的突地一麻，这个小茹果然不愧受过专业训练的，应变能力真的很强，她公开的身份是秘书，但也有保镖和间谍的性质林宇鹏觉得自己的动作很轻很慢了，但还是被小茹发现了，抑或是她根本就没睡着，在闭目养神呢

    “小茹，是我”就在小茹枪口对准自己的一刹那，林宇鹏忽地镇定拉下来，微笑道。

    林宇鹏相信小茹是绝不会向那个秦雪似的对自己下杀手的，她要杀自己机会多的是，但她一直都没有下手，还把女人最宝贵的童贞献给了自己。

    果然，小茹见来人是林宇鹏之后，立即把枪放下了，伸出莲藕般的玉臂打开了床头柜上昏黄的台灯，俏脸泛起一阵醉人的娇红，一脸歉然地凝注着林宇鹏，娇声道：“林大哥，对不起哦，我以为是来了坏人呢”

    以前在集团里她总叫林宇鹏为“林总”，连和他在办公室做爱叫床的时候也喊这个称呼，现在在家里她改口叫林宇鹏为“林大哥”，他听着真是无比受用。

    林宇鹏淡淡一笑，道：“没关系，你的反应真快哦呵呵，以后又你和项奎在我身边，我就放心了”

    小茹嫣然一笑，一对似喜非喜含情目温柔地注视着林宇鹏，娇声问道：“你找我有事吗”

    林宇鹏心中暗道：“这不是明知故问吗”他嘿嘿一笑，道：“当然有事呀要不也不会半夜三更来找你。”

    小茹冰雪聪明，知道林宇鹏的真实想法，半夜来找她，当然离不了男女之事，但她也隐隐预感到林宇鹏似乎还有别的事要问她。

    林宇鹏凝注着小茹，刚才因为起得太急了，她上身穿的那低胸无袖的薄纱小亵衣往下滑落了一段距离，使得她那晶莹剔透的香肩、美好的酥胸半裸在了外面，饱满坚挺的玉峰好似要破茧而出，下身那短短的薄纱裙开了个小缺口，林宇鹏正好是面对着小茹，一眼瞥见了裙内那美好的少女圣地。

    小茹发现了林宇鹏目光中灼灼的情欲，低头向自己的身体瞄了一眼，这才发现走了光，忙将上衣往上拉了拉，又整理了一下裙子，俏脸显得更红了，在柔和昏黄的灯光映照下，显得愈发地娆媚动人了。

    林宇鹏心中好笑：“嘿嘿，你掩饰什么嘛一会儿终究要脱下去的。再说你的身体我又不是看过一次了”他心中所想，嘴上可没有说，怕小茹会很尴尬。

    两个人就坐在床上四目相对，暧昧中夹杂着丝丝异样的情愫在空气中激荡着。

    过了半晌，林宇鹏微笑道：“小茹啊，我有些事要问你，我希望你能跟我说实话，怎么说我也是你的第一个男人了吧我们之间不应该只是肉体上的关系，我需要的是一种精神上的交融，我想你也是这么想的对吗”

    小茹美目中泛着温顺的涟漪，轻轻地点了点头，脉脉含情地注视着林宇鹏，等着他的下文分解。

    林宇鹏凝注着小茹清丽妩媚的俏脸，柔声道：“小茹，我心里一直有个疑问，金董为什么会看中我，把我招进集团来，而且还把你给了我，他为什么对我这么好，我有点不大明白。”

    小茹淡淡一笑，秋水横波般的美目中难以琢磨的波光潋滟激荡，娇声答道：“林大哥，这个问题我不好回答你，我虽然是金董的干女儿，但有些事他除了自己之外，谁也不会告诉的。但我可以向你保证，金董绝对是器重你的，而且没有一丝害你之心，希望你以后尽心竭力地为他办事，金董绝对不会亏待你的。”她的语气显得很真诚。

    林宇鹏却是无奈地一笑，小茹的回答等于没说一样，他也知道再问下去也问不出什么来，于是便转移话题道：“小茹，既然金董对我这么好，我不会辜负他对我的期望的，那么你呢你是心甘情愿地把身子给我吗还是被迫的一点也不情愿”

    第三百三十九章接班人

    小茹美目中流露着一层凄婉的柔波，凝视着林宇鹏，淡淡地道：“林大哥，也许你对我还有怀疑，但我可以告诉你，金董当初收养了我，栽培我成人，倾注了很多的心血，目的就是要等将来把我送到一个重要人物身边，永远地做他的生活秘书，为了报答金董对我的养育之恩，我同意了所以我把身子给你，没有什么不情愿的，也可以说是顺理成章的，其实”说到这里，小茹妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着林宇鹏，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，终于轻声地吐出了几个字：“我一直都很喜你”

    林宇鹏闻言心头一颤，仔细地盯着小茹美丽迷人的大眼睛，他看到的除了真诚就是爱慕的情愫，一股热流在体内冉冉升起迅速地流遍全身，面对小茹的真情告白，他不由得轻轻地拉起了她白嫩纤美的小手，柔声道：“我也是小茹，只要你真心实意地跟着我，我会让你幸福一辈子的”

    小茹美目秋波流动，荡漾着幸福和甜蜜之色，幽幽地道：“林大哥，还有一件事我要告诉你，你是金董选定的接班人，将来是要全面接管金董的所有产业”

    林宇鹏闻言一愣，心中顿时一阵翻腾，也不知道是喜悦还是惊诧，也许很多复杂的感情都融合在了一起，他又问了一个老生常谈的问题：“金董为什么要选定我做接班人”

    小茹美目秋波流动，凝视着他，娇声道：“这些年金董一直在物色青年才俊，暗中考察，做为他将来事业的接班人，他的手段有很多，至于他怎么选择的你，我不知道哦”

    林宇鹏心中的谜团还是没有完全解开，但从小茹的口中，他得知金董竟然会选择自己做接班人，这到底是真是假呢

    “金董难道就没有子女和亲戚吗为什么会不选个自己人，而从外人里挑选接班人呢我不明白”他又将心中的疑问和盘托出，希望能从小茹那里挖出更多的信息来。

    小茹的回答还是那么巧妙，避重就轻，遮遮掩掩，想必一定是有什么苦衷，只听她幽幽地答道：“金董也有子女，但都是过继来的，也有后认的干儿子干女儿，我就是他的干女儿之一，他虽然对我们都很疼爱，但我知道传统观念在他心里是根深蒂固的，因此他不会把他的产业都传给女人，而他的儿子中又没有令他能委以重任的，所以他必须要在外面寻找和培养接班人。其实金董这个人性格很怪的，有些事我也解释不清楚，但总之他对你一直很器重，希望你不要辜负他的期望哦”

    林宇鹏一对星目划过一道锐利的电芒，凝注着小茹的娇脸，又问道：“金董的产业就是天穹集团了”

    小茹道：“主要是天穹集团，但他在海外还有别的产业，涉及领域很广泛，做得也挺大的。”

    林宇鹏闻言点了点头，忽地双眼冷森电芒如利刃出鞘暴闪着，双手轻轻地搭在了她柔滑的香肩上，紧盯着小茹娇美妩媚的美目，冷声道：“小茹，我最后再问你一个问题，你是不是金董派来监视我的如果将来我做出对不起金董的事，你会不会向金董告密或者对我下手呢”

    他这句话问的很尖锐，也可以说是切中了小茹的要害，就见她娇躯一震，俏脸泛起了惊恐之色，美目中含着迷茫和幽怨，进而被一片泪花淹没，她那新鲜红润的樱唇颤动了几下，忽地将玉脸靠在了林宇鹏肩头，幽幽地道：“林大哥，求求你不要问这种问题好吗我的心里好乱，一边是金董对我的养育之恩，一边是你对我的喜爱，我真的不好抉择，你可千万不要有那种想法啊金董这人挺好的，你不要背叛他哦”

    “唉”林宇鹏在心中叹了口气，张开双臂抱住了小茹香娇玉，嫩的身体，只听得她娇甜得好似从蜜罐里捞出来的语声幽幽地在耳边响起：“林大哥，你不是想要我的身体吗我现在就给你，我的身子永远都是属于你的”

    说着，她主动地递上了樱唇，和林宇鹏火热的嘴唇重合在了一起。

    林宇鹏知道再也不能从小茹口中套出任何新信息了，令他稍感欣慰的是，小茹的心中至少已经开始动摇了，也许以后他再加强攻势，那么即使不浪费记忆芯片，也会把小茹完全俘获的。但为了保险起见，他原来的计划仍然不会改变。而现在，他只想好好地享受她的身体。

    林宇鹏搂着柔若无骨的小茹，吻着她的香唇，舌头撬开了她的贝齿，在她的嘴里搅动着，她软软滑腻腻的丁香小舌主动地和他纠缠在一起，互相吮吸着，体味着久违的快感与激情。

    他的手慢慢地褪去了小茹上身穿的薄纱衣，开始温柔地抚摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，小茹感到一阵酥麻的快感涌遍全身，她忍不住呻吟起来。

    林宇鹏的嘴慢慢地滑了下去，亲吻着她玉体的每一寸肌肤，只觉得她好像一朵刚刚绽放的鲜花一般，浑身上下无一处不美、无一处不香，简直就是人间尤物，妩媚的娇娃。

    小茹在林宇鹏的抚摸和亲吻下，双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，檀口微张，发出了阵阵诱人的呻吟。

    林宇鹏终于控制不住自己体内澎湃的激情，完全解除了自己和小茹的一切束缚，温柔地进入到了她的身体里，纵横掉阖起来。

    小茹全身心投入地和林宇鹏痴缠在一起，她那纤美不堪一握的柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠簸逢迎，吸吮吞吐。

    林宇鹏在花丛里进进出出，弄得小茹娇喘吁吁，玉腿大张，忍不住摇摆着时间仿佛凝固住了。

    不知过了多久，小茹也不知道自己究竟多少次腾云驾雾直上云霄，一浪又一浪的快感潮水般袭来

    第三百四十章杀手落网

    林宇鹏因为刚才和方娜的欢爱耗去了大部分战斗力，再和小茹全身心地投入到温柔的海洋里，在东方天际泛起鱼肚白色的时候，他发动了一轮强有力的冲击，将精华注入了小茹的花心里，同时也带动了她又一次攀上快乐的巅峰。

    已经被快感吞噬的有些窒息的小茹，在承受雨露的一刹那，春波荡漾的美目中淡淡地划过一道迷茫和凄婉的柔芒

    清晨和煦的阳光从窗外照了进来，林宇鹏注视着倒在自己怀里沉沉睡去的小茹，心里真是百感交集，如果金董选择他当接班人是真的话，对于林宇鹏来说既是好事同时也是坏事。

    好的是他可以借助金董成就一番伟业，坏的是一旦他接班人的身份公开，肯定也就成了众矢之的，首先说章跃然就得对他下手，他很可能成为章跃然和金董的权利斗争的牺牲品。

    林宇鹏当然不想成为牺牲品，所以他还得按照自己的计划开展行动，只有当自己真正强大起来的时候，才不会被人像棋子一般摆弄着，另外对于金董选他做所谓的接班人，他一直抱有怀疑，这么大的产业给他一个外姓人有点像天方夜谭这倒很像原始社会的禅让制，尧要天下禅让给了舜，舜又禅让给了禹，但那只存在于原始社会生产力极为低下的情况下，现在这种物欲横流的社会里，还能产生那种事情发生吗

    林宇鹏从小茹的房间里走出来，回到主卧室，见方娜还在熟睡，他走过去轻轻地为她将毯子盖好。

    方娜忽然幽幽转醒，揉了揉肉惺松的睡眼，娇慵地打了个哈欠，凝视着林宇鹏，娇声问道：“老公，几点了”

    林宇鹏侧目看了看床头柜上的闹表，微笑道：“才7点，再睡会儿吧”

    方娜嫣然一笑，从床上坐了起来，柔声道：“不睡啦我得给你和小茹姐姐做早点去。”

    林宇鹏拥着她完美无瑕的玉体，微笑道：“不着急我现在也不饿，今天休息，小茹她不会起这么早的”说上这么说，心中却道：“小茹估计得睡到9点才能醒吧，昨晚折腾了大半夜，幸亏今天休息，如果要她7点起床，恐怕连走路的力气都没有了。”

    方娜又和林宇鹏甜蜜依偎了半个小时，然后就去了厨房，坐了顿早点，见小茹还没又起床，便和林宇鹏先吃了起来。

    小茹果然9点多才起床，看起来恢复得不错，毕竟不是第一次献身那时候了，现在她对林宇鹏的肉体冲击也有了一定的抵抗能力。

    白天，林宇鹏、方娜和小茹三人在别墅里一起看电视、打纸牌、玩电子游戏，过起了其乐融融的美好生活，难得地享受了一个温馨愉快的假日。

    吃过晚饭之后，林宇鹏的手机忽然响了起来，而且是对外保密的手机，当时他正在看电视呢，急忙拿起手机，来到屋子一角，按下了接听键。

    那边传来了段炜急促而带着欣喜的声音道：“林总，那个女杀手抓到了我有一个在市局工作的朋友跟我透露的。”

    林宇鹏又惊又喜，心头狂跳，语气却显得很冰冷地道：“是吗现在压在哪了”

    段炜道：“现在就在市公安局，正在突审中。”

    林宇鹏又问道：“怎么抓到的你知道吗”

    段炜沉声答道：“听说是在一家小医院抓到的，那个女杀手不是手腕中了一枪吗我分析大概是这几天伤口化脓，实在熬不住了，又担心这条手臂会从此废掉，于是便抱着侥幸心理去小医院看病，结果被医院的大夫告发，才落网的。”

    林宇鹏脑子转了转，段炜的推测还是有一定道理的，他双眼电芒一闪，继续道：“我那天叫你打听一下尹局的电话，你搞到了没有”

    段炜道：“搞到了，小菜一碟一共有三个，办公室、家里和手机。”言罢，他说出了三个电话号码，连说了三遍，林宇鹏天生记忆力极佳，他说一遍就牢记在心里乐，挂掉段炜的电话之后，便将尹少良的联系方式存进手里的电话薄里。

    紧接着他便拨通了尹少良的手机，当警察的一般来说都没有关机的习惯，响了两三声之后，电话那边就传来了尹少量带着磁性震慑力的语声道：“喂，你好哪位”因为林宇鹏的号码他看着很陌生，所以才会有此一问。

    林宇鹏语气显得很恭敬地道：“尹局您好我是林宇鹏啊”

    尹少良的语气压低了几分，带着些许惊讶之色，沉声道：“林总你好，伤养得怎么样了”他居然还关切地问了问林宇鹏的伤势。

    林宇鹏从容地答道：“已经出院了，尹局，听说行刺我的女凶手已经落网了，是吗”

    尹少良闻言顿了一下，心中一阵惊诧，暗道：“这个林宇鹏的消息也太灵通了吧这件事我还没告诉章跃然呢本打算先突击审完，连同审讯结果一起告诉他”但他毕竟是老江湖了，心中惊讶，语气却一点都没带出来，只听他不温不火地道：“是的，犯罪嫌疑人抓到之后就直接送到了我这里，现在正在突审呢”

    林宇鹏微笑道：“尹局，我能去市局见见她吗你是知道的，她跟我之间毕竟有男女关系，我想当面问问她为什么要杀我。”

    尹少良顿了一下，语气显得很严肃地道：“林总，那个女人应该不是你的女朋友秦雪，我们只是按照枪伤和从现场血迹中提纯出的dna鉴定出她是当晚刺杀你的凶手，她经过了化妆之后扮成秦雪的模样潜伏在你身边，抓捕她的时候，她已经卸去了伪装，和秦雪本人的相貌有很大的出入。”

    尹少良的话使得林宇鹏心中一宽，这也就证实了第四种真假秦雪的推测是正确的，但同时一个更令他揪心的问题出来了，那么真正的秦雪在哪里呢是不是还活在世上，这都成了问题。一个令他心痛不已、焦急万分的问题。

    第三百四十一章夜入警局

    林宇鹏将疑问和尹少良简单地说了说，只听得尹少良沉声回道：“林总放心，这案子我们是一办到底，穷追猛打，争取早日抓到幕后的真凶，所以我们正在连夜突审，一定能顺藤摸瓜找到秦雪。”他语气显得很坚定，话中的深层含义就是对于秦雪是“活要见人，死要见尸”了，但他觉得这话说起来太难听了，所以并没有说出口。

    林宇鹏却隐隐听出了尹少良语气中的这层深意，心中变得愈发焦急起来，立即回道：“尹局长，我打算去市局看看那个女杀手，希望您成全。”

    尹少良迟疑了一下，便沉声回道：“好吧你是受害者，来看看犯罪嫌疑人，对破案或许会有帮助，林总你打算什么时候来”

    林宇鹏沉声道：“现在就去，方便吗”

    尹少量回得很干脆：“可以，欢迎”言罢，他便主动地挂掉了电话。

    林宇鹏打完这个电话之后，转身来到方娜和小茹身旁，见她们正在专心致志地下五子棋呢，他微微一笑，道：“你们在家玩吧

    我出去一下，一会儿就回来。”

    方娜闻言嫣然一笑，温顺地点了点头，林宇鹏经常晚上外出，她也习以为常了。

    小茹美目中闪过一道异芒，关切地问道：“你去哪里呀，用不用我们陪你”

    林宇鹏朗笑道：“不用了，有项奎陪我就行，你们看家吧呵呵”

    小茹见林宇鹏不肯带她去，美目中忽地划过一道幽婉迷离之色，俏脸却一直洋溢着她那妩媚甜美的微笑，娇声道：“那你多保重哦”

    林宇鹏微笑着点了点头，然后点手唤来保镖项奎，二人坐车离开了北郊别墅，直奔天瀚市公安局驶去。

    天瀚市公安局在临近东湾区的香顺区，林宇鹏虽然没来过，但坐车路过这里，曾经看到过市公安局的宏伟建筑，可以说是天瀚市各政府机关建筑里比较庄严气派的。

    现在已经是晚上八点了，但当警察可没有固定的休息日和工作时间，只要一有案子，起五更爬半夜那是常有的事，警察想休息人家犯罪分子可不休息，为了保护人民的安全，就得吃点苦担点风险。

    项奎开车载着林宇鹏来到了市公安局门口，林宇鹏让项奎在外面守着，他一个人走下车，来到了门口，和门卫值班的警察说明来意，那警察事先得到了尹少良的授意，将林宇鹏放了进去，并告诉他尹局长在正中办公大楼的501室。

    林宇鹏向那警察微笑着道了声“谢谢”，然后迈步走了进去，来到办公大楼501局长办公室，就见里面开着灯，尹少良肯定还在里面办公呢。

    虽然门没有锁，但他还是很有礼貌地轻轻敲了三下门，只听得里面一个低沉充满磁性的语声道：“请进”

    不用见到本人，只要听到这声音林宇鹏就知道是公安局长尹少良发出的，他的语声很有特点，那种磁性并非播音员那种性感的声音，而是一种常年从事刑侦工作积累下来的震慑犯罪分子的厚重磁性，这种磁性只要一吸上犯罪分子，马上就叫他现出原型。

    林宇鹏迈步走进了局长办公室，只见里面的摆设简单实用，却是响应了市委市政府“办公节俭实用、高速高效化”的号召。

    就见天瀚市公安局局长董斌正端坐在办公桌后，目不转睛地盯着电脑，眉如刷漆一般，一双狮眼绽放出两道极具穿透力的冷森电芒，浑身上下透着一股不可言喻的威严，一般的犯罪分子只要一见到他那眼神、那气势，早就吓得麻爪了。

    林宇鹏进来之后，尹少良的眼光便从电脑上移开了，瞥了他几眼，嘴角边挤出一丝淡淡的微笑道：“林总，请坐”

    “谢谢”林宇鹏俯身坐在了办公桌旁的沙发上，因为是斜对着电脑显示器，因此看不到尹少良在看什么。

    尹少良说完那句话后，目光又很自然地移到了电脑上，右手操纵着鼠标点来点去的，似乎在找着什么东西，神情显得很专注，却把林宇鹏撂在这里了。

    过了一分钟，林宇鹏见他没有先开口说话的意思，好像是等着他先说似的，于是他便开口道：“尹局长，那个刺杀我的犯罪嫌疑人审得怎么样了”

    尹少良冷峻锐利的眼光还是没有离开电脑，沉声答道：“正在审呢效果不太好，那个女子一看就是个受过专业训练的老手了，摆起了肉头阵，一直不肯开口说话，装起了哑巴林总，你来看看”说着向林宇鹏招了招手，示意他来到自己身边。

    林宇鹏急忙站起身，快步走到尹少良身旁，这时就见尹少良在电脑里弹出了个监控屏幕的窗口，就见窗口显示的就是审讯室的场景，里面一共有三个人，一个是犯罪嫌疑人，另两个是警察。

    他心中暗道：“尹局长这里的设备挺先进啊，审讯室还带摄像头，这样坐在办公室里就能随时关注审讯室里的进展情况了。”

    摄像头是正对着犯罪嫌疑人那边的，因此林宇鹏能清楚看到那个女人的全貌，心中不禁一颤：“终于再次见到这个心如蛇蝎的女人了”

    此时那女杀手就好像变了个人似的，身材比秦雪偏瘦一点，长相和秦雪出入也比较大，因此林宇鹏一眼就看出她不是秦雪了，看起来尹局长电话里说得没错，这女人是用了巧妙的化妆假扮成秦雪的，看来世上还真有易容之法，能把人完全复制一份，简直就是一个模子刻出来的一般，真是世界之大，无奇不有啊

    林宇鹏越想心中越有气，暗自狠狠地道：“妈的到底是谁这么缺德啊想出这么个损招，害得我还一度怀疑是秦雪变心了呢，等抓到幕后主使的人，一定得好好收拾收拾他唉，冒牌秦雪现身了，真正的秦雪在哪里呢今天一定要从这个冒牌秦雪的口中套出确切的情报，不管她有多么顽固油滑”

    第三百四十二章冒牌秦雪

    林宇鹏不由得通过监控画面仔细打量那个女杀手，因为是刚刚抓来就进行了突审，还没有来得及换上囚服，只见她上穿一件白色的半透明衬衫，受伤的右手手腕上缠着纱布，胸前那对亮粉色乳罩束缚住的丰满坚挺的玉乳若隐若现，下身着一条淡蓝色的短裙，下面是一双修长而又白皙的玉腿，光滑细嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿着一双白色细带高跟凉鞋，脚趾晶莹如汉白玉雕成，在丝袜的衬托下泛着诱人的光泽。但见她的脚趾上还涂着红色指甲油，显然是这几天藏在天瀚市的时候涂上的，那天假扮秦雪时，她的脚趾上什么都没有涂。

    再看她的相貌，脸型和眼睛的确和秦雪有几分神似，再仔细地伪装一下，真的能够以假乱真。不过现在，她完全卸下了伪装，恢复到庐山真面目之后，论姿色却比秦雪稍稍逊了一筹，但秦雪是校花级的大美女，非一般女子所能比肩，如果不与秦雪做对比，那么眼前这女杀手也是很标致的美女，走在街上的回头率较高。她梳着一头乌黑雪亮的齐肩发，清秀纯美的俏脸却显得很木讷，好像蜡糊的似的，一点表情都没有，低垂粉颈，目光定定的。

    那两个审讯她的警察，使出了浑身解数，就想让她开口说话，但费了九牛二虎之力，嘴皮子都磨薄了，就见那个女杀手红艳艳的嘴唇连动都没动一下，一个字都没有说。

    那两个警察的确是经验老道，见她不开口说话，跟警察玩起了捉迷藏，他们也改变了策略，柔中带刚，旁敲侧击，继续与这女杀手展开一场心里较量，这可是没有硝烟的战场啊

    遗憾的是，目前掌握的关于她的资料太少了，无法找到她心里的薄弱点，也就无法对症下药，因此进展缓慢。

    尹少良和林宇鹏看了一会儿之后，他又将监控窗口最小化了，继续点击电脑看着刚才一直在看的内容。

    什么内容现在林宇鹏就站在尹少良身旁，自然是看得很清楚，那是一套网上通缉逃犯的系统，里面有逃犯的资料、基本犯罪事实，而最主要的就是照片了，有的只有一张，有的却又很多。

    “尹局，您在找什么呢”林宇鹏不由得随口发问道。

    尹少良还在翻看着网上逃犯的照片，一张张仔细地看，边看边沉声道：“那个女犯罪嫌疑人，我感觉很眼熟，好像在哪个集资诈骗案的外逃通缉犯里见过，正在详细地对照查找呢”

    他话音刚落，忽地一对狮眼中暴射出一道欣喜的亮芒，目光定定地盯着一幅照片，微笑道：“呵呵，找到了，应该就是这个人

    林宇鹏目光立即落到了电脑屏幕上，只见上面有一张小照片，照得不是很清晰，但五官分明，的确和那个女杀手很相像，但看起来却比她年轻了一些，再看下面的文字介绍，他不由得一怔

    文字介绍就写的是此人自然信息和基本犯罪事实，这个女杀手名叫宋月娟，xx年出生，今年周岁25，比林宇鹏还大一岁，高中学历，毕业后进入到一家名叫黑宝保健品销售有限公司任文员，后调到了公关部任普通职员。这家所谓的实业公司，其实暗中就是搞蚂蚁集资诈骗的，面向社会大量发展蚂蚁养殖户，通过委托代养等手段非法集资，指使一部分人的本金利息无法还上，非法敛财近千万，而那个宋月娟也参与了诈骗活动，但只是从犯，罪行不太严重，因此她的信息显示得不多。

    这起蚂蚁集资诈骗案，发生在五年前，那时候宋月娟也就二十刚出头，因此照片看起来当然比较年轻了。

    “尹局，这起案件的主犯抓到了没有”林宇鹏双眼电芒一闪，冷声问道。他心里盘算着，如果主犯抓到了，那既然他和宋月娟是一伙的，肯定能透露出一些有价值的信息，说不定还能找到真正秦雪的下落来。

    但是，尹少良的话令他很失望，甚至感到十分诧异，只见尹少良双眼涌动着一股愤怒的芒彩，脸色刹那间变得凝重阴冷，好像乌云密布的天空一般，只听他恨声道：“没有抓到当时不仅主犯没有抓到，连一百多个从犯都没有抓到，直到现在我还一直在派人秘密追寻犯罪嫌疑人，今天居然在你遇刺的案子里牵出了来，也算是巧合吧”

    尹少良从警二十多年，看过的犯罪嫌疑人的照片或者画像多如牛毛，宋月娟只不过是一名罪行最浅的小从犯，他看过之后还能在脑中存有印象，五年之后还能找到她的信息，也算很难得了。

    林宇鹏一见尹少良第一次露出怒容，看起来那个案子一直是他心里的一个结，今天又翻了上来，于是便问道：“一个犯罪嫌疑人都没抓到这帮人难道会飞不成呀”

    尹少良冷哼了一声，道：“当时我们去黑宝公司的时候，人都已经携款逃走了，只剩下了个空空的办公大楼。”

    他的双眼仍在盯着那张宋月娟的照片，充满磁性的语气中带着遗憾和愤懑之色，但同时也夹杂着一层喜悦，毕竟现在抓住了一名从犯，可以顺藤摸瓜牵出那伙逃犯的下落了。

    林宇鹏心中忽地冒出个念头来“按理说警察抓人，一个公司一百多人，怎么可能跑得这么利索呢肯定是警察内部有人泄露了抓捕消息。”

    再看尹少良那凝重而又愤愤不平的神色，林宇鹏更加坚信了自己的推测。

    此时，就见尹少良拿起了对讲机，向正在审问宋月娟的两个警察通告了她的个人信息，要他们顺藤摸瓜，再接再厉，尽快撬开她的嘴巴。

    放下对讲机之后，尹少良便又弹出了审讯室的监控屏幕，继续观察聆听着里面的一场斗智斗勇的心理较量。

    “宋月娟，说话吧”其中一个警察双眼两道锐利逼人的电芒暴射而出，如探照灯般照在宋月娟的脸上，一字字地冷声道。

    第三百四十三章妖娆女人

    宋月娟闻言那如木雕泥塑般的娇躯微微一震，心头一颤，暗道他们怎么会知道我的名字但她很快就镇定下来了，还是采用老办法，徐庶进曹营一言不发。就好像警察叫的是别人，“宋月娟”三个字和她一点关系也没有似的。

    刚才的攻心战术明显起了效果，至少宋月娟的表情发生了变化，心里产生了波动。

    但是接下来她又摆起了肉头阵，场面又僵持起来。

    尹少良的脸色也随着审讯进展缓慢而再次变得凝重起来，林宇鹏却在这时冷声问道：“尹局，能给我看看黑宝蚂蚁集资诈骗案的主犯是谁吗”

    这是他刚才一直想问的问题，主犯很可能就是那个幕后指使美女杀手宋月娟的人。

    尹少良当然也想到了这一点，他立即弹出了网上通缉逃犯的系统，点进了黑宝公司诈骗案的主犯，也就是黑宝公司的总经理的照片，居然是个三十岁刚出头的女人，名叫龙萍。

    林宇鹏不由得仔细打量这个叫龙萍的女人，只见她长得十分妖娆美艳，一米七五的身高，有着魔鬼般性感的身材，一对勾魂夺魄、水灵灵的美目即使是在静态的照片里也好似要放电似的，使得每个见过她的男人都觉得她在勾引自己。

    照片里她穿的很暴露，上身是半透明淡粉色无袖小衫，一对玉，峰高耸入云将衣服撑出了两个小山，一看就是做过隆胸手术，正常的东方人是没有这么大的乳房的，简直是惊涛骇浪一般；她下身穿着红色的短裙，柳腰纤细，盈盈不堪一握，肥臀丰满，性感无比的玉腿大部分都裸露在外面，白嫩光滑，质感均匀，使得每个男人见她都有一种迫切想和她上床的冲动。

    只是一张普通的近身照，就有如此大的诱惑力，可见其本人应该是个多么妖艳风骚的女人了。但是，从她那勾魂夺魄的眼神中，还隐隐地透着些许精明和练达。她的美艳和妖娆带有很强的侵略性，使得男人不会有自主地被她吸引、为她疯狂、心甘情愿地拜倒在她的石榴裙下这就好像海洛因似的，明知她是毒品，却还要疯吸食，只图这一时的痛快，完全不计较那严重的后果。

    林宇鹏又把注意力集中到了龙萍的个人信息上，龙萍今年周岁玉，那张照片是五年前照的，目前携巨款在逃，初中文化，毕业后去过洗脚城、歌舞厅、洗浴中心从事色情服务，后来结实了天瀚市黑道鼎鼎有名的“龙老大”，并做了他的情妇，混迹黑道，人称“龙二姐”。两年后，龙萍在“龙老大”的资助下，龙萍创立了“黑宝保健品销售公司”，从事集资诈骗的勾当。

    林宇鹏看完“龙二姐”龙萍的所有信息之后，心头就是一颤，暗自惊道：“龙老大那不就是号称天瀚七条龙，中的一号人物龙大吗在这七条龙里，龙三死于项奎之手，龙四和龙六虽然是被段炜所杀，但就等于是死在我手里了，龙七死于警察之手，目前只剩下龙二和龙五了，而所谓的龙二居然是个女人，真名叫龙萍，在道上人称龙二姐，龙大的势力接连遭受严重挫折之后，本以为会撤出天瀚市，没想到又卷土重来了啊”

    到现在基本上算是真相大白了，幕后主使刺杀林宇鹏的人肯定就是龙大一伙，杨越和韦奇峰都和龙大关系密切，而他们又离奇失踪，龙三为救韦奇峰也不知去向，龙大一伙已经预感到这三个人已经不在世上，这三人的死都和林宇鹏有关，因此龙大和龙萍派人去刺杀林宇鹏为死去的人报仇，这也在情理之中。

    目前还剩下唯一的疑点就是，秦雪怎么会落入龙大之手她现在在哪里

    “尹局，我建议马上在市里搜找龙老大的残余势力，说不定能有所收获”林宇鹏双眼电芒一闪，沉声道。

    “这个不用你说”尹少良将画面切回到审讯室，有些不耐烦地道。

    审讯仍在进展缓慢，宋月娟一言不发，好像变成了一座蜡像似的，那两名警察只好将此次突审告一段落，等待新的证据出现，将宋月娟压在了市公安局下属的北林看守所。

    林宇鹏一见审讯完毕，没有任何进展，心中感到一阵失望，从始至终负责审讯的警察都没有为难宋月娟，看起来尹少良还是严格执行了国家法规，没有严刑逼供，但是对于这种顽固不化的女人，真就得采用点外科手段，常规方法是很难撬开她的嘴巴。

    想到这里，林宇鹏忽然有了个新想法，但现在还不能和尹少良说，于是他主动向尹少良辞行道：“尹局，我先走了，希望你们尽快破案，另外，帮我找到我女朋友秦雪的下落，谢谢了”

    尹少良淡淡地瞥了林宇鹏一眼，沉声道：“林总放心吧我们一定会尽全力的，不送了”

    林宇鹏呵呵一笑，转身离开了局长办公室，离开市公安局，坐上了车，回到北郊别墅。

    此时已经快到晚上十点了，林宇鹏去洗了个澡，然后回到主卧室睡觉，方娜还没有睡，一直在等他回来，这一晚自然是少不了激情碰撞，但林宇鹏完事之后又找小茹开辟新战场，不过这次林宇鹏没有像昨晚那样勇猛持久，他给小茹保存了些体力，毕竟明天早上还要上班呢。

    第二天早上，林宇鹏、小茹和项奎一起到天穹集团上班，在门口通过安检的时候，正好是秦夕负责，当他看到小茹从林宇鹏的车里出来的时候，秦夕的眼中露出了嫉妒和痛苦之色，但那也是一闪而过，他的表情还是那么干练而富有朝气。

    秦夕眼神中的深层内容自然是逃不出林宇鹏的法眼，他打量了秦夕几眼，心中暗道：“这家伙还真是个痴情种子，天下美女多得是，何必非得可一棵树吊死呢”

    转念一想，这也难怪，小茹确实太过于妩媚迷人了，对于秦夕这样血气方刚的年轻小伙子，的确具有毁灭性的杀伤力，换个角度，如果林宇鹏是秦夕的话，他也会迷恋上小茹的。

    第三百四十四章欲擒故纵

    经常有人劝慰失恋的人，说不要“不要为了一棵小树而失去整片森林”，如果换个角度思考一下，连一棵小树都没能力得到，还想要得到整个森林，是不是难上加难一屋不扫，何以扫天下

    林宇鹏和小茹回到办公室开始新的一周第一天的工作，林宇鹏想起了昨天晚上在尹少良的办公室里想出的一个方案，坐在沙发椅上自己推敲了半晌，觉得可以试一下。

    无论做什么事，林宇鹏要是感觉有百分之五十的胜算，他就要干而且他的这个方案操作起来并不是什么难事。

    现在首要任务就是得尽快撬开宋月娟的嘴巴，找到秦雪的下落，耽误得越久，秦雪生还的可能性就越小，试想一下，落到杀人不眨眼的龙大一伙手里，结果能好得了吗

    但是，宋月娟嘴上好像贴了封条似的，根本就挖不出一个字来，因此林宇鹏决定换一种方法，来个欲擒故纵，当然这个计划很冒险，而且是违反常规的，估计尹局长不会同意。

    但是，尹局长和章跃然关系十分密切，可以通过章跃然给他施压，迫使他采取林宇鹏制定的方案。

    林宇鹏想出的欲擒故纵的方案说起来很简单，就是故意把宋月娟放走，派人暗中跟踪，肯定能找到龙大一伙的匪巢，即使找不到龙大和龙萍，只要能抓住几个龙大的爪牙，相信也能挖出线索来，林宇鹏不相信龙大手下的人都像宋月娟这样难缠吗

    那么，怎么把宋月娟放走公开释放肯定是不行的，这样会引起她的警觉，那就只有造成一种被人劫走的假象了。怎么劫看守所防守严密，戒备森严，在这地方做文章显然不现实。但是只要离开看守所，那就有机会了，不过具体怎么做，这个得需要章跃然和尹少良协商，现在林宇鹏却需要把他的计划向章跃然和盘托出，凭着他巧舌如簧说服章跃然接受自己的方案。

    8点半上班时间刚过，林宇鹏就给郎子昆挂去了电话，要他安排时间要见总裁章跃然，说有极其重要的事向他汇报。

    郎子昆很爽快地就答应了下来，9点刚过，办公室里电话铃声又响了起来，是郎子昆打来的，通知林宇鹏现在就去2232号会议室，章跃然就在那里等他呢。

    林宇鹏撂下电话，急忙来到2232号会议室，就见屋里只有两个人，章跃然和他的贴身保镖库班。

    库班还是一脸冷酷的神情，肤色黝黑，身材彪悍，浑身肌肉疙疙瘩瘩的，虽然带着茶色墨镜，但一双豹子眼中涌动着锐利如刀的芒彩还是穿过墨镜暴射而出。他本来是杨越的贴身保镖，但却被章跃然暗中拉拢了过来，可见章跃然手段之高明。

    林宇鹏进来之后向章跃然微微一笑，然后俯身坐了下去。

    章跃然打量了林宇鹏几眼，双眼电芒如虹般闪烁着，脸色冷峻凝重，半晌之后，嘴角才裂开了一个微笑的弧度，沉声道：“林老弟，听说你昨晚去了市公安局”

    林宇鹏点头微笑道：“是啊毕竟那个女杀手是来刺杀我的，还与我失踪的女朋友秦雪有关系，所以我就去了市公安局了解了一下案情的进展情况。”

    他说得有条不紊，不温不火，林宇鹏早就知道章跃然会有这么一问，他与尹少良关系密切，昨晚林宇鹏去了市公安局，尹少良肯定会告诉章跃然的。

    章跃然听完了林宇鹏这番话，微微点了点头，表情依旧是阴冷凝重，但也没透出对林宇鹏昨晚夜入市局有什么不满的意思，只听章跃然冷声道：“林老弟，案情进展得不是很顺利呀，虽然抓到了杀手宋月娟，但是她一直守口如瓶，一个字都不说，想从她嘴里挖出线索真是困难重重，不过好在尹局查到了她以前犯过的旧案，知道她原来是龙大黑社会犯罪集团的一员，总算提供了一些侦破方向。林老弟今天来找我，莫非就是要说这件事吗”

    林宇鹏星目中寒芒乍闪，有如冷电暴射一般，他微笑道：“是的，章总，我现在确实很着急啊我女朋友秦雪生死未卜，都是我害得她，这些天我这心里就不踏实，晚上经常失眠。”

    他确实很为秦雪担心，但晚上失眠并非因为秦雪，而是和他的两个女人方娜和小茹激情床战的结果。

    章跃然打量了林宇鹏几眼，沉声道：“林老弟，你的心情我很理解，换作是我，我也会寝食不安的不过，现在警察已经在四处寻找线索，我也动用了关系网协助调查，相信你女朋友秦雪一定会有下落的。”

    林宇鹏感激地一笑，忽地神情凝重地正色道：“章总，我倒是有一个好办法，可以很快地找出龙大一伙的藏身地点，将他们一网打尽，不过这办法比实施起来很有难度，希望章总考虑一下。”

    章跃然闻言双眼就是一亮，凝注着林宇鹏，关切地问道：“什么办法，说来听听”

    林宇鹏没想到章跃然如此感兴趣，于是便将他制定的“欲擒故纵”方案和盘托出，详细地做了阐述。

    章跃然眯着眼认真地听着，眼中刀剑般锋利的精芒来回闪动着，好像滚滚乌云里的一道道霹雳，等林宇鹏叙述完毕之后，他沉吟半晌方道：“林老弟，你的办法不错，虽然有些冒险，但也可以险种求稳，稳中求胜我觉得是可行的既然无法撬开宋月娟的嘴巴，眼下只有这个办法能快速地找到龙大一伙的藏身之地，你放心，尹局的工作我来做，下午我就去找尹局商量一下，怎么把这出欲擒故纵的戏演好”

    林宇鹏闻言面带欣喜地道：“既然章总您肯出面，尹局长肯定不会驳您的面子的，这事还得求章总多费心啊”说着他眼睛似乎还有些湿润了，这当然是装的，论演技林宇鹏可也不次于国家一级演员了，只见他满脸感激之色地道：“谢谢章总这也是我女朋友秦雪获救的唯一希望了”

    第三百四十五章好戏上演

    章跃然淡然一笑，沉声道：“林老弟别客气，你既然加入了我天穹集团，就是我们的好兄弟，你的事就是我的事，别说这事和我们天穹集团还有牵连，就是和我们天穹集团毫无关系，我也会全力帮助你的”

    他这话说得倒是挺仗义的，但林宇鹏心里却画了个问号：“章跃然看起来似乎对龙大一伙仇口不小，我的方案就是针对龙大的，他居然立即表示同意，难道是因为龙大和杨越关系密切，章跃然才会对龙大集团产生了报复心理”

    其实林宇鹏只推测出了表层含义，到了后来他才知道，杨越和龙大集团一直关系密切，杨越将天穹集团的毒品低价卖给龙大，从中抽取提成，龙大那边通过秘密交易买到天穹集团廉价毒品，再高价出售，赚取了高额的利润，最后干吃哑巴亏的只是章跃然。当章跃然掌握了这方面情况之后，才设计废掉了杨越。

    林宇鹏和章跃然谈完话之后，便即起身告辞，离开了会议室，至于章跃然怎么说服尹少良采取林宇鹏的计划，那就是章跃然的事了。但他了解章跃然的为人，只要是他决定的事，就不会更改，最近这一两天恐怕要有好戏上演了。

    林宇鹏回到办公室，坐在沙发椅上闭目养神。忽然闻得一阵香风袭来，他睁开了眼睛，只见秘书小茹手里拿着杯橙汁走到他身旁，将那杯橙汁放到了桌上。

    每天上午一杯橙汁，是林宇鹏最近养成的习惯，橙汁里富含维生素c，能够促进新陈代谢，延长肌体寿命，增强免疫力。

    林宇鹏拿起那杯橙汁，一口一口地喝了下去，细细地品味着那种甜香润滑的感觉。喝完橙汁之后，小茹又翩然走到他身后，轻柔地为他捏着肩，阵阵酥麻的快感从她舞蹈着的指尖传来，舒服极了。

    林宇鹏美美地享受着小茹温柔的按摩，心中忽地想起一事，遂沉声问道：“小茹呀我有件事想问问你。”

    “林总，什么事呀”小茹那双雪白粉嫩、纤美娇柔的小手在林宇鹏背后一边按捏着一边娇声问道。

    “你去医院看我那天，秦夕好像跟你说了一些话，情绪显得很激动，他都说了什么”林宇鹏逮住了小茹舞动着的一只柔美，关切地问道。

    小茹的手停了下来，娇躯轻轻地颤了一下，林宇鹏扭过头，凝视着她的美眸，见她眸子里涌动着莫名异样的波光，红润柔软的樱唇动了动，却没有说出话来，俏脸一片绯红。

    林宇鹏嘿嘿一笑，伸手一拉，小茹顺势坐在了他怀里，他将嘴凑近她小巧玲珑的耳垂旁，吹着气，轻声道：“秦夕喜欢你，知道吗”

    小茹俏脸更红了，娇羞地道：“我知道，但我不喜欢他，我永远都是你的人”说着她又向林宇鹏靠近了些，整个娇躯的重量都倾在了他身上，一阵沁人的幽香使得林宇鹏心中十分畅快。

    “那天他都跟你说了什么呢”林宇鹏双眼寒芒一闪，又重复了刚才的问题，说完之后，他张开嘴轻轻地含住了小茹纤美小巧的耳垂。

    女人的耳朵，是一个很敏感的部位，那里被男人吻住之后，很容易浑身酥软，情欲大动，小茹也不例外，她柔弱无骨的身体变得更软了，好像一滩春泥似的，樱唇轻颤，娇声道：“他说要我离开你”

    林宇鹏闻言双眼闪动着锐利的精芒，沉声又问道：“就这些吗为什么呀”

    小茹美目闪动着惊恐的波光，娇声道：“他说你是个危险人物，跟着你不会有好下场的”

    林宇鹏冷哼了一声，暗道：“危险人物秦夕，我看你才是呢再敢挑拨我和小茹的关系，我就叫你变成死亡人物”

    “那你会离开我吗”林宇鹏凝注着小茹，嘿嘿干笑着问道。

    “不会我这一辈子都是你的人，不管有多危险，我都不会走的”小茹语气坚定，美目中却泛着迷离之色。

    林宇鹏心中一热，不由得抱紧了她。小茹今天穿的是米色迷你短裙，短裙下是一双修长而又白皙的玉腿，玉腿上裹着薄如蝉翼的透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩，仿若象牙雕成。

    虽然隔着裤子，但林宇鹏仍能清楚地感受到她丝袜的柔滑，玉、腿的娇嫩，不由得情欲大动，双手开始在小茹那双修长的美腿上摩挲着，从上到下，一点一点地爱抚，感觉很滑很柔。小茹娇躯开始颤抖着，美腿扭动着想夹住林宇鹏的手，阻止他的动作，但他的手像游鱼一样滑，哪里夹得住

    没过多久，小茹下身就感到一阵酥麻，肉体的快乐暂时淹没了内心的羞涩，但过了片刻之后，她红着脸开始挣扎道：“林总，别这样，会被人看到的。”

    林宇鹏微微一笑，停止了作祟的魔爪，紧紧地抱着她，在她那白嫩的玉脸上吻了几下，轻声道：“亲爱的，去工作吧”

    小茹好像得了圣旨似的，从林宇鹏身上下来，回到了自己的工作岗位。

    林宇鹏没有进一步的行动，昨天晚上小茹就被他搞得很疲惫了，白天还要继续恐怕她身体会吃不消。虽然还有隔膜没有解决，但林宇鹏早就把小茹当成自己的女人了，谁的女人谁不疼呢

    白天的时光在平静中渡过了，下班之后，林宇鹏、小茹和项奎这三人一起离开了天穹集团，回到了北郊别墅。

    因为是事先林宇鹏跟方娜打过招呼，说晚上回家吃饭，因此三人到家之后，见方娜正在一层的大厨房里，叮叮当当，烧着可口的饭菜。

    晚上吃完饭后，林宇鹏陪着方娜和小茹看了会电视，小茹还是先一步洗澡睡觉了，林宇鹏和方娜又依偎着继续看电视，忽然一条新闻引起了林宇鹏的注意，那是天瀚市电视台新闻频道播出的一条晚间新闻。

    第三百四十六章劫囚车

    画面上出现了一个穿着干净整洁的夏季职业套装的女人，三十出头，身材高挑，曲线玲珑，白皙的小腿套着水晶透明肉色丝袜；精致五官，美丽端庄，神情肃穆，气质庄严高贵。

    林宇鹏一眼就认出这女人正是天瀚市政坛赫赫有名的“铁娘子”曹乃珊，就见她在几个陪同人员的簇拥下视察一家媒体出版单位，画面的旁白响起：“今天上午，天瀚市市委宣传部副部长曹乃珊，在市委外宣办副主任包宏祥的陪同下，来到都市生活报视察指导工作，鼓励战斗在一线上的新闻记者要尊重新闻规律、反映社会现实、体现人文关怀，真正成为民生疾苦，的传声筒，严禁有偿新闻，杜绝虚假新闻”

    画面上还出现了都市生活报首席专栏记者黄学森的身影，这家伙一见曹乃珊，立即点头微笑，一脸恭敬之色，像个哈巴狗似的，但曹乃珊对他的态度倒略显平淡，镜头一晃而过。

    林宇鹏心中暗道：“曹乃珊原来不是东湾区委宣传部长吗这么快就升任为市委宣传部副部长了，真不愧为政坛铁娘子呀”

    他又想到了黄学森，从曹乃珊对他的态度以及她来视察工作说的一番话，林宇鹏隐隐感到似乎这个曹乃珊对都市生活报目前状况不太满意，尤其是那句“严禁有偿新闻，杜绝虚假新闻”，简直就是针对都市生活报的，林宇鹏和秦雪两个月前的绯闻事件就是一起很明显的虚假新闻，始作俑者就是黄学森，现在林宇鹏还没倒出时间找他算账呢

    看起来曹乃珊似乎发现了一些端倪，这倒是一个很好的突破口。

    看过这则新闻之后，林宇鹏脑中已经打下了个深深的烙印，然后他和方娜洗了个鸳鸯浴，回卧室休息了，一番深情投入的灵肉交融之后，方娜趴在林宇鹏怀里渐渐地进入了梦乡。

    林宇鹏又睡不着了，脑中浮现出白天和章跃然会面时的场景，当时章跃然可是一口答应说服局长尹少良采用他的方案，不知道有没有成效。

    现在已经是后半夜2点多了，正当林宇鹏躺在床上冥思之时，就在市公安局下属的北林看守所驶出了一辆囚车。

    囚车内押解的就是女杀手宋月娟，她穿着一身宽大的夏季囚服，暗灰色短袖衫配着蓝色短裤，手上带着手铐，身旁是两名全副武装的武警，手拿微冲，荷枪实弹，虎视眈眈地逼视着宋月娟，双眼冷芒暴射，一刻也不放松。此外，车里还有一名市公安局的警察，再加上开车的警察，一共是四个人，他们准备押解着宋月娟到市公安局进行第二次秘密突审。

    离开北林看守所后，因为前方有路段在修缮，因此囚车拐上了一条偏僻的小路，周围是一排排的绿化带，杨树和柳树枝繁叶茂。

    今天晚上夜空中浓云密布，月亮和星星都藏进了云朵之中，街道上路灯被几个淘气的孩子打碎了若干，因此周围黑漆漆的，只有囚车前面的两个大车灯，射出两道强光勉强照亮前路。

    因为是在午夜，小路上几乎没有车辆通行，只有那辆囚车在一路疾驰着，荡起一层尘土在尾灯的映照下，好像一只只萦萦乱舞的小飞虫。

    黑暗笼罩，人迹罕至，仿佛预示着要有一场不寻常的变故发生。

    果然，当囚车行驶到小路的中段时，忽然从旁边绿化带的柳树林里如离线之箭一般射出来一个黑色物体，冒着丝丝白气滚到了马路中间，紧接着就听得轰地一声巨响，路面被炸出了一个大坑，尘土飞扬，原来刚才从树林中飞出来的物体赫然竟是一枚手雷

    那辆囚车就在手雷滚到路面上的时候，开车警察手疾眼快经验丰富，立即来了个急刹车，但怎奈距离太近没有躲避的空间，囚车两个前胎被手雷爆炸产生的巨大热浪烧毁，强烈的气体冲击波还将囚车挡风玻璃震碎，好在开车的警察反应灵敏，及时俯身躲避，这才免于受伤，但车子已经无法向前行驶了。

    就在囚车被袭的一瞬间，只见从树林里嗖嗖嗖箭一般窜出十几条黑影，都是头戴黑色头罩，手拿微冲的彪形大汉，为首一人声音洪亮，呼喊着手下人向囚车冲来，边冲边开枪向囚车扫射

    “哒哒哒”枪声响个不停，混合着弹壳落地的声音，清脆悦耳。

    与此同时，车上押解着宋月娟的四名名警察飞快地从车里跳了出来，以车身为掩体，向疯狂袭来的歹徒们开枪还击，其中一名警察还在激战中拿出对讲机向指挥部求援。

    但是，歹徒们的火力太猛了，而且各个都是枪法神准，不到十分钟，那四名警察便纷纷中枪，倒在了血泊中，东倒西歪，一动不动，不知是死是活。

    这场实力对比悬殊的警匪大战以匪徒胜利而告终，只见为首的那名匪徒围着倒地的四名警察转了一圈，挨个踢了几脚，这时旁边有个小匪徒凑过来沉声道：“大哥，我刚检查过，都死利索了。”

    “嗯”那匪首露在外面的一双虎目涌动着一股迫人的杀气，闻言点了点头，然后转身走到囚车门口，打开了车门，就见车内的宋月娟吓得趴在了车里，一动不动，她怕会被流弹击中，但内心却升起了一丝喜悦：“一定是龙大哥来了”我就知道他会来救我的”

    一阵激烈的枪声响过，四周又恢复了平静，宋月娟不知道到底是哪方取胜了，心中一阵忐忑。

    恰好车门被人打开了，她急忙抬起头，一对妙目射出两道期盼的芒彩向门口望去，顿时娇躯一震，有喜悦也有惊诧。她喜的是劫匪获胜，自己终于得救了，而惊的是当她对上那匪首的眼光时，虽然他戴这头套看不清相貌，但她只凭着那双眼睛就断定来救她的不是她朝思暮想的龙大哥，这人到底是谁呢

    第三百四十七章捉放曹

    “你说宋月娟小姐吗”那匪首双眼射出一道锐利无比的精芒，如探照灯般射在宋月娟脸上，寒声问道。

    “是我，这位大哥，您是谁呀”宋月娟美目波光闪闪，紧盯着那匪首，娇声问道。

    “我是龙大哥请来救你的人，我在道上有个小小的绰号，叫金头虎，宋小姐，你快走吧一会儿警察就来了，我们在这先顶一阵。”

    说着，他从旁边一个小匪徒手中接过一个小布包，这时又有一个小匪徒从警察身上翻出了一个钥匙，也一起递了过来，那是打开宋月娟手铐的钥匙。

    那叫金头虎的匪首拿过钥匙，帮宋月娟打开了手铐钥匙，然后将布包递向她，双目冷芒闪烁，沉声道：“这里有一套女衣和2000元钱，你去树林把囚衣换下，立即离开这里，越快越好，警察马上就来了”

    宋月娟接过布包，虽然没听说过金头虎的大名，但人家是来救自己的，她俏脸现出感激之色地道：“谢谢这位大哥，将来如果有缘再见，我一定会报答您的救命之恩”

    那叫“金头虎”的匪首双眼电芒一闪，冷声叱道：“我们是受雇于人，拿人钱财，肯定得为人消灾，谈不上什么报答不报答的

    你快走吧”

    宋月娟不再多言，逃命要紧，现在她还没有完全脱离危险呢，她从身手矫健，从车上跳下来，眼光瞥见了倒在血泊里的四名警察，俏脸现出一丝惊惧之色，抱着布包，身形一晃，快如出尘鹰隼般纵进了树林，转瞬之间便不见了踪影。

    就在宋月娟逃进树林没多久，只听得远处响起了一阵尖锐的警笛声，呼啸着驶来一辆警车，飞快地来到出事现场。

    那十几个匪徒不但没有走，反而迎了上去，手中的枪冲着地面一阵扫射，有的还冲天上放了几枪，就是不冲那后来的警车放枪。

    一阵乱枪响过之后，就见警车门一开，从里面钻出来三个警察，手里都拿着手枪，但却没有向那伙匪徒开火，反而微笑着迎了上去。

    其中一名警察冲着那金头虎呵呵一笑，道：“老袁，人放走了”

    “放走了一切都在按计划进行”老袁说完这句话后，把头上戴的黑色头套摘了下来，露出了本来面目，方脸大耳，虎目炯炯，方才眼中射出的凶芒不见了，却而代之的是一团凛然正气。

    这时他手下那十几个“匪徒”也都摘下了黑头套，有人还抱怨道：“这大热天的还得带着玩意，捂出一身白毛汗啊”

    老袁呵呵一笑，快步走到扔倒在地上的一名警察身旁，一脸戏谑地伸腿轻轻踢了他膝盖一下，嘿嘿干笑道：“小莫你们几个都起来吧戏演完了，别再装死倒儿了，你们不难受啊”

    那叫小莫的警察闻言睁开了紧闭的双眼，脸上露出了笑意，一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，向老袁朗笑道：“袁队，我真服了你了戏演得还真像，你将来退休我看去当电影演员最合适了”这时另外那三名警察也从地上爬了起来，拍打着身上的尘土。

    袁队闻言轻轻推了小莫肩膀一下，呵呵笑道：“行了，别给我戴高帽了我看你们演得也挺像的，躺地上一动不动的，那个宋月娟我看一点都没怀疑，这以为是来了救星呢”

    小莫道：“咱们这出捉放曹的戏演完了，该向尹局汇报一下了”说着，他从怀中摸出了对讲机

    原来刚才发生的一幕幕囚犯被劫事件，完全是尹少良导演的一出戏，幕后策划是林宇鹏，主演是市公安局的警察，而被蒙在鼓里的只有宋月娟一个人了。

    章跃然下午找到尹少良，将林宇鹏的计划跟他讲述一番，开始尹少良犹犹豫豫地，没有下最后的决心，但架不住章跃然软硬兼施，最后终于妥协，二人在公安局内按照林宇鹏提供的总体思路，结合着具体操作，制定了这出欲擒故纵的好戏。

    那四个警察根本就没中枪，地上的那滩血迹，则是他们倒地后压破了身上捆的血包溅出来的。

    宋月娟毕竟还是年轻，经验阅历不够，被假象所蒙蔽，还真以为是龙大雇人劫囚车救了她呢她心中一阵感激，到树林里飞速地换下了囚衣，穿上了包里的那件女衣服，是一套女式的运动服，她揣好了包里的2000元钱，把脱下来的囚衣放进包内扔到了草丛里，然后转身拔腿就跑。

    当她逃离了出事地点，很长一段时间没有警察追上来，她悬着的心才落了下来，暗自庆幸终于又重见天日了，这两天真把她憋坏了。

    宋月娟心中窃喜，殊不知现在她的行动完全在警察的控制之下，就她穿的那件女式运动服上，早已被警察安装了追踪器

    再说林宇鹏第二天早上起床之后，像往常一样去天穹集团上班，他并不知道昨晚发生的事情，心中还在考虑着章跃然能否说服尹少良采取他的方案。

    工作到快要下班的时候，林宇鹏办公室的电话忽然响了起来，他心中一动，急忙接了起来，电话那边响起了章跃然的声音，这大出林宇鹏意料之外，身为总裁的章跃然是很少亲自给他挂电话的，莫非有什么重要的事情吗

    只听得章跃然在电话里沉声道：“林老弟，你女朋友秦雪有下落了”

    这句话无疑于一针强心剂，使林宇鹏沉重的心变得激动起来，他语带惊喜地道：“啊她在哪里”

    章跃然慢条斯理地冷声道：“在南化市下属宝丰县的一家台球厅里，是龙大的场子。”

    林宇鹏眼中厉芒一闪，又问道：“这条线索怎么得来的可靠吗”

    章跃然顿了一下，冷声道：“绝对可靠昨天在我的劝说下，尹局长已经采取了你的方案，演了出欲擒故纵的戏，假意放走宋月娟。宋月娟今天上午逃到了南化市郊的一家桑拿按摩房，那地方是龙大集团的一个秘密据点”

    第三百四十八章解救人质

    说到这里，章跃然顿了顿，语气变得波澜不惊地道：“尹局长立即与当地警方取得联系，出动警力查抄了这家按摩房，抓捅了十几名按摩女，经过一番辨认，才得知十几个女人都是原来黑宝公司诈骗案的在逃犯，当时她们在公司的公关部任职，案发后逃到这里，开了家桑拿按摩房，宋月娟是这里的经理。经过一番审讯，虽然宋月娟仍然不肯说一个字，但她手下的小姐却有人交代了秦雪被押的地点，就是我刚才说的南化市下属宝丰县的一家台球厅。”

    章跃然娓娓道来，说得比较详细，最后他补充道：“林老弟，现在尹局长正在和宝丰县警方联系，争取在最短的时间内制定一套快速解救人质的方案。”

    林宇鹏双眼精芒闪烁，闻言沉声道：“章总，做为人质家属，我可以到现场旁观解救行动吗”

    章跃然闻言顿了一下，冷声问道：“林老弟，有这个必要吗

    解救人质是很危险的事，万一出了意外”他故意拉长了后面的音节，暗示出现意外之后的可怕后果。

    但是林宇鹏决心以下，他必须出现在现场，这对参与营救的警察是个监督，同时对人质秦雪也是一个心里安慰，他要在秦雪获救的第一时间出现在她面前。

    于是他坚持道：“章总，我觉得我有必要去看一看，希望您能成全”

    章跃然迟疑了一下，沉声道：“好吧我和尹局长协商一下，下班之后你别走，等我的电话”

    言罢，他先主动地挂掉了电话。林宇鹏长出了一口气，撂下电话之后，转头看向秘书小茹，就见她还在专心致志地工作，但刚才他向章跃然说的话想必她都听到了。

    “小茹啊下班之后你先回家吧刚才你可能听到了一些，秦雪有下落了，我要去现场旁观警察解救人质的行动。”林宇鹏沉声道。

    小茹美目中闪过一道亮芒，闻言点了点头，娇声道：“我知道了，你要多加小心哦”

    林宇鹏微笑道：“我会的，你回家后可别跟方娜说出实情，我怕她为我担心，就说我陪客户吃饭好了”

    小茹嫣然一笑，顺从地点了点头。

    下班之后，小茹一个人先回了家，林宇鹏则在办公室里等章跃然的电话，大约过了一个小时，期盼中的电话铃声终于响了起来。

    林宇鹏用最快的速度接起了电话，只听得电话里传来了市公安局局长尹少良厚重带着磁性震慑力的声音道：“林总，现在你马上到我这里来”

    林宇鹏闻言双眼电芒一闪，立即挂掉了电话，站起身和项奎坐车离开了天穹集团，直奔市公安局而来。

    来到公安局门口，就见一辆警车正停在门口，林宇鹏走下车来，正要往公安局内走，忽见那警察门一开，从里面走出来一个身着便装的警察，三十多岁，身材魁梧，方脸大耳，虎目炯炯，浑身散发着一团凛然正气“是林总吗”那中年警察虎目闪出一道厉芒，凝视着林宇鹏，沉声道。

    “是我，你是”林宇鹏迎上那警察的目光，冷声问道。

    “我是市局刑警队队长，我叫袁放尹局派我陪你一去解救人质现场。”说着他瞟了一眼林宇鹏的奥迪车，微笑道：“林总，现在就走吧”

    林宇鹏微微一笑，热情地和袁放握了握手，一脸感激地道：“谢谢袁队长”

    袁放微微一笑，转身又钻进了警车里，发动警车，马达声响过之后，警察绝尘而去。林宇鹏也回到了自己的车内，命令项奎跟着前面的警车，在马路上一路疾驰。

    这次的目的地当然就是秦雪被囚禁的南化市宝丰县了。

    南化市原来本就属于天瀚市管辖，后来分了出来成立了地级市，宝丰县位于南化市区北端，和天瀚市邻近，虽然地处两大地级市，但距离并不太远。

    汽车开了约有一个小时，就已经离开天瀚市地界，进入到南化市宝丰县了。

    宝丰县在南化市下属的七县当中经济实力一直名列前茅，重点发展轻工业，因为地处连接天瀚市和南化市公路交通的一个中转站，人流来往密集，所以这里的餐饮业娱乐业也很发达。

    袁放的警车先带着林宇鹏的车来到了宝丰县公安局，两辆车停在了公安局门口，袁放先下了车，来到林宇鹏坐的副驾驶旁，轻轻地敲了敲窗户，大概有话要说。

    林宇鹏急忙按动电钮，车窗自动落下，他的目光落到了袁放沉着干练的脸上。

    “林总，我去里面和县公安局的同事协调一下，可能马上就要出警救人了，你在外面稍等片刻”袁放沉声道。

    林宇鹏微微点了点头，道：“好的拜托了”

    袁放坦然一笑，转身走进了宝丰县公安局。过了约有半个小时，但林宇鹏却觉得好像半年一样漫长，马上就要采取行动营救秦雪了，也不知道是吉凶祸福，他知道营救人质是非常危险的事，搞不好人质就得命丧黄怠这种案例举不胜举，一想到秦雪自从跟了自己之后，还没过上几天好日子，如果就这么离开人世，那真会令他遗憾终生的。

    正在焦虑地期盼中，就见宝丰县公安局大门被人打开了，先是驶出了三辆警车，并排停在了公安局门口，林宇鹏的奥迪车前。

    紧接着，就见从公安局内快速跑出了一队武警和一队警察，约有三十多人，其中就有袁放。只见他小跑着来到林宇鹏车旁，双眼电芒一闪，神情严肃地道：“林总，行动开始了”

    说着他不再看林宇鹏了，转身钻进了他的警车里，这时那两队警察也各自上了警车，警笛声呼啸着绝尘而去。

    惊险紧张的时刻就要来到，林宇鹏这时候反倒镇静下来了，一队星目涌动着锐利的芒彩，命令项奎开车紧跟着前面的几辆警车，今天倒要看看这帮警察是怎么解救人质的。

    不到十分钟，前面的警车就已经来到了目的地，宝丰县一家挂牌为“怡鑫”的台球厅，门脸不大，门口一直紧闭着。

    第三百四十九章命悬一线

    只见警察们迅速地从车里钻了出来，荷枪实弹，一个个神情肃穆，身手矫健，迅速地控制住了怡鑫台球厅周围的制高点，另有两名拿着自动手枪的警察通过别的渠道，进入了怡鑫台球厅所在的楼内。还有两名警察，迅速地在周围布下了警戒线，严阵以待，指挥这次行动的是县公安局刑警队长，名叫郁铁成，袁放毕竟是天瀚市公安局的刑警队长，到了宝丰县的一亩三分地，只能起协助作用，唱主角的还是宝丰县警方。

    林宇鹏和项奎迈步从车里走了出来，站在了警戒线外，注视着台球厅内的情况，这时袁放跑了过来，手里拿着两件防弹衣，递向林宇鹏，微笑道：“林总，把防弹衣穿上，这样能安全一些”

    林宇鹏冷冷地瞥了一眼那两件防弹衣，显然是给他和项奎准备的，他冷冷一笑，摇了摇头，语气坚决地道：“我不穿给别人吧”

    袁放转头又看了一眼林宇鹏身旁的项奎，就见项奎根本连看都没看那防弹衣一眼，一对虎目涌动着比闪电还要明亮的厉芒，身上那股凛冽的气势透体而出，令人心头不由得一寒。

    袁放看出项奎是林宇鹏的贴身保镖，无奈地一笑，收回了防弹衣，既然主人都不穿防弹衣，那保镖更没理由穿了。

    这时周围的行人和住在附近的百姓一见这么多全副武装的警察，一个个荷枪实弹，虎视眈眈地包围了怡鑫台球厅，都知道要出大事了，纷纷四散躲避，有几个胆大远远地站在警戒线外观望，交头接耳，议论纷纷。

    宝丰县公安局刑警队长郁铁成，指挥着手下警察在外面都埋伏好之后，他带着手下两名骨干警察，每人手中一把77式手枪，快速地摸到台球厅门口，其中一名警察轻轻地敲了敲门。

    敲了半天，里面也没有动静，郁铁成双眼厉芒一闪，当先一步走到台球厅门口，轻轻地将门拽开，然后迅速地蹲了下去，防止里面有人打冷枪。

    站在警戒线外的林宇鹏聚拢目光往台球厅内望去，此时已经是晚上8点多了，只见里面整整齐齐地摆着十几张台球案，偌大的屋内空无一人，他的心再次紧张起来，暗道：“不会是情报有误秦雪不在这里”

    郁铁成擎着枪，一双厉眼好像探照灯般在屋内来回扫视一圈，发现这家台球厅规模可不小，里面还有包房和地下室。

    屋内没有灯光，因此显得十分昏暗，郁铁成带着手下两名干警用黑暗做掩护，慢慢地向里面摸索着前进，这时后面又冲上来十名全副武装的武警战士，手拿微冲，紧跟在郁铁成的后面，渐渐地消失在了外面人的视线里了。

    林宇鹏的心又悬了起来，不知道这些警察到底能不能安全救出人质，别看他们人多，但解救人质这种特殊任务人多是不管用的，关键还是要机智勇敢、沉着冷静。

    正在胡思乱想之际，猛听得台球厅内“砰砰砰”响起一阵乱枪，清脆悦耳，但代表的却是死亡林宇鹏的心剧烈地跳动起来，瞳孔急剧收缩，聚拢了所有的目光凝于一线，紧盯着台球厅内的情景，双拳紧握，神情异常凝重。

    在外面埋伏好的警察听到枪声，纷纷将枪口对准了台球厅大门口，有狙击手已经藏在了民房后，等待时机给与歹徒致命一击。

    刚才那一阵乱枪响过之后，里面又恢复了平静，可怕的平静、恐怖的平静、象征着死亡的平静。

    又过了大约五分钟，只见刑警队长郁铁成和十几名警察的身影出现在人们眼前，就见他们每个人都是紧张地擎着手中的枪，背对着门口，一点一点地往外面退，一直退下去，慢慢地退到了门口。

    紧接着就见从台球厅的地下室上来两个人，一男一女，那男人约有二十多岁，一身黑衣，相貌凶恶，一对狼眼凶光四射，浑身散发着一股凛冽的杀气。

    他一只手里拿着一把六四式手枪，另一只手挟持着一个年轻女孩，生得清纯娇美，艳光照人，她的肌肤肌肤像大理石一样白嫩滋润，像凝脂一般光滑柔腻；上身穿着一袭白色短袖衫，下着深蓝色的牛仔短裤，欺寒傲雪的小腿裸露在外面，足蹬黑色的半高跟牛皮凉鞋，身材亭亭玉立，凸四有致，线条迷人。

    林宇鹏一眼就认出那女孩正是他朝思暮想的秦雪而劫持她的人赫然就是天瀚七条龙里的那个龙五

    他的心头不由得又是一阵狂颤，只见秦雪一双本是水汪汪秋波潋滟的美目，此时却变得黯淡无光，透着深深的恐惧和无助之色，俏脸神色木讷而又憔悴，娇躯一个劲地颤抖着，她那雪白粉嫩的玉、颈此刻正被龙五紧紧地夹在臂弯里，呼吸变得困难起来，玉脸憋得通红。

    龙五手中的枪就对着秦雪后脑勺，只要他轻轻地扣动一下扳机，那秦雪肯定就没命了

    林宇鹏双拳紧握，脖子上青筋暴凸，双眼射出两道裹着怒火的冷电厉芒，当他瞥见秦雪那哀婉无助的眼神时，顿时感觉他的心好像被人掏了一把似的，生生地痛

    龙五用枪挟持着秦雪一步步地往门口走，郁铁成和身旁的警察一步步往外退，终于退出了台球厅正门。

    但是龙五却没有走出台球厅，挟持着秦雪站在了门口附近，一双狼眼凶芒毕露，冷冷地扫视着门外的警察，面对着那无数只对着他的枪口，他脸上没有露出丝毫怯色，有的只是不屑的冷笑。

    气氛骤然间变得紧张起来，这种火山喷发前的宁静实在是令人窒息，空气好像都要凝固了，无数道目光落在龙五和秦雪身上，每个人的心都在剧烈地跳动着。

    林宇鹏已经不顾一切地冲进了警戒线，想要靠近秦雪一点，但却被周围的警察死死的拦住了，其中有人还在小声地警告道：“你冷静点，你这样会害死人质的”

    第三百五十章焦急万分

    这句话无疑于一颗炸雷，又好似一张定身符，林宇鹏一下子就停了下来，木雕泥塑般站在原地，目不转睛地盯着龙五和秦雪，心中暗自骂道：“好你个龙五今天你要敢伤害我的秦雪，我把你碎尸万段”

    秦雪的眼光不经意间瞥见了林宇鹏，黯淡无助的秋波忽地涨起了一层希望之光，她忍不住用尽全身力气喊了起来：“林大哥，救我啊”语气中满含着期待和眷恋。她这段被囚禁的日子，自然是痛苦万分，都是一个信念支撑着秦雪，她相信林宇鹏一定会来救她的，因此她一直都没有绝望，心中渴望着能与最爱的林宇鹏能够重逢此刻的秦雪多么想扑进他的怀里，感受着他温暖宽厚的胸膛，享受着他温柔的亲吻，聆听着他充满阳刚之气的语声，但是，龙五的一声怒吼却打碎了她的希望

    “你叫唤什么再说一个字，老子就崩了你”龙五拿枪使劲顶了一下秦雪的后脑，恶狠狠地道。

    这个家伙早已经丧失了人性，更不要说什么怜香惜玉了。秦雪吓得紧咬菱唇，美目中涨起了一股悲苦恐惧的泪花，汩汩地流了出来，在她清纯娇艳的玉脸上荡出了道道凄美的弧线，宛如梨花带雨，楚楚动人，每一滴泪仿佛都能侵进人的心里，敲打出片片疼惜的涟漪。

    林宇鹏的心更好像被滚烫的油锅来回洗涤冲刷一般，痛得已经有些麻木了，愤怒的火焰已经燎原般燃遍全身。

    “你冷静点千万别伤害人质，有什么条件可以提嘛”刑警队长郁铁成逼视着龙五，冷声道。虽然手中的枪还在对着龙五，但他的语气明显带着商量的口吻，他从警多年，经验丰富，想先把龙五的情绪稳定住，再想办法救下人质秦雪。

    龙五继续拿枪指着秦雪的后脑，另一只手紧紧地缚住秦雪的脖子，听到郁铁成的话，他体内的杀气刺空袭来，那双狼眼锐利如刀一般的寒芒暴闪，逼视着郁铁成，面目狰狞地冷声问道：“你是谁”

    郁铁成冷冷一笑，沉声道：“我就是宝丰县公安局刑警队长郁铁成”

    龙五的狼眼中闪过一道冷芒，阴阴地一笑，一脸不屑地道：“原来是郁队长啊我的条件很简单，给我准备一辆警车和十万块钱，我就保证不会伤害人质，怎么样这两个条件不过分吧”

    郁铁成双眼厉芒如宝剑出鞘般一闪，逼视着龙五，冷笑道：“不过分我们这就去办，但我也要警告你，一定要保证人质的安全，否则你会死得很难看”

    “哈哈”龙五闻言狞笑起来，迎着郁铁成的目光，身上的杀气暴涨，恶狠狠地厉声喝道：“我只给你们十分钟时间，马上满足我的条件，超过一秒我就撕票”

    郁铁成脸色阴沉如铁，冷冷地回道：“好希望你说话算话

    言罢，他转头向身旁的一名警察耳语了几句，那警察拿着枪转身钻进了台球厅外的一辆警车里。

    这次解救人质，宝丰县警方做了周密的部署，制定了详细的计划，绑匪要勒索赎金早在他们意料之中，警车里早就准备好了一捆捆的人民币，换句话说也就是诱饵，能让绑匪舒舒服服地拿钱就跑吗所有的一切都是为了拖延时间，寻找机会解救人质。

    警车和十万元钱不到五分钟就凑齐了，郁铁成手里拿着一捆钱，正好是十万元，放在一个透明塑料袋里，他冲龙五冷冷一笑，道：“钱在这里，车在那边，都准备好了，什么时候放人啊”

    龙五双眼寒芒暴闪，阴阴地道：“先把钱扔过来”他手里那黑漆漆的枪口一刻也没有离开秦雪的后脑。

    郁铁成暗自咬了咬牙，沉声道：“好”说着，他将手中的钱掷了出去，故意用的力气小了一些，钱没扔进屋内，而是落到了门外，距离门槛有半步的距离。

    龙五一双狼眼杀气暴涨，这家伙也够奸诈狡猾的，他知道自己只要一俯身捡钱，哪怕只有那么一两秒的时间，也会有无数颗子弹射向自己。他冷冷地瞥了一眼被自己劫持的秦雪，厉声道：“你去把钱给我勾过来蹲下”

    秦雪只能听从他的摆布，俏脸满是惊恐和凄苦之色，缓缓地和龙五一起蹲了下来，龙五就藏在秦雪身后，黑漆漆的枪口对着秦雪的后脑，另一只蒲扇般的大手掐着秦雪的玉颈，二人一点一点地蹭到门口，距离那捆钱越来越近。

    林宇鹏的心一直紧张的悬着，焦急万分却无能为力，这次行动完全是警察主导，他只能眼巴巴地旁观，如果要他来救秦雪，那就很简单了，以项奎枪法的出神入化，只需一枪就能把龙五打个满头开花，秦雪连一根寒毛都不会伤到。但是，在场的这些警察，那些架子摆的挺正规挺庄重的狙击手，他们有项奎这么精准的枪法吗显然是没有否则龙五早就没命了，还能折腾到现在吗

    “把钱拿过来。”龙五冲着秦雪冷声叱道。现在那捆钱距离秦雪较近，只要她一伸手就能摸到。

    秦雪轻轻地咬着水艳艳的菱唇，俏脸满是凄美的泪痕，美目中泛着悲伤无助之色，颤抖着伸出了纤美的玉手，轻轻抓起了放着钱的塑料袋口，缓缓地拽了过来。

    “钱你拿着，不许松开你要不听话我一枪毙了你”龙大双眼涌动着凛冽的杀气，恶狠狠地威胁秦雪道。

    秦雪咬着樱唇，点了点头，委屈无助的眼波又一次投向了心急如焚的林宇鹏，那眼神似乎还透着一丝诀别，一丝依恋，恰似一把钢刀直穿他的心房

    林宇鹏双拳紧握，双眼怒凸，心中翻江倒海，顿时只觉得全身热血沸腾，怒气狂涌，几乎就要向项奎下令射杀龙五

    他和项奎毕竟不是警察，这种做法肯定会受到法律的制裁，但自己的女人命悬一线，林宇鹏真有点沉不住气了，好在他心中一遍又一遍的告诫自己千万不要冲动，一定要镇静下来

    第三百五十一章有惊无险

    林宇鹏知道不到万不得已是不能采取那种极端的手段，渐渐地他冷静了下来。

    这时龙五和秦雪又一起站了起来，秦雪的手里拿着那装着10万元钱的塑料袋，娇躯因恐惧而战栗着，好似一只受惊的小鹿似的。

    冷静下来之后，林宇鹏的眼睛就开始四下扫视着，看看有没有什么新情况，蓦地他发现台球厅上面的一个住家阳台上，似乎有人影晃动，仔细一看是两名县公安局的警察。

    就见那两名警察小心翼翼地打开了阳台的窗户，纷纷跨坐在阳台上，将半个身子探了出来，而他们下面正好就是怡鑫台球厅的正门口。

    因为龙五一直在门内，所以头顶阳台上有警察埋伏在那里，他根本就看不到，但是在外面的刑警队长郁铁成却用眼角的余芒看到了，他表面上显得比较镇静，和龙五有一句每一句地闲聊着，分散他的注意力。

    龙五忽地两眼一瞪，凶芒闪烁厉声道：“郁铁成少他妈的说这些废话赶紧把车给我开到门口来”

    郁铁成双眼划过一道锐利如刀般的冷芒，闻言缓缓地点了点头，冲着身后的警察们摆了个手势，就见一辆警车发动起来慢慢地开到了台球厅门口，稳稳地停了下来。

    “开车的给我出来”龙五在里面厉声暴喝道。他每喊一声，被他挟持的秦雪都吓得一闭眼，修长卷翘的美丽睫毛惊恐地颤动着，显得愈发楚楚动人，我见犹怜。

    只见那辆警车驾驶室门一开，一名警察从里面窜了出来，手里拿着枪，枪口瞄着龙五，也不敢轻举妄动。

    龙五蔑视地一阵狞笑，催促秦雪往外走，边走他还边大声嚷道：“我知道，我一出来肯定有好几十把枪对着我，但是我告诉你们这帮条子，开枪的时候想好了，我手里可有人质，老子临死之前怎么也得找个垫背的你们要敢对我下手，这小妞可就没命了”

    说着他眼光一下子落到了怒目而视的林宇鹏身上，这小子脸上顿时现出了愤恨之色，恶狠狠地道：“林宇鹏，你小子命真大啊

    好几次都叫你死里逃生了”他顿了顿，脸上现出得意之色，狞笑道：“你的女人现在就在我手里，老子只要手指头轻轻一勾，她就得当场殒命，亲眼看着自己的女人归天，这滋味恐怕不大好受吧

    林宇鹏双眼怒视着龙五，脸色凝重阴冷，闻言只听牙缝里挤出了三个字：“算你狠”

    他眼角的余光却瞥见了上面阳台上的两名警察，知道这可能是最后一个营救秦雪的机会了，只要龙五挟持着秦雪上了车，开走之后，再想追他回来就难上加难了。而最坏的结果，就是龙五上车之后就立即把秦雪置于死地，省得多个累赘，这也是绑匪惯用的手段。

    林宇鹏的心立时又悬了起来，秦雪的生死只在这一线之间，千钧一发的关键时刻即将到来。

    龙五一边说着话，一边扫视着外米的情况，但他的眼睛毕竟没有长在脑门上，因此头顶上的两名警察还是没有看到。龙五和秦雪的身子刚跨过门槛，他那只捏着秦雪脖子的手飞快下滑握住车门，另一只手上的枪逼着秦雪，想要挟持她钻进车内

    就在这一刹那，紧张得似乎要凝固的时间一下子涌动了起来，蓦地就见一道黑影从天而降，是一名埋伏在二楼阳台上的警察，见龙五探出身来，立即飞身跳了下来，这名警察看样子是身怀绝技，半空中飞起一脚，以迅雷不及掩耳之势踢向龙五拿枪的臂弯

    说时迟，那时快，龙五前后左右都有防备，但就是没有注意到上面居然有人，那警察凌空坠下，速度奇快无比，出其不意地踢过来一脚，他根本没时间闪躲，被对方踢个正着

    龙五一声痛叫，手中的枪脱手飞出，身子向前冲了几步，已经松开了秦雪。与此同时，那警察双脚落地如苍鹰扑兔般飞上冲上，在周围警察的配合下将龙五按倒在地，套上了手铐子，这场人质危机终于有惊无险地化解了。

    秦雪方才因为龙五身子前冲一股巨大的推力袭来，她娇躯一个趔趄，站立不稳，摔倒在地。

    林宇鹏顿时热血上涌，拨开了身前挡着他的警察，快步冲到秦雪面前，伸手将她紧紧地抱在了怀里，关切地问道：“老婆，感觉怎么样”

    秦雪本是凄苦无神的美目立时放出了欣喜的芒彩，俏脸绽放出一个甜蜜幸福的笑靥，有气无力地道：“老公，我没事，只是好害怕”说着，晶莹的泪花再次涌了出来，一滴滴顺着秀丽无俦的玉颊流了下来，落在了林宇鹏的手上，当起了一层温暖而又凄婉的柔波。

    林宇鹏抱着她那香娇玉嫩的身体，将脸贴到了她白里透红的俏脸上，柔声安慰道：“老婆，别害怕，以后再也不会有人欺负你了，咱们永远都不分开”他感觉秦雪的脸颊很烫，一定是发高烧了。

    秦雪闻言甜甜地一笑，轻轻地点了点头，娇声道：“老公，我好困，想睡觉”话刚说完，就见她头一歪，顿时昏倒在林宇鹏怀里。

    她这些天一直处在险恶无比的环境里，精神处在高度紧张之中，神经每天都在紧绷着。

    尤其是今天，龙五挟持她为人质要逃跑，生死就在他一念之间，此前她一直咬牙挺着，心里憋着一口气，调动体内所有的力气使得自己还能勉强坚持下来，等她获救之后，躺在了林宇鹏的怀里，长期紧绷的神经终于松弛了下来，体内的那股劲一泄，顿时昏死了过去。

    “公文包快给我拿来”林宇鹏抱着昏迷不醒的秦雪，转身冲项奎喊道。

    项奎闻言拉开车门，拿出了林宇鹏的公文包，走到他和秦雪身旁，把手里包递给了林宇鹏。

    林宇鹏打开公文包，从里面取出了一个淡蓝色小瓷瓶，这里面放的是一种抢救药，吃下去之后可以快速稳定生命体征，恢复体力，虽然秦雪目前没有生命危险，但林宇鹏还是不放心，吃点药他心里就有底了。

    第三百五十二章楚楚可怜

    他打开瓷瓶，倒出一粒黑色药丸，给秦雪喂了下去，这药入口即化，不用和水含服。这种药是林宇鹏自己研制的，药效虽然比不上老师朱亚光赠他的保命绿丸，但也是上等的抢救药，别人花多少钱都买不来的。

    此时警察已经完全制服了龙五，在郁铁成的指挥下将他押解上了警车。

    市局刑警队长袁放快步奔了到林宇鹏和秦雪身旁，关切地问道：“林总，你女朋友怎么样了带她马上去县人民医院检查一下吧”

    “她没事，就是太累了”林宇鹏淡淡地道。

    他亲自为秦雪把了把脉，周身简单地做了个临时性的检查，发现她并无大碍，只是长期处在高压的环境里，得不到充足的睡眠，身子发虚，静养一段时间，多吃点营养品就能好起来了。

    林宇鹏向袁放微笑道：“袁队，谢谢你我得走了，再见”

    袁放沉声道：“好的，再见”

    林宇鹏将秦雪扶上了自己的车，命令项奎开车离开了火速离开了宝丰县。

    在车上，秦雪一直靠在林宇鹏的肩头，沉沉的睡着了，林宇鹏摸了摸她的额头，发现没有刚才那么烫了，看来是他的抢救药起了效果，不由得紧紧地将秦雪揽进怀里，多日来悬着的心终于落回了原位，他暗自松了口气。

    车子开了一个多小时，便行驶到了天瀚市区，林宇鹏让项奎直奔天瀚医大一院而来，刚才在宝丰县他只是简单地检查了一下，手头也没有专业仪器，秦雪被囚禁了那么多天，精神紧张，免疫力降低的情况下，身体可能会发生了一些病变，必须得做一个全方位的科学检查他才能放心。

    来到天瀚医大，挂了号交了费之后，医生开始对秦雪进行一番详细的身体检查，最后得出的结果是，外伤没有，就是身体过于虚弱，气血两亏，心律不齐，需要在医院静养几天好好调治一下。

    林宇鹏拿着给秦雪拍的ct片、脑电图、心电图，综合诊断了一下，和这里的医生检查出的结果基本一致，也就同意了他们提出的治疗计划。

    折腾到晚上10点，秦雪终于躺在了内科的高级病房里，这里面类似于酒店的包房似的，只有一张床，屋内十分干净整洁，温馨舒适。

    林宇鹏坐在秦雪的病床边，想起了两天前自己还躺在这样的病床上呢，没想到两天过后，心爱的秦雪也病倒了，好在她的病不是很严重，住几天就能康复出院了，关键是要好好休养。

    秦雪一直在熟睡，一只玉腕上扎着吊针，这些天也没睡过一个安稳觉，她实在是太乏累了。

    林宇鹏伸出手来，在秦雪的额头上摸了摸，发现她的烧已经退了，心中刚然一宽，就见睡梦中的秦雪忽地柳眉微蹙，修长纤美的睫毛颤动着，猛然间只听她“啊”地一声惊叫，翻身从床上坐了起来，一对美目满是恐惧和凄苦之色，酥胸一个劲地起伏着，显得楚楚可怜。

    林宇鹏急忙探过身子将她抱在怀里，关切地问道：“老婆，你怎么了哪不舒服吗”

    秦雪倒在林宇鹏怀里，清澈如秋水般的美目中含着晶莹的泪花，闻言低声啜泣道：“老公，我做噩梦了梦见我爸爸妈妈都被人被人”她说不下去了，林宇鹏没有追问下去，他就知道肯定秦雪连日来受到这么多惊吓，肯定得做噩梦的，可是秦雪说到一半，就放声大哭了起来。

    林宇鹏心头一颤，猛然想起秦雪的父母是不是也遭了难，急忙关切地问道：“老婆，你父母现在在哪呢”

    秦雪娇躯不停地颤动着，哀声道：“他们他们失踪了”

    林宇鹏闻言身子一震，但他没有再问下去，现在秦雪情绪不稳，心情悲痛，不能再火上浇油了，至于她父母为什么会失踪，肯定和龙大集团有关，但具体情况，必须要等秦雪身体恢复之后才能问她，现在的她身心极度脆弱，不能经受任何打击了。

    他只好柔声安慰道：“好老婆，别担心警察不是已经都把你救回来了吗你爸妈也会和你一样脱险的，放心吧”

    林宇鹏边说边轻抚着秦雪乌黑雪亮的秀发，秦雪在他的抚慰下，情绪渐渐地稳定了一些。

    “把护士叫来。”林宇鹏看了一眼秦雪的输液瓶，转头向保镖项奎道。

    项奎闻言立即转身走了出去，过不多时，门外翩然走进来一名小护士，大概有二十一二岁，相貌姣好，身材匀称，皮肤保养得很好，白里透红、鲜嫩光艳。

    林宇鹏认识这个护士，她叫冯丹，是医院里几大美女护士之一，自从原来的第一美女护士方娜离职之后，这个冯丹地位徒升，跃居为第一美女护士了，正是春风得意的时候。

    林宇鹏忽然想起了几个月前，他第一次找方娜试验小飞虫的时候，曾经进入过冯丹的家里，看见她正边看a片便自慰，那淫荡的样子还真令人着迷。

    “这不是冯丹吗你不是在外科吗怎么跑到内科来了”林宇鹏笑吟吟地盯着冯丹，沉声问道。

    “哈，这不是林大夫不不，是林总吗咱们医院护士比较紧俏，你又不是不知道，我现在是内外科护理全包了”冯丹眨着美目嘻嘻笑道。

    “呵呵，给我老婆再加一瓶镇静药水合氯醛，我发现她睡觉睡得不安稳，总做噩梦。”林宇鹏正色道。

    “好的，我这就去拿”冯丹嫣然一笑，转身扭动腰肢走了出去。一般来说，给病人加药得经过主治医师的许可，作为病人家属的林宇鹏是无权干涉的，但林宇鹏以前就是这里的主治医师，很多药方都是他亲自开的，护士们都对他十分信赖，即使他现在不在这里当医生了，说句话也是有分量的。

    过不多时，就见冯丹从外面翩然走了进来，此时秦雪已然趴在林宇鹏身上睡着了，俏脸微微渗出了些许晶莹的汗珠，纤美的睫毛翕动着，看起来睡得很吃力。

    第三百五十三章记忆芯片

    林宇鹏将秦雪轻轻地放到了床上，盖好被子，这时冯丹已然将盛着镇静药“水合氯醛”的输液瓶挂好，然后拉过来秦雪没有扎针的一只手臂，熟练地推了一针。

    这种药镇静、催眠、抗惊厥作用强、快、久，无后遗作用。

    冯丹走后，林宇鹏又观察了秦雪一会儿，见她柳眉舒展开来，呼吸平稳了许多，知道药力正在发作，她进入到高质量的睡眠中去了。

    林宇鹏掏出手机，拨打了家里的电话，是方娜接起的，她那甜美的语声悠悠地飘进耳中：“老公，你在哪呢”

    林宇鹏微笑道：“我在医院呢”

    他话说到一半，就听方娜那边惊呼道：“啊老公你怎么了”语气带着惊惧和关切之色。

    林宇鹏朗然笑道：“我没怎么，是秦雪呀刚把她救过来，现在她身体很虚弱，正住院调养呢我今天晚上看来是回不去了，你先睡吧”

    方娜闻言，紧张的情绪缓和了一些，随即又道：“老公，我去帮你照顾她吧”

    林宇鹏道：“现在别来了，你明天早上过来吧正好白天我上班，你在这照顾她。”

    方娜柔顺地道：“那也好老公你也别累着哦，注意休息”

    林宇鹏柔声道：“知道了，老婆睡觉吧亲一下，啵”隔着话筒，他给方娜来个个语音飞吻，那边方娜甜甜一笑，又嘱咐了他几句，便挂掉了电话。

    这一晚林宇鹏就一直守着秦雪，望着她海棠春睡般的绝美俏脸，心中百感交集，忽然又想到了刚才秦雪说她父母已然失踪了，这事不用调查，肯定是被龙大一伙劫走的，只不过没和秦雪押在一个地方而已，估计应该还在南化市，看来这个案子还没有完全结束呢

    不过现在龙五已经落网，相信警察会从他口中掏出秦雪父母的下落来，只要他们还活着，就一定能找到。

    想到这里，林宇鹏的心安稳了一些，他一直坐在秦雪的病床旁，一夜都没有合眼，反正他现在精力充沛，少睡一宿觉并无大碍。

    第二天早上，6点刚过，方娜就打来了电话，问林宇鹏和秦雪在哪家医院，林宇鹏让项奎派车到家接她，过不多时，就见项奎和方娜一起来到了秦雪的病房。

    “老公，雪姐姐她怎么样了”方娜一进门就关切地问道，她还保持着和那个冒牌“秦雪”宋月娟用过的称呼。

    林宇鹏微微一笑，道：“没生命危险，就是身子虚，得好好静养”

    方娜松了口气，美目凝注着还在睡梦中的秦雪，清丽脱俗的俏脸上满是关切之色。

    “对了，忘跟你说了哦，这个秦雪可不是前几天咱们去火车站接来的那个了，这才是真正的秦雪哦”林宇鹏觉得有必要跟方娜解释一下，免得出现误会。

    “嗯，知道啦，老公”方娜甜甜一笑，见秦雪输液的速度快了一点，连忙拨动滑轮调慢了一些。这种病症的输液速度不宜过快，滴管送药的速度在每分钟4060滴最好。

    方娜是专业护士，照顾这种病人还是很拿手的，这也是林宇鹏把她找来照顾秦雪的原因，方娜是自己人，他绝对放心。

    看着方娜这么细心地照料着秦雪，林宇鹏心中一热，忽地想起一事，昨天就已经过了第十天了，按理说李克的记忆芯片应该能到了吧

    “老婆，问你个事，昨天咱们家收到过快递之类的邮包吗”

    林宇鹏凝注着方娜，微笑着问道。

    方娜闻言立即点了点头，道：“下午收到过一个邮包，忘了跟你说啦”

    林宇鹏双眼闪过一道异样的芒彩，微笑道：“你把邮包放哪了”

    方娜扑闪着她那水灵灵的美目，轻声道：“在二楼客厅的茶几上呢”

    林宇鹏点了点头，心中大喜，暗道：“这肯定是李克寄来的记忆芯片了，他还真讲信誉啊，太好了”想到这里，他对方娜微微一笑，站起身，环抱住她的香肩，在她的俏脸上吻了吻，柔声道：“老婆，我要上班去了哦，你在这照顾秦雪吧辛苦你了”

    方娜那被林宇鹏吻过的地方立即荡起了一片娇羞的涟漪，她嫣然一笑，轻声道：“老公，你去吧我会好好照顾她的”

    林宇鹏又笑了笑，在她那鲜嫩红润的樱唇上吻了一下，便转身离开了病房。

    林宇鹏与保镖项奎回了一趟北郊别墅，现在离上班时间还有一个多小时，他想先回家一趟，确认一下昨天收到的那个邮包里装的到底是不是记忆芯片。

    回到家中，发现小茹已经不在家里，估计是上班去了，这丫头工作一直很积极的。林宇鹏笑了笑，然后快步奔向二楼客厅，只见茶几上放着一个快递邮包，大约有一巴掌见方，中英两种文字，林宇鹏心中一喜，忙拿在手中，将邮包打开。

    邮包里为了防震荡和挤压，放了不少棉花和塑料泡沫，去掉这些包裹之后，里面是一个黑色的铝制小盒子，盒子口附近有个白色的小按钮，估计肯定是开关了。

    林宇鹏轻轻地按了一下，只听“啪”地一声，小吕盒子自从打开，里面是一个玻璃培养皿，他定睛观看，只见消毒液的浸泡中有一个十分细小、肉眼勉强能看清的方形小芯片，闪闪地放着亮芒，他一眼就认出这正是日思夜想、梦寐相求的记忆芯片，价值30万美元的记忆芯片。

    李克曾经说过，他花了十多年的时间，才做出了十个记忆芯片，自己用去五个，和林宇鹏交换特种机器人的时候赠给了他两个，现在又卖了他一个，目前他手里只有两个了，这两个林宇鹏也是志在必得的。

    现在总算顺利的拿到一个，可以按照原计划行动了，小茹就是他首选的破解对象，正好她还搬到自己家里了，这不是自投罗网吗

    林宇鹏将盛放记忆芯片的玻璃培养皿放如吕盒中，然后又揣进了公文包里，和项奎一起离开了北郊别墅。

    第三百五十四章欲望膨胀

    从别墅出来，他没有立即去天穹集团，而是转了个弯来到了他在东湾区的老房子里，那里还有他全套的实验设备和特种机器人的操作系统

    林宇鹏打开老房子的大门，迈步走进了实验室，将记忆芯片锁进了抽屉里，低头看了看表，快跳点了，于是急忙和项奎离开了这里，直奔天穹集团。破解小茹记忆的任务，就得等到晚上才能进行了。

    离开老房子，他来到天穹集团上班，果然就见小茹早早地坐在了办公桌后，正在敲打着键盘输入文件。

    林宇鹏和她打过了招呼，站在她身后看着她白嫩的小手如蝶般飞舞着，如蜻蜓点水般落到键盘上，快速地敲打出一排排的文字。

    小茹的打字速度很快，每分钟能达到120150，错误率极低，而且她写的办公文章都是文采飞扬，逻辑严密，当个秘书林宇鹏都觉得有些屈才了，以她的能力其实并不次于陈莉菡的，只是因为金董的原因，使得她不得不终身陪伴在他身边，永远做一名贴身秘书了。

    “呵呵，这么早就工作呀，别累着哦”林宇鹏轻轻地抚着小、茹的香肩，关切地道。

    “没事，刚接到通知，上午要开个大会，我得抓紧时间给你赶一个发言稿”小茹美目秋波流动，转头含情脉脉地瞥了林宇鹏一眼，便又盯着电脑显示器继续打字了。

    “开会我怎么不知道呀”林宇鹏一脸疑惑地问道。

    “可能一会儿郎主任就能通知你了吧”小茹话音刚落，电话铃声就响了起来，林宇鹏急忙接过电话，那边传来了总裁班主任郎子昆尖细带着谄媚的声音道：“林总早啊”

    “早找我有事吗”林宇鹏语气不温不火地道。

    “林总，上午十点，到1号大会议室，开一个集团领导中层以上扩大会议”郎子昆说完这句话后，就挂掉了电话，他那边看起来很忙。

    林宇鹏撂下电话之后，心里顿时起了波澜，刚才这一段很容易被人忽视的细节，却使得他感觉很别扭。小茹做为他的秘书，居然消息比他还灵通，“总裁办”什么事都是先通知小茹再告诉林宇鹏，这可有架空他的嫌疑。

    这也难怪，现在林宇鹏在天穹集团虽然身为副总裁，但并没有什么实权，只是个空架子，他也不是集团董事会的成员，处境比较尴尬，所以他必须要尽快建立自己的势力，发展壮大，这样才能真正的掌握自己的命运。

    上午十点，林宇鹏拿着小茹为他下好的发言稿来到了大会议室，这次会议天穹集团中层以上领导能来的全来了，包括一些分公司的总经理，总裁章跃然没有出席，会议有郎子昆主持，首先是副总裁许卫国代表总裁章跃然发言，讲了一下集团第四季度的发展方向和远景规划。

    林宇鹏根本没心情听，坐在主席台两眼定定的一直在想着心事，但外人看来好像在思考问题似的。

    许卫国的发言结束之后，就到了林宇鹏发言了，他把小茹给他写的发言稿有条不紊地念了一遍，也就算完成任务了。

    开完这个会，就到了中午吃饭时间了，林宇鹏和小茹吃过午饭，回到办公室。

    现在已经是八月中旬了，但天气仍然很炎热，尤其是靠近海边的城市，那是又湿又热，就是不出去走动而在屋里呆着都是一身白毛汗。

    好在林宇鹏的办公室有高档空调，在这里办公并不算辛苦，但刚才去了一趟集团餐厅，回来之后就热出汗了。

    “唉，这秋老虎还真猛呀”林宇鹏一边将空调的冷气开大一点，一边就要脱外面穿着的黑西服。

    小茹忽然走了过来，一把按住了他的手，秋水般清澈的美目满是关切地道：“林总，出汗的时候不能脱衣服吹空调哦，很容易感冒的”

    林宇鹏握住了她白嫩柔腻的小手，眨了眨眼睛，眼神中带着点戏谑之意，嘿嘿干笑道道：“小茹呀，这好像是我跟你说过的话吧”

    小茹嫣然一笑，水汪汪的美眸抛洒着妩媚的流珠，俏脸露出了狡黠顽皮之色，娇声道：“这叫学以致用嘛”

    林宇鹏哈哈一笑，拉着小茹就往休息室走，边走边道：“休息室里没空调，陪我到那里坐一会吧”

    来到休息室，林宇鹏这才将外衣脱了下来，搭在了衣架上，里面穿的是一件白色短袖t恤衫，顿时凉快了许多。

    他和小茹并肩坐在了沙发上，今天小茹穿着一件藕荷色的半透明衬衫，海棠印花，隐隐映出那对粉红色乳罩包裹着的美峰，下身着一条米短裙，短裙下是一双修长白皙、性感圆润的玉腿，裹着薄如蝉翼的粉灰色长筒丝袜，衬托出她甜美清纯，妩媚可爱的气质，脚下穿的是一双银白系带凉鞋，玉足有如白玉雕成，娇俏迷人。

    她那短裙的侧面有个开叉口，因此林宇鹏只需一侧目，就能看到她那粉灰色诱人丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，丝袜的顶部是蕾丝细边花纹，袜口交接处清楚地看到她雪白滑腻的肌肤。

    林宇鹏体内的欲火又一起泛滥了起来，这是控制不住的事，他的身体强化之后，各方面的欲望都强化和膨胀起来了，不仅仅是情欲方面的，还包括他的事业心，逐渐地演变成了一种“野心”，争霸天下、唯我独尊的野心

    他将手轻轻地搭在了小茹的香肩上，缓缓地将她拉进了怀里，凝注着她清纯娇媚的美目，柔声道：“小茹，等将来我做了天穹集团的总裁，你做我的副手好吗”

    小茹闻言娇躯轻轻一颤，美目中闪动着一道异样的芒彩，紧接着就被一股凄迷之色所取代，她轻轻地摇了摇头，道：“林总，我就想一辈子做你的秘书，我不当什么副手。”

    “你说的是真心话吗”林宇鹏凑近了小茹勾魂夺魄的美目，饶有深意地笑问道。

    “是真的我就想一辈子服侍你”小茹秋波潋滟的美目中满是真诚之色。

    第三百五十五章艺多不压身

    林宇鹏一脸感激之色，紧紧地抱住了小茹，贴到她耳边柔声道：“小茹，我真是太幸福了，你放心我绝对不会亏待你的。”嘴上这么说，心里却暗暗地想：“等到了晚上，破解了你的记忆，我就知道你说的是不是真心话了即使不是真心话，也没关系，我会完完全全地把你变成我的女人的”

    想到这里，他嘿嘿一笑，双眼涌动着一股欲火，又补充道：“我现在就想要你的服侍了”说着，他拦腰将小茹抱起，缓缓地走到了床边。

    小茹美目秋波流动，媚眼如丝，从她和林宇鹏一起进入到休息室的时候，她就猜出了对方的心意，谁叫她这么迷人呢只要还是正常的男人，见了她就会神魂飘荡。

    林宇鹏不仅是个正常的男人，还可以说是个超常的男人，昨天晚上照顾了秦雪一夜，体内生产出来的激情迫切需要找一个千娇百媚的美女温柔地释放。

    床旁边的沙发上，一件件衣服雪片般的叠了上去，有男人的衣服也有女人的衣服，凌乱也堆在了一起。

    在床上，林宇鹏已经开始亲吻小茹活色生香的胴体了，吸吮过她那鲜嫩柔软的樱唇，亲吻过她饱满挺拔的玉峰，舔舐她平滑细嫩的小腹，然后隔着小茹的粉灰色长筒丝袜一路向下吻着她的大腿，再滑到小腿，感觉柔滑极了。

    在林宇鹏的抚弄亲吻下，小茹的呼吸变得急促起来，双颊一片酡红，半闭半张的美目中喷着水艳艳的媚波。

    林宇鹏情欲高涨，轻轻地褪下了小茹穿的粉红色透明丝质的性感小内裤，在小茹娇喘和呻吟声中，又一次闯入了花房，阵阵带着酥麻快感的电流在二人体内回荡着

    林宇鹏和小茹激情缠绵了将近两个小时，这才意犹未尽地偃旗息鼓，小茹俏脸红扑扑的，像个新鲜的大苹果，美目娇滴滴的柔波涌动，好似要滴出水来。

    她在床上娇慵地躺了一会儿，慢慢地恢复了体力，温柔地帮林宇鹏穿好衣服，二人回到各自岗位继续今天的工作。

    林宇鹏每次和女人激情过后，都觉得精力更加充沛了，体内似乎有使不完的力气，忽然想起来这几天为了秦雪的事忙得不可开交，连枪都没时间练了，今天下午正好没事，不如在去枪房玩玩。

    于是他和项奎一起找到秦夕，带秦夕的带领下来到枪房，足足地玩了一个小时，打了上百发的子弹，林宇鹏枪法精进了很多，虽然他很少使用过，但俗话说：“艺多不压身。”关键时刻，与其求救倒不如自救。

    练完枪之后，他看了看表，距离下班还有一个多小时呢，他又来到了他分管的四大部门逛了一圈。

    公关部依旧是美女如云，只不过不见了乔芬妮的踪影，这个女人自从上次犯了错误差点丢了位置之后，工作便更加卖力气了，被罚掉的五万元钱，她还得靠自己的公关能力捞回来呢。

    乔芬妮不在，那个副部长丁百灵倒是在岗上，正在她的办公室里熬着电话粥，一见林宇鹏来了，立即撂下电话，热情地迎了上来，声音甜得发腻，一般的男人一听这声音，骨头就酥了，可惜林宇鹏偏偏对这个女人不感冒，任她使出浑身解数，都没什么效果。

    这个女人是市长陶海平的二奶，还经常在外面勾引男人，听说和她上床的男人都快到三位数了

    丁百灵和乔芬妮有所不同，乔芬妮虽然作风也不检点，但和她上床的人无一不是她心里有好感的，她要不愿意，没有男人能碰到她；丁百灵则不同，她是只要觉得对自己有利，她就献身；哪怕没有“利”而有“力”，也就是身体条件好、床上生猛的男人，她也要一一品尝，因此林宇鹏一见丁百灵这身狐媚骚劲，想起那几段淫秽视频里她在床上的浪劲，心里就感觉有些恶心。

    这也是萝卜青菜，各有所爱，林宇鹏不屑一顾的女人，在市长陶海平眼里可是掌中之宝呢

    林宇鹏离开公关部，又去了质检部，这里是天穹集团最繁忙的部门之一，但质检部长刑志坚业务能力很强，管理有方，忙而不乱，经常是超额完成任务。因此质检部是林宇鹏最放心的一个部门了。

    他第三个去的就是企划部，叶秋健对他依旧是不理不睬，林宇鹏也习惯了，甚至对他还产生了一丝同情，这家伙脑袋上带了顶隐形绿帽子，还为他林宇鹏背着黑锅呢

    林宇鹏最后一个去的就是产品开发部了，先找到部长何丹感谢她帮自己代理了一周的工作，然后又去了部里的实验室转了一圈。

    只见小美女田欣穿着一身白大褂还在认真地工作，看到林宇鹏施施然地走了进来，她美目中闪动着一道异样的芒彩，依旧没有和他说话，但俏脸上却少了往日对他的那种鄙夷之色，态度比原来稍好了一些。

    林宇鹏冲她微微一笑，想起那天晚上激情燃烧的时刻，还真想重温一下，但短期内恐怕是没机会了，这个痴情的小田欣，还一直以为夺取她处女之身的是叶秋健呢。

    视察完四大部门，正好到了下班时间，林宇鹏回到办公室，和项奎与小茹一起离开了天穹集团。

    他先去了超市，买了很多蔬菜和肉禽蛋，又去了药店，买了些中草药。等回到家中，林宇鹏亲自下厨给秦雪做了顿当归乌骨鸡，就是当归和黄民放入纱布袋中与乌骨鸡一同蒸煮，吃鸡肉喝鸡汤，可补体虚。

    小茹知道方娜去医院照顾秦雪了，因此在林宇鹏做乌鸡汤的时候，她也系上了围裙下厨房，叮叮当当烧起菜来，厨房的炉台有三个，这边烧菜，那边熬鸡汤，互不影响。不到半小时，小茹亲手做的三道色香味俱佳的菜肴就做好了。

    小茹烧菜的手艺也不次于方娜，而且一看就是受过专业训练的，看起来金董对她的培养还真是全方位的。

    第三百五十六章不堪回首

    这边鸡汤还在熬制中，由于是给病人做的，必须要熬得熟烂一些，把营养成份都沁进汤里，便于吸收。

    林宇鹏利用熬制鸡汤的空隙，在厨房支起了餐桌，和小茹一起吃了顿晚饭。

    吃完饭之后，正好鸡汤也熬好了，林宇鹏将鸡汤用保温饭盒盛好，打算去医院看望秦雪和方娜。

    小茹也想跟着林宇鹏去医院，但却被他劝住了，林宇鹏让她在家里看家，白天工作那么累，下班了得好好休息一下。

    林宇鹏对小茹的关切之情溢于言表，但小茹却感到他对自己还是不太放心，美目中闪过一道幽怨凄婉之色。

    林宇鹏和项奎离开了别墅，径直来到了天瀚医大一院秦雪住的内科病房。推门走进去之后，见方娜正坐在秦雪床边，微笑着和她聊天呢。

    秦雪一直睡到下午才醒，气色看起来比昨天好多了，方娜对她的照顾可说是无微不至，令秦雪十分感动。

    “老婆，我来了，感觉怎么样”林宇鹏领着保温盒，进来之后便冲着秦雪微笑道。

    “感觉好多了，老公，你拿的是什么呀”秦雪那对本是秀美灵动的大眼睛，又恢复了往日热情活泼的光彩。

    “为你熬的鸡汤，你还没吃饭吧”林宇鹏凝注着秦雪，微笑着问道。

    秦雪轻轻地点了点头，娇声道：“谢谢老公刚才方娜妹妹问我想吃什么，我说不饿，让她去医院食堂吃饭，她说你不回来她一刻也不能离开我。”说着，秦雪感激地瞥了一眼床边的方娜，但眼神里却夹杂着一丝异样的情愫。

    林宇鹏朗然一笑，拉了拉方娜温软滑腻的小手，柔声道：“老婆，你去医院食堂吃饭吧去小灶哦，吃多点这里不用担心，有我呢”

    方娜向林宇鹏嫣然一笑，道：“老公，那我去了哦一会儿就回来。”说着，她还冲秦雪甜甜一笑，然后转身离开了病房。

    秦雪的笑容多少有些勉强，尤其是她听到方娜也叫林宇鹏“老公”的时候，美目中涌动着惊诧之色。

    秦雪的尴尬而又复杂的表情，令林宇鹏心中一动，想起两周前他和秦雪通过一次电话，做了一番详尽的“思想工作”，使得秦雪接受了和方娜共侍一夫的事实，但是现在从秦雪惊讶的表情上判断，似乎根本就不知道方娜也是他的女朋友，难道那天和自己通电话的“秦雪”也是冒牌的，是个宋月娟

    他转念一想，这并不奇怪，宋月娟冒充的秦雪，连林宇鹏本人见了都被迷惑住了，通个电话就更听不出来了。

    林宇鹏双眼厉芒如虹般一闪，紧盯着秦雪，沉声问道：“老婆，你回家之后到底出了什么事，现在能跟我说说吗”

    此事还有很多疑点没有弄明白，他见秦雪身体和情绪稳定了许多，这才问起了那段令秦雪痛苦的往事。

    秦雪闻言娇躯如受惊的小鹿般轻轻地颤抖起来，那是一段令她不堪回首的日子，她那清澈如秋水般的美目中涌起了伤感和惊恐之色。

    林宇鹏急忙探过身子，紧紧地抱住了她，让她香娇玉嫩的身体全倾在自己身上，她也只有在林宇鹏那温暖的怀抱里，感受着他对自己那无边的爱意，才能抵消掉心中的恐惧。

    “老婆，别怕你只有说出实情来，警察才能更快地破案，找到咱爸咱妈哦”林宇鹏抱着秦雪，柔声鼓励道。

    过了半晌，秦雪控制住了自己的情绪，幽幽地道：“那天我下了火车，就急急地往家里赶，谁知道刚进家门，我就被一伙人蜂拥而上给捆住了，那伙人有男也有女，一共十多人，为首的是个女人，长得挺妖艳的，说话和声细语，但她手下的人对她都很敬畏。

    林宇鹏闻言双眼精芒如虹般一闪，冷声问道：“那个女人是不是都叫她龙二姐”

    秦雪立即点头道：“是啊林大哥你认识她”

    林宇鹏微笑道：“公安局的逃犯档案里见过她，她绑架你之后，都对你说什么了”

    秦雪秋水横波般的美目感伤和恐惧之色更浓，顿了一下，幽幽地道：“她说我爸爸和妈妈都在她手里，只要我配合他们的工作，她就保证不伤害他们，如果我不配合，就将他们处死我在她的逼迫下，终于答应了他们的要求。”

    林宇鹏心头一颤，沉声问道：“他们要你做什么”

    秦雪悲声答道：“那个叫龙二姐的女人问了我很多个人的问题，包括和你在一起的点滴小事，每次她问我话的时候，她旁边都有个二十多岁的女人在一旁听着，还不时地拿着小本把我说的话记录下来，后来那个龙二姐又要我在家里像正常人一样走路、做家务、吃饭、看电视，那个女人一直在场，我感觉她是在学我的样子，但不知道他们为什么要这么做。”

    林宇鹏一对星目闪动着愤怒的寒芒，咬着牙，冷冷一笑，心中暗道：“我知道他们要干什么，那个二十多岁的女人肯定就是宋月娟了，她是要模仿秦雪的仪态动作，好冒充秦雪来此杀我，这招可真够绝的了”想到这里，他双眼闪动着精芒又问道：“那后来呢这样的日子持续了多久”

    秦雪幽幽地道：“持续了大概能有二十天，然后他们就把我转移到宝丰县的那个台球厅里了。”

    林宇鹏凝注着秦雪，继续道：“那也就是说，你从始至终都没见到过你爸爸和妈妈，对吗”

    秦雪闻言点了点头，美目中涨起了一层晶莹的泪花，哀声道：“是的我我曾经问过那个龙二姐，她说得等他们完成了任务，才能让我和父母见面。”

    林宇鹏忽然想起了一个问题，沉声问道：“我记得你到家的那天晚上，还给你挂了个电话，那个电话是你接的吗”

    秦雪轻轻地咬着菱唇，低声道：“是的，但接电话之前，龙二姐逼着我不要跟任何人说这件事，还要我装成是什么都没有发生过的样子，心平气和地和你聊天。”

    第三百五十七章忠贞不渝

    林宇鹏点了点头，回想起那次和秦雪通话，发现她声音显得很疲惫，没说几句就挂掉了，当时还以为是她旅途劳顿所致呢。

    “后来，有一次你主动给我挂电话，大概是你到家二十多天后吧那次是不是你挂的呢”林宇鹏双眼精芒如虹般又是一闪，沉声问道。

    现在趁着秦雪的情绪还不错，他得把心中的疑问都问出来，总憋在心里实在是太难受了。

    秦雪湖水般清澈的美眸满含惊诧之色，摇头道：“我没有给你挂过电话哦，那时候我早被他们转移到台球厅里了”

    林宇鹏暗自又咬了咬牙，心中忖道：“那次电话肯定就是宋月娟这个女杀手打的了，可惜她模仿秦雪的声音实在是太像了，简直就是一个模子刻出来的，我没分辨出来，唉”

    想到这里，他脑中忽地又冒出来一个尖锐的问题，同时也是一个可怕的问题。林宇鹏凝注着秦雪蕴着泪花的双眸，俊目中满含关切之色地问道：“老婆，他们囚禁你的这段日子，有没有欺负你”

    秦雪可是校花级的大美女，倾国倾城、光彩照人，这要是落到那帮男女匪徒手里，有没有受到过侮辱呢如果女匪徒倒好说，除非是有同性恋的嗜好，否则不会对秦雪做出什么的，但如果是男匪徒，那就很难说了。

    秦雪自然知道林宇鹏话中的含义，但她表情却显得很从容，淡淡一笑，道：“一开始的时候在我家里，那个龙二姐对我还算比较客气，虽然限制了我的行动，但丝毫没有为难我，见我情绪低落，还耐心地开导我、安慰我。后来把我转移到了台球厅的地下室里，有个叫龙五的人看着我，这家伙一见我就垂涎三尺，后来对我动手动脚的我的身子永远都是属于你的，绝不会叫第二个人碰所以我是致死不从，打算咬舌自尽，正好龙二姐从外面走了进来阻止了龙五，我这才免于受辱。龙二姐救了我之后，而且显得很生气，转身打了龙五十多个耳光，正言厉色地告诉他不许欺负我，否则她就拿枪崩了他，从那以后，龙五就再也不敢碰我了”

    林宇鹏闻言悬着的心这才落回原位，暗自松了口气，秦雪没有受辱，这可是不幸中的万幸了。

    他不禁又想起那个妖娆狐媚的龙二姐龙萍，按理说他派宋月娟冒充秦雪来杀他，应该是对他恨之入骨了，可是她又阻止了龙五侵犯秦雪的行为，还为了这事打了龙五一顿，这个女人还真是叫人捉摸不透。

    林宇鹏又想到了秦雪为了显示对自己的忠贞，竟然义无反顾地要咬舌自尽、以死明志，他不由得心中一热，秦雪对他的深情厚意真是无以为报，可想而知在当时那危及的情况下，秦雪要以死抗暴时的坚定决然和凄苦无助他情不自禁地紧紧地抱着秦雪柔若无骨的娇躯，动情地道：“老婆，以后咱们再也不分开了，我会好好保护你的，还有咱爸咱妈，我一定会找到他们的”

    秦雪伏在林宇鹏的怀里，嗅着他身上男人阳刚般的气息，芳心一荡，轻轻地“嗯”了一声，忽地美目泛起了一层迷茫之色，娇声问道：“老公，方娜妹妹也是你女朋友吗”

    林宇鹏闻言心中一动，想起那次自己居然是给宋月娟做的“思想工作”，而真正的秦雪现在还什么都不知道呢他暗自叹了口气，看来还得再做一遍“思想工作”了，说通秦雪接受方娜。

    于是他凝注着秦雪的美眸，柔声道：“是的，方娜也是我女朋友，还记得你把第一次给我的那天晚上我对你说的话吗”

    秦雪俏脸绯红，美目中秋波流动，柔声道：“记得，你说你将来可能不只有我一个女人，但你会保证一定要好好对待我，一辈子都不抛弃我。”

    林宇鹏点了点头，轻抚着秦雪柔软丝滑的秀发，微笑道：“是的，我一直在信守这个诺言我的能力是很强的，而且我决心将来要干一番大事业，因此不可能只有你一个女人的，但我会保证对你负责一辈子，绝不会抛弃你的”

    秦雪嫣然一笑，秀眸顾盼流芬，含情脉脉地道：“老公，我知道你对我的心意经历了那次生离死别，我现在才懂得生命的珍贵，只要能和你在一起，每天能看到你，我就心满意足了”说着她顿了顿，幽幽地道：“其实方娜妹妹对我挺好的，无微不至地照顾了我一天，看得出来她是个好女孩，我要是男人我也会爱上她的，只要她不介意，我可以和她一起永远陪在你身边”

    林宇鹏嘿嘿一笑，柔声道：“放心吧她不会介意的。”话音刚落，就见方娜推门从外面走了进来。

    “老婆吃晚饭了”林宇鹏笑问道。

    方娜甜甜一笑，点了点头，林宇鹏猛然想起来自己熬的鸡汤还没给秦雪喝呢，好在用的是保温盒，要不早就凉了。

    他急忙打开保温盒，拿出了事先准备好的一个小碗盛了一碗鸡汤，温柔地给秦雪一口一口地喂了下去。秦雪只喝了半碗，就喝不下去了。

    林宇鹏服侍秦雪躺了下去，把被子盖严，然后和方娜一起陪着秦雪聊了会儿天，又叫护士给秦雪打了针催眠镇静药，让她舒舒服服地睡上一觉，这对恢复身体大有好处。

    用上药的秦雪很快就甜甜地进入了梦乡，林宇鹏和方娜依偎着坐在了秦雪床边，亲热地轻声耳语温存起来，时间过得飞快。

    一直坐到晚上10点左右，林宇鹏忽然想起来晚上还要破解小茹的记忆呢，于是便抱着方娜让她躺到了秦雪病床旁边的单人床上，那是留给病人家属住的床，白褥套、白枕头、白被子，显得十分干净整洁。

    “老婆，秦雪得到明天早上药劲才能过去，你在这先睡一觉，我回家一趟”林宇鹏向方娜柔声道。

    方娜那性感撩人的娇躯半卧在被垛上，闻言嫣然笑道：“老公你去吧困了就在家休息休息吧”

    第三百五十八章破解失败

    林宇鹏微笑着点了点头，然后从秦雪的病房里走出来，和守在门外的保镖项奎一起离开了医院，坐上车直奔他在东湾区的老房子，现在那里整个都是他的大实验室了。

    那栋房子离医院很近，不到十分钟，林宇鹏就已经打开了房门，迈步走了进去，拿出实验室的房门钥匙，将门打开。然后他来到电脑桌旁，打开了电脑，弹出特种机器人的监控画面，那是小飞虫2号的，目前还停留在小茹的寝室里，十多天没进行操作和维护，但小飞虫2号仍在正常工作，密切监视小茹在天穹集团寝室离的情况，看来林宇鹏第二次制作出来的2号机器人，论性能要强于1号机器人。

    十分钟之后，林宇鹏操纵小飞虫2号平稳地回到实验室内，然后打开实验室的抽屉，拿出了记忆芯片按在了小飞虫2号的粘毛上，经过一番简单的维护之后，再次放出了小飞虫2号。

    小茹现在已经搬到林宇鹏的别墅里了，因此对她原来居住的寝室进行监控已经没什么必要了，那里现在是空屋子，无人居住。

    于是林宇鹏操纵小飞虫2号离开了小茹的寝室，飞出天穹集团的员工公寓，直奔北郊别墅飞去。

    小飞虫的最佳活动和监控范围在10公里之内，在这范围里无论是飞行还是传回来的图像都是最清晰的。超过10公里，收到的传感器发出的信号就开始变弱，导致图像模糊，声音变弱，一旦超过10公里，小飞虫就会完全脱离系统控制，丧失一些功能。

    好在林宇鹏的北郊别墅距离实验室在10公里之内，一直处在最佳状态里，半小时之后，他操纵小飞虫2号已经来到了他的别墅，缩小身子钻进房门，打开两翼飞上了二楼，小茹就住在二楼左侧的副卧室里。

    门还是虚掩着，林宇鹏操纵小飞虫2号直接钻了进去，屋内一片昏暗，只有微弱的月光星芒透过窗帘的缝隙散逸了进来，照在地上，抛洒出一片黯淡的流珠。

    小茹侧身躺在床上，秀目微闭，已然进入到了梦乡里，修长上翘的美丽睫毛随着她的呼吸诱人地颤动着，她还是穿着那件薄纱睡衣，活色生香、曲线玲珑的胴体在半透明的薄纱掩映下，平添了一种神秘的美感；她美好的酥胸一起一伏，上面的小樱桃若隐若现，下身的薄纱短裙只能堪堪罩住女人的神圣地带，她那修长圆润、雪白娇嫩的玉腿赤裸裸地露在外面，并拢在一起，随着她的呼吸轻微摩擦着，简直就是一副令人热血沸腾的美女卧寝图。

    小茹的身体林宇鹏已经阅过很多次了，这次主要目的是进入到她的大脑里，破解她的记忆，因此没有在小茹体外停留过多的时间，输入一串指令操纵者小飞虫2号，在空中一个滑翔，直直地冲进了小茹可爱翕动着的琼鼻内。

    因为小飞虫已经进入过很多次人脑了，所以这次自然也是轻车熟路，沿着颅骨的缝隙爬进了小茹的大脑内，吸附在了她的颅骨内侧，下面就是如小山丘般的大脑和小脑了。

    林宇鹏又打开了记忆破解器的操纵平台，紧接着他又操纵小飞虫2号准确地粘在了她的大脑存贮区，记忆破解器的画面上出现了小茹大脑记忆存储区的四个分区情况，他迫不及待地点击了“智能破解”按钮。

    屏幕上立即弹出了个对话框，下面显示着进度为0，林宇鹏盯着进度标尺，忽然发现它一直就卡在了0上，半天都不动，哪怕连0.1的进程都不走。

    林宇鹏心头一颤，暗自惊道：“这是怎么回事啊我刚才的所有操作没出什么问题，怎么标尺栏不动了，难道破解小茹的记忆这么困难”

    刚想到这里，蓦地就见那象征着破解进度的标尺栏忽然不见了，紧接着记忆破解器平台上弹出了一个警示对话框，上面写着：“破解失败请重新操作”

    林宇鹏双眼闪过一道厉芒，心中暗自惊诧道：“怎么又破解失败了到底是怎么回事呢难道李克在耍我，卖给我的是个失效的记忆芯片”

    他仔细回想起第一次破解小茹的记忆，当时用的就是已经失效的记忆芯片，但弹出的警示语不是“破解失败”，而是“您的记忆芯片已失效，请更换新的记忆芯片”难道真是他的操作有问题吗

    想到这里，林宇鹏急忙将小飞虫2号从小茹闹内飞了出来，然后检查了一下承载记忆破解器的黑匣子，见一切运转正常，又查了查自己的电脑，也没发现什么问题。

    他再次操纵小飞虫2号进入到小茹的大脑内，这次他显得格外认真和小心，生怕碰错了哪个键子而影响了破解，但是当他第二次点击“智能破解”时，出现的情况和第一次一模一样，先是卡了一分钟，然后弹出“破解失败，请重新操作”的字样。

    反复破解了三次，都弹出了这个警示框，林宇鹏只觉得一阵气血翻涌，双眼闪过一道挟着怒火的冷森电芒，心中暗自惊道：“难道是记忆破解器出了问题还是李克给我的记忆芯片有问题呢”

    他低头看了看表，现在是晚上11点多了，但他决定要给李克打个电话，问一问为什么会出现这种情况，如果是记忆破解器和记忆芯片的问题，必须要他拿出一套解决方案来。

    现在美国时间应该是10点左右，李克不知道是在家里还是办公室里，林宇鹏决定先打他家里的电话。

    响了几声之后，话筒里响起了李克的声音，说的是英语：“喂，您好”

    林宇鹏心中一喜，李克如果存心要骗他钱，估计早就跑了，现在还能联系到他，就说明他本人没什么问题。

    “我是林宇鹏李教授，记忆芯片我收到了，谢谢你啊”林宇鹏语气显得很友好地道，尽管内心里十分焦急和懊恼。

    “呵呵，收到就好我正想找个时间打电话问问你呢，这些天就一直惦记这个事”李克惊喜地道，他的语气显得比较平和镇定。

    第三百五十九章大脑创伤

    “但是，我使用的时候出问题了”林宇鹏话锋一转，切入正题道。

    李克闻言吃惊地道：“吃问题了不可能呀什么问题”

    林宇鹏沉声道：“为什么会在破解记忆的时候，出现破解失败，请重新操作的情况，反复试了几次都是这样的，不会是你的记忆破解器和芯片出故障了吧”

    李克闻言沉默了片刻，正色道：“林先生，你破解的时候，是不是一开始出现了进度标尺卡住的现象，大约一两分钟之后，就弹出了那个警示对话框”

    林宇鹏两眼一亮，立即答道：“是啊这是怎么回事”

    那边李克又沉默了片刻，缓缓地道：“出现这种情况，应该不是记忆破解器和记忆芯片的故障，估计是你要破解的大脑自身有问题。”

    林宇鹏语带疑惑地道：“大脑自身的问题怎么解释”

    李克沉声道：“我的记忆破解器和芯片，一般来说是不会出故障的，一旦出现故障，弹出的警示框是：出现故障，请检查系统。而你操作时弹出的却是破解失败，请重新操作。我估计问题还在你大脑本身，请问你要破解的大脑是否曾经受过严重的外伤损害呢”

    李克最后的问话可把林宇鹏给问住了，小茹脑子曾经受过严重的外伤害，他上哪知道去啊小茹也没提起过，于是他语带疑惑不解地沉声问道：“李教授，脑子受过伤害，能够出现破解失败的情况”

    李克耐心地解释道：“对我做过这方面的实验，人从出生到秽之间，正是大脑生长发育最关键的基础阶段，如果这期间大脑受过严重的外伤，会改变大脑记忆存储区的位置，我的记忆破解器是基于人脑的正常构造下研制而成的，具有普遍适用性，而不具有特殊适用性。因此，一旦出现刚才我说的情况，也就是人脑在05岁受到过严重损伤，那么破解记忆就会出现失败现象。”

    李克的解释能够自圆其说，林宇鹏不由得信了几分，猛然想起既然破解小茹的记忆失败了，那记忆芯片会不会失效呢一旦失效，那么他好不容易弄来的30万美金，折合200万人民币，不就打水漂了吗

    于是他急忙问道：“李教授，按照你这种情况，破解失败，记忆芯片会不会因此失效呢”

    李克的回答令林宇鹏悬着的心又落了回来，只听他沉声道：“不会失效因为问题出在大脑内部结构异变，从而使得记忆破解器找不到对应的记忆四大分区，芯片本身没有信息存入，也就不存在失效问题”

    林宇鹏双眼电芒一闪，冷声道：“那就是说我还可以用那个记忆芯片，去破解别的大脑的记忆信息了”

    李克道：“是的，目前来看只能换一个大脑了，你刚才找的那个大脑肯定是有问题的。”

    林宇鹏无奈地一笑，道：“那好吧谢谢李教授了，再见”

    说着他挂掉了电话，心中暗自感叹道：“这个小茹居然小时候受过严重的脑外伤，但现在一点都看不出来呀我得找个机会好好问问她了，到底是怎么受的伤。”

    不过他转念又一想，既然李克断定小茹是五岁之前受的脑外伤，小茹会不会忘了呢人在五岁之前是不记事的，除非有什么重要的事件能留下点记忆的痕迹，此外，如果小茹受了什么脑外伤，那么很有可能产生失忆现象，五岁之前的事那就全不记得了。

    “唉，这个小茹还真是高深莫测，连记忆破解器都在她身上失效，总在吊我的胃口啊”坐在实验室里的林宇鹏心中暗自感叹道。

    幸运的是，虽然破解失败了，但是记忆芯片还能正常使用，眼下只好放弃破解小茹，进而把原来的二号候选人陶海平推到前台，下一步就得破解他的记忆，进而控制他本人了。

    现在陶海平已经升任为天瀚市市长，在政府机关里有着绝对的权力，控制台他其实比较划算的。只要好好利用一下，200多万的本钱很快就能回来，而且还能赚出来更多的钱买剩下的记忆芯片。

    此外，林宇鹏和陶海平有过很多次接触，脑中的信息蕴含丰富，控制起来成功率比较高。

    因此，林宇鹏只好调整了计划，暂时放弃控制小茹，其实也根本就控制不了，对她只能采取身体和心理攻势了。

    下一步出击的重点集中在陶海平身上，他不会也想小茹似的脑子受过什么外伤吧如果也是破解失败，那么就说明李克肯定在耍他呢两个完全不同的人，出现了同一种情况，这绝对是概率超低的事件，相当于买了一注中了五千万大奖的彩票一样。

    想到这里，林宇鹏操纵小飞虫离开了小茹的身体里，飞回了实验室，进行了一番系统化的整修，等待着再次出击。

    至于控制陶海平，操作起来难度不大，林宇鹏有一份陶海平的个人档案，是郎子昆给他的，那里面陶海平的家庭住址，甚至连他包养了几个二奶，秘密的寻欢之地在哪里，都标注得很清楚。

    因此，只要选一天晚上，操纵小飞虫找到陶海平，破解掉他的记忆，就可以顺利地控制住他了。

    陶海平是个十足的贪官，劣迹斑斑，如果能成功地控制住他，为天瀚市的老百姓做点有意义的事，也算是造福于民了。

    林宇鹏计划确定之后，低头看了看表，凌晨1点半了，他经常晚上不睡觉，有时候越到晚上还越精神，控制陶海平的行动只能推到今天晚上，因为关于陶海平的秘密档案都在办公室里锁着，现在还不知道他住在哪里呢。

    坐在椅子上沉思半晌，林宇鹏决定还是回医院看看，自己在这实验室里干坐着实在是没意思，到医院至少还有方娜能陪他说说话，虽然他时刻和保镖项奎形影不离，但根本不要指望项奎能为他开心解闷。他经常是一天都不说一个字，跟这样的人在一起不平添点压力就算万幸了。

    第三百六十章令有风情

    开始的时候林宇鹏还真有点不习惯，天天身旁跟着个会动的大木头，真有点别扭，但时间长了也就习惯了，为了安全着想，项奎这个大木头还真就不能抛弃。

    林宇鹏和项奎一起离开了在东湾区的老房子，坐车驶向天瀚医大一院。来到秦雪的病房门口，林宇鹏让项奎守在门外，他推门迈步走了进来。

    屋内的灯光还亮着呢，秦雪还在熟睡，呼吸均匀，一脸的安详，晚上打的催眠镇静药估计得早上8点多药力才会消褪，因此这段时间只要没有人打扰她，她是不会醒的。

    再看心爱的方娜半卧在床上正在打盹，秀眸微闭，高耸入云的一对玉峰随着呼吸上下颤动着，俏脸露出一丝淡淡的甜笑，好像清幽绽放的海棠花一般娇艳动人。

    林宇鹏轻轻地坐到了床边，抚摸着她柔软滑腻的秀发，眼中满是疼爱之色。

    方娜因为要照顾病人秦雪，因此睡得很不踏实，林宇鹏刚坐到床边，她就醒了过来，一双秒目瞬也不瞬地盯着林宇鹏，轻声道：“老公，你怎么来了明天还要上班呢，你回家睡觉呀”她害怕吵醒秦雪，说话的声音很低，只有对面的林宇鹏才能听到，她的语气中满含着关切和忧虑之色。

    林宇鹏微微一笑，凝注着方娜清丽脱俗的俏脸，柔声道：“睡不着呀，放心不下你，回来陪陪你。”说着他看了看坐在下面的这张单人床，冲着方娜嘿嘿笑道：“老婆，我看这床也不小了，咱们俩人睡一张床也不挤哦”

    方娜俏脸飞上了一层醉人的酡红，侧目看了看秦雪，见她还在熟睡，于是便将身子往外移了移，给林宇鹏留出了一个人的空位，让林宇鹏躺了下来。

    医院的单人床睡两个人，能不挤吗林宇鹏身材高大伟岸，方娜也是标准的性感模特体型，二人挤在一张小床上，免不了身体会出现亲密接触。

    方娜上身穿着一件雪白的无袖短衫，那饱满挺拔好像小山丘似的玉峰就顶在林宇鹏的后背上，峰顶那新鲜的红果随着她的呼吸慢慢地摩擦着他的背肌，虽然隔着衣服，但他能能清晰地感受到她酥胸的柔软和弹性；她下身穿着一件淡粉色的短裙，那能令人鼻血狂喷的性感玉腿，不时地和林宇鹏的腿紧贴在了一起，产生了阵阵销魂的快感。

    林宇鹏体内的欲火又一次被方娜勾了起来，而且一发而不可收拾，毕竟他和方娜已经两天多没有同房了，在这个暧昧的夜晚，二人同时挤在一张小床上，肉体的接触立即摩擦出了欲望的火花。

    林宇鹏只要欲望一来，就难以控制，这不知道是好还是坏，但现在他情欲高涨的时候，必须和方娜共赴爱河，用那温柔的河水才能浇灭他体内的欲火。

    他回过身子张开双臂将方娜紧紧地抱在了怀里，激动地吻着她吹弹可破的俏脸，双手已经迫不及待地探了她的上衣襟内，抚摸着令他爱不释手的丰满雪峰，峰顶那的小红樱桃，也在他的抚慰下茁壮成长，渐渐地变成小红杏了

    “老公，别这样，被人发现了会很难堪的”方娜俏脸红得好像大苹果似的，挣扎着羞声道。

    她并非不喜欢林宇鹏的爱抚，每次林宇鹏抚摸着她的酥胸，都能给她带来酥麻而又舒服的快感，她主要是怕被别人看到，还是羞涩的心里在作怪。

    林宇鹏嘿嘿一笑，将嘴唇贴在方娜纤美玲珑的耳垂边，轻声道：“老婆，你的意思是先叫我锁好门，熄了灯对吗”

    “唔”方娜玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动仿佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限地哼了一声。

    林宇鹏邪邪一笑，下了床来到门口，将门锁好，然后回身将屋内的白炽灯全部关掉，屋里顿时一团漆黑了，只有从窗帘缝隙射进来的月芒星辉和走廊微弱的昏黄灯光。

    他二次来到了方娜的床上，体内激荡澎湃的情欲使得他恣意地吻着方娜的玉体，一点一点地褪去她身上的束缚。

    “老公，不能在这里哦会把雪姐姐吵醒的”方娜知道了林宇鹏下一步的行动，娇喘着呻吟道。

    “老婆，没事，只要咱们不弄出太大的声音，她是不会醒的”林宇鹏压上了方娜性感撩人的身体，嘿嘿邪笑道。

    身体强化的结果就是欲望也膨胀了，尤其是生理需求，再遇到方娜这样独一无二的完美女人，实在是令林宇鹏难以抗拒。方娜的身体和林宇鹏一样，欲望如潮水般的涌上来，也是难以克制，林宇鹏的话使得她放开了怕羞的心理包袱，尽情地投入到那美妙的二人世界中了。

    林宇鹏又一次闯进了方娜的身体里，进进出出，忽深忽浅，把体内那旺盛的、涨满的激情与方娜热烈地交融着这就好像在海边冲浪似的，一次又一次被激情的浪潮推上快乐的高峰。

    方娜因为害怕两人的激情缠绵会把秦雪吵醒，因此她总忍着尽量不发出那诱人的呻吟声，鲜嫩红润的樱唇紧紧地闭着，憋得俏脸红彤彤的，自是令有一番风情，后来林宇鹏见她忍得辛苦，干脆就吻上了她柔软滑腻的双唇，承接着她释放出来的激情

    林宇鹏和方娜激情欢爱了两个多小时，东方天际泛起了鱼肚白色，二人这才依依不舍地分开，但仍然保持着肉体的亲密接触，阵阵快感还在体内回荡着。

    方娜照顾了秦雪一天，晚上又陪着林宇鹏激情缠绵，因此到了早上便有些困倦了，伏在林宇鹏的怀里渐渐地进入了梦乡。她的身体终究是没有林宇鹏的强悍，激情过后得需要短暂的睡眠才能恢复。

    林宇鹏抱着方娜香娇玉嫩的身体，一点困意都没有了，回想起这几天发生的事，在脑中好像过电影似的一一呈现，现在他就好像是一只射出去的箭，已经没有了回头路，只能义无反顾地往前闯了，走到哪是一站，他自己也不清楚。

    第三百六十一章怀念恩师

    蓦地，林宇鹏脑中忽然浮现出了一个慈祥的面孔，一个七十多岁的老人，戴着黑边老花镜，精神矍铄，目光炯炯有神，透着智慧和沉着，脸上总是带着和蔼可亲的微笑。

    那是林宇鹏的导师，前任的全国脑瘤协会理事长朱亚光教授，国内著名的脑外科权威专家。

    不知道为什么，自从他受伤住院之后，脑子里总是浮现出朱亚光教授的身影，怀念起在当年在他的谆谆教导下刻苦钻研业务知识的情景来，大概是因为感激导师朱亚光赠他的药在关键时刻救了他的命的缘故吧。

    导师朱亚光一年前就去世了，但他的老伴卢凤芹还健在，按理说林宇鹏应该经常去看看她老人家，当年林宇鹏年纪很小，跟着朱亚光跑前跑后地做实验搞研究，经常就住在朱家，卢凤芹对林宇鹏百般照顾，好像自己家人似的，这令他十分感动。

    现在回想起来，林宇鹏有近一年没有去朱老师家看望卢凤芹了，并非他薄情寡义，而是他不愿意蹬朱家的门，朱凤芹自然对他林宇鹏没说的，但是她的独子，也就是导师朱亚光的儿子朱兆熙却一向与林宇鹏不和。

    这个朱兆熙是天瀚医大第二医院的外科主任，但为人心胸狭窄，嫉贤妒能，他论年纪比林宇鹏大二十多岁，但论能力论知识都赶不上林宇鹏，而父亲朱亚光和母亲卢凤芹很偏爱林宇鹏，把他这个亲生儿子冷落在一边，还经常拿林宇鹏和朱兆熙作对比教育，训斥朱兆熙业务知识增进缓慢，令他十分恼火。因此每次林宇鹏到朱家来，朱兆熙对他都是冷言冷语，甚至恶语相向，态度十分恶劣，经常因为林宇鹏的事和母亲卢凤芹发生口角。

    林宇鹏主要是不想给人家里添麻烦，为了自己让人家家庭不和，他觉得有些过意不去，因此自从导师朱亚光去世之后，他就没有再去过朱家了。

    想在算起来，朱老师马上就要到周年祭日了，林宇鹏觉得自己有必要去朱家看看了，尽管和那个朱兆熙很不对付，但卢凤芹对他可一直挺好，看在她老人家的面子上，也应该对朱兆熙担待一些。

    林宇鹏这人办事一向果断利索，计划的事就一定要办成，因此他决定今天下班之后就去朱家看看卢凤芹。

    脑中想着这些事，时间过得飞快，清晨的阳光顺着窗帘的缝隙洒了进来，照在地上，映出一个个夜明珠似的光斑。

    方娜睡了一觉之后，悠悠醒转，见林宇鹏目视前方，似在想着心事，她扑闪着那双秋水般清澈、阳光般明媚的大眼睛，凝视着林宇鹏，关切地问道：“老公，你刚才没睡觉吗”

    林宇鹏抚摸着她娇嫩的脸颊，柔声道：“我不困。”言罢，他低头看了看表，早上7点多了，得抓紧时间去天穹集团上班了。

    于是他从床上坐了起来，穿好衣服，离开病房，先去了医院食堂打了三分早点，一份是他自己的，另两份是方娜和秦雪的，现在秦雪可以正常进食了，主要以清淡食物为主。

    林宇鹏打来了早点，来到秦雪的病房里，和方娜一起吃完了早点，又守在秦雪身旁关切地看了她一会儿。

    现在秦雪催眠药劲还没有过去，呼吸平稳，神态安详，现在她得需要好好静养，先把身体养好，至于多日囚徒般的生活给她心里造成的伤痛，得需要用“时间”和“爱”这两大良药来慢慢医治了。

    快到8点的时候，林宇鹏起身和方娜告辞，与项奎一起离开了天瀚医大一院，坐上车直奔天穹集团。

    通过门口的安检，林宇鹏来到了自己的办公室里，小茹来得比他要早，正在专心致志的工作。

    林宇鹏和她相视一笑，然后坐在了那张充气的沙发椅上闭目养神。过了半晌，他缓缓地睁开了眼睛，两道亮闪闪、冷森森的精芒暴射而出，因为他忽然想起来要控制市长陶海平，这可是他最近的一项重大行动。

    首先就是要找到陶海平准确的住址，包括他经常活动的地方，掌握他的生活规律，林宇鹏因为事先向郎子昆要来了陶海平的秘密档案，因此弄清这些情况并不困难。

    他找出了陶海平的秘密档案，先把他的住址记了下来，等着晚上操纵小飞虫“拜访”一下了。

    白天的工作比较清闲，大会小会一个都没有，天气炎热，林宇鹏也不愿意走动，索性就坐在办公室里，上网看看新闻或者和小茹聊天打发时间。

    下班之后，林宇鹏、小茹和项奎一起回到北郊别墅，晚饭由小茹来做，她现在名义上是林宇鹏的秘书，其实真正行驶的指责却和妻子几乎完全一样。

    林宇鹏想起昨晚李克曾经说过小茹大脑之所以破解失败，是由于她幼时脑部受过眼中外伤所致，一想到这些，他就不由得仔细地打量小茹的脑袋，左看右看，努力地寻找着什么蛛丝马迹。

    “林大哥，你看什么呢眼神怪怪的，我脸上长花了吗”小茹见林宇鹏的眼睛一直围着自己的脑袋打转，美目闪动着妩媚的柔波，娇笑着问道。

    到了家里，她就换了个称呼，改叫林宇鹏为“林大哥”了，显得亲切，其实以他们现在的关系，叫他“老公”都不过分，但小茹一直碍于情面，羞于启齿。

    “没看什么，嘿嘿，你脸上没长花哦，因为你比花可漂亮多了”林宇鹏盯着小茹清纯娇美的俏脸，嘿嘿一阵干笑掩饰自己内心的真实想法。他很想问问小茹幼年时脑子是否受过什么外伤，但是一直找不到合适的机会，或许小茹本人都已经忘却，那就更无从问起了。

    吃过晚饭，林宇鹏忽然想起要去看望导师的遗孀卢凤芹的事，于是便向小茹告辞，和项奎一起离开了北郊别墅。

    自从朱亚光去世之后，卢凤芹就搬到了儿子朱兆熙家里住了，林宇鹏要去看师母卢凤芹，肯定要和朱兆熙见面，这是不可避免的事。

    第三百六十二章体操少女

    看在导师和师母面子上，林宇鹏这次决定不和那心胸狭窄的朱兆熙斤斤计较了。

    按理说朱亚光生前可是全国脑瘤协会理事长，著名的脑外科权威，教授职称，享受优厚的待遇，但他一直保持着勤俭节约的作风，和老伴卢凤芹住在一间两居室总共不足三十平方米的小屋子里，学校好几次要分给他一套一百平方米的大房子，都被他谢绝掉让给其他同事了。这种高风亮节，一直令林宇鹏钦佩不已。

    林宇鹏先去了一家大超市，买了些适合老年人吃的营养品，诸如蜂王浆、保心茶、养生丸之类的，给朱兆熙买了两瓶茅台酒和一条软中华烟，他知道这家伙嗜酒好烟，虽然一直和他不和，但也给足了他面子，还有朱兆熙的独生女儿，她爱听音乐，因此林宇鹏给她买了个最新款的3，容量4gb带录音功能的。

    朱兆熙一年前和爱人离婚了，因此现在朱家就三口人一起过日子。

    买完礼物之后，林宇鹏坐车驶进了朱家居住的小区，让项奎坐在车里等着他，他下车之后凭着记忆找到了朱家门口，轻轻地按动门铃，清脆悦耳的铃声响了三遍，只听得里面一个清甜娇柔的语声道：“谁呀”

    “是我啊，林宇鹏”林宇鹏在门外朗声道。

    话音刚落，就见门一开，里面俏立着一个十八九岁的少女，两条春山含翠的柳叶眉、一双秋水无尘的杏核眼，粉脸芦花白，樱唇枫雪红，长相甜美，乖巧可人。

    林宇鹏认出这是朱兆熙的独生女儿，也就是导师朱亚光最疼爱的孙女，名叫朱丽颜，谐音就成了“朱丽叶”了，但她可是一个标准的富有东方神韵的小美人，自由就喜爱体操运动，现在是省体操队的队员，在国内体操大赛中拿过银牌，静如处子，动若脱兔。

    只见她今天穿着一件绛紫色的短袖t恤衫，莲藕般的玉臂光滑细嫩、晶莹剔透，羊角辫上扎了粉色的蝴蝶结一蹦一跳的，显得娇俏可人；下身穿着白色束身短裤，修长纤美的玉腿，盈盈不堪一握的柳腰，尖翘而无赘肉的美臀，构成了一副动感迷人的优美曲线。

    朱丽颜自幼就练体操的，因此体型一直保持得很匀称，真是增一分嫌肥，减一分嫌瘦，添一分嫌高，短一分嫌矮，身体柔韧性很强，而且动作优雅，简直就是力量与美的巧妙结合。

    朱丽颜红润润白嫩嫩的小脸蛋上那双小乌豆似的眼睛忽闪忽闪的，一见到林宇鹏，俏脸立即现出了惊喜之色，甜甜地道：“是林大哥呀请进哦”

    林宇鹏朗然一笑，拎着三份礼物从门外走了进来，只听朱丽颜语声带着点幽怨地道：“林大哥，怎么一年多没过来呀我以为你把我和奶奶都忘了呢”

    “哪能呢主要是工作太忙，也怕给你们添麻烦哦”林宇鹏是话里有话，边说边打量着朱丽颜，一年不见，她出落得更加水灵了，娇躯如睡莲般轻盈柔美，肌肤白嫩得好似能挤出水来。

    他不由得想起当年跟导师朱亚光在一起的时候，经常来朱家玩，那时候朱丽颜十四五岁，林宇鹏比她大六岁，像个大哥哥似的和她一起玩耍，感情一直很融洽。朱亚光夫妇也有意等丽颜长大之后，把她的终身托付给林宇鹏，但是遭到了她父亲朱兆熙的强烈反对，经常为此事发生争吵，因此这门亲事也就暂时撂下了，但林宇鹏总感觉这个小妹妹朱丽颜对自己似乎有着莫名的情愫。

    朱家住的是三屋一厨一厅的房子，是朱兆熙所在单位分的，这个朱兆熙可和他父亲大不一样，给便宜就上，没有便宜还寻找便宜要上呢医院一共分给他两套房子，一套大的他自己住，另一套小、的还租出去的，这家伙还比较贪财，在医院里收病人红包那是常有的事。

    林宇鹏进屋之后，迅速地扫了几眼，没看见朱兆熙在家里，这也好，省去了一番争吵，于是他凝视着朱丽颜，关切地问道：“你奶奶在家吗”

    朱丽颜眨了眨美丽的大眼睛，点头道：“在家呢”言罢，她转头向里屋喊道：“奶奶，林大哥来看你啦”

    话音刚落，就见里屋门一开，卢凤芹从里面走了出来，她今年六十五岁，衣着朴素，精神矍铄，看样子也就刚六十出头，身体还挺硬朗的。

    “是宇鹏啊请坐请坐，丽颜呀，快倒水拿水果”卢凤芹一见林宇鹏，便笑逐颜开，热情地道。

    “卢奶奶你好最近身体可好”林宇鹏坐在了沙发上，关切地问道。他虽然是朱亚光的学生，但论年纪可是孙辈的，因此到了家里林宇鹏一直叫她卢奶奶，显得亲切。

    卢凤芹坐在林宇鹏身旁，慈祥地笑道：“还好啦这一把老骨头，还挺结实呢”说着她仔细地打量着林宇鹏，语气带着嗔怪地道：“宇鹏啊，这一年多了，怎么也没来看看我呀我还挺想你的，以为你把奶奶都忘了呢”

    林宇鹏朗然笑道：“不会的，就是工作太忙了，没倒出时间来”说着，他拿出了给她买的营养保健品，微笑道：“卢奶奶，这是给你买的，吃了对身体很有好处的”

    卢凤芹接过营养品，双眼流露出一股感伤之色，沉声叹道：“我还吃什么营养品呀，这把年纪了，活到哪算哪，等闭眼的那天，就能见到我们家亚光了。”她的语气浸着一股哀婉忧伤。

    林宇鹏知道他这一来，卢凤芹见到老伴朱亚光平生最得意的弟子，自然会想起来故去的朱亚光，他们夫妻感情一直很好，一辈子没红脸，朱亚光的突然离世，使得卢凤芹悲痛不已，一年多还没缓过来呢，于是他好言安慰道：“卢奶奶，您别这么想哦您只要好好活下去，朱老师九泉之下也会安心了”

    卢凤芹闻言点了点头，忍下了要涌出来的泪水，微笑道：“还是宇鹏说话中听，就不说那个老天杀的了，今天你来我真高兴哦。”

    第三百六十三章不肖之徒

    这时朱丽颜给林宇鹏倒了杯凉白水，又给他洗了几个苹果放到沙发前的茶几上，林宇鹏向她微微一笑，道了声“谢谢”，从手提袋里拿出来给她买的小礼物3，递到她面前，柔声道：“丽颜妹妹，这是送给你的，拿着吧”

    朱丽颜秀眸一亮，她早就想要一个新款的3，但一直没钱买，她在体操队的补贴和奖金都被他爸爸扣下了，因此林宇鹏赠她的3正和她心意，她将3接在手中，迫不及待地打开盒子拿出来爱不释手地把玩着，向林宇鹏甜甜一笑，道：“谢谢林大哥”

    林宇鹏朗然一笑，道：“别客气，呵呵，最近有比赛吗拿奖牌没有呀”

    朱丽颜扑闪着她那双灵动会说话的大眼睛，嫣然笑道：“没有比赛哦，现在我正在休假呢，下个月一号集训，选拔优秀队员进国家队重点培养呢”

    林宇鹏嘿嘿一笑，一脸欣慰之色地鼓励她道：“那好哇，要加油哦祝你顺利进入国家队，将来在奥运会上拿金牌哦”

    朱丽颜俏脸一红，嘻嘻娇笑道：“拿金牌可不是那么容易的哦，不过我会努力的，我得梦想就是在奥运会上摘金夺银呢”说着，她那双清澈的美目凝注着林宇鹏，鲜嫩红润的樱唇动了动，似乎想要说什么，但欲言又止。

    就在这时，只听得房门被人用钥匙捅开了，从外面走进来一个四十多岁的中年男人，穿着一身休闲衬衫长裤，四方大脸，剑眉鹰眼，双下颚鲶鱼嘴，气色红润，眼角眉梢带着一股傲气。

    林宇鹏一眼就认出来人正是和他一直不和的朱亚光老师的独子朱兆熙，他心中不由得一颤，他倒不是怕这个朱兆熙，别说他一个小小的外科主任了，就是他们院长甚至他们顶头上司卫生局副局长田方勇，林宇鹏都不看在眼里，他主要是怕在这里和朱兆熙这家伙言语不和，吵嚷起来，白白地惹卢凤芹生气。

    因此他表面上还得给朱兆熙点面子，见他回来了，立即站起身，微笑道：“朱大叔，您好呀”

    既然叫了卢凤芹“奶奶”，那么称呼她儿子就得叫“大叔”了，要是再叫什么“大哥”她女儿还叫林宇鹏“大哥”，这辈分就彻底乱套了。

    朱兆熙一进门就看见了林宇鹏，脸色立即就沉了下来，好像挂着铅块似的，一双鹰眼烁烁放光地打量他几眼，那张鲶鱼嘴边挤出一丝冷笑，道：“这不是林总吗你可别叫我大叔，我是一介草民，可是经受不起呀”

    这话说得阴阳怪气的，挟带着揶揄嘲讽之意，林宇鹏心中暗恨，表面上却很坦然大度地一笑，把手中给他买的烟酒举了举，微笑道：“朱大叔，这是给你买的小礼物，不成敬意，请收下吧”

    朱兆熙双眼打量着林宇鹏买的两份礼物，都是他平生最喜欢的，烟和酒，都是上等品牌，他平时可都享用不着的，那双鹰眼闪过一道贪婪的亮芒，但嘴上却不饶人地道：“林宇鹏，别以为买点东西讨好我，过去的事我就既往不咎了你小子现在出息了，当上什么天穹集团副总裁了，自从我父亲去世后，你一年多没来我们家，人走茶凉吗当年我们老爷子对你可一直挺照顾的，你小子现在是不是早忘了”

    林宇鹏就知道这家伙跟他没什么好话说，心中恼火，暗恨道：“我不是不想来你们家，我是看不惯你那张苦瓜脸”

    这时卢凤芹一见儿子又对林宇鹏冷言冷语的，脸上立时现出怒色，点指着他，冷声叱道：“兆熙，你这是怎么了宇鹏这不是来了吗人家工作忙，还不忘来看看咱们娘俩，你你这是什么态度啊”

    朱兆熙闻言很不耐烦地摆了摆手，冷笑道：“妈你别说了，我就知道你向着他，只要他一来，你就瞅我别扭是不是”

    卢凤芹怒气上升，恨声道：“兆熙，你说的这是什么话宇鹏又没得罪你，干嘛总找他的茬啊”

    林宇鹏无奈地一笑，就知道他这一来，肯定又给人家引出一场家庭战争了。

    朱兆熙狠狠地瞪了一眼林宇鹏，眼光中满是恨怨仇视之色，这时朱丽颜也在一旁解劝道：“爸，林大哥好心好意来看咱们，给奶奶、给您和我都买了礼物，您别和他过不去好吗”

    朱兆熙瞪了女儿一眼，冷声道：“好好，你们都站在他那边了是不是看我都不顺眼了吧我走行吗”

    说着他转身就要往外走，眼角忽地瞥见了林宇鹏手中拿的烟和酒，冷冷地道：“你把手里拿的东西放地上，总拎着你不嫌累呀”

    跑着这句话之后，朱兆熙转身快步又离开了家门，林宇鹏望着他的背影，想起刚才说的话，心中好笑：“这家伙还是想收我的东西，你管我是放地上还是手拎着呢死要面子活受罪”

    他真就把买的礼物放地上了，尽管朱兆熙对他冷言冷语，但他送出去的礼物，从来就没有收回去的道理。

    “走了好，这个不孝之子，总惹我生气”卢凤芹气哼哼地道。

    “卢奶奶，气大伤身哦朱大叔也是一时想不开，对我有误解，没事的我不介意”林宇鹏朗然笑道。

    “唉”卢凤芹长长地叹了口气，林宇鹏为了不叫她太难过，急忙转移话题道：“卢奶奶，最近身体可好呀，还经常去打门球吗”

    他知道卢凤芹是个门球爱好者，只要一提起门球，她就能暂时忘掉心中的不快。

    果然，就见卢凤芹微微一笑，开始和林宇鹏聊起了打门球的心得，还有参加市里举办的老年门球大赛的感受，絮絮地说了起来。

    林宇鹏陪着她和孙女朱丽颜聊了会儿天，坐了半个小时，便要起身告辞，卢凤芹见挽留不住，便让孙女朱丽颜送他出门。

    二人来到门口，林宇鹏就见朱丽颜那双明亮清澈的大眼睛忽地划过一道异样的彩，冲他机敏地眨了眨眼睛，甜笑道：“林大哥，你等一下哦”

    第三百六十四章恩师遗赠

    朱丽颜转身如风摆荷叶般跑进了里屋，动作轻盈优美，好像在跳自由操似的，令人赏心悦目，心旌摇荡。

    正当朱丽颜钻进里屋还想取什么东西的时候，只听得门一开，朱兆熙又从外面走了进来，一看林宇鹏，便气不打一处来，脸上满是不屑和恼怒之色，阴阳怪气地冷笑道：“林总，还没走呀今晚住我家吗”

    林宇鹏不爱理他，双眼寒芒一闪，冷声道：“这就要走了，不打扰你们了”这说着呢，就见朱丽颜从里屋走了出来，手里拿着个蓝色小盒，高一寸，宽二寸，正好能握在她那白嫩的小手里。

    但当她看到父亲朱兆熙从外走进来时，美目忽地划过一道惊恐之色，飞快地将手中的蓝色小盒塞到了后屁股兜里，生怕被朱兆熙看到。

    练体操的果然动作干净利索，朱丽颜把小盒放进兜里这一动作，朱兆熙没看到，他注意力都集中到林宇鹏身上了。

    “林大哥，我送送你吧”朱丽颜眨着那双水汪汪的大眼睛，娇声道。

    林宇鹏看出她刚才那个隐秘的动作，她是想背着父亲朱兆熙把那个蓝色小盒子送给他，因此才会主动提出要送送他，那个蓝色小、盒里到底装的是什么呢

    “不行你送什么呀”朱兆熙一听女儿居然还想送林宇鹏出门，立即火冒三丈，断然拦阻道。

    “爸你就让我送送他嘛”朱丽颜一泓秋水荡漾着焦急和恳求之色。

    “傻女儿，你送他干吗呀人家是大老板，有车呢”朱兆熙一边阻挡着女儿，一边转头向林宇鹏冷声道：“外面那台奥迪a6是你的吧我们这可从来没见过这么好的车哦”

    林宇鹏不置可否地一笑，目光柔和地瞥了一眼朱丽颜，微微一笑，道：“丽颜妹妹，我走了，再见”

    这时卢凤芹从客厅走了出来，厉声怒斥朱兆熙道：“你你就让丽颜送送他不行吗”

    “就是不行”朱兆熙犯了驴劲儿，一脸坚决地道。卢凤芹叹了口气，这不孝之子她实在是拿他没什么办法。

    朱丽颜想送林宇鹏，顺便把那个蓝色小盒给他，但是朱兆熙死死地拦住了她，使得她无法前进一步，她美目中顿时涌起了一层感伤和无助之色，只得哀声道：“林大哥，再见”

    林宇鹏回过身来，向朱丽颜眨了一下眼睛，朗然一笑，然后转身迈步走出了朱家。忽听得朱兆熙大声喊道：“林宇鹏，别想打我女儿的主意我绝对不会把她嫁给你的”

    林宇鹏闻言冷冷一笑，迈步走下了楼，来到他的奥迪车旁，拉开车门钻了进去，对驾驶室里的项奎冷声道：“开车吧先不回家，去城南的常青公墓”

    项奎点了点头，发动汽车直奔目的地飞速驶去。城南的常青公墓安放着朱亚光的骨灰，林宇鹏打算去祭奠一下恩师。

    半路上他下了一趟车，去花店买了一束白菊花，表达他缅怀哀悼的心情，又买了一束康乃馨，这是朱亚光生前最喜欢的一种花。

    买完之后，他又上了车，直接来到常青公墓门口，下车走进公墓。此时正是黄昏时分，靠近地平线的那轮红日，好像一团快要熄灭的火球，最后时刻尽吐出万千瑞彩，向人间洒下朵朵金花，照在公墓那一排排墓碑上，显得愈发地庄严肃穆。

    林宇鹏找到朱亚光的墓碑前，从公文包里拿出卫生纸，轻轻地擦去上面的尘土，望着墓碑正中恩师的遗像，将买的两束鲜花放到了墓碑旁，深深地鞠了三个躬，心中顿感一阵酸楚。

    望着遗像上那个和蔼可亲的脸庞，林宇鹏回想起和他在一起的日子里，朱亚光教授的音容笑貌历历在目，他对自己的谆谆教导犹在耳边回响着，记得第一天上课的时候，他曾经语重心长地问他：“当医生的最高境界是什么”

    林宇鹏当时回答说是“救死扶伤”，朱亚光微笑着点了点头，又摇了摇头，他说“救死扶伤”是一个医生最基本的准则，而不是最高宗旨，做医生的最高宗旨是：“不治已病治未病”，这其中自然是隐含着很深的奥秘，简单说就是预防养生、有病早治和已病防危。

    林宇鹏不禁想起他现在事实上已经脱离了医生的岗位，这医生的最高境界恐怕是达不到了，而且他现在所做的事也背离了导师朱亚光的期望，心头忽地一沉。

    他就这样默默地立在朱亚光的墓碑前，不知过了多久，忽听得一个甜甜的语声在耳边温柔地响了起来“林大哥，嘻嘻，我就知道你会来这里”

    林宇鹏蓦然回头，就见朱丽颜俏立在他身旁，衣着和在家里时一样，脚下穿着一双白色透气运动鞋，肉色透明丝袜，可爱的蕾丝花边，好似田野里一株百合花般娇俏可人。

    林宇鹏微微一笑，关切地问道：“你怎么跑出来了不怕你爸爸知道了责怪你吗”

    朱丽颜水灵灵的一双美眸闪动着聪颖和狡黠的芒彩，娇笑道：“没事的，你走了没多久，我爸爸又出去了，我跟奶奶说去教练那里演操，就跑出来找你来了”

    林宇鹏朗然一笑，道：“你可真聪明哦”

    朱丽颜甜甜一笑，旋即俏脸板了起来，转身面对着爷爷朱亚光的墓碑，盈盈地鞠了三个躬，水艳艳的樱唇轻轻地颤动着，闭上了美目，默默地祷告着。

    过了半晌，朱丽颜睁开了美目，转身面向林宇鹏，白嫩纤美的小手伸进了后兜里，拿出了那个蓝色小盒子，递向了林宇鹏，正色道：“林大哥，这是我爷爷给你的遗物，也可以说是他老人家临终之前最后赠给你的礼物，本来当时交给了我奶奶，要转赠给你的，可是我爸爸他从中阻拦，硬是把这个小盒子抢走了，藏在家里，这一年多我一直偷偷地找它，前几天刚找到的，现在正好给你哦”

    林宇鹏面色顿时变得庄严凝重起来，双手接过那个蓝色小盒，好像捧着珍贵的宝物一般，满脸感激之色地对朱丽颜道：“丽颜，真是太感谢你了”

    第三百六十五章少女情怀

    林宇鹏又转过身子，再次向朱亚光的墓碑和遗像深深地鞠了三个躬，一脸崇敬虔诚地道：“谢谢朱老师”心中暗自揣测着：“朱老师遗留给我的这个小盒子里到底放着什么呢看盒子大小好像是装珠宝首饰的，但我知道肯定不是，朱老师一生两袖清风，一身正气，哪来的什么珠宝呀”

    他小心翼翼地将那蓝色小盒放进了公文包里，转身面对着娇俏玲珑、甜美可人的朱丽颜，心中一热，一把拉起了她那柔若无骨、滑如凝脂的小手，满汉关切地柔声道：“丽颜，你把这盒子偷偷送给我了，就不怕你爸爸知道了会责罚你吗”

    朱丽颜的玉手林宇鹏宽厚的手掌紧握着，顿时感觉有丝丝美妙的电流指尖蔓延开来，芳心如揣小鹿般一阵乱跳，清纯甜美的俏脸浮上了一层比晚霞还艳丽的红云，娇声道：“林大哥，这本来就是属于你的东西呀你别担心我，我爸爸要知道了我就来个死不承认，就说他给放丢了，我是他亲生女儿，即使他怀疑我，也找不到证据，不敢把我怎么样的”

    林宇鹏释然一笑，一直握着朱丽颜那温软的小手，望着她那娇羞的脸庞和眼波中脉脉的情丝，知道她对自己早有好感，心中一荡，满脸感激地柔声道：“丽颜，还是要感谢你哦，你对我真好将来我一定会好好报答你的”

    朱丽颜那双会说话的大眼睛扑闪着暧昧的柔光，玉脸泛起了一层醉人的酡红，手被林宇鹏握着，心中的羞涩使得她想要抽回来，但又有点舍不得，便任由他握着，低垂粉颈，幽幽地道：“我不求你回报，只希望你能常来看我，你这一年没来，我好想你。”说到最后一句话，声音几同蚊呐，俏脸好像大红布似的，娇羞之情溢于言表。

    林宇鹏知道她对自己情愫暗生，要不是她爸爸朱兆熙从中作梗，他们早就在一起了，但她现在年纪还小，只有18岁，如果因为男女情事耽误了她的前程，那可是他最不希望看到的，于是他像个大哥哥似的，满是爱怜地抚摸着她的俏脸，柔声道：“我答应你，会经常来看你的，但是你可得专心训练，认真比赛，多拿奖牌，要是我发现你成绩退步了，嘿嘿，我可会生气的”

    对这种情窦初开的少女，软硬兼施，连哄带逗，往往得到意想不到的效果。

    朱丽颜美目中哀伤之色淡了很多，俏脸现出了阳光板灿烂的娇笑，贝齿轻咬樱唇，轻声道：“林大哥，我会努力的，谢谢你”

    林宇鹏朗然一笑，从公文包里摸出一张名片递给了她，微笑道：“这是我的名片，上面有我的联系方式，你收好，有事给我打电话哦”

    朱丽颜美目一亮，甜笑着接了过来，好像捧着珍宝似的轻抚了几下，揣入兜内，娇声应道：“好的，只要你不嫌我烦就行。”

    林宇鹏眼中满是怜爱地凝注着她，柔声道：“不会的，呵呵。”言罢，他低头看了看表，快到8点了，太阳即将落山，在地平线抛洒出最后的余晖。

    “不早了哦，我开车送你回家吧太晚了你奶奶会担心的。”林宇鹏柔声道。

    朱丽颜柔顺地点了点头，和林宇鹏一起离开了常青公墓，坐上了他的奥迪车，林宇鹏命令项奎发动汽车，直奔朱家所在的小区而去。

    林宇鹏和朱丽颜一直坐在后排座上，左一句有一句地闲聊着，话题离不开他们之间过去在一起玩闹的点滴小事，两个人的手一开始挨得很近，不知不觉间就粘在了一定

    距离小区门口还有一段路，朱丽颜就说要下车了，她怕在小区门口会被他爸爸发现，那可就麻烦了。

    林宇鹏只得让项奎停车，目送她下了车，凝视着她那娇小玲珑的倩影消失在了视线中。

    “开车吧回北郊别墅”林宇鹏沉声命令项奎道。

    汽车又开动起来，荡起一层白烟，一路风驰电掣般驶向北郊别墅。

    在车上，林宇鹏想起了朱丽颜背着她爸爸偷偷送给自己的那个蓝色小盒，也就是导师朱亚光留给他的遗物，忍不住从公文包里将它拿了出来，好奇地打开了盒盖。

    只见里面有一个绿色的小瓷瓶，体积很小，只有一寸长，半寸宽，静静地躺在盒子里，样式与林宇鹏毕业前夕朱亚光赠给他的那个盛放着保命绿丸的小瓷瓶一模一样，那么现在这盒子里的小瓷瓶，也是那种保命绿丸吗

    他立即将瓷瓶打开，就见里面果然有一枚绿丸，林宇鹏顿时心中一热，他知道朱亚光一共就只两丸那种神药，已经此前赠了他，没想到临终前又托付人把剩下的一枚药丸也转赠给了他，可见导师对他的偏爱。

    他不由得紧紧地握着那个小瓷瓶，一脸感激之色，默默地祷告着，感谢朱亚光老师对他的这份珍贵的馈赠。

    他仔细地摆弄着这个蓝色的小盒子，忽地眼前一亮，隐隐感到这盒子底下似乎有夹层，最近林宇鹏对器物里的夹层比较敏感，在董斌老房子里发现的赃款和账本，和在杨越办公室发现的秘密电脑，都放在了夹层里。

    于是他轻轻地扣着盒子的夹层，过不多时，便将里面藏着的一张小纸条扣了出来，上面似乎有字，难道是导师留给他的遗言吗

    林宇鹏急忙将那张纸条拿在手中，仔细地看着上面的文字，不禁眼前一亮，果然是朱亚光给他的临终遗言，朱亚光老师那龙飞凤舞、刚劲有力的字体他是一眼就认出来了

    只见上面一共分为两段，就见第一段整齐写着：“宇鹏，你看到这张字条的时候，我已经不在人世了，你是我带过的学生中领悟能力和创造能力最高的，希望你好好发挥你的聪明才智，将来能够为祖国的医疗事业多做贡献”

    但当林宇鹏看到第二段的时候，心中不由得一颤，脸上现出了惊喜之色

    第三百六十六章隐秘硬盘

    只见朱亚光给林宇鹏的遗书第二段写着：“我有一个网络硬盘，里面存着我大量的最新科研成果和学术论文，很多

    都是未发表过的，还有一部分是研究了一半，因为身体原因没有进行下去的，希望你有时间能钻研一下，帮我完成那些未完成的研究，那个网络硬盘是xx网的，帐

    号是xxxxxxx，密码我不能完全写在这里，因为我担心这张纸条可能会落入外人手里，我只能提示你，密码与你的学号和你身份证号后六位有关，你一向很聪

    明，我相信你能猜到的，望你好自为之吧朱亚光绝笔。”

    林宇鹏看完这张纸条，微微一笑，心里暗自忖道：“朱老师留给我那个网络硬盘，里面肯定有重要的内容，等抽时间我一定会仔细看看的”

    他不禁佩服起朱老师心思缜密，朱老师主要就是担心这纸条会落入朱兆熙之手，因此最后的网络硬盘密码他没有明说，只提示和林宇鹏的学号与身份证后六位有

    关，这样即使朱兆熙得到了这个盒子，发现了纸条，但林宇鹏的学号他根本不知道，身份证号后六位号码更是无从知晓，这个硬盘自然就不能落到他手里了。

    当然，朱兆熙很可能一气之下将这张纸条撕碎，这样他得不到那个网络硬盘，林宇鹏也得不到了，但现在林宇鹏看到了那张完好无损的纸条，这就说明朱兆熙根本就没发现它，这家伙一直就很粗心大意，之所以还留着这个小盒子，主要就是因为里面那个小瓷瓶里的神药。

    林宇鹏和项奎下了车，打开大门，回到别墅内，项奎仍然在一楼大厅里守着，他迈步走上二楼，见小茹正一个人在客厅里看电视打发时间，心中立时升起一股歉意，这几天忙着秦雪和他自己的事，一到下班就不见人影，总是把小茹一个人撂在家里，对她有些冷落。

    “林大哥，你回来了，还出去吗”小茹妩媚含情的美目瞥见了林宇鹏，小茹的俏脸漾出了一丝甜美的纯笑，腻声问道。

    “一会儿要去医院看看秦雪，你困了就先睡觉吧明天还要上班呢”林宇鹏坐在了小茹身旁，一只手搭在她香肩上，柔声道。

    小茹一对妙目秋波流动，轻轻“嗯”了一声，林宇鹏揽着她的香肩，凝注着她那迷死人不偿命的妩媚双眸，轻声问道：“这几天金董对我有什么要求他给你说了没有”

    小茹秋水般清澈的目光变得迷离起来，轻轻地摇了摇头，幽幽地道：“没有”

    林宇鹏淡淡一笑，将她那香娇玉嫩的身体完全揽进了怀中，沁人的甜香扑面而来，令他神魂一荡，不由得找寻着那幽香的源头，轻轻地吻上了她的玉颊，只觉得到处娇腻馨香，十分销魂。

    小茹也主动地把俏脸凑了过来，还主动地献上了她鲜嫩水艳的樱唇。林宇鹏紧紧地搂着她，轻吻着她的香唇，用舌头撬开了她的贝齿，钻进在她的嘴里搅动起来，不停地挑弄着她的丁香小舌，慢慢地吮吸着，只觉得满口甜香、温软柔滑，不由得情欲大动。

    他的手开始不现则运动起来，右手隔着衣服抚弄着小茹坚挺富有弹性的玉峰，左手慢慢地下滑，抚摸着她套着水晶透明丝袜的玉腿，被他抚慰过的肌肤无不透出了花粉般的嫩红。

    “唔唔”小茹娇躯感觉有一股酥麻的快感电流涌动着，很舒服很美妙，不由得娇声呻吟起来。

    一番激情亲热过后，林宇鹏低头看了看表，晚上9点多了，他让小茹先回房休息，自己来到书房，找了两本方娜平时爱看的书揣进包内，然后起身与项奎又一次离开了北郊别墅，坐上车直奔天瀚医大一院而去。

    来到秦雪的病房，就见她正半卧在床上，和坐在身旁的方娜亲热地聊着天，见林宇鹏推门进来了，二人竟不约而同地脱口娇呼道：“老公来啦”

    话刚出口，秦雪和方娜便又同时吐了吐香舌，美目中满是娇羞之色，一起低下了头，神色忸怩而尴尬。

    林宇鹏听到两大美女叫自己“老公”，美得顿时飘飘然了，他冲她们嘿嘿干笑道：“两位好老婆，我来看望你们啦”

    “讨厌谁要你来看我”秦雪妩媚地白了林宇鹏一眼，娇嗔道。

    林宇鹏知道她说反话，讨厌等于喜欢，嘴上说不要他来看她，其实心里说不定有多想呢

    方娜向林宇鹏甜甜一笑，拉过来一把椅子放到了秦雪的病床旁。林宇鹏微微一笑，俯身坐在她身旁，捏着她那温软滑腻的小手，这边看向秦雪，柔声问道：“今天感觉怎么样身体好些了吗”

    秦雪嫣然一笑道：“好多了，下午娜妹妹还陪我出去走了走，感觉不错。”

    林宇鹏柔声道：“那就好哦，你得需要静养，过去发生的事，就当是做了一场噩梦好了。”

    秦雪温顺地点了点头，美目忽地又划过一道哀伤和焦急之色，凝注着林宇鹏，轻声问道：“老公，我爸爸和妈妈有下落了吗”

    林宇鹏闻言心中一颤，想起这两天一直比较忙，尤其是破解小、茹的记忆失败，令他不得不重新制定计划，一时间还把秦雪父母的事抛在脑后了，今天秦雪问了起来，他只能柔声安慰道：“放心吧，警方正在全力寻找呢要相信警方的力量哦，一定会帮你找到咱爸咱妈的。”

    目前也就只能这么安慰秦雪了，林宇鹏心里却盘算着这几天尹少良那边也没什么动静，不会就此罢手了估计不可能，章跃然也不会轻易答应的，两次突击行动只

    抓住了个龙五，不过是龙大集团的一条小鱼而已，真正的大鱼“龙大”和“龙萍”至今仍然逍遥法外，这两个人不除掉，对天穹集团是个危险，对林宇鹏更是如此。

    他不由得暗自忖道：“看来我有时间真得打个电话，向尹局长问一问案件的最新进展情况了。”

    第三百六十七章增强性能

    林宇鹏看了看表，晚上9点半，现在估计尹少良不是在家里，就是在公安局里，反正肯定不会在睡大觉，当警察都没有早睡的习惯。

    于是他利用到水房大热水的空隙，离开了秦雪的病房，在走廊里掏出了手机，拨通了尹少良的电话。

    那边响了两声之后，尹少良带着厚重磁性的语声传了过来：“喂，哪位”

    “尹局，我是林宇鹏前几天多谢你的帮忙，成功解救出我被绑架的女朋友秦雪，等案子破了我一定要重谢你和局里的朋友们”林宇鹏开门见山地道，而且还不忘说点客套话。

    “林总别客气，保卫人民的生命财产安全，除恶务尽，这是我们警察的本职工作嘛犯罪嫌疑人龙五被抓之后，交代了一些龙大集团的犯罪事实，但当我们问起龙大和龙萍的下落时，他一直闭口不言，我们正在对他开展政治攻势，相信不久的将来，会作通他的工作的。”尹少良沉声道。

    秦雪遭绑、龙五被抓，这一系列事件都是由林宇鹏遇刺引发的，而且还牵连出了五年前发生在天瀚市的黑宝集资诈骗大案，因此省公安厅责令天瀚市公安局主抓这个案子，其他市地的警方提供协助，目前的侦破方向已经变为抓捕主犯龙大和龙萍，彻底摧毁龙大黑社会集团上来了。

    “尹局，我女朋友秦雪的父母目前仍然下落不明，肯定落入龙大一伙的手里了，我希望你们能尽快将他们解救出来”林宇鹏沉声道。

    “这个我知道了，一直在追查此事，但目前龙五还没有吐口，进展比较缓慢，我希望作为家属，你们要尽量配合警方的行动。”尹少良不温不火地道。

    “我相信在尹局长的英明领导和指挥下，这个案子很快就能完全告破，办成铁案人民等着你们胜利的消息呢”林宇鹏正色说道。他这是先给尹少良带个顶高帽，无形中也施加了一定的压力。

    撂下尹少良的电话之后，林宇鹏接连拨通了段沸和冷瑞的电话，了解了一下这几天的概况，现在段沸在集团内部，冷瑞在外围，一个深入虎穴，一个看守家底，两人哪边出了状况，都能使林宇鹏元气大伤。好在通过电话询问，段沸和冷瑞那边都是一切正常，林宇鹏心中顿时安稳了一些。

    他拎着暖瓶去水房打了壶热水，回到秦雪的病房里，一看快10点了，于是便叫来护士再给秦雪打一针催眠镇静药。

    秦雪用上药之后，没过多久便沉沉进入到梦乡里了。林宇鹏从公文包里拿出了方娜爱看的两本小说，递给了她，微笑道：“老婆，给你带的书，白天你感觉无聊的时候，就看会儿书吧”

    方娜秀眸一亮，高兴地接过那两本书，向林宇鹏嫣然甜笑道：“谢谢老公”

    林宇鹏朗然一笑，陪着方娜在病房里带到了10点多，想起晚上还要控制市长陶海平，于是便催促方娜早点休息，安顿她躺好之后，他就起身向方娜告辞，带着保镖项奎离开了医院。

    林宇鹏来到在东湾区的老房子，一头钻进了实验室，项奎则守在客厅里。

    打开实验室里的电脑，林宇鹏并没有急于启动小飞虫，他想起来导师朱亚光的那个网络硬盘，那里面到底存着什么信息呢

    林宇鹏立即点击进入到朱亚光提供给他的网络硬盘的登陆页面，输入了帐号之后，开始揣测着密码。

    朱亚光在纸条上说，密码是林宇鹏的学号和身份证后六位的组合，他的学号是八位数，加上身份证后六位一共是14位密码，如果不拆开其中的数字，那么只有两种组合方式，一种是学号在前，一种是身份证后六位在前。

    但是当林宇鹏用这两种方式输入之后，都提示密码错误他不禁心头一颤，这是最简单的两种组合了，难道密码得需要将学号和身份证后六位拆分组合吗那可就麻烦了，得有成千上万种组合方法想要破译难度太大了。

    林宇鹏双眼电芒一闪，脑子飞速地旋转着：“既然老师想要把硬盘给我，那就可能设置这么复杂的密码，难道是硬盘密码已经外泄，被人改掉了”转念一想，感觉不太可能，看来还是得按照老师的提示推测。

    蓦地他灵机一动，想起导师朱亚光曾经多次教导他，凡是都要从正反两个角度思考，这一正一反恰好提醒了林宇鹏，如果把他的学号和身份证后六位数字全都倒过来，在组合两次，是不是正确的密码呢

    于是他按照刚才的想法，把两串数字都倒过来组合了两次，第二种组合的密码恰好就是网络硬盘的密码，林宇鹏两眼一亮，心中暗喜，迅速地进入到朱亚光遗留给他的网络硬盘里。

    只见里面的内容真是五花八门，应用软件，多半是和医学有关的，还有一些珍贵的医学图片，手术截图和视频，电子医学资料，最重要的就是朱亚光教授毕生精力创作的医学论文了，这里面有十几个课题，只进行到一半，都是当代医学领域的高端问题。

    现在林宇鹏的心思没用在搞科学研究上，因此对这些珍贵资料只是简单地看了看，他最关心的只是和医用袖珍机器人的有关的文章，这是他目前最需要了解的。

    林宇鹏的特种机器人是在医用袖珍机器人的基础上改造研制而成的，那种医用袖珍机器人，就是朱亚光和林宇鹏共同研发的，但主要的技术攻关都是由经验丰富的朱亚光完成的。

    忽然，一个名叫“遥控机器人远程手术”的方案令林宇鹏大感兴趣，仔细阅读了一遍，不由得茅塞顿开，这篇文章提供的方案，可以增强医用袖珍机器人的活动范围，由目前的1015公里，一下子提高到100150公里，可以说活动范围增强了十倍

    也就是说，只要林宇鹏把这套方案应用在了他的特种机器人上，活动范围就能扩展到100150里，覆盖整个天瀚市包括周边地市，大大增强了特种机器人的性能。

    第三百六十八章如诗女孩

    当然，朱亚光研制的这套方案主要是应用于远程手术的，他可不知道林宇鹏另辟蹊径，居然用来操控人的大脑了，如果他泉下有知，知道林宇鹏的这种“妙用”，估计会气得从棺材里爬出来。

    但林宇鹏不认为自己做的有什么错，控制人的大脑有什么不好这样可以把坏人变成好人，为己所用，造福于民。医术再精湛的医生只能治好病人坏掉的躯体，却治不了人坏掉的灵魂，林宇鹏的特种机器人恰好能改造人的灵魂，这不也是医道的最高境界吗

    林宇鹏按照他的逻辑，是越想越有理，心中的那份对老师的愧疚感渐渐地减弱，殊不知他所谓的改造后的灵魂，是完全按照他的意志行事的，如果他自己的灵魂出现了问题，是不是后果不堪设想了呢

    现在林宇鹏可没时间考虑那么多了，二次改造机器人的任务他决定以后来做。现在主要是先利用目前仅有的一张记忆芯片，控制住升任为天瀚市市长的陶海平，只要有他保驾护航，以后林宇鹏无论做什么事都会如鱼得水，在天瀚市成为跺一脚四城乱晃的人物了

    因此他关掉了朱亚光的网络硬盘，再次启动特种机器人操作系统，放出了小飞虫2号，直奔陶海平居住的康平小区飞去。

    康平小区是市政府为市直机关干部和家属投资建造的豪华小区，所有天瀚市四大班子党委，人大，政府，政协以及下属的八区十县市给公务员建造的住宅小区，名字开头无不带上一个“康”字，取“健康”之意，全都是吉祥的字眼，但健康是放在首位的。用他们的话说，没有健康也就不能为百姓谋福祉了，当然对于某些贪官来说，没有健康就无法继续搜刮民脂民膏了。比如东湾区卫生局出资建造的家属小区，名叫“康福”，东湾区政府建造的名叫康健等等，举不胜举。

    陶海平居住的康平小区，完全在林宇鹏的机器人活动范围之内，他操纵小飞虫2号很快就飞进小区内，找到陶海平居住的二号楼，来到他的家门口，缩小身子从门底下的小缝中钻了进去。

    只见陶家是一套一百平方米的大房子，标准豪华的大户型，上下两层楼，论面积自然是比林宇鹏的大别墅小很多了，但论豪华程度却一点都不逊色。

    陶海平和他妻子与女儿三口生活在一起，家里有贤妻，外面有美眷，如鱼得水，左右逢源，要权有权，要钱有钱，活得的确挺滋润的。

    现在是晚上11点多了，客厅里居然还亮着灯呢只见客厅正中的真皮沙发上坐着一个四十出头的中年女人，虽然徐娘半老，但风韵犹存，尤其是生活好，皮肤包养得也好，脸上没什么皱纹，看上去也就三十出头的样子，长得美艳动人，看得出年轻的时候也是个大美人。

    那美艳妇人正在靠着沙发，盯着对面的35寸大背投电视，也可以说是家庭影院了，她穿着一身柔软的丝质睡衣睡裙，白色的丝带束着纤美的腰肢，衬托出她那凹凸有致的姣好身材，曲线玲珑，彰显成熟女人的独特风韵。

    她手里拿着个遥控器，脸上带着一丝淡淡的倦意，但还在努力地调着台，寻找着喜欢看的节目。

    监控屏幕前的林宇鹏，见到那个中年女人，心中暗自忖道：“这个女人应该就是陶海平的妻子万佳慧了吧”

    他不由得想起来那个秘密档案，上面记载着万佳慧是省委组织部长的千金，如今一看这女人雍容华贵的气质，就知道肯定是万佳慧了。

    就见万佳慧一边看着电视，一边盯着旁边墙上的挂钟，好像在等人似的，脸上现出了一丝焦急之色，只见挂钟上时针和分针已经指向了晚上11点22分了。

    “她在等陶海平吗肯定是了陶海平这么晚都不回家，肯定又去打麻将、跳舞或者寻花问柳去了。”林宇鹏心中暗自忖道。

    他于是将小飞虫粘在了客厅靠近门口的墙壁上，这样就能窥见整个客厅的全貌了。刚找到一个最佳的偷拍视角，就见二楼有一个十八九岁的女孩，打着哈欠，娇慵无力地走了下来。

    “妈，还没睡呀唉，我爸也真是的，这么晚了还没回来”那女孩边走边幽怨地道。

    林宇鹏不禁仔细打量监控画面里出现的这个女孩，就见她穿着一身和那中年美妇差不多的白色睡衣睡裙，身材婀娜多姿，雪白粉嫩的玉臂低垂着，酥胸上两对玉峰饱满坚挺，下身那修长圆润的玉，腿并拢着，肌肤白嫩光滑好似凝脂，走起路来如风摆荷叶般轻盈优美。

    林宇鹏现在阅历了很多美女，经验丰富，根据她走路的样子推断，这女孩肯定还是个未经男人开发过的处女呢

    当然林宇鹏今晚操纵小飞虫来这里可不是奔着这个女孩来的，但爱美之心人皆有之，他不禁仔细端详起这个女孩来，只见她五官精致、清秀纯美，看相貌酷似那中年美妇，而论身材和美貌却比方娜和秦雪略逊一些，但这女孩也有着她迷人的地方，就是她那如诗如梦的气质。

    只见她比春山还翠的柳眉间淡淡地萦绕着一股古典的书卷气，比秋水还清澈的一对丹凤眼中总是翩动着那如诗似梦、如烟似幻的美妙神韵，文静而又聪颖，就像是炎炎夏日里吹来的一丝凉风，总能给人带来那种清爽惬意的感觉；又好像一副轻描淡写却意蕴丰富的水墨山水画，给人一种赏心悦目而又回味无穷的感觉。

    林宇鹏看过陶海平的秘密档案，知道这如诗一般的女孩肯定是他的独生女儿，名叫陶诗馥，真是人如其名，诗人一般的气质，给人齿颊生香的感觉。

    一般来说，有这种气质的女孩，都是爱幻想、追求完美的类型，陶诗馥本身就在天瀚师大中文系读大一，那又是一个充满浪漫的文学殿堂，她在那里有了更多的幻想空间，因此她诗人般的气质更加彰显出来了。

    第三百六十九章口是心非

    诗人都是追求完美的，可说是理想主义者，因此残酷的现实往往令他们感到失落，眼神中会很自然地流露出一股淡淡的忧郁，陶诗馥也不例外。

    “小馥，你去睡觉吧我再等会儿”万佳慧满是爱怜地望着女儿，轻笑道。

    “唉，妈我都睡一觉了哦现在不困了，正好陪你等我爸回来”陶一边说一边轻移莲步，走到母亲身旁，俯身坐了下去，玉臂很自然地就伸进了万佳慧的臂弯里，蜷首轻轻地靠在了她的香肩上，俏脸满是幸福和甜蜜之色。

    过了半晌，只见陶诗馥文静甜美的俏脸上现出了一丝忧郁之色，凝注着万佳慧，娇声问道：“妈，爸爸怎么还不回来呀他去哪了”

    万佳慧爱怜地抚摸着女儿乌黑柔亮的秀发，柔声道：“你爸爸现在当市长了，应酬多，今天晚上说是陪一位俄罗斯客商吃饭去了，得晚点才能回来。”

    陶诗馥闻言瞥了一眼挂钟上的事件，如诗如梦的美目中忧郁之色反而更浓了，语带担忧地道：“这都快12点了，也应该回来了吧”

    万佳慧脸上也现出了忧虑之色，喃喃地道：“是啊，快回来了吧”

    “妈你给我爸打个电话问问吧”陶诗馥美目秋波流动，娇声道。

    万佳慧摇了摇头，道：“还是别打了，你爸出门前说了，最晚得12点才能回来，不让我打电话，怕影响他开展工作。”

    林宇鹏闻言心中一阵冷笑：“陶海平这么晚都不回来，我看是跑女人的床上开展工作去了吧”但他心里有数，陶海平就是在外面再怎么拈花惹草，即便回来但很晚，但还不敢发展到也不归家的，毕竟万佳慧的父亲是省委组织部长，这件政治婚姻对陶海平来说非常重要，他必须得维系下去。

    如果经常夜不归家，情况就严重了，肯定影响夫妻关系，而且还等于暗示他在外面有女人了，陪什么重要的客人一晚上都不回来呢只有女人，才能勾住男人的心，忘记了回家。

    陶海平深知这一点，因此他每次和情人都会尽量赶在口点之前回家，为的就是怕妻子起疑心。

    陶诗馥清泉般透亮的美目飘逸着如婉约诗般幽怨感伤的柔波，幽幽地道：“妈，爸爸最近回来得一天比一天晚，你们之间是不是吵架了”

    万佳慧摇头笑道：“没有啊，他工作确实太忙了，其实我知道他很想早点回家陪咱们的。”这个善良的女人，还在为花心的丈夫开脱呢

    陶诗馥却好像看出了些许不详的端倪，美目凝注着母亲万佳慧，娇声问道：“妈，我爸的手机你翻看过没有”

    万佳慧闻言一怔，脸现疑惑地道：“没看过呀，我很少看他私人的东西，好像我多小心眼似的。”

    陶诗馥幽幽地叹了口气，灵动富有神韵的丹凤眼流露出淡淡的忧郁之色，檀口微张，却是欲言又止。

    万佳慧隐隐地预感到女儿心中的忧虑和想要说的话，她一脸坦然地嫣然一笑，轻抚着女儿白皙娇嫩的脸庞，柔声安慰道：“宝贝儿，你连爸爸都不信任了吗你爸爸一直是个好丈夫，他不会做出对不起咱们的事的。”

    林宇鹏听到这里心中不禁暗暗佩服起陶海平来，别看他政务能力很一般，但处理家务事还真是很有道的，自己在花天酒地，妻子还以为他在忙于正事，都说“清官难断家务案”，那么像陶海平这样的贪官呢正所谓大奸之人必有大才呀。

    正当他暗自思忖之际，挂钟上敲响了午夜12点的钟声，“当当当”就在这清脆悦耳的钟声响起的同时，就见外屋门一开，新任的天瀚市市长、今晚的男主角陶海平回来了。

    就见陶海平穿着洁白的短袖衫，笔挺的西裤，裤线好像刀划出来似的，梳着大背头，气派十足，但神色间却带着些许疲惫。

    “你爸回来了”万佳慧脸上现出惊喜之色，站起身迎了上去。

    陶诗馥的眉目泛起了喜忧参半之色，也随着母亲站起身来，来到了父亲陶海平身边。

    “爸，怎么会来这么晚呀”陶诗馥娇声问道。

    “唉，陪一个俄罗斯客商吃饭呢，他是要来咱们市投资的，我刚当上市长，得做出点成绩来嘛”陶海平说得倒是冠冕堂皇，万佳慧脸上现出欣慰之色，女儿陶诗馥却是半信半疑，而在监控屏幕前的林宇鹏则是根本就不信，陶海平能为了拉投资熬到半夜即使是在陪什么俄罗斯客商，那也不仅仅是吃个饭那么简单，肯定还去了什么不该去的地方。

    到了后来，林宇鹏才完全了解，原来今天晚上陶海平哪是陪什么俄罗斯客商呀是在陪一个俄罗斯美女，狐朋狗友给介绍的，是他新包养的二奶，人家可不是来投资的，是来投怀的

    陶海平国内的女人玩腻了，想换换口味，开个洋荤尝尝鲜，俄罗斯女人身体强壮，床上功夫都是一流的，把陶海平折腾得够呛，好在这家伙风流过后还不忘回家哄老婆，毕竟这个结发的妻子他可惹不起，以后的仕途还得靠他的老丈人呢。

    “老陶，饿了吧我给你拿夜宵去”万佳慧脸上满是关切地道。

    “唉，你这么一说我还真觉出饿了，晚上就顾着谈投资的事，也顾上吃几口饭”陶海平微笑道，其实他心里清楚，他晚上吃得不少，但是到了床上那点精力都没俄罗斯美女给耗去了，因此回家当然要吃点东西补充体力了。

    万佳慧转身准备夜宵去了，陶海平和女儿就坐在沙发上，亲热地聊着天。

    “宝贝儿，最近开学，功课能跟上吗”陶海平柔声问道。

    “还好啦我一直很努力的，我写的诗还发表在校报上了呢”陶诗馥一对如清泉般的丹凤眼顾盼善睐，娇声说道。

    陶海平闻言脸现欣喜之色，顿时将方才那股疲倦掩盖了下去，他微笑道：“呵呵，太好了，我能看看吗报纸在哪里”

    第三百七十章绵绵情诗

    陶诗馥扑闪着她那灵灵有神的美目，傲然轻笑道：“在我书包里，爸我给你拿去哦”说着，她站起身来，快步向二楼她的卧室走去。

    陶诗馥见父亲这么关心自己，还要看她写的诗，心里一阵喜悦和甜蜜，方才心中对陶海平的怀疑之情变淡了许多。

    陶诗馥刚上楼取报纸，万佳慧就端着夜宵款款走了过来，放到了沙发前的茶几上，有面包、甜点、鱼子酱、鹅肝酱、蔬菜卷、沙丁鱼、基围虾等等，这顿夜宵比普通老百姓过年吃的年夜饭还丰盛呢

    陶海平微微一笑，拉着妻子万佳慧坐到了他身旁，然后开始吃着茶几上的夜宵，万佳慧凝注着丈夫，关切地道：“累了吧早就说过别叫你那么辛苦的，咱爸跟你说好几次了，要脚踏实地，不要好高骛远，凡事从小处着眼，从实处着手。”

    监控屏幕前的林宇鹏闻听此言，暗自忖道：“万佳慧口中的咱爸，肯定指的是省委组织部长万克礼了”

    陶海平一边吃着面包，一边听着妻子絮絮叨叨，脸上却丝毫没有露出厌烦之色，反而听得津津有味，当他听到妻子转述万克礼对他的训话时，脸上顿时现出了敬畏和肃穆之色，本来要拿起来送进嘴里的面包也放了回去，频频点头称是。

    这时候陶诗馥拿着一张报纸从二楼走了下来，翩然走到陶海平身旁，美目涌动着得意之色，娇声道：“老爸，我写的是就刊登在这里了，最上面，是一首即兴写的小诗哦”

    陶海平欣慰地一笑，立即拿过报纸，按照女儿所指的位置，找到了那首小诗，喃喃地念道：“想念你可曾知道，撒哈拉沙漠是怎样形成的那是因为我想你的思绪被爱你的心磨成了沙粒”

    他一边读还一边装模作样地摇头品味着，脱口赞道：“恩好诗哦我女儿真是才貌双全哦，校报看的人还是太少了，影响也不大，等将来我推荐你的诗发表在咱们市出版的诗月刊上去。”

    陶诗馥玉脸一红，娇声道：“这首诗是我随便涂鸦写的，很不成熟哦等我有时间好好写一首长一点的，自己投到诗月刊那里去，还要用笔名，我要凭实力说话”她的言下之意就是不想让陶海平以市长的名义推荐她的诗发表，试想一下，市长的女儿写诗，市长给做推荐，诗月刊的主编敢不给陶海平这个面子吗即使陶诗馥写得是一团垃圾文字，他们也得一字不落地发表上去。

    陶海平自然是了解女儿心中所想，但没有说破，继续鼓励道：“好我女儿一定会成功的”说着，他眼光又落到了那首诗上，脸上忽地浮现出一丝促狭的微笑，抬起头凝视着女儿，笑吟吟地道：“小馥呀，我怎么感觉这是首情诗呢”

    监控屏幕前的林宇鹏暗自发笑：“这本来就是首情诗啊，现在才看出来真可笑”

    陶诗馥闻言俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红云，美目闪动着如婉约诗般清爽妩媚的柔波，娇羞地道：“那本来就是首情诗嘛”

    陶海平笑吟吟地道：“嘿嘿，那是写给谁的呀我女儿有意中人了”

    陶诗馥那如清泉般透亮的秀眸中闪动着羞赧之色，轻嘟樱唇，红着脸撒娇道：“爸，看您说的，人家就是随便写首小诗嘛谁也不送”

    陶海平满是怜惜地凝望着女儿，笑吟吟地故意逗她道：“嗯，刚才爸爸跟你开个玩笑嘛我女儿这么优秀，应该是别的男孩子主动送你情诗才对嘛。”

    陶诗馥闻言俏脸好像大红布似的，其实陶海平还真说到点子上了，平时她可是没少收男生们给她写的情诗，但少女特有的腼腆害羞，使得她轻轻地顿了顿足，忸怩地娇嗔道：“爸，看您说的，人家不理你啦睡觉去了”

    说着她转身轻移莲步就往二楼卧室走去，这边陶海平立即柔声叮嘱道：“去睡吧，空调开小一点，别着了凉”

    陶诗馥轻轻地“嗯”了一声，如睡莲般轻盈的娇躯上楼，消失在林宇鹏的监控屏幕里了。

    “呵呵，你总爱逗女儿玩，现在她才十九岁，我可不想让她这么早就谈恋爱哦”

    万佳慧依偎在陶海平身旁，幽幽地道。

    “哈哈，十八岁就已经是成年人了，恋爱自由嘛不说咱女儿，就说咱们吧不是典型的早恋吗我第一次给你写情诗的时候，那时候才念初二呢”陶海平嘿嘿干笑道。

    “呵呵，你还提那呢当时都把我吓坏啦，拿着你给我写的情诗歌，好像捧着个烫手的山芋似的，虽然我心里欢喜，但还是怕被老师和同学发现，扔了又舍不得，放在哪都怕被人发现”万佳慧俏脸满是憧憬之色，仿佛回忆起了那段甜蜜美好的初恋时光。

    陶海平微微一笑，紧紧地将妻子万佳慧揽进怀里，一起回味起那段往事来。林宇鹏心中却一阵好笑：“敢情陶海平年轻时候也爱写情诗呀他家有这个传统，怪不得女儿也爱好这个呢，遗传”

    陶海平吃完夜宵，已经是子夜12点半了，他和妻子万佳慧一起也上了二楼，来到主卧室准备就寝了。

    林宇鹏操纵小飞虫2号自然得跟着陶海平和万佳慧来到卧室，只见里面摆设豪华别致，格调温馨，装修高雅，正中那张席梦思双人床，柔软舒适，闪锻被褥，散发着暧昧的柔光。

    陶海平一看见床，方才那股疲倦劲又涌了上来，一屁股坐在了床上，这时妻子万佳慧温柔地帮他宽衣解带，脱得只剩下了内衣内裤，然后她轻轻地轻轻地将蜷首靠在陶海平的肩头，玉手轻柔地抚摸着他宽厚的胸膛，美目中含情脉脉，柔波涌动，带着一股渴求之色。

    陶海平是花中的老手，当然看出来妻子在给他暗示，想和他一起过夫妻生活，但他身上的倦意却愈发浓烈起来，只得轻抚着她的秀发，一脸歉意地道：“老婆，今天太晚了，明天好吗”

    第三百七十一章成功破解

    陶海平刚刚被那个俄罗斯美女折腾得元气大伤，哪还有力气应付自己的妻子呀俗话说，女人三十如狼，四十如虎，陶海平刚被一条狼榨干了精血，也没有能力在陪着虎一般的妻子一度春宵了。

    万佳慧闻言，脸上现出了一丝失落之色，但很快便露出了体贴的微笑，回身将床头柜上的台灯熄灭，服侍着陶海平上床睡觉了。

    林宇鹏操纵小飞虫2号听到了床头柜上，等待着机会要对陶海平下手。时间一点一点地流失着，过了约有半个小时，陶海平和万佳慧的呼吸变得均匀平稳起来，陶海平还轻微地打起了呼噜，看起来还真够乏累的。

    监控屏幕前的林宇鹏眼中一亮，知道自己下手的机会来了他立即操纵小飞虫2号，飞快地飞进陶海平的鼻孔里，沿着精心设计的路线，钻进他的颅脑内，像蝙蝠似的吸附在颅骨内侧，下面就是如小山丘似的大脑了。

    林宇鹏打开了记忆破解器，设置完毕之后，便操纵着小飞虫2号准确粘在了大脑的记忆存贮区，植入记忆芯片，正式开始破解。

    因为有了上次破解小茹失败的经历，因此这次他显得有些紧张，如果还出现“破解失败”的提示，那肯定是记忆破解器和芯片的问题，他一定得找李克讨个说法，想耍着他玩可没那么容易

    林宇鹏将操作平台切换到陶海平的友情区，因为他分析自己的信息只能出现在“友情区”和“陌生区”，“爱情区”根本不可能有，陶海平可不是玻璃爱好者，至于“亲情区”也不可能有，陶海平会把他当亲人吗估计很难，林宇鹏可是榨了他一笔巨款呢甚至他觉得连友情区都不太可能出现自己的信息，陶海平对他能产生友谊不恨他就算不容易了但友情区信息容量小，破解时间相对较快，因此林宇鹏决定先破解“友情区”，再破解存贮信息量庞大的“陌生区”。

    只见他眼中锐利精芒暴然一闪，操纵鼠标点击友情区的“智能破解”按钮，就见记忆破解器的显示屏幕上弹出了那个熟悉的对话框，下面标尺上显示着进度：先是0，紧接着便进展到0.10.31

    林宇鹏见此情景，心中暗喜：“只要标尺往前走动，没出现破解失败的警示框，那就说明记忆正在被破解中，看来李克没有耍我啊，记忆芯片果然还能使用一次”

    想到这里，他不禁对李克推测的“大脑早期创伤导致破解失败”一说，又信了几分，小茹的脑部到底怎么受过严重的创伤这又平添了一个尚未解开的谜团。

    陶海平的记忆正在破解中，林宇鹏简单估算一下，得需要一个半小时左右，他只好坐在椅子上闭目养神，思索着如果破解成功，怎么样好好利用一下，争取早日破茧而出，成就一番伟业。

    时间过得很快，只见智能破解的进度标尺从11050终于在计划时间内行进到了100

    对话框里终于弹出破解信息来：“友情区脑细胞共有一亿零3百55个，使用率约为31，为中级友情丰富者，存贮记忆细胞约为2296.3万个，破解率65，成功破解记忆图片信息13万一千2百12张。”

    林宇鹏眼睛一亮，立即点击“人物检索”按钮，就见显示屏幕上出现了一百多个文件夹，编号为12345依次排列。人物并还不是很多，查找起来并不困难。

    他打开一号文件夹，提示信息显示有图片2万多张，信息里反映的人物林宇鹏不认识，那人长得比较富态，五十多岁，穿的衣服也很讲究，都是名牌，一看就是某个大集团的老板，颐指气使，威风八面，给林宇鹏留下了深刻的印象。

    他又点击2号文件夹，里面出现的也是一个中年男人，四十多岁，一身笔挺的西装，高鼻梁、肥下颚，带着金丝眼镜，满面红光，体态微胖，精气神俱佳，一看也是个大老板。

    林宇鹏只觉得此人看着十分眼熟，好像在哪里见过似的，他不由得仔细地翻看着关于这个人的照片，努力地搜寻着记忆中的线索。

    过不多时，就见他眼睛又是一亮，猛然想起此人曾经在美都酒店见过此人，名叫尹向阳，好像是外市某个医疗器械公司的总经理。

    美都酒店一到晚上有一种叫“美女大脱衣”的色情游戏，只要买足够的梭镖打在美女身上的衣服并能粘在上面，那么美女就将被粘中的衣服脱下，直到脱光为止，花钱最多的还能抱得美人一度春宵。

    那天晚上，尹向阳花了一万元人民币，买了一百个梭镖，终于将美女衣服全部打下，出尽了风头，因此虽然此事过去很久了，但林宇鹏脑中仍有印象

    “原来这个尹向阳和陶海平关系不一般呀以后得利用这层关系做点文章了，我看这个尹向阳挺肥的一出手就上万块呢”林宇鹏心中暗自忖道。

    这条信息也存进了林宇鹏的大脑记忆库里，只要一经存入，就难以被删除了。

    第三个文件夹上面也是一位政府官员，生得肥头大耳的，一张白皙的脸庞油光闪闪，总是带着一丝圆滑老辣的微笑，他长得是一双很有特点的阴阳眼，这并不是是灵异小说中常常描写的那种能看见鬼的阴阳眼，而是只就眼睛的形状来说，是一个只眼稍大，一只眼稍小，差距不是明显，但一般人仔细一看就能看出来。

    林宇鹏曾经看过一本叫水镜神相的相书，上面对阴阳眼的批语是：“两目雌雄晴大小，精神光彩视人斜。心非口是无诚实，富积奸谋诡不奢。”有这种眼睛的人多半是为人奸诈阴险，口是心非，诡计多端之辈。

    林宇鹏一眼就认出来这人就是天瀚市委宣传部长谭世权，他曾经在天瀚师大门口见过他一回，那时候他正送他的学生情人来上学，一脸得意洋洋自得，且不说水镜神相对他相貌的批语是否正确，就他给林宇鹏的第一印象就很差，一看就是个大贪官。

    第三百七十二章改造开始

    林宇鹏做到了心中有数，然后继续点击人物检索文件夹，开始寻找关于他自己的信息。只见和陶海平有交情的人还真是不少，有达官显贵，有企业老板，还有外国人，看样子都是有身份有背景的人物，另外还有相当一部分是女人，这家伙可是离不开女人了，这些女人也多半都是背景很深的，年纪都在三十多岁以上，但并不是他的情妇，看起来像是他的合作伙伴，或者某个重要人物的夫人，如果真是他的情妇，那这些女人的信息就不会出现在友情区，而是在“爱情区”了。

    这里面有个女人林宇鹏一眼就认出来了，是天瀚医大临床医学系的主任韩芸，原来林宇鹏的顶头上司，那个外表干练好似女强人，其实内心十分脆弱的女人。此外，天瀚市政坛的“铁娘子”，目前升任为市委宣传部副部长的曹乃珊也在里面，信息不是很多，显示的场景不是开会就是在基层视察。

    他继续认真翻看着，终于在第86号文件夹里找到了他的信息，记忆图片有一千张左右，心中不禁一阵喜悦，暗道：“我的信息真在友情区找到了，这个陶海平还真有点搞笑，我敲了他那么多钱，这家伙对我还有友情存在，呵呵，这倒是省去了我破解陌生区的麻烦。”

    于是他仔细地看着这些记忆图片，从第一次在论文大奖赛上相见，到几次大型会议上的会面，再到他拿着那些激情视频胁迫陶海平的场景，都一一记录在里面。

    林宇鹏简单地看了看，这些信息就够用的了，于是他开始了第二步的操作，大量复制他的信息，删除友情区其他人的信息，只留了几个他自认为重要的人物在里面，剩下那些记忆很模糊信息也很少的人，都被他删除掉了。

    到最后，他的信息几乎占了友情区的百分之五十，占有这些百分比这就足够了，也算部分完成了对陶海平的精神控制，但还需要继续进行改造。

    小飞虫在陶海平脑中完成这一系列操作之后，东方天际已经泛起了鱼肚白色，朝阳马上就要冉冉升起了。

    他看了看表，正好是早上5点半，然后操纵小飞虫2号把记忆芯片粘在了陶海平脑内，让小飞虫2号自己飞出体外，这样只要晚上操纵小飞虫2号和记忆芯片对接在一起，就又可以进行操作了。

    小飞虫2号白天有任务，需要对陶家进行监控，把握好继续破解的时间，而目前对陶海平的思想改造还没有完全结束。

    只见陶海平紧闭双眼，脸上渗出了些许汗珠，表情一阵紧张，一阵松弛，呼吸比较平稳，还在熟睡中。

    他的妻子万佳慧伏在他胸口旁，睡也很香甜，殊不知他的老公睡这一晚上，思想已经发生了翻天覆地的变化，林宇鹏利用高科技手段，部分改变了他脑部思维的改造，全新的陶海平快要诞生了。

    林宇鹏一直盯着监控屏幕，想看看陶海平醒来之后的反映，一直到早上7点多，陶海平依然在沉睡，没有醒来的迹象，但是他身旁的妻子万佳慧却睡醒了，凝望着丈夫沉睡的脸庞，俏脸上满是疼惜之色，心疼丈夫这一天实在是太累了。

    早上7点半，万佳慧轻轻地推醒了陶海平，关切地道：“老公，身子不舒服吗我看你流了好多汗哦”

    陶海平缓缓地睁开了眼睛，一道清朗的精芒从眼中透射而出，转头凝视着妻子，眉头一锁，一脸迷茫地道：“我怎么感觉头这么疼呢脑子乱糟糟的，大概是昨天晚上没睡好吧总做梦，但醒来之后就忘了是什么内容了。”

    万佳慧美目闪动着疼惜之色，关切地娇声道：“老公，你身体不舒服，今天就请假在家里休息休息吧”

    林宇鹏没有删除他爱情区和友情区的信息，因此陶海平脑中的亲情和友情关系没有发生变化。

    他听到他们夫妻二人的对话，心中一喜，暗道：“这是大脑刚刚被改造之后的正常反映，大概过一上午，这种不适反应就会消失了。”

    陶海平听到妻子的劝慰，双眼厉芒一闪，挣扎着从床上坐了起来，摇头道：“不行啊，我刚升任为市长，就请病假，影响不太好，我觉得还能撑一撑，明天就休息了。”

    万佳慧见丈夫执意要去上班，她也不好阻拦，只得柔声道：“那我给你做饭去，到单位记得吃点提神镇痛的药哦”

    陶海平勉强一笑，点了点头，穿好衣服，从床上下来，身子晃了晃，勉强稳住身形，万佳慧看在眼里，心中不由得一痛。

    陶海平在卧室里简单地收拾了一下仪表，努力地控制了一下烦乱的情绪，然后迈步走了出去，林宇鹏操纵着小飞虫2号也随着他离开了卧室。

    陶海平来到客厅，这时女儿陶诗馥也已经起床了，陪着父亲聊了会儿天，见他有些头疼，便温柔地帮他捏着头上的穴道缓解疼痛。

    过不多时，万佳慧做好了早点，三口人吃完之后，陶海平开车和女儿一起离开了家，家里就留下了万佳慧一个人了。

    这时候林宇鹏低头看了看表，快到早上8点了，他也应该去天穹集团上班了，他计划要继续破解陶海平脑中的爱情区和亲情区，把那些和他有染的女人全部淡化或者删除掉。因为陶海平现在是天瀚市市长，位置比较重要，很多政敌都憋着劲要把他搞下去了，这家伙外面的女人这么多，肯定不是好事，谁知道哪个女人是政敌派来的卧底呀林宇鹏可不像花200多万人民币控制的大人物，没过几天就因为被人告发而进了监狱，那他的钱可就都打水漂了。

    林宇鹏将小飞虫2号藏在了陶海平的家里，然后便离开了实验室，连口饭都没顾上吃，就来到天穹集团上班了。

    今天是周五，本周最后一天工作日，小茹依旧来得很早，甜甜地和林宇鹏打过招呼，进入到工作状态中了。

    第三百七十三章花心大萝卜

    林宇鹏今天白天仍然没有什么实质性的工作，除了视察，就是练枪，这副总裁表面上当得比较轻松。

    晚上下班之后，林宇鹏还像往常一样和小茹回到北郊别墅，做了顿晚饭，顺便给秦雪熬了一些当归乌鸡汤，用保温盒盛着，二人吃晚饭之后，他还是留小茹看家，和项奎一起去医院看望秦雪。

    推开秦雪的房门，只见秦雪和方娜一人拿着一本书，正津津有味地看了起来，这几天医院里闲得无事，受了方娜的感染，也看起了小说。

    “嘿嘿，两位老婆，看什么呢这么认真”林宇鹏微笑着走了进来

    秦雪放下了书，嫣然笑道：“言情小说啦，席绢的。”

    林宇鹏瞥了一眼书名上错花轿嫁对郎，这名字起得挺有趣的，好像还拍成了电视剧，是他昨天从家里随便拿的两本书，也没看书名。

    这本书方娜正好看到下册，于是就把上册让给秦雪看了。

    林宇鹏刚坐到床边，就听秦雪娇声道：“老公，我想出院了”

    “为什么呀你的病还没好利索呢”林宇鹏闻言一怔，关切地问道。

    “老公，听说这里住一天要花200多呢太费钱了，我在家里养一养就好了，娜妹妹正好还是护士，可以在家里照顾我。”秦雪幽幽地道。

    林宇鹏知道，自己这两个老婆都不是那种花钱大手大脚的女人，心中一阵感慨，给秦雪把了把脉，发现她脉象平稳，经过这几天的休养，她的身体恢复了许多。

    于是他又找来秦雪的主治医师满晓红，此人林宇鹏在医院工作的时候很少和她打交道，但听说她从医二十多年，经验丰富，没出现过一次医疗事故，在患者中口碑极佳。

    林宇鹏代替秦雪向满晓红申请明天出院回家静养，满晓红仔细地为秦雪检查了一遍身体，同意了他这个请求，给秦雪开了几副镇静安神和补体虚的药，嘱咐她出院按时服用，还真是个认真负责的好大夫。

    主治医师满晓红走后，林宇鹏陪着秦雪和方娜一起呆到了晚上10点，想起今晚还得继续改造重要任务陶海平，于是便向两位美女老婆告辞，带着项奎离开了医院。

    再次来到东湾区的老房子，钻进了实验室，林宇鹏操作电脑，弹出了小飞虫2号的操作系统，画面上出现了陶海平家客厅的场景来

    只见陶海平一家三口居然都在客厅里，正坐在一起看电视呢。今天陶海平回来得很早，气色看起来比早上好了很多，双眼奕奕有神，脸上带着平和的微笑，妻子万佳慧和女儿陶诗馥脸上也洋溢着幸福的微笑，一左一右坐在陶海平身旁，一家人其乐融融。

    “爸，你每天要是都这么早回来就好了”陶诗馥潭水般深邃清澈的美眸翩动着如诗般的憧憬之色，凝望着陶海平，嫣然道。

    陶海平眼中流露出爱怜之色，轻轻地刮着女儿娇俏的琼鼻，微笑道：“乖女儿，放心吧爸以后会尽量多抽时间陪你们娘俩的。”

    万佳慧和陶诗馥母女俩闻言，脸上均露出了幸福的甜笑。

    这一家三口人又在一起闲聊了一会儿，陶诗馥先行起身告退，回房间休息去了。

    陶海平和妻子万佳慧依偎着又看了会儿电视，见时候也不早了，便一起回到卧室休息。

    林宇鹏操纵小飞虫2号紧紧跟随二人来到了卧室，万佳慧温柔地帮陶海平宽衣解带，她自己也脱得只剩下了内衣内裤，在屋内暧昧的灯光下，虽然年仅四十但风韵犹存的万佳慧双眼中泛着如水般的柔波，几乎全裸的娇躯轻轻地依偎在陶海平身旁，媚眼如丝，情意绵绵。

    今天晚上陶海平并没有拒绝妻子的性要求，因为今天他一下班就回家了，没跟别的女人鬼混，战斗力还是有的，面对如狼似虎、含情脉脉的娇妻，他体内的激情渐渐地膨胀起来。

    接下来出现在小飞虫2号监控屏幕里的就是一场中年夫妻真实做爱的场景了，陶海平不愧是风月场上的老手，调情的手法和花样层出不穷，几番对万佳慧身体忽紧忽松、张弛有度的爱抚之后，万佳慧便舒服地发出了阵阵呻吟声，一对玉手也配合着丈夫的动作，开始抚摸揉捏着他身上的敏感部位。

    陶海平虽然喘息声渐渐浓烈起来，双眼也冒出了欲火，但动作仍旧是有条不紊，他的前戏做得很到位，循序渐进地刺激着妻子的兴奋点，慢慢地让她进入状态，然后动作麻利地褪去她身上的束缚，两条赤裸的在床上交织缠绵在了一起。

    虽然都裸裎相对了，但陶海平还不急于进入到妻子万佳慧的身体里，开始在亲吻着她透着成熟风韵的胴体，从上到下，最后重点攻击那片神秘的黑森林，将里面鲜嫩的花房滋润出了汩汩露水。

    陶海平这家伙平时a片可是没少看，调教女人真是很有一套。

    “老公，快进来吧我受不了啦”万佳慧被陶海平搞得又痒又麻，娇躯轻颤起来。

    陶海平见火候已到，停止了逗弄，很快便进入正题，在万佳慧体内有规律地运动起来，平时拿手的十八般“武艺”都派上了用场，把万佳慧弄得香汗淋浴，娇喘不断，呻吟声愈发地高亢起来

    这段a级大片进行了有半个多小时，陶海平一个猛烈的冲锋，便丢盔卸甲，同时也将妻子万佳慧带到了美妙仙境之中，这场夫妻真实床战才算告终。战场上的男女二将最后握手言和，身体粘在一起，躺在床上，双双找周公报道去了。

    林宇鹏又等了半个小时，直到陶海平沉沉睡去之后，他才操纵着小飞虫2号进入到陶海平体内，连接上已经植入里面的记忆芯片，继续按原计划破解陶海平的记忆信息。

    首先他要破解陶海平的爱情区，看看这家伙到底有多少个女人，一个半小时之后，爱情区破解成功，人物检索一共整理出15个文件夹，也就是说陶海平一共有15个产生过爱慕之情的女人，这家伙还真是个花心大萝卜。

    第三百七十四章改造完成

    林宇鹏立即点开了一号文件夹，里面的信息都是他的结发妻子万佳慧的，信息图片一共有五万多张。

    林宇鹏大致看了看，从他们初中相恋，到大学毕业结婚生子，信息记录得比较详尽，比其他文件夹信息多出一倍，看得出来陶海平虽然外面拈花惹草，女人很多，但他最爱的仍旧是妻子万佳慧。

    继续点击二号文件夹，里面都是丁百灵的，这个女人一直是陶海平比较宠爱的二奶，经常把他迷得神魂颠倒的，床上功夫也是一流的，这些信息多半是发生在床上，丁百灵赤身裸体，粉腿大张，各种淫荡的姿势应有尽有，简直就像图库似的。

    这个丁百灵是章跃然的表妹，用来迷惑和控制陶海平的，因此关于她的信息必须要全部删除，让陶海平彻底忘掉这个女人，和章跃然脱离关系，为他林宇鹏办事。

    因此林宇鹏点击鼠标，将2号文件夹内的全部关于丁百灵的信息删除掉了，至于那些未被成功破解的记忆细胞里是否还存在丁百灵的信息，这就无关大局了。

    紧接着他继续点击人物检索文件夹，查看剩下的十几个女人的信息，这其中有清纯美丽的女大学生，有性感惹火的少妇娇娃，有几个是他的情人，有几个是包养的二奶三奶等等。

    林宇鹏将这些女人的信息全部删除，不留后患。

    这其中有一个文件夹里，居然是个俄罗斯美女，蓝眼睛、黄头发，皮肤白得像奶油似的，好似能挤出水来，尤其是臀部丰满肥大，雪白细腻，外观呈很美的桃形，诱惑着男人从后而入的冲动。

    林宇鹏只觉得这个俄罗斯美女看着很眼熟，他见过的外国女人并不多，因此很快就想起来了，是在美都酒店的一次舞会上，这女人是酒店里的陪舞小姐，当时还陪着佟裕跳了段舞，晚上自然是免了一度春宵，想不到这个风骚的俄罗斯女人和陶海平居然还有一腿呢

    “难道是佟裕送给陶海平的女人”林宇鹏心中暗自忖道。佟裕也是章跃然的人，可以说是他的铁杆盟友，一想到这一点，林宇鹏毫不犹豫地又将这个俄罗斯美女从陶海平的记忆中全部删除了。

    陶海平的爱情区被他一口气全部清理了，只剩下了妻子万佳慧的信息，林宇鹏又将万佳慧的信息强化了一倍，这样一来陶海平再爱上别的女人的可能性就很小了，让他一心一意地爱着他的结发妻子，少在外面拈花惹草，这样对陶海平来说不存在因生活作风问题而下马的可能性，对万佳慧来说，有了一个全心全意爱着她的丈夫，也算是对这个心地善良的女人最好的回报了。

    爱情区整理完毕之后，亲情区成为又一个破解重点，两个小时过后，里面的信息破解完毕，一共有16万张记忆图片，检索出了一百多个人物文件夹。

    林宇鹏简单地看了看，在亲情区里也有万佳慧的信息，而且比爱情区的信息要多，反应的内容多半是婚后的生活，比较琐碎，还有就是他女儿陶诗馥的，从刚出生到现在成长为一个如花似玉的大姑娘，信息很全。

    这些信息林宇鹏只是大致看了看，他在寻找一个人天瀚医大的校长吕逸辉这个人没有出现在友情区，肯定是在亲情区里，因为他是陶海平的亲妹夫。

    果然，经过一番仔细寻找，吕逸辉的信息出现在了一个文件夹里，内容还真不少，一共有2万多张记忆图片，很多都是和吕逸辉吃饭、跳舞、出入娱乐场所的画面，看来陶海平不走正路，跟这个花花校长吕逸辉也有一定的关系。

    于是林宇鹏将吕逸辉的信息从陶海平脑中删除了一大半，但还不敢全删，毕竟他们是直系亲属，全删了改变太大，会叫别人起疑心，删除这一大半，也足以使他们之间的感情大为淡化，吕逸辉要还想拉着陶海平下水，也不是一件容易的事了。

    这样一来，林宇鹏对陶海平的大脑改造就算完成了，至于那个所谓的陌生区，都是无关紧要的信息，破不破解都不影响大局了。

    这一晚上的时间，林宇鹏就在实验室里渡过了，清晨的时候，他操纵小飞虫2号回到了实验室，今晚的任务算是圆满完成了。

    他在实验室里打了个盹儿，然后到厨房自己做了顿早点，吃完之后看了看表，早上7点多了，今天是周六休息，不用去上班，但上午秦雪要出院，所以他在这里稍作休息后，便和保镖项奎一起离开了这套老房子，坐上车来到了天瀚医大一院。

    推开秦雪病房的门，就见秦雪还在熟睡，气色比昨天强了很多，方娜早就醒了，正半卧在床上，扑闪着她那双美丽的大眼睛，似乎在想着心事。

    “老婆，我来了”林宇鹏温柔的话语打断了方娜的思绪，微笑着坐在了方娜的床边。

    “老公，今天就让雪姐姐出院吗”方娜娇声问道。

    “嗯，她一再坚持，只好先出院回家静养了。”林宇鹏微笑道。

    “雪姐姐说，她下周一想回学校上课，要不课落得太多了，怕撵不上了。”方娜又道。

    林宇鹏迟疑了一下，脑子开始旋转起来，现在的形势秦雪要回学校上课，恐怕很难，他的敌对势力还没有肃清，很有可能再次利用秦雪做文章，上次的教训必须得吸取。在这种情况下，秦雪要回学校上课，身边必须有训练过硬像项奎一样的保镖陪同才行，但他这边现在人手不够，根本抽不出人来保护秦雪，因此短期内他是不会让秦雪回学校上课的，等她睡醒了再好好做做她的思想工作吧

    过了一个多小时，秦雪悠悠醒转，睡眼惺忪，显得娇慵可人，当她看清坐在床边温柔注视着自己的林宇鹏时，清丽娇艳的俏脸露出了阳光般灿烂的甜笑，娇声道：“老公，今天就出院是吗”

    第三百七十五章三女同住

    林宇鹏凝注着她的俏脸，柔声道：“是啊不过有件事我得和你解释一下。老婆，你是想后天周一回学校上课吗”

    秦雪闻言美目中泛起期待之色，娇声答道：“是啊老公，我觉得我身体恢复得挺好的，能回学校上课了。”

    林宇鹏关切地凝注着她，柔声道：“老婆，为了你的安全，你暂时还不能回学校上课，毕竟绑架你的歹徒还逍遥法外呢，你要是回了学校上课，很可能再次遭到劫持，我不想你再受到任何伤害了，那样我会痛苦一辈子的”

    秦雪闻言俏脸神色一黯，想起了那段不堪回首的往事，至今还是心有余悸呢，她知道林宇鹏这都是为她好，但要她不去学校上课，心里还是难以接受。

    林宇鹏是要坚持劝秦雪暂时不能回学校复课，只有呆在北郊别墅里才安全，因为那个地方比较偏僻，相对安全，而且别墅小区周围都是完全封闭的，负责小区安全的保安很多，外人想进小区，必须要办理通行证，安保措施很到位，这是外部环境安全。

    再说林宇鹏住的别墅，原来是副总裁杨越的秘密据点，别墅周围防护措施本就很强，后来经过章跃然派人修缮一番，重点加强了防盗防撬功能，只要大门一锁，外人想进来非常困难，因此把这里当成避风港是再好不过了。

    林宇鹏知道秦雪是担心落下的课太多影响学业，尤其是她现在还被取消了学籍，属于留校察看期间，这么长时间不去上课，一旦吕逸辉一怒之下取消了她的学籍，那她这几年的努力就付诸东流了

    于是他对症下药，柔声开导她道：“老婆，你放心，学校那边的事都交给我吧我会想办法说通吕逸辉，恢复你的学籍，帮你请个长期的病假至于落下的课，嘿嘿，你老公本身就是老师，在家里给你补补课，你这么聪明，肯定能顺利通过期末考试的。”

    秦雪闻言心中一宽，露出了一个甜美娇媚的笑靥，轻轻地点了点头，娇声道：“那好吧老公我听你的，你也是为我好哦”

    上学期林宇鹏最后给秦雪一番突击辅导，就使得她很顺利地通过了考试，因此她对于林宇鹏的话是深信不疑了。

    林宇鹏朗然一笑，俯身在她玉颊上吻了吻，将嘴凑到秦雪娇俏玲珑的耳垂旁，轻声道：“老婆，你听话就好，我早就发誓过，再也不能让你受到任何伤害了”

    秦雪动情地点了点头，美目中秋波顾盼善睐，柔芒闪闪地泛着脉脉的情愫。林宇鹏又和她温存片刻，然后离开病房给她办理了出院手续。

    再次回到病房，只见秦雪坐在了床上，方娜在她旁边脉脉为她收拾东西，整理衣物。

    秦雪见林宇鹏办完出院手续，要带她走时，美目秋波流动，荡漾着一股春波，娇声道：“老公，我要你背着我走”

    林宇鹏知道秦雪是故意跟自己撒娇，嘿嘿干笑着故意逗她道：“你不是说身体都恢复不错，能下地走动了吗怎么还要我背你呀”

    秦雪恢复了原来那活泼开朗，热情如火的个性，美目中春波潮涌，火辣辣地白了林宇鹏一眼，嘻嘻笑道：“老公你不愿意背我吗那我可找别人了哦”

    林宇鹏哈哈笑道：“我当然愿意了，来吧”说着他转过身子，将宽厚的背部面对着秦雪，往下一俯身。

    秦雪甜甜一笑，张开白嫩光滑的玉臂抱住了林宇鹏的脖子，将蜷首贴到他脸庞，整个娇躯的重量都倾斜到了他身上，林宇鹏双手托着她那丰满柔软的雪臀，身子向上挺了起来，完全将秦雪背在自己身上。

    他只觉得秦雪柔软香滑的玉体好像一片温柔海洋似的，她那饱满挺拔、柔软带着弹性的一对玉峰紧紧地顶在他背肌上，随着二人身体的运动，那诱人的红樱桃开始和他背部摩擦而荡出一阵酥麻的快感。

    她的肌肤实在是柔软娇腻了，尤其是那浑圆上翘的雪臀，虽然隔着衣服，但那里的皮肤滑腻得没有着力点，开始慢慢地往下滑，林宇鹏只好顺着力道滑到她的膝弯处，使劲地往上一托，这才将她的身体完全擎住，一时戏谑心起，一只手还轻轻地捏了一下秦雪玉，腿内侧的肌肤。

    秦雪立时檀口微张，香舌一动，吐出了一口似兰似麝的幽香，媚眼如丝地娇嗔道：“老公，真讨厌哦”

    林宇鹏嘿嘿一笑，背着秦雪往病房外面走去，方娜和项奎则跟在他后面，四个人离开医院，坐上车直奔北郊别墅。

    回到别墅内，先将秦雪安置到了二楼主卧室右侧的副卧室。林宇鹏的别墅一共有一主二副三个卧室，主副的差别仅仅限于面积之间，主卧室比俯卧室大10平方米，至于里面的摆设则基本差不多，都是极尽奢华的。

    秦雪现在的身体实际上只恢复了六七成，晚上睡觉还得借助安眠镇静药，需要静养几天才能恢复如常，方娜一直陪在她身边，无微不至地照顾着她，她们之间在医院里就形成了默契，早已经默认了共侍一夫的现实。

    今天周六休息，小茹也在家里，林宇鹏急忙向秦雪介绍起小茹来，告诉秦雪这是他的贴身女秘书兼保镖，公司里的左膀右臂。

    小茹显得很友好地地和秦雪握了握手，和她亲热地聊着天，秦雪也不傻，看出这个小茹和林宇鹏的关系比较微妙，也看出这个女人很不简单，但她脸上依旧是满面春风，与小茹没有产生什么隔膜，这也是林宇鹏最希望看到的。

    中午大家一起吃了顿午饭，菜是由小茹和方娜烧的，色香味俱全，为了兼顾秦雪的身体，多以清淡的食物为主，另外还熬了一锅香喷喷的鸡汤给秦雪补身体。

    吃过午饭之后，方娜陪着在秦雪客厅里看电视玩纸牌，虽然秦雪身体没有完全恢复，但也不能总在床上躺着，适当的时候应该活动一下。

    第三百七十六章忆红之约

    小茹吃完饭后一个人出去到附近的超市买菜去了，这是林宇鹏安排的，鉴于目前的形势，方娜和秦雪尽量都呆在家里比较安全。小茹是受过专业训练的，身上还有枪护身，而且身手矫健敏捷，不次于项奎，买菜和日用品的任务就交给她了。

    现在林宇鹏是吃一堑长一智，防范意识比以往增强不少。到了下午，林宇鹏猛然想起来对陶海平的控制改造是否有效果，得打个电话试探一下了，于是他趁着小茹出去买菜、方娜和秦雪看电视的空隙，掏出手机来到二楼的书房，拨通了陶海平的手机。

    响了两声之后，那边响起了陶海平的声音，开头第一句话就是：“林老弟，怎么这么久没联系我啊你最近怎么样”语气比平时热情了许多，因为友情区内基本上全是林宇鹏的信息，所以林宇鹏成了他目前唯一的好朋友了。

    林宇鹏朗笑道：“还是忙着工作嘛陶大哥最近升任为堂堂大市长了，我还没好好摆一桌为你庆祝一下呢”

    陶海平道：“咱们兄弟之间还用走那个过场你有时间来我家，让你嫂子做点几道拿手好菜，咱们好好在一起喝一顿，这算是为我庆祝了”

    他主动要请林宇鹏到家里吃饭，二人关系之亲密可见一斑了。林宇鹏朗笑道：“好啊，有时间我一定去陶大哥，你这市长干得还算顺心吗”

    陶海平闻言却叹了口气，沉声道：“老弟，你又不是不知道我这人，哪是当市长的材料呀要不是我老丈人非要提拔我，我才不当这个市长呢说实话，事太多而且任务繁重，经常去省里开会，还要下基层，比我原来干的那个副市长忙多了。”

    林宇鹏朗笑道：“那是啊，身上肩负的担子又重了嘛万事开头难，陶大哥可要顶住呀好好干，将来前途无量，小弟还要多借点光呢”

    陶海平爽快而又坚定地道：“这个你放心，咱们是莫逆之交，是铁哥们你的事就是我的事，以后有事需要我帮忙的尽管提就是你要我让出这个市长的位子由你来做，我都双手赞成，就是担心法律不允许啊，哈哈”

    林宇鹏闻言心中一颤，暗自惊道：“啊这改造得也太彻底了吧连市长都想让给我这可不行一是法律上不允许，我哪配当什么市长啊再者我也不想从政，宦海沉浮，有时候甚至比商海更危险。”

    于是他正色道：“陶大哥，你这是什么话嘛市长你是一定要干到底的，而且将来还得继续往上爬，咱们兄弟，一个在政界，一个在商界，官商呵呵，互相照应，对咱们两家都有好处嘛”

    他刚才差点出现口误，说成“官商勾结”，心中不由得一阵好笑，其实本质上就是官商勾结，只不过谁都不愿意捅破这层窗户纸而已。

    陶海平连声应道：“嗯嗯，我会努力的，还是那句话，咱们永远都是好朋友”

    林宇鹏嘿嘿一笑，又和他闲聊了几句，便挂掉了电话，心中一阵得意，陶海平现在已经是他的人了，随时随地会为他效劳。

    刚撂下陶海平的电话，他另一个公开的二手机就响了起来，林宇鹏眼中精芒如虹般一闪，急忙拿起来按下了接听键，给他打电话的人是他的红颜知己，东湾区公安分局刑警队的阮忆红，自从那天她去医院看望他之后，二人就没有再联系了。

    林宇鹏隐隐地感到，他们之间的关系在日益疏远，究其原因，只要就是在天穹集团卧底上发生的矛盾，阮忆红看出林宇鹏有假戏真做、陷入深渊的苗头，而林宇鹏却说能够把持住分寸，不愿意离开天穹集团从而失去现在的地位。这次阮忆红又给他打来电话，到底有什么事呢

    林宇鹏开门见山地道：“嘿嘿，阮大警官，找我有事吧”

    阮忆红语气显得比较冷淡，甚至温度只比审问犯罪嫌疑人高一点而已，只听她冷声道：“晚上6点，老地方见”

    说着，也不管林宇鹏是否同意，便主动挂掉了电话。林宇鹏知道，阮忆红所说的老地方，就是她和林宇鹏常去的那家烧烤城，名字也叫“老地方”。

    撂下阮忆红的电话，林宇鹏忽地心里一沉，隐隐预感到阮忆红这次找他，似乎是有什么重要的事要说，只好盼着约定的时间早点来到了。

    时间这个东西，还真是奇怪，希望它过得快，它偏偏过得慢，希望它过得慢，可它偏偏过得很快，心里作用不容忽视。

    林宇鹏这一下午偶尔陪着方娜和秦雪打打牌，但总是心不在焉的，等到快到5点半的时候，他向两位美女老婆辞行，说有个私人的应酬要参加。方娜和秦雪一般不干涉林宇鹏的私事，均点头同意，小茹知道林宇鹏对她还怀有戒心，因此也就没主动要求陪他去。

    林宇鹏和项奎一起坐车离开了北郊别墅，驶向了在天瀚市东湾区的“老地方烧烤城”，不到二十分钟，车子稳稳地停在了烧烤城门口的停车场上。

    林宇鹏让项奎在车里等着，他自己下了车，来到烧烤城门口，只见阮忆红正俏立在门口，目光瞬也不瞬地凝注着他，清澈锐利的眼波中带着些许难以捉摸的异芒。

    她穿着一身便装，浅蓝色的短袖t恤上衣，光滑细嫩的玉臂半裸在外面，腰间米咖啡色的腰带束住她窄窄的腰身，优美的曲线毕呈，下身穿着五分的牛仔短裤，雪白粉嫩的小腿泛着诱人的质感光泽，丰满的肥臀向上尖翘着，呈现出要破茧而出的s型；脚下穿着墨绿色系带凉鞋，白色短丝袜，露出纤美玲珑的足踝，好似汉白玉雕成。

    林宇鹏快步走到阮忆红近前，目光灼灼地打量她几眼，语带揶揄地嘿嘿干笑道：“忆红，没想到几天不见，你变得越来越漂亮了啊，现在你这身材去当模特最合适了”

    第三百七十七章最后警告

    若是平时，林宇鹏这么调侃她，肯定会招来她的一阵白眼，甚至是拳脚相向，这也说明两人的关系不一般，而今天阮忆红却显得有点反常，林宇鹏这番话没起什么效果，她就好像是没听到似的。

    “跟我来吧我定了个小包房”阮忆红面无表情地凝注着林宇鹏半晌，冷声说道。言罢，她转身当前一步跨进了烧烤城。

    林宇鹏心里嘀咕道：“我就知道她心里有事，难道还是老生常谈吗唉，为什么她一直不肯放过我呢”

    他迈步跟着阮忆红走进了烧烤城里，来到地下室的一间小包房，这里比较清静，空调开得很大，通风口敞开着，在里面吃饭不会觉得气闷。

    阮忆红和林宇鹏相对而坐，点了几种他们常吃的烤品，两个人对点菜都不大在意，表情也没有以前聚会时那么自然和亲热，各自揣着心事，气氛微微有点尴尬。

    过不多时，服务员将烤品陆续地全都上齐了，二人没有点酒，只要了两罐可乐。

    林宇鹏没有吃菜，眼中精芒闪烁，凝视着阮忆红，而此时阮忆红也正目不转睛地打量着他，一泓秋水般的双眸闪动着道道冷电寒芒，在林宇鹏脸上扫来扫去的，穿透力很强，而这种眼光林宇鹏似曾相识，心中又是一颤。

    过了半晌，他终于打破了僵局，故意朗然笑道：“阮大小姐，你别老用审问犯罪嫌疑人的眼光盯着我啊，我又没干坏事瞧你这意思还想把我弄公安局去吗”

    阮忆红还是凝注着他，表情严肃而凝重，如罩一层寒霜，但她没有说话，伸手从手提包里摸出了一个黄皮纸袋，里面鼓鼓的似乎装着钱。

    林宇鹏凝视阮忆红那白嫩的玉手捧着纸袋放到了桌上，缓缓地将纸袋推到林宇鹏面前，美目中含着令人难以捉摸的亮彩，聚焦到林宇鹏的脸上，冷声道：“这是上次你提供情报奖励你的两万元钱，已经为你申请下来了，你点一点吧”

    林宇鹏微微一笑，直接将钱推了回去，道：“我不要钱，我做特情，是看在咱们是好朋友的面子上，不是为了钱，我也不缺钱”

    阮忆红美目中电芒一闪，脸色阴沉，语气坚定地道：“这钱是你应该得的，冒了很大的风险，因此你必须收下，我这是在按现矩，希望你不要叫我为难好吗”

    林宇鹏朗然一笑，只好将钱拿了回来，没有数直接揣到了公文包里，双眼凝视着阮忆红，沉声道：“忆红，今天你来找我就是为了送钱的事吗”

    阮忆红双眼寒芒闪烁，入探照灯般透射在林宇鹏脸上，表情依旧庄严肃穆，冷声答道：“当然不是，我有些话要好好跟你谈谈了”

    林宇鹏冷然一笑，爽快地道：“好吧我洗耳恭听”

    阮忆红见他神情镇定自若，心中却一阵翻腾，咬了咬红润的樱唇，用那种震慑力很强的语声冷冷地道：“林宇鹏，我一再提醒你，要你赶快撤出天穹集团，不要再趟这浑水了，可是你就是不听，执意要呆在天穹集团当那个副总裁，现在专案组对你很不放心话不多说，你自己都明白，我再次警告你，悬崖勒马，为时不晚”

    林宇鹏就知道她是老生常谈，表情很坦然地朗笑道：“阮大小姐，你最近怎么变得婆婆妈妈起来了呢我跟你说过多少次了，我自己有分寸的，现在叫我撤出天穹集团，说实话我不甘心，而且情况并非你想像的那么简单，我撤出之后就万事大吉了吗你以为天穹集团会这么容易我放过我吗我现在是逆水行舟，不进则退，一旦后退，就是一条死路”

    阮忆红一对美丽的杏核眼中寒芒如刀般散逸而出，刮到林宇鹏的身上，仿佛要渗透进他身体里似的，她那严肃凝重的神色中随着林宇鹏这番话而泛起了失望和遗憾之色，幽幽地叹了口气，冷声道：“我就知道劝不住你你这个人太爱一意孤行了但我要警告你”说到这里，她卡住了，樱唇又颤动起来，美目中一道犹豫之色划过，似乎下面的话令她很为难，不好说出口。

    林宇鹏淡淡一笑，凝视着阮忆红，等着她的下文，过了半晌，就见阮忆红轻轻咬了咬贝齿，似是下了一个很大的决定，美目寒芒闪烁地紧盯着林宇鹏，低声道：“林宇鹏，我下面说的话可是违反纪律的，但我必须要说因为我们毕竟从小一起长大的，有二十年的友情，作为好朋友，我警告你你现在已经被专案组列为重点看防的人物之一了，近期你的动作都引起了专案组的注意，虽然目前还没有你违法乱纪的确切证据，但你究竟做没做，你自己心里很清楚我希望你能适可而止，多为天瀚市的老百姓做点有意义的事吧利欲熏心，迟早会自食恶果，脚下的泡可都是自己磨出来的”

    阮忆红的这番话好像警钟似的字字敲进林宇鹏的心里，令他心头一阵狂颤，回想起这段时间自己都干了些什么啊诛杀仇家，出手狠辣；敲诈官吏，不择手段，甚至不惜迷奸田方勇的女儿田欣，当时完全被利欲和仇恨冲昏了头脑，才干出这等事来，现在回想起来，觉得实在是太过分了。虽然用了迷幻药，田欣一直以为是男友叶秋健干的，但这根本不是他推辞责任的借口

    “是啊真得为老百姓做点好事了”林宇鹏心中冒出的这个声音，和方才阮忆红的那番话产生了共振。

    但是，他的表情依旧是沉着镇静，凝注着阮忆红，微笑道：“忆红，我谢谢你的忠告，我不会让你失望的。”

    阮忆红看不透林宇鹏心中的真实想法，双眼精芒暴射，淡淡地回道：“这是我作为好朋友最后一次警告你了我还有事，先走了”

    言罢，她缓缓地站起身，冷冷地瞥了林宇鹏一眼，然后转身离开了包房。

    第三百七十八章新的计划

    怔怔地望着阮忆红纤美的倩影一晃便消失在包房门口，林宇鹏这心里五位杂陈，回想着刚才阮忆红的话，一句句就像一把把无形的良心大锤敲打着他的心，他觉得自己最近为了筹钱买到记忆芯片，确实做了些很过火很离谱的事，以后还真得多做点好事来弥补一下了。好在他现在已经成功地控制了市长陶海平，也许可以利用一下，把骄奢淫逸的贪官变成为百姓谋利的清官，变废为宝，这不就是为民造福了吗

    今天和阮忆红的这番密谈，使得林宇鹏意识到人间正道是沧桑，群众的眼睛可是雪亮的，以后那种急功近利的事还是尽量少做吧

    但是，他忽视了一点人在江湖，身不由己，有些事并非他不想做就能不做的，箭在弦上，心存善念忍而不发的结果就是猎物反噬，徒伤己身。

    阮忆红走后，林宇鹏自己呆在包房里也没什么意思，吃了两口菜，感觉索然无味，只得叫来服务员买单，却得知饭钱阮忆红已经支付过了。

    他从包房里出来，来到饭店门口的停车场，坐上了自己的车，命令项奎开车返回北郊别墅。

    在路上，林宇鹏还在思考着刚才阮忆红的话，专案组真的把自己视为威胁了他最近的行动一直很隐秘的，怎么会引起警方的注意呢真是太不可思议了。

    他又想到了控制陶海平之后，下一步该要干些什么呢

    林宇鹏漫无目的地透过车窗向外面望去，此时已近黄昏，街道上车水马龙，好不热闹，男女老少沐浴在夕阳洒下的那片淡金色的余晖里，享受着微风拂体的凉爽惬意，一张张温馨快乐的笑脸映入眼帘。

    汽车行驶到了天穹集团后身的新安大街，路过大街正中的“今日之星”和“明日之光”两家名义上各自独立、实际上却同属于天穹集团的影视公司，两栋十层高的办公大楼，紧紧地挨在一起，门帘金碧辉煌，艺术气息浓郁，两家公司的名字都是影视圈名人提的字裱成的。

    蓦地，他想起了半个月前来到这里视察时，在郎子昆的办公室里曾经筹划的那个宏伟蓝图，他要把两家公司后身的大型造纸厂的地皮买下来，就地建一个大型影视城，当时他并非随便说说，他确实有这个想法。

    那家造纸厂名叫“宏发”，是天瀚市最大的造纸厂，占地三万多平方米，污水根本都不经过处理，源源不断直接排向大海，污染了一大片海域，尽管大海自身有净化功能，但因为污染太大了，一百年都净化不完。

    林宇鹏曾经看过一篇专题新闻报道，矛头就对准了这家排污不达标的宏发造纸厂，指出这家造纸厂排放的污染物，使赤潮泛滥，大量海洋生物收到感染，很多市民吃了这种被污染海鲜，产生了中毒症状，严重的危及生命；此外，这种污染也破坏了周围的环境，使得住在造纸厂附近的百姓苦不堪言，民怨很大，上访不断。

    但是，这家造纸厂可以说背景很深，换句话说，没有强硬的后台谁敢在海边建这么大个造纸厂，还大量排放不达标的污水啊

    正因为造纸厂根子硬，经常和执法人员玩捉迷藏的游戏，检查人员的一来，厂内就事先知道消息了，立即停止向海里排放污水，将污水引进厂内的大蓄水池，并启动一套污水处理设备，装模作样的处理污水，等检查人员一走，立即关闭重新向大海排放污水，他们有污水处理设备而不用，一是为了降低能耗节约成本，二是要减少一道工序，提高生产效率，其实归根结底还是经济利益的驱使。

    这家造纸厂就这样成为天瀚市一个老大难问题，一直没有彻底解决。

    林宇鹏心中盘算着，如果把这家造纸厂摆平，不就是为百姓办了件大好事吗那样一来，自己在市民中就有了威望，新建的影视城他还可以和郎子昆暗箱操作弄点股份，个人利益和百姓利益都达到了双赢了。

    但他也很清楚，这么多年都解决不了的问题，他有这个能力摆平吗恐怕会难上加难，好在他手里还有市长陶海平这张牌可以打出来，只能尽力而为了。

    林宇鹏和项奎回到北郊别墅，来到二楼大厅，见他的两位美女老婆方娜和秦雪正和他的秘书小茹三人一起玩纸牌斗地主呢，其乐融融，三大美女不时地发出银铃般的娇笑，大厅内春色无边。

    他只好在一旁观战，发现这里面小茹的牌技是最高的，经常当地主赢牌，方娜和秦雪两个人都不是她的对手，小茹有时候还故意让让她们，这都叫林宇鹏看在眼里了。

    三位美女们一起玩了十几把，方娜考虑到秦雪的身体还没有完全恢复，不能玩得太久，不是便劝她先回房休息。

    秦雪确实也有些乏累了，便先行离开客厅，回了卧室。林宇鹏接替秦雪的位置，继续与方娜和小茹打牌，他的加入打破了小茹的强势，轮流当地主，互有胜负，一直玩到晚上10点才作罢。

    小茹也会卧室休息了，林宇鹏和方娜依偎着坐在沙发上，看了会电视，然后便一起去浴室洗了个热水澡，回卧室休息。

    林宇鹏刚推开主卧室的门，就见秦雪正躺在床上打盹呢，他不禁干笑道：“老婆，走错房间了吧你住在隔壁呀”言罢，他脸上现出了邪邪的笑意道：“嘿嘿，莫非你是想和方娜一起陪我睡觉吗那我可太幸福了”

    秦雪没有睡实，听到林宇鹏的话，立即睁开了那双清澈的美眸，白了他一眼，娇嗔道：“谁要和你一起睡觉啊，我是想和娜妹妹一起睡，你去隔壁的卧室吧”

    说着她娇笑着拉起了方娜，姐妹俩相偎着坐在了床上。

    望着床上两位美女诱人的娇躯，林宇鹏真想上去夜战双美，但想到秦雪身体还没恢复，只好打消这个念头。

    第三百七十九章一身谜团

    林宇鹏心想，如果和两位美女同睡在一张床上而不采取“行动”，他身体肯定把持不住，只好把主卧室让给秦雪和方娜，自己到别处睡了。

    他离开了主卧室之后，来到旁边的副卧室，躺在床上闭目养神，仔细推敲着方才想的那个计划，整体搬迁“宏发”造纸厂和购买地皮，这事交给市长陶海平处理就行了，堂堂的天瀚市市长，如果这点权力都没有，那政府的权威何在呢不管宏发造纸厂的背景有多深，一定要排除万难将它摆平

    另外，最主要的就是钱的问题，即使迁出了造纸厂，没有钱买地皮建影视城，等于前功尽弃但是，钱从哪来林宇鹏手头是没有钱，还得鼓动财大气粗的天穹集团出钱出力，章跃然会接受他的方案吗

    林宇鹏觉得可能性不大，因此必须得想办法给章跃然施加压力，而目前能给他施加压力的人只有金董了。虽然现在他根本联系不到金董，但金董的干女儿小茹可在他身边呢，通过小茹向金董推销自己的计划，是目前唯一可行的方案了。

    相到这里，林宇鹏翻身从床上下来，走出卧室，来到小茹住的副卧室，轻轻一推门，门没有锁，他直接走了进去。

    屋内没有电灯，只见美女秘书小茹正躺在床上，似睡非睡，这次林宇鹏可没有悄悄地走到她床边，免得又把她惊起来再拿把枪对着自己，万一枪走了火，那他这枪挨得可就太冤了。

    因此林宇鹏先站在门口，轻轻地呼唤着小茹道：“小茹，睡了吗”

    话音刚落，就听得小茹甜美的语声悠然响起：“林大哥，有事吗”说着她从床上坐了起来，打开了床头柜上的台灯，昏黄而又暧昧的灯光亮了起来。

    林宇鹏微微一笑，回身将门关好，沉声答道：“当然有事了，嘿嘿。”

    小茹吹弹可破的玉脸飞快的浮上一抹娇红，好像涂了层迷人的胭脂似的，美目中流动着娇羞的柔波，林宇鹏知道她一定以为自己又来和她激情欢爱的呢，心中一阵好笑爱得做，但事必须先说。

    他面带微笑，坐在了小茹床边，目光灼灼地打量着小茹，就见她还是穿着那件性感诱人的薄纱睡衣，优美柔嫩的娇躯曲线毕呈，白腻如雪的肌肤若隐若现，隔着薄纱衣，泛着朦胧暧昧的柔光，修长白皙的玉腿并拢着，巧妙地遮掩住了那腿根部的神秘花丛。

    林宇鹏凝视着她，微笑道：“这么晚还没睡呀”

    小茹美目流动，媚眼如丝地娇声道：“天太热啦，睡不着哦”

    林宇鹏朗然一笑，道：“我也是，正好想起个事要跟你说一说。”

    小茹一对清澈的秋水明眸涨起一层疑芒，嫣然笑问道：“林大哥，有事您就说吧”

    林宇鹏双眼寒芒电闪，沉声道：“小茹，你知道金董的电话吗我有事要跟他汇报一下。”小茹闻言娇躯一颤，俏脸现出惊诧之色，美目中泛起歉意的柔波，轻嘟樱唇，显得为难地道：“林大哥，我不知道他的电话，每次联系都是他主动打给我的，而且隐藏了号码，金董曾经一再警告我，不要主动和他联系，这是规矩。我不能违反，你想跟金董说什么话，可以先跟我说，等金董再给我打电话的时候，我帮你转达一下”

    林宇鹏淡然一笑，刚才只是试探性地问一问，其实他心里很清楚，小茹即使知道金董电话，也不会告诉他的，能说她早就说了。这个金董为人处世还真是够诡秘难测的，莫名其妙地把他弄进天穹集团，莫名其妙地把他暗中扶植成接班人，还一直不肯露面，简直就是谜一样的人，和他有关的事情都是个谜，包括他这个干女儿小茹，也是神秘莫测。

    小茹一定是有她的苦衷，因此林宇鹏也没强迫她，微笑道：“那好吧跟你说也行，你仔细听着哦”

    他将投资兴建影视城的计划想小茹详细地阐述了一番，最后还是落到金董那里，希望他能够给予支持。

    小茹一直静静地听着，美目中柔波闪动，等林宇鹏说完之后，她嫣然一笑，娇声道：“林大哥，你放心我一定代你向金董转达的”

    林宇鹏微微一笑，轻轻地抚住小茹如玉笔削成的柔嫩香肩，感激地道：“小茹，谢谢你哦”

    小茹只是甜甜一笑，面对林宇鹏灼灼似火的目光，她那清亮的美眸中荡起了妩媚勾魂的春波，芳心一个劲地乱跳，预感到等待她的又将是一场激情缠绵了。

    美色当前，诱惑无限。林宇鹏体内的情欲渐渐地涨了起来，张开双臂将小茹抱在怀里，一把扯掉了她上身穿的薄纱衣，左手抚摸着她光滑细嫩的背肌，右手早已经像灵蛇一般攀上了她柔软滑腻的雪乳，轻柔地揉按起来。

    “啊唔”小茹玉颊绯红，媚眼如丝，口微张，发出了甜腻诱人的呻吟。她的身体整个都粘在了林宇鹏身上，阵阵清爽的幽香沁入鼻端，令林宇鹏心旷神怡，只觉得怀中的玉人浑身上下无一处不美、无一处不香，渐渐地他终于迷醉在了这片温柔海洋里

    他开始吸吻着她嘴柔软滑腻的香舌，亲吻着她那雪球似的美乳，亲吻着上面的红果，舔吮她的小腹，还有她那雪白的玉腿，最后温柔地抚弄着她那美丽的花房，里面的蜜汁汩汩地流溢了出来。

    林宇鹏提枪上马，闯入花蕊，小茹不停地将她的粉白美腿向上抬着，将他的身子紧紧地深深地粘着他、迎合着他，樱唇不断地发出娇喘声，刺激得他更加勇猛，小茹感觉到她的身体好像飘上了蓝天

    一番激烈的肉欲狂欢，持续了很久很久，明天休息，不用早期上班，林宇鹏有意识地全身心地投入进来，终于在临近拂晓的时候，将体内的精华注进花心深处，小茹快乐的高声呻吟起来，美目中却露出了一丝迷茫

    第三百八十章唐蕊之约

    林宇鹏早上起来之后，见小茹仍在熟睡，便将床上的毯子轻轻地覆在她身上，然后迈步走了出去。

    来到主卧室，就见秦雪还在熟睡，方娜已然醒了，正拿着麻布轻轻地擦抹着屋里的家具，其实根本就没多少灰尘，只是她天生爱干净，本身又做过护士，因此每天都要擦一遍，保持卫生。

    林宇鹏又到了厨房，做了四份早点，一个自己吃，剩下的是给他的三个吃的，至于保镖项奎，叫他自己吃罐头好了。

    上午九点刚过，秦雪和小茹也陆续醒来，吃过早点，三位美女又开始在家里看电视玩纸牌了。

    林宇鹏陪着她们玩了一会人儿，感觉索然无味，信步走出了门，来到外面的小院子周围转悠起来。

    院中的那两株夹竹桃在方娜的细心照料下，茁壮成长，开出来了一朵朵艳丽的粉白色小花。

    林宇鹏驻足在夹竹桃前，望着盛开的鲜花，脑中忽地浮现出了那比花还要美的初恋情人陈莉菡，想起好几天没和她联系了，她现在过得还好吗

    他不由得掏出手机，拨通了陈莉菡的电话号码，过不多时，电话那边就响起了她甜美如仙乐般的语声道：“喂，你好”语声中似乎带着些许疲惫之色，好像刚起床似的。

    “莉菡，我是林宇鹏”还没等林宇鹏说完，那边陈莉菡便接过话茬，关切地问道：“你的伤好了吗最近太忙我也没抽出时间再去看看你。”

    林宇鹏朗笑道：“早就好了，现在都出院好几天了，你最近忙什么呢还是美华酒店的事吗”他欲言又止，因为他一直想劝劝陈莉菡，为了一个已经被天穹集团收购没有半分股权的酒店，犯不上再像以前那样全身心的投入了，干得好干得坏，她赚得都是死工资，名义上是总经理，其实就是高级打工仔而已。

    陈莉菡的回答却令林宇鹏吃了一惊，只听她娇声回道：“最近在忙着新酒店开业的事，我现在已经辞去美华酒店总经理了，我哥哥也不当董事长了，我们准备另开一家新酒店，脱离天穹集团。”

    林宇鹏闻言眼中厉芒一闪，关切地问道：“为什么啊不想寄人篱下要自己单干吗”

    陈莉菡顿了顿，幽幽地道：“算是吧毕竟股权不在我们手里了，而且我们也得了x四万，正好可以再开一家大型酒店。”

    林宇鹏沉声道：“这样也好，希望这新开酒店能超过原来的新港酒店，有什么困难需要我帮忙的尽管提，我会尽力而为的”他的语气充满了真诚，相信陈莉菡的心中一定会升起一点感动的。

    “谢谢你”果然，只听得陈莉菡遇带感激地回道。

    林宇鹏忽地想起一事，沉声又问道：“对了，现在的新港酒店董事长和总经理都是谁啊”

    陈莉菡淡淡地答道：“董事长是由天穹集团副总裁佟裕兼任的，总经理叫霍百昌。”

    “哦，佟裕，霍百昌。”林宇鹏默念着这两个名字，这里面佟裕他是最熟悉不过了，而那个霍百昌的名字却显得很陌生，他努力地搜寻着天穹集团有没有名字带“昌”字的人呢

    林宇鹏记忆力极强，就好像电脑的数据库一样，每个他见过的人，每件他遇到的事，都能清晰地存入脑中。霍百昌，他确信没通过这名字，但他在美都酒店的舞厅里，有个叫“阿昌”的经理，一脸奴才相，那次去舞厅，还因为照顾不周被佟裕打了，不会就是他吧

    是不是那个阿昌，等去了美华酒店就知道了，林宇鹏不需要在这里费太多的脑筋，直到后来他才了解，陈威和陈莉菡根本就是被佟裕给挤对走的。

    林宇鹏又向陈莉菡关切地问道：“新酒店什么时候开业啊到时候我得去祝贺哦”

    陈莉菡淡淡地回道：“大概下周末就正式开业，我会请你来的。”

    林宇鹏微笑道：“好的，新酒店叫什么名字呀不会还和原来一样叫新港，吧”

    陈莉菡幽幽地道：“不能叫新港了，那个商标也被天穹集团买断了，我的新酒店叫维利，取我哥哥名字中的威和我名字中的莉谐音而成的，你觉得这名字怎么样”

    “嗯，维利大酒店维利”林宇鹏显得很认真地默念着，咀嚼着其中的涵义，蓦地灵机一动，感觉这名字让人很容易联想到“唯利是图”这个成语，开个酒店给人感觉好像唯利是图，为了赚钱不择手段，从这个角度考虑，这名字起得实在是不太好。

    林宇鹏将他的想法和陈莉菡说明，只听得陈莉菡语气带着欣喜地道：“是啊，这名字是我哥哥起的，我听着就感觉这名字怪怪的，谢谢林大哥的提醒哦看来这名字得改改了。”

    林宇鹏眼睛转了转，朗笑道：“不客气，我提个建议，不如就改成微利大酒店你看怎么样微小的微，就是微薄的利润，让利于民的意思，这么一改，正好和你与哥哥的名字同音，好听好记，你看怎么样”

    陈莉菡顿了顿，似乎在品味着这个新名字，很快便语带感激地道：“这名字不错哦，谢谢林大哥，我们会参考的。”

    林宇鹏朗笑道；“呵呵，别客气，我也是随口说的，具体用哪个你们定。”他又和她闲聊了几句，陈莉菡借口有事，便主动地挂掉了电话。

    刚撂下陈莉菡的电话，林宇鹏的手机便又响了起来，他急忙接了起来，心中暗自嘀咕道：“今天周日事也不少啊”

    这次给林宇鹏打电话的人倒是很出乎他的意料，是唐蕊，那个天资聪颖、清新文静的女孩，他立即朗笑道：“是小蕊吗找我有事吗”

    唐蕊轻柔的语声带着恳求和羞怯地道：“林林大哥，你今天有空吗”

    林宇鹏微笑道：“有空啊”心中暗自村道：“这丫头想单独约我了莫非她已经想通了”

    第三百八十一章学生情人

    只听得唐蕊娇声道：“那个林大哥，我想让你陪我逛街，给我爸爸买几件衣服，今天我想去看看他。”

    林宇鹏闻言心中暗自释然道：“原来这丫头是想见她爸爸唐刚呀，我还以为是她回心转意想做我的小情人呢”转念一想，最好还是别把唐蕊变成公开的情人为好，免得仇家再对她下手，那样的话唐蕊也不能去学校上课，他恐怕就得食言了。那么，今天是否应该陪唐蕊去逛街呢最好是低调一点，来个化妆出行，降低被仇家盯上的风险，同时也保护了唐蕊。

    经过冒牌秦雪刺杀事件，林宇鹏的确是老练了许多。

    他刚才那番思考耗去了一分钟时间，电话那边的唐蕊以为他不同意自己出去呢，怯生生地道：“林大哥今天不方便吗那改天再去吧”

    林宇鹏回过神来，朗笑道：“没事，下午一点，我在天瀚师大门口等你。”

    唐蕊那边语带欣喜地甜甜应了一声，便挂掉了电话。

    林宇鹏中午吃过午饭，不到12点就借口有个应酬从家里走出来了，但他并没有坐自己的车，也没带着项奎，自己一个人离开了别墅小区，到路口打了一辆的士，直奔他在东湾区的老房子。

    进入实验室内，翻着旧物箱子，终于找出了一个假发套，还有一个大胡子和浓眉毛的贴条，这是他今天化妆出行的装备。

    他先戴上假发，贴上大胡子，然后再换上一身五彩斑斓很有艺术特质的宽大衬衫和短裤，然后站在镜子前看了看，连他自己都不认识自己了。

    现在林宇鹏整个就变成了一个艺术工作者了，长发垂肩，浓眉毛如刷漆，连鬓络腮大胡子，很有点某三流电视剧导演的味道。

    他化完妆之后，又从家里走了出来，下了楼，打开楼门口的防盗电子门，若无其事地哼着小曲走了出去。

    林宇鹏这番化妆真就是非常的明智，就在他刚出北郊别墅小区的时候，有两个藏身在小区门口的神秘人物就已经悄悄地跟上了他，他们已经秘密盯着林宇鹏有两三天了，怕被他发现一直和他保持着一定的距离，他打车来到进市区，那两个尾巴也在后面打车远远地坠着。

    林宇鹏进了老房子所在的门洞，他们因为没有开电子防盗门的钥匙，因此只能远远地躲进楼门口附近的小花园里，远远地向这边窥望着。

    但是化妆成“艺术工作者”的林宇鹏从楼道内走出来的时候，却并没有引起他们的注意，这两个人以为是楼内别的住户出门呢，还在那边傻等着，而真正的林宇鹏已经金蝉脱壳，在他们眼皮底下溜走了。

    当然，林宇鹏现在还不知道有人跟踪自己，他只是凭直觉做的一种必要的伪装防范，没想到歪打正着，还真就把两条“尾巴”给甩掉了。

    他离开小区门口，打车直奔天瀚师范大学，不到十分钟，就来到了校门口，他拨通了唐蕊的电话，叫她立即来校门口。

    唐蕊那边应了一声，便挂掉了电话。林宇鹏只好在校门口干等着，眼光四下一扫，就见这天瀚师大的校门口和上周五他来的时候一样热闹，进进出出的学生老师，门口卖冷饮和小吃的摊点叫卖声响成一片。此外就是一排排停在门口附近的小轿车了，以中高档车为主，其中不乏奔驰宝马。这里面不少车都是天瀚市的大企业家和政府官员的，一到周末就跑到素有美女摇篮之称的天瀚师大门口来聚会了，等着接他们的学生情人出去潇洒，这其中还不乏一些富家公子哥跑这来“侩货”的，热闹异常。

    每到周末晚上，学校周边的大酒店小宾馆黑旅店里，经常会有“现场直播”，一个个女孩在一夜之间就变成了女人，现在这世道，有多少女孩能把自己的第一次珍藏起来留给未来新婚的丈夫呢

    林宇鹏在医院工作的时候，就经常遇到来做人流的女生，有的都来了很多次了，难怪社会上一些男人已经无奈地喊出了口号：“不求第一次，只求第一胎。”

    蓦地，一辆车牌号令林宇鹏很熟悉的车进入到他的视线里，那是一辆红旗轿车，车牌后三位是007，令人一看就联想到那部风靡全球的系列特工电影，因此比较好记。

    林宇鹏想起来这辆车的主人，正是天瀚市市委宣传部长谭世权。他仔细地往车内望去，正好看见谭世权靠在驾驶室里，双眼微闭，似乎在等人呢。上次林宇鹏送唐蕊回学校的时候，就在门口遇见了谭世权，没想到今天他接唐蕊，也看到了他的身影，和他还真挺有缘的啊当然现在的谭世权是根本不认识林宇鹏。

    过不多时，就见唐蕊从学校里翩然走了出来，她穿着一身墨绿色的连衣裙，上面布满浅浅的印花，雅致又清爽；梳着马尾小辫，秀美的玉脸上焕发着青春的光彩，清泉般透亮的美眸闪着聪颖灵动的芒彩，皮肤白皙好像一朵雪莲花，静悄悄绽放在阳光下。

    唐蕊身旁，还依傍着一个美丽女孩，手上拿着个遮阳伞为两个人挡着阳光，上身穿着一件雪白的短袖衬衫，镶着两排洁白的蝴蝶边，胸前绣着一束深蓝色的兰花，显得清爽而幽雅，酥胸生动饱满，好似一轮中秋满月，盈盈不堪一握的柳腰，扎着紫褐色的腰带；她下身穿的是迷你超短裙，雪白充满弹性的美腿，牵引着男人的视线；清秀纯美的俏脸如大理石般光滑鲜亮，水汪汪的大眼睛里充满着温暖，一头乌黑飘逸的秀发烫卷起来，染着淡的亮彩，显得洋气而又不失东方媚韵。

    这个依傍在唐蕊身旁和她显得关系很亲密的美丽女孩，林宇鹏一眼就认出来了，正是谭世权包养的那个学生情人，叫什么不清楚，和唐蕊这么近乎，莫非是她的好朋友

    两个美丽女孩刚走到校门口，就见唐蕊身旁那白衣女孩一对美目瞥见了停在门口的那辆红旗车，立即将伞交给了唐蕊，快步走到了那辆车旁。

    第三百八十二章好色之徒

    那白衣女孩一脸甜笑地敲打着车窗，里面的谭世权正在闭目养神，听到了敲窗声，立即睁开了眼睛，一看是心爱的小情人，一对阴阳眼立刻放出了道道亮彩，微笑着把车门打开了，让那白衣女孩坐上了车。

    这时，唐蕊一双灵动有神的双眸在门口四处扫视着，寻找着林宇鹏的身影，眼神中露出了焦急的神色，其实林宇鹏就在她身旁五步远的地方盯着她呢，刚才唐蕊的目光也瞥了他一眼，但很快就转移到别的地方去了。

    林宇鹏见唐蕊没有认出自己，心中暗自得意自己的伪装真成功了，他三步并做两步走到唐蕊身旁，轻轻地拍了拍她的香肩，想故意逗逗她，冲她龇牙一笑，道：“唐小姐，还认识我吗”

    唐蕊“嘤咛”一声娇呼，美目凝注着林宇鹏，见面前立着的人，这么热的天还梳着大肠头发，连鬓络腮胡子，表情怪异，于是她一脸惊诧地颤声道：“不不认识，你是谁呀”

    林宇鹏凝视着她，嘿嘿一笑，压低声音道：“我是林宇鹏呀你仔细看看，我化了装的。”

    唐蕊闻言就是一愣，美目闪动着亮芒打量了林宇鹏几眼，听他的声音能辨认出是林宇鹏，再仔细地看他的相貌，毕竟她和林宇鹏比较熟悉，尤其两个人还发生了肉体关系。性是个奇妙的东西，当男女之间行过那周公之礼后，身体之间似乎也产上了某种特殊的联系，一日夫妻百日恩嘛

    唐蕊终于认出了林宇鹏，不禁面带惊诧地道：“你这是”

    林宇鹏急忙摆了摆手阻止她继续说下去，见周围没人注意他们，便凑近了些，低声道：“我是故意化装见你的，你别多问了，我这么做是为你好，我现在不便于公开露面。”

    话音刚落，就听得耳边身后响起了一个银铃般的娇笑声响了起来：“唐蕊，他就是你男朋友吗好酷哦”

    林宇鹏和唐蕊愕然回头，见是那白衣女孩，也就是谭世权的小情人，不知道什么时候从车里出来，快步走到了他们身旁，不过听她的口气，似乎并没有听到刚才林宇鹏的话。

    这是只听得唐蕊娇笑着应答道：“不是啦他是我表哥，叫于鹏，搞绘画的，今天我叫他陪我来逛街的。”

    林宇鹏心中好笑，不禁暗自佩服起唐蕊应变能力还真强，给自己起了个化名，叫“于鹏”，明显就是他名字后两个字的谐音。

    唐蕊说完那番话后，还拉着林宇鹏的衣襟，指着那白衣女孩，向他娇声引荐道：“表哥，我给你介绍一下，这位是我的好朋友，也是我的同班同学，她叫沈君怡”

    沈君怡美目秋波流动，鲜花一般生机勃勃的俏脸露出了甜美的微笑，伸出了纤纤玉手，娇声道：“你好，很高兴认识你哦”

    这也是一个充满着青春气息的活泼女孩林宇鹏立即友好地和她握了握手，只觉得她玉手绵软，柔若无骨。

    沈君怡美目扫视了唐蕊和林宇鹏一眼，格格娇笑道：“正好我也去逛街，咱们一起去吧坐我老公的车。”说着她伸手指了指那辆红旗轿车。

    唐蕊俏脸有些犹疑地道：“我们还是打车去吧一样的”

    林宇鹏却瞥了一眼车里的谭世权，心中暗自嘀咕道：“唉，沈君怡，你难道有恋父情结吗就这样的还当你老公呢我看当你老爹都够岁数了”

    只见沈君怡轻轻地拍了拍唐蕊的香肩，娇嗔道：“哎呀，你跟我还客气什么走上车吧”说着便拉起唐蕊往那辆红旗车走去。

    林宇鹏只好也跟了过去，就见沈君怡走到车窗旁，指着身边的唐蕊，娇声向谭世权道：“老公，这就是我常跟你提起的，我的那个好朋友唐蕊”

    谭世权闻言那对阴阳眼绽放出两道锐利如刃般的芒彩，仔细打量着唐蕊，微笑道：“你好，总听君怡提起你，学习成绩一直名列前茅，是君怡学习的好榜样哦”

    说着，他的眼光落到了唐蕊身后的林宇鹏身上，就见此人打扮得好像搞行为艺术似的，大热的天还梳长发大胡子，不由得指着林宇鹏，沉声向唐蕊问道：“他是你男朋友吗”

    林宇鹏双眼寒芒闪烁，盯着谭世权，但从刚才他的语声中却听出了丝丝酸意，心中不禁暗自忖道：“谭世权，你啥意思还想打我的唐蕊的注意呀你家伙也太花花了吧是美女一个都不放过那你可是要自找倒霉了”

    “不是，他是我表哥”唐蕊俏脸一红，低垂粉颈，羞声答道。

    就她这一害羞，谭世权的眼神就痴了一痴，听到林宇鹏不是她的男朋友，脸上隐隐露出了一丝喜悦之色，但他这些神色上的微妙变化，心地单纯的沈君怡并没有看出来，微笑着向谭世权道：“老公，唐蕊和表哥要去逛街，正好跟咱们一起去好了”

    谭世权立即微笑着爽快地答道：“好吧，上车”

    就这样林宇鹏和唐蕊一起上了市委宣传部长谭世权的车，一路上风驰电掣，遇到红灯也敢闯，交警见了这车都不敢拦，猖狂之极，林宇鹏心中暗道：“一个市委宣传部长，就这么大派头，我看比市长还牛气呢这家伙是什么来头啊”

    车里虽然开着空调，但今天的天气实在是很闷热，他们出来的时候正赶上地表温度最高的时候，因此车里的清凉也是有限的，尤其他戴着假发套和大胡子，感觉脸上火烧火燎的，都渗出汗珠了，还微微有些发痒，心里暗自嘀咕：“这不是自找难受吗”

    林宇鹏不由得伸手轻轻地挠着胡子下面的皮肤，本来粘得就不紧，还有汗水，这一挠可就坏了他一下子将胡子挠下来一半，顿时心中一颤，急忙飞快地俯下身子捂着脸，重新又将假胡子托到正确的轨道上来。

    他掩饰好之后，偷眼看了看坐在前面的开车的谭世权，就见他正集中精力开着车，偶尔地目光透过挡风玻璃上面居中的观后镜，偷偷地瞟上林宇鹏身旁的唐蕊几眼，眼神中掺杂着些许贪婪之色。

    第三百八十三章两气谭部长

    坐在副驾驶的沈君怡，不时地透过车窗向外张望，或者回过头美目含情脉脉地盯着谭世权开车，也没注意到后排座林宇鹏刚才的窘相。

    坐在林宇鹏身旁的唐蕊可瞥见了，忍不住捂着嘴轻笑了起来，香肩不住地抖动着，俏脸红彤彤的，煞是可爱。

    “小蕊，你笑什么呢”沈君怡回过头来，关切地问道。

    “没笑什么，呵呵”唐蕊俏脸一红，羞赧地一笑，好像田野里的一株丽花，又似一尘不染的青莲。

    林宇鹏瞥见前面开车的谭世权头微微一侧，眼光中露出了惊艳之色，大概是被唐蕊那文静娇羞的笑容给迷住了，那眼神还带着一股暧昧的邪欲。

    他这些微妙的神态变化，沈君怡和唐蕊是没发现，但却逃不过善于察言观色的林宇鹏的法眼，他暗自一阵冷笑，打算故意气气这个好色的宣传部长

    想到这里，他的右手很自然地就抬了起来，轻轻地搭在了唐蕊的香肩之上，顺势将她揽进怀里。

    唐蕊俏脸更红了，微微挣扎了一下，但也是徒劳的，香娇玉嫩的身子便依偎在了林宇鹏宽厚的胸前，酥胸起伏着，灵灵有神的眼波中流动着妩媚的柔波。

    林宇鹏嘿嘿一笑，另一只手轻轻地拉起了唐蕊温软滑腻的柔荑，轻轻地抚摸着，转头走进她的俏脸，柔声道：“一会儿逛街想买点什么呀”

    唐蕊红着脸娇声答道：“想买几套秋装。”

    林宇鹏和唐蕊动作、神态和语气都显得亲密无间，眼神中脉脉含情，流动着暧昧的情愫，哪像是表哥和表妹之间的关系呀分明是情哥哥和情妹妹。

    开车的谭世权通过后镜偷眼看到后面二人情侣式的语言动作，暗自一阵惊诧，同时心里一阵翻腾，牙缝里甑刂幻八崴，暗自恨道：“难道他们是近亲恋还是他妈的根本就在骗我，本来就是情侣，非说是表哥表妹的关系”

    他这心绪一不稳定，开车就分了神，本身车速还很快，前面有辆面包车因为等信号来了个刹车，紧接着就听得“吱”一声，后面谭世权的红旗车突然来了个急刹车，差点就和前面的车“亲密接触”了。

    车内的人身子不由得前倾，林宇鹏和唐蕊都系上了安全带，因此很快身形就稳住了，但林宇鹏故意要气气这个好色部长，他借着刹车身子一晃的力道，故意把嘴探了出来，他和唐蕊挨得又很近，一下子就亲到唐蕊雪白娇嫩的玉颊上了，荡起了一层迷人而又艳丽的酡红。

    唐蕊顿时变得娇羞无限，低垂粉颈，羞得连耳根都红了，芳心如揣着小白兔般一阵乱跳。

    谭世权看在眼里，气得脑袋嗡嗡的，心血一阵上涌，暗自咬了咬牙。

    “老公，怎么了”沈君怡见他神色有异，美目凝注着他，关切地问道。

    “哦，没怎么，那个面包车开得慢，还总在前面挡道。”谭世权哪敢说出实情呀，只好编出这么个理由来搪塞一下。

    “那你就开得慢一点嘛”沈君怡面带忧虑地娇声道。

    “嗯嗯，好的，呵呵”谭世权脸色凝重阴沉，这一笑真比吃了苦瓜还要难看。

    林宇鹏心中好笑，一路上继续和唐蕊有意无意地调着情，刚才差点出事故，使得谭世权也不敢总往后观望了，省得看到林宇鹏和唐蕊那亲昵的样子心中嫉妒，这叫眼不见心不烦，眼不见嘴不馋。

    车子驶到了天瀚市最繁华的兴隆大街，在几家综合商场附近停了下来，林宇鹏和唐蕊先下了车，然后谭世权和沈君怡也从车里钻了出来，四个人开始逛街了。一对对的都跨着胳膊，神态亲密，但谭世权的眼光中却显得飘忽不定，总往唐蕊和林宇鹏这边观望。

    沈君怡这次来逛街，只要是给她自己挑选秋装的，当然付钱的都是谭世权。唐蕊这次主要是给她父亲唐刚买衣服，因此总是在男装柜台驻足，买了两套男秋装，谭世权看在眼里，以为唐蕊是在给林宇鹏买衣服呢，心中的嫉妒之火烧得更旺了。

    后来，在林宇鹏的劝说和坚持下，唐蕊终于肯为自己买一套秋装了，经过一番浏览，她驻足在一个女士秋装专卖柜台前，相中了一款channel的新秋装，棕的外套，设计简约明朗，突现了腰部和胸部的剪裁，使得女性的柔美线条若隐若现，显得优雅时尚，娇俏可人。

    唐蕊试穿了一下，无论是服务员还是林宇鹏、谭世权和沈君怡都是赞不绝口，这身衣服穿在她身上像一株清新的勺药花，光彩照人。

    但是当唐蕊问到这身秋装要一千八百多元钱的时候，美目中泛起了惊诧之色，喃喃地道：“好贵哦”语气中透出了显贵而舍不得买的味道。

    这时候旁边的谭世权一看机会来了，立即凑过来微笑道：“这件衣服的钱我付吧就当见面礼”说着，伸手拿出钱包就要往外掏钱，那双阴阳色眼好像三伏天的蚊子似的只往唐蕊肉里钉。

    林宇鹏能给他这个机会吗他心中暗自骂道：“呸老色鬼，就是下暴雨也轮不到你头上啊”当下他身形一晃便挡在了谭世权身旁，表面上显得很友好地道：“不用了谢谢，我这有钱”言罢，他啪的一声打开了公文包，从里面揣出了一打人民币，2万元，这是前两天阮忆红给他的特情报酬，都是崭新的人民币，好像是刚从银行提出来似的。

    他从里面拽出两千元钱，啪地拍在了柜台上，微笑道：“就买这件了，一共是两千块，不用找钱了”

    说着他还带着揶揄的眼光瞥了谭世权一眼，刚才谭世权给沈君怡买衣服，林宇鹏也看到了，这家伙经常往下砍价，而现在林宇鹏给唐蕊买衣服，不但不讲价，而且还多给人家200元的小费，无形中就把谭世权给比了下去，一个出手豪阔，一个斤斤计较。

    谭世权顿时气得脸色煞白，心血翻涌，砰砰一个劲地敲鼓。

    第三百八十四章再入糖厂

    一旁的沈君怡也看出了点问题，谭世权怎么要给唐蕊付钱买衣服呢即使唐蕊是她的好朋友，但初次见面，人家还带着所谓的“表哥”，不用他这么献殷勤吧

    唐蕊冰雪聪明，当然看出谭世权对自己不怀好意，芳心一个劲地乱跳，俏脸飞快地浮上了一抹红云。

    林宇鹏嘴角边挂着一丝得意的冷笑，付了钱之后哦，继续陪着唐蕊一起逛街买衣服，但唐蕊自从发现了谭世权对自己态度有问题之后，逛街的兴致大减，又给父亲唐刚买了一瓶酒两条烟，便和沈君怡告辞，说要和林宇鹏回家看她父亲去。

    谭世权还想开车送他们一程，结果被唐蕊婉言谢绝，和林宇鹏来到街口，打了辆车，驶向天瀚市下属的清水镇，那里的欣悦糖厂现在是林宇鹏的一个重要据点，里面囚禁着唐蕊的父亲唐刚。

    的士司机一听说要去清水镇，脸立即拉得像长白山似的，说那边道不好走，太费油，林宇鹏答应给他高价车费，他才不大情愿地接了这个活。

    来到清水镇的欣悦糖厂，已经是下午4点多了，林宇鹏付了车费，和唐蕊一起下了车，见周围没人注意，他立即将捂了自己小本天的假头套和大胡子全拽了下来，放进包内，如果以这副面孔进来，里面的人估计都认不出来，产生不必要的麻烦。

    林宇鹏开始敲击糖厂的大铁门，敲了两三下之后，里面就传来保安薛永耕低沉有力的语声道：“谁啊”

    他沉声道：“我是林宇鹏，快来门”话音刚落，大门就吱呀一声被人打开了，林宇鹏和唐蕊迈步走了进去。

    “冷厂长呢”林宇鹏进到糖厂里面，便双眼寒芒闪烁地冷声问道。冷瑞名义上是副厂长，实际上就是这里的一把手。

    “冷厂长在办公室里”薛永耕身子前倾毕恭毕敬地答道。

    林宇鹏拉着唐蕊的手，二人径直来到厂长办公室门口，推门而入。只见傀儡厂长唐刚正坐在办公桌后，百无聊赖地翻看着报纸，情绪比上一次稳定多了，现在他心也平静了下来，一日三餐有鱼有肉，一点委屈都没受，什么心都不用操，混一天算一天，反正短期内是别想恢复自由了，冷瑞搬了把沙发椅，就坐在唐刚斜对角，一对数字8横过来的重瞳绽放出道道诡异的芒彩，不断地斜睨着唐刚，警觉性还挺高的。

    此时唐刚听到推门声，蓦然抬起走，一眼瞥见了女儿唐蕊，黯淡落寞的双眼立即绽放出两道欣喜的亮芒。

    冷瑞一见林宇鹏来了，急忙站起身，恭声道：“林总您好”

    林宇鹏微笑着点了点头，拍了拍他的肩头，眼光在办公室内扫视着，只见屋内还有两名保安，一个个都是挺精神的，纷纷向林宇鹏恭声打着招呼。

    “爸，我来看您了”唐蕊见到父亲，灵动的美目中泛着喜悦的芒彩，快步走到办公桌旁，拉着唐刚的手摇晃着，俏脸满是依恋之色。

    唐刚微笑着抚摸着女儿乌黑丝滑的秀发，关切地柔声道：“最近在学校过得还好吗爸很惦记你哦”

    唐蕊甜笑着应道：“过得挺好的爸你这边怎么样”唐刚瞥了一眼身旁的林宇鹏，面带忌惮之色，勉强微笑道：“我也挺好的，这地方山清水秀，空气清新，工作也不忙，比原来在城里那会强多了。”

    唐蕊知道父亲是故意安慰她呢，被囚禁的日子能好过吗这地方就是景色再美，也出不去呀

    林宇鹏打量着这父女二人，将手里拎着的那些唐蕊给父亲买的衣服和烟酒全放到了桌上，朗笑道：“唐厂长，这是你女儿给你买的衣服和烟酒，放这里了哦你看你女儿对你多好，你是不是以后得加倍认真努力的工作呀”

    “一定一定”唐刚勉强龇牙挤出一丝笑意，恭声应道。

    林宇鹏便不再看唐刚父女，转头看向冷瑞，沉声道：“最近厂子运转得怎么样”

    冷瑞恭声答道：“一切正常，上个月净赚了10万元，林总您看一下账单吧”

    说着他从办公桌上的文件夹里摸出一张纸，递到林宇鹏面前。林宇鹏眼中厉芒一闪，拿过那张纸来仔细地看了看，上面写着欣悦糖厂7月份的收支情况和利润总额，记录得很详细，他满意地点了点头，又将账单放回文件夹内，面向冷瑞微笑道：“这些钱除了给员工开工资和厂里的日常开销外，剩下的钱都归你支配了”所谓“支配”，其实也就是等于白送给他似的，10万元的利润除去工人工资和日常开销，能省下五六万呢。这些钱就都是冷瑞德了，因此他闻听此言，那双诡异的重瞳绽放出喜悦而又感激的芒彩，躬身一礼，微笑道：“谢谢林总”

    林宇鹏朗然一笑，带着鼓励地拍了拍冷瑞的肩头，目蕴精芒沉声道：“冷兄弟，辛苦了，好好干哦我是绝对不会亏待你的。”

    他看出冷瑞比较爱财，于是投其所好，用钱彻底地拴住他，为其所用，这年头只讲究兄弟情义是不行的，关键时刻还得仗义疏财，笼络人心。

    那边唐蕊和父亲正坐在一起闲聊了起来，林宇鹏则坐在了办公室的一张竹椅上，闭目养神，不知不觉间就要到吃完饭的时间了。

    冷瑞吩咐一名保安，去食堂让厨师单炒几道菜送过来，过不多时，饭菜就送了过来，小鸡炖蘑菇、锅塔面条鱼、白肉血肠，还有各种青菜，都是乡土气息很浓，但风味独特的美味佳肴。

    林宇鹏吃过晚饭之后，见唐蕊和唐刚似乎有说不完的话似的，还在那闲聊着，于是便打断了他们的话，微笑着向唐蕊道：“小蕊，你打算什么时候回去呀”

    唐蕊美目中流动着依依不舍之色，柔声恳求道：“林大哥，我今晚能留下来多陪陪我爸爸吗”

    林宇鹏星目寒芒一闪，朗笑道：“可以啊，不过晚上睡觉你得去隔壁的值班室”

    第三百八十五章微妙关系

    林宇鹏的言下之意，这屋里还有几个大男人呢，你一个女孩子在这里住一晚，确实不大方便，另外她住值班室，到了晚上他还可以找她亲热呢

    唐蕊自然是知道林宇鹏心中所想，俏脸一红，只好默默地点了点头，她现在也顾不了别的了，能多陪父亲一会儿是一会儿。

    林宇鹏见唐蕊执意要留在糖厂住一晚，也就不再勉强，掏出手机给家里去了个电话，告诉家里人他晚上在外面过夜就不用等他回来了。

    接电话的正好是方娜，林宇鹏晚上不回家也是常有的事，她温柔地嘱咐了几句，便挂掉了电话，以为林宇鹏真有什么重要的事要办呢。

    家里安顿好之后，林宇鹏就没什么牵挂了，自己一个人先在屋里走了几圈，然后在糖厂的院里转悠起来。

    此时糖厂内的工人们已经下班了，只剩下几个保安在院子里呆着，当然这些都是林宇鹏的人了。

    他和这些保安们闲聊了几句，侧面了解了一下最近糖厂的情况，渐渐地就到黄昏了。

    夕阳西下，余晖洒遍大地，天边一片姹紫嫣红，火烧云红彤彤的，预示着明天又将是一个晴空万里的好天气。

    林宇鹏坐在院子里的长椅上乘着凉，脑子飞速地旋转着，想起白天又遇见了市委宣传部长谭世权，这家伙的嚣张和好色，在整个市里都是数一数二的，看来有时间真得好好“研究”他一下了。

    一直坐到入夜时分，他又起身走进了厂长办公室，见唐蕊还在和唐刚闲聊着，冷瑞在一旁冷眼观望，屋里的两名保安，还是那么精神，丝毫没有懈怠之色，真是训练有素，叫人十分放心。

    林宇鹏一直在屋里坐到了晚上十点，见唐蕊和唐刚还在絮絮地聊着，心里一阵好笑：“这又不是啥生离死别，说起来没完没了的，都是些鸡毛蒜皮的小事。”

    想到这里，他站起身，向唐蕊微笑道：“小蕊，10点多了，该睡觉了，你爸爸忙了一天也该休息了，我会经常安排你们见面的。”

    唐蕊现在对林宇鹏是言听计从，没有任何反抗之心了，她盈盈地站起身，嘱咐父亲要早点休息，然后便和林宇鹏一起离开了办公室。

    当林宇鹏携着唐蕊转身出门的时候，他眼角余光蓦地瞥见冷瑞眼神定定的正凝视着唐蕊，眼光中夹杂着一层不易被人破解的诡异芒彩，棱角分明的腮边扯动了一下，嘴唇动了动，想要说什么，却被他忍住了。

    林宇鹏见此情景，心头一颤，暗自嘀咕道：“冷瑞表情怎么怪怪的呢他想说什么”

    但他没有去问冷瑞，装成是若无其事的样子，揽着唐蕊柔嫩纤细的柳腰，和她一起缓缓地走了出去。

    来到值班室，见屋里收拾得很干净，自从唐蕊走后，这地方就没人住过。林宇鹏和唐蕊并肩坐在了床上，谁都没有说话，只是静静地坐着。

    过了不到两分钟，就听得有人轻轻地敲着房门，林宇鹏一双星目立时暴闪出一道比利刃还要锐利的芒彩，心中暗道：“冷瑞终于来了，刚才是看周围人多不便说出口，现在我倒要听听他到底有什么话要说。”

    相当这里，他沉声道：“请进”话音刚落，就见门一开，冷瑞从外面走了进来，他跨进门槛只走了两三步便站定身形，一脸歉然地向林宇鹏躬身一礼，道：“林总，实在是对不起，打扰一会儿，我有点事想和唐小姐说说。”

    林宇鹏微笑着点了点头，沉声道：“嗯，你说吧”心中却暗自嘀咕道：“冷瑞今天有点反常呢，他要跟唐蕊说些什么”

    他不由得仔细打量冷瑞，就见他手里还拿着一个黄皮纸袋，里面鼓鼓地好像装着钱似的，而且钱数不少，在手里握得很紧，好像握着生命中最重要的宝贝似的。

    冷瑞见林宇鹏允许自己和唐蕊讲话，重瞳中射出喜悦的芒菜，凝视着唐蕊，沉声道：“唐小姐，听说你在天瀚师大中文系，我有个老乡也在那里读书，不知道你认不认识。”

    唐蕊闻言美目中闪动着疑芒，娇声问道：“你那个叫什么名字呀”

    “沈君怡”冷瑞清晰地吐出了这三个字，脸上竟然破天荒的泛起了因羞涩而涨起的一层微红，在他那本来就很诡异的脸上平添了一种怪诞的色彩。

    林宇鹏也是第一次见到这冷酷无情的冷瑞居然也会脸红，感觉十分新鲜，但更令他惊诧的是，今天白天认识的那个谭世权的小情人，居然是冷瑞的老乡，而且从冷瑞的神色中似乎看出他和沈君怡的关系很微妙，他感觉这事越来越有意思，也越来越错综复杂了。

    唐蕊的表情和林宇鹏差不多，惊诧疑惑之色溢于言表，她默默地点了点头，嫣然笑道：“沈君怡呀，我认识她，还是我的好朋友呢”

    冷瑞闻言面现喜色，语带恳求地道：“那可太巧了，我正好有东西要捎给她呢”

    唐蕊微笑道：“那你给我吧等明天我回学校的时候就帮你捎给她。”

    冷瑞语带感激地道：“谢谢唐小姐”说着他快步向前走了几步，将手中的纸袋递向了唐蕊，恭声道：“这里面有五万块钱，其中有三万是沈君怡的生活费和零花钱，富裕的还可以寄到她家里，另外那两万请麻烦她汇到我家里，里面纸条上有帐号，谢谢你了”

    唐蕊闻言忙将纸袋接在手中，美目中涌动着惊疑之色，嫣然道：“放心吧我会帮你转交给她的，还有什么要我帮忙的吗”

    冷瑞又恢复了那冷酷阴冷如铁块般的表情，缓缓地摇了摇头，冷声道：“没有了”

    林宇鹏瞥了一眼唐蕊手中的钱袋，又看了看冷瑞，心中暗自嘀咕道：“五万块钱，大概就是这个月冷瑞当厂长的收入了，他自己没留多少，都送人了，尤其是沈君怡，一下子给了她三万元，他和沈君怡究竟是什么关系”

    冷瑞见唐蕊答应了他的要求，便欲转身离开这里，他可不想打扰林宇鹏和唐蕊过二人世界，但他刚转身，便被林宇鹏给叫住了。

    第三百八十六章并不冷酷的心

    “冷兄弟，你和沈君怡到底是什么关系呀我看不只是老乡这么简单吧”林宇鹏双眼流动着锐利的精芒，凝视着冷瑞，嘿嘿干笑道。

    冷瑞转过身子，面色还是那么阴冷如铁，但诡秘的眼神中却透着一丝暖色，淡淡地道：“她是我的未婚妻。”

    话一出口，林宇鹏和唐蕊相视一眼，眼神中惊诧之色更浓了，沈君怡居然是冷瑞的未婚妻而她居然做了谭世权的情人，难道冷瑞对此事一无所知，还被蒙在鼓里呢但林宇鹏发现唐蕊的眼神中，除了惊诧，还有一丝莫名的忧虑之色，看起来她似乎是知道一点内情。

    林宇鹏把眼光又落到冷瑞身上，试探着问道：“哦，是这样啊，你们两家关系不错能跟我说说吗”

    冷瑞神色漠然点了点头，冷冷地道：“是的，我们家和沈家是邻居，关系亲密，我和沈君怡是从小定的娃娃亲，我从小就不爱学习，初中毕业就出去到处打工，君怡的学习成绩倒是挺好的，我们两家的经济状况都不太好，我打工赚的钱除了填补家用之外，剩下的钱都供她上学了，她从高中到大学的学费，都是我打工赚来的。”

    林宇鹏闻言暗自叹了口气，心里不是个滋味，想不到外表冷酷甚至诡异的冷瑞，其实心里却有着一颗并不冷酷的心，也有着人性中善良而柔软的角落。虽然他的话不多，叙述也很生硬，但林宇鹏却听出字里行间对沈君怡的一番真情，怪不得他看起来这么贪财呢，不是自己享受，而是为了多赚些钱供未婚妻上学和填补两家的生活费

    但是，沈君怡为什么背叛了冷瑞而投向了谭世权的怀抱呢是为了钱，还是别的什么原因

    想到这里，他向冷瑞摆了摆手，示意他可以走了。冷瑞立即转身，推门走了出去，然后回身又将门关好了。

    林宇鹏神色凝重，一对星目涌动着锐利的芒彩，好像滚滚乌云中凌空劈下的道道闪电一般，他心里在盘算着要不要把沈君怡的事告诉冷瑞

    如果跟他明说，冷瑞肯定接受不了杀父之仇，夺妻之恨，哪个男人遇到这两件事其中之一能不暴跳如雷呢除非他不是男人以冷瑞的性格，肯定得去找谭世权算账，甚至能出手杀了他且不说冷瑞是不是有能力杀得了谭世权，但有一点可以肯定，谭世权是市委宣传部长，背景很深，杀了他就好像捅了马蜂窝似的，麻烦就接踵而来了，警察势必穷追不舍，到时候不但冷瑞跑不了，连他林宇鹏都得受到牵连。

    杀贪官为民除害不是不可以，只是现在显然时机还不成熟，林宇鹏暂时决定不把这件事告诉冷瑞，免得他受了刺激，做出极端的事来，但就此隐瞒下去也不是个办法一来纸里包不住火，冷瑞早晚得知道，二来冷瑞是林宇鹏手下的兄弟，他能眼睁睁地看着冷瑞戴绿帽子吗眼下必须得想个万全之策，让沈君怡离开谭世权，顺便再给他点颜色看看。

    此前阮忆红已经警告过他，目前秘密调查天穹集团的专案组已经注意到他了，因此他现在不想采取极端的行动，帮冷瑞夺回未婚妻沈君怡，还得尽量采用常规方法，首先最好是能劝说沈君怡主动离开谭世权。

    想到这里，他决定通过唐蕊，侧面了解一下沈君怡的个人情况，毕竟唐蕊还是她的好朋友。

    “小蕊，你和沈君怡认识多久了”林宇鹏凝视着唐蕊，双眼精芒闪动，沉声问道。

    唐蕊自从知道冷瑞是沈君怡的未婚夫之后，芳心也是一阵不安，暗自忧虑起来，听到林宇鹏的问话，灵动清澈的美目中划过一道亮芒，娇声道：“我们认识一年多了，她和我就住在一个寝室里。”

    “哦那她是什么时候开始和谭世权交往的”林宇鹏一边问一边将手轻轻地搭在唐蕊香肩上，显得很随意，就像情侣间亲密地聊天似的。

    唐蕊秀眸中涨起了一层忧郁和惆怅之色，幽幽地道：“大概就在上学期期末吧，有一天晚上她一夜都没有回来，第二天早上是周日休息，寝室里的其他姐妹都在睡懒觉，突然沈君怡哭着从外面跑了进来，我看到她衣衫有些凌乱不整，就知道是出事了，但我们无论怎么问她，她就是不说，只是一个劲地哭从那以后，她就警察夜不归寝，后来我才发现，她在和一个大她二十多岁的男人在一起”

    林宇鹏闻言心中一动，暗自忖道：“沈君怡某天晚上夜不归寝，第二天早上回来的时候就泣不成声，从那以后就和谭世权好上了，这其中必然存在着因果联系，据此推断，难道是谭世权强奸了沈君怡，再用甜言蜜语把她安抚住了，沈君怡只好破罐子破摔，做了他的小情人但谭世权是堂堂的市委宣传部长，沈君怡只是个乡下来的大学生，他们之间的地位相差得太悬殊了，怎么会发生这段关系呢肯定是有人在暗中牵的线，而且今天看沈君怡和谭世权神态亲密，似乎并没有被强迫的意思，也不排除是沈君怡主动勾引谭世权的可能，四十多岁的男人对有恋父情结的少女来说，总是很有杀伤力的”

    林宇鹏眼中精芒闪动，沉声又问道：“沈君怡的男朋友是什么身份，你知道吗”

    唐蕊一对清澈如泉水般的妙目闪动着忧郁之色，淡淡地道：“不认识，我觉得像做大官的。”

    林宇鹏点了点头，继续问道：“沈君怡家里的情况，你了解吗跟我说说吧”

    唐蕊神色凄婉地叹了口气，幽幽地答道：“她母亲在她两岁那年就神秘失踪了，一直是她父亲把她抚养成人的，沈君怡上了大学，家里就剩下她父亲一个人了。”

    第三百八十七章新情况

    林宇鹏心中暗自忖道：“怎么样沈君怡从小和父亲相依为命，缺乏母爱，只要父爱，我就觉得她有那么点恋父情结嘛”

    当下他又关切地问道：“沈君怡和你说起过她有一个叫冷瑞的未婚夫吗”

    唐蕊摇头道：“没有哦她就说在这里有个老乡对她挺好的，但每次和那个老乡见面都背着我们。”

    林宇鹏双眼闪过一道亮芒，轻轻地拉过唐蕊温软滑腻的小手，柔声道：“现在你知道了吧他未婚夫是冷瑞，对她那么好，她却背叛了他我觉得咱们有必要好好劝劝她，让她迷途知返了，和那个男人没有好结果的，到最后只能伤了自己”

    唐蕊秀目中流动着怅然之色，语带感伤地道：“我也劝过她好几次了，她也想过离开那个男人，但总是狠不下心来，那个男人其实对她也挺好的，缠得也很紧。”

    林宇鹏冷笑道：“还是她没下定决心我看有时间咱们得找她好好谈谈了，冷瑞是我的好朋友，沈君怡是你的好朋友，我不想看到冷瑞因为她而走上歧途，他的脾气你是知道的，所以咱们必须要好好劝劝沈君怡，让她彻底离开那个男人了”

    唐蕊闻言赞同地点了点头，幽幽地道：“是啊，等找个时间，咱们一起劝劝她，现在迷途知返，还来得及，那可是个无底深渊哦”

    其实唐蕊嘴上说的沈君怡，但她感觉好像在说自己似的，现在和她在一起的这个林宇鹏，她觉得也是个危险人物，和他在一起总觉得不踏实，但她现在想回头已经来不及了，父亲一直被他软禁，她只能默默地顺从着他。

    林宇鹏当然了解唐蕊对自己还是有顾虑的，但现在已经是深夜了，每到这个时候，他体内的欲望都会燃烧起来，尤其是身旁守着唐蕊这个秀美清纯、文静淡雅的小美女，更加的难以控制了。

    匹夫无罪，怀璧其罪，难道美色有罪肉体有罪还是且顾眼下吧

    林宇鹏情欲高涨，手开始在唐蕊娇躯上游动起来，慢慢地褪下了她穿的墨绿色连衣裙，露出她那活色生香的纤美玉体。唐蕊知道这一刻早晚回来，秀眸微闭，修长的睫毛诱人地轻轻颤动着。

    唐蕊里面穿的是可爱的卡通维尼熊内衣，白色高腰的三角内裤，更加衬托出她那玲珑曼妙的身材，清纯娇美的俏脸干干净净，不含一点杂质。

    林宇鹏的手隔着内衣抚弄着她那温软挺拔的酥胸，每一下都很温柔，唐蕊闭着美目默默地承受着，一阵阵酥麻的快感涨了起来，芳心砰砰乱跳，体内似乎也萌发了肉欲的渴求。

    紧接着她就觉得上身和下身同时一凉，原来是林宇鹏双手连动，一齐剥去了她的内衣内裤，她现在整个身子已经完全赤裸着了。

    唐蕊安静地躺在床上，俏脸好像大红布似的，连耳根都红了，轻咬着红嘟嘟的樱唇，等待着一番狂风暴雨的冲击。

    林宇鹏被她娇羞的神态，撩拨得心痒难耐，在一番爱抚和亲吻之后，腰部一沉，温柔地进入到唐蕊鲜嫩的身体里，有规律地运动起来。

    唐蕊忍不住檀口微张，娇躯轻轻地颤动着逢迎着，经过一番暴雨冲击，她双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的诱人呻吟，身子强有力的耸动一阵，终于好像腾云驾雾般的上了那美妙的仙境

    唐蕊的身子比较柔弱，泄了三次身，变愈发娇软无力，好似一滩春泥，疲惫感骤然袭来。

    林宇鹏也不想伤着她的身体，只好停止了肉体进攻，哄着她睡觉了。

    睡到半夜，林宇鹏的手机忽然响了起来，他急忙拿起手机按下了接听键，只听得电话那边响起了小茹甜美但带着忧虑的语声道：“林大哥，你在哪呢”

    林宇鹏双眼厉芒一闪，心中暗道：“我不是说了晚上不回家了吗难道家里出事了”他立即沉声回道：“我在外面一个朋友家里住呢，怎么家里出事了吗”

    小茹娇声答道：“是啊刚才项大哥抓到一个可疑的男人，好像是个小偷。”

    林宇鹏闻言就是一怔，沉声追问道：“怎么回事，你给我详细地说一说”

    小茹娇声道：“是这样的，项大哥晚上在一楼值班，忽然发现有人跳进了院子里，虽然身音很轻，但还是被他觉察到了，于是他打开门走进院子，将那个人制服了，那时候我在楼上还没睡着，听到楼下异样的响声，出去一看，就见项大哥捏着一个人的脖子，把他拎了进来。这就是事情的经过，现在那个人已经被我们捆上塞到厨房了，林大哥你看怎么处治他呀”

    林宇鹏双眼电芒一闪，暗自忖道：“那个人真如小茹所说的是个小偷吗，我看还有可能是仇家派来刺探虚实的奸细呢这到底是哪伙人干的”于是他冷声问道：“你们问清楚那个人的来历了吗”

    小茹娇声答道：“问了，他一直装哑巴什么都不说，项大哥想动手打他，被我阻止了，如果他一失手，再将那个人打死，那可就麻烦了，人命关天哦”

    林宇鹏临走的时候曾经交代过，他不在的时候让项奎完全听小、茹的指挥，这个女人心机较深，论智谋论领导力甚至不次于林宇鹏。

    “林大哥，那个人你看怎么处治呀”小茹听林宇鹏半晌未语，于是便娇声问道。

    林宇鹏一对星目闪动着冷森电芒，沉声道：“咱们这里又不是公安局，也不能私设公堂，那是违法的事，就是把他绑在家里超过24小时，都得犯非法拘禁罪，所以你现在就报警，这家伙半夜三更地闯进民居，肯定是来干坏事的，让警察好好盘问他吧等警察把人带走之后，你再给我打个电话。”

    那边小茹甜甜地应了一声，便主动挂掉了电话。林宇鹏将手机放到枕边，等着小茹的电话，侧头看了看身旁的唐蕊，她许是太乏累了，刚才林宇鹏接电话都没把她吵醒。

    第三百八十八章姜是老的辣

    林宇鹏躺在床上，一对星目中精芒流动，心中暗自忖道：“那个人能是普通的小偷吗我看不太可能，莫非是龙大派来的杀手还是仇家派来盯梢的奸细总之肯定是冲着我来的。”

    过了大约有半个小时，就听得他枕边的手机响了起来，林宇鹏知道肯定是小茹打开的，按下接听键立即就问道：“小茹，那个家伙送派出所去了吗”

    电话那边小茹甜甜地应道：“送去啦警察刚把人带走。”

    林宇鹏“嗯”了一声，冷声又问道：“这件事惊动方娜和秦雪了吧”

    小茹娇声答道：“没有，她们睡得挺实的”

    林宇鹏心中一宽，这事不叫方娜和秦雪知道是最好不过了，省得要她们担惊受怕的，尤其是秦雪，经过那番惊吓，现在情绪刚刚恢复，不能再受到一点点的刺激了，于是沉声吩咐道：“小茹，既然她们不知道，那么以后这件事也不要跟她们说了，免得叫她们担心。”

    小茹甜甜地应了一声，林宇鹏又嘱咐了她几句，便挂掉了小茹的电话，紧接着又立即拨通了市公安局局长尹少良的手机。

    现在虽然是半夜了，这个重要的情况他必须得向尹少良汇报，如果是龙大派来的人，对于破获龙大集团的一系列犯罪案件，也许会起到作用。

    那边响了两声之后，只听得尹少良带着震慑磁性的语声暴然响起：“喂，你好，哪位”语气沉着而又平和，似乎无论什么时候找他，他都是那么精神，有一股随时准备着冲上破案第一线的劲头。

    林宇鹏冷声道：“我是林宇鹏啊，尹局长，向您汇报一个重要情况我的住处今晚来了小贼，我怀疑这家伙可能是龙大一伙派来的，现在已经被我送到北郊开发区派出所里了，我希望您能干预一下，把那个人提到市公安局里进行审讯，或许能问出一些有价值的线索来”

    那边尹少良沉吟半晌，冷声答道：“可以最近对龙五的审讯进展缓慢，我们也需要找别的突破口了，我现在就联系北郊派出所，争取在今天早上把犯罪嫌疑人提到我这边来。”

    林宇鹏朗笑道：“好的，尹局您多费心了，有了新的消息记得通知我哦，尤其是我女朋友秦雪的父母，现在还下落不明，我很着急啊。”

    尹少良沉声道：“我能理解你的心情，这个案子比较复杂，目前我正在重新组织力量全力侦破，争取尽快破案，请你放心吧”

    林宇鹏道：“嗯，好的，不打扰您了，再见”

    说着他挂掉了尹少良的电话，看了看表，才凌晨3点多，身旁的唐蕊还在甜甜地熟睡着。

    林宇鹏却睡不着了，脑子飞速地旋转着，忽然感觉他自己最近的行事变得沉稳谨慎了许多，若是以往遇到这种事，他肯定要先过上一堂，把那个小贼先打个半死，争取直接套出口供来，但是阮忆红的那番警告触动了他，使得他最近不能采取极端的行动刺激警方的神经了

    现在林宇鹏愈发地感觉到章跃然的那套“借助官方力量打压异己势力”的手段确实很高明，怪不得都说“姜是老的辣”呢

    第二天早上，他起得很早，叫醒了熟睡的唐蕊，穿好衣服，起身向唐刚和冷瑞告别。

    唐蕊知道又要和父亲分别一段时间了，神色有些黯淡忧郁，在唐刚的劝慰下才恋恋不舍地和他道别。

    临走的时候，林宇鹏仔细地叮嘱了冷瑞要看好糖厂，唐蕊也向他作了保证会将钱转交给沈君怡，二人这才离开了糖厂，这次走的时候，林宇鹏把假发套、大胡子和浓眉毛都贴上了，又变成了“艺术工作者”。

    二人来到了镇子口，赶上了一辆开往城里的拉脚面包车，驶进了天瀚市区。

    这辆拉脚车的终点设在了天瀚市西边城乡接合处，林宇鹏和唐蕊下了车，又打了辆出租车，直接奔往天瀚师大。

    现在是早上7点多了，天瀚师大门口开始热闹起来，一辆辆小轿车送着纷纷停在门口，从里面打扮得花枝招展走出很多漂亮女生来，天瀚市各大企业家和政府要员们又跑这来聚会来了。

    林宇鹏见此情将，双眼忽地划过一道锐利的冷芒，他想起一事，将唐蕊拉到了无人的角落里，凝视着她，沉声道：“小蕊，我忽然想起来，那个谭世权好像对你不怀好意，你以后可要小心啊虽然你很聪明，但那个家伙也是个老油条了，你得提高警惕，有事给我打电话。”

    唐蕊柔顺地点了点头，俏脸一红，轻声道：“我知道，我会保护好自己的”

    林宇鹏双眼电芒一闪，沉声又道：“小蕊啊，冷瑞交给你的那个钱袋，你先别急着交给沈君怡，等咱们约个地点和她单独见面劝她的时候，顺便再把冷瑞的钱给她，增强说服力，对感化她回心转意也许会有帮助。”

    唐蕊嫣然一笑，柔顺地点了点头，将钱袋递给了林宇鹏，道：“那这钱你拿着吧我从来都没拿过这么多钱，心里好紧张哦”

    林宇鹏呵呵一笑，接过钱袋揣进公文包内，面带微笑地凝视着唐蕊，沉声又道：“你去上学吧记得找个时间把沈君怡约出来，我把钱亲手交给她，顺便咱们得好好劝劝她了。”

    唐蕊轻轻点了点头，然后转身离开了林宇鹏，走进了天瀚师大的校门。

    林宇鹏目送着她的背影消失在门口熙攘的人群里，然后打车回到了他在东湾区的老房子，这里距离天瀚师大很近，十分钟就到了。

    他回到家里，脱去了那身行头，撤去了伪装，换上了平时穿的一身笔挺的西装，然后低头看了看表，才早上7点30分，打电话让项奎开车来小区门口接他。

    过了二十多分钟，就见他的奥迪a6轿车风驰电掣般驶过来，稳稳地停在了林宇鹏身旁。

    林宇鹏见小茹就在车内，于是他拉开车门俯身钻了进去，和她一起坐在了后排座上。

    第三百八十九章再会章总

    驾驶室的保镖项奎发动汽车，直接驶向了天穹集团。

    在车上林宇鹏又详细向小茹了解了一下昨天半夜发生的事，做到心中有数，现在只能寄希望于尹少良那边有突破了。

    来到天穹集团的副总办公室，林宇鹏又开始了新的一周第一天的工作，这几天他可不能清闲下去了。

    首先他的新计划必须付诸实施，那就是前几天刚成型的投资修建影视城的计划，市长陶海平那边基本没什么问题，搬迁宏发造纸厂的规划早就出台了，只是因为造纸厂那边有意拖延，一直悬而未决，现在只要拿到造纸厂那块地皮的开发权就行了，而这点事只需要市长陶海平一句话而已。

    最主要的就是说服天气集团投资开发这块地皮，金董那边交给小茹协调，总裁章跃然这边只能由他亲自出马公关一下了。

    想到这里，他立即拨通了总裁办的电话，让郎子昆马上安排他和章跃然会面。郎子昆满口应允，过了约有半个小时，总裁办的电话打了过来，让林宇鹏马上去总裁一号办公室去见章跃然。

    章跃然对外公开的一共有三个办公室，其中只有一号办公室林宇鹏来过一次，2号和3号他从来都没有去过，章跃然行踪极为诡秘，经常是神龙见首不见尾，来无影去无踪的。

    林宇鹏来到总裁一号办公室，门口秦夕带着一队保安正在警戒，见他来了，忙躬身将门打开，恭声道：“林总，请进”

    林宇鹏冷冷地瞥了秦夕一眼，然后迈步走了进去。只见章跃然正坐在里面一张香樟木的大办公桌后，神色凝重，目光定定的凝于一线，双眼射出两道锐利如刀般的冷芒，当他瞥见林宇鹏进来之后，那两道冷芒变得更加明亮起来。

    他伸手指了指办公桌斜对面的一张真皮豪华沙发，嘴角绽开一丝淡淡的笑意，沉声道：“林老弟，请坐吧”

    林宇鹏微微一笑，俯身坐了下去，好像坐在了一个性感妩媚的裸体美女身上似的，身体与沙发接触的部位感觉一片娇软柔嫩，好像被温柔的海洋包裹着似的，倚在沙发靠背上，感觉好像有无数只温软滑腻的小手轻轻地按摩着他的后背和两肩，身体无论多么疲惫只要坐在这沙发上，就会烟消云散，随之而来的是无比的舒适和惬意，随着身体的颤动，还有一种飘飘欲仙的感觉。

    林宇鹏心中暗自村道：“章跃然可真会享受啊，这个会按摩的沙发肯定价格不菲，档次至少要比我办公室的沙发高出一格呢”

    只听得章跃然浑厚有力的声音暴然响起：“林老弟，找我有事吗”

    林宇鹏双眼电芒一闪，凝视着章跃然，面带微笑地道：“是啊章总，我最近有了个新的投资建议，想跟您汇报一下。”

    章跃然目蕴精芒，微笑道：“哦你说说吧”

    林宇鹏坦然一笑，将他的计划和盘托出，章跃然双眼电芒闪烁，静静地听着，凝重严肃的脸色不时地划过一丝难以捉摸的异芒。

    等林宇鹏阐述完毕之后，章跃然的目光又凝于一线，凝神思索了半晌，沉吟道：“林老弟，你的这个计划我初步判断是可行的，而且也比较适合集团的发展方向，以目前的形势，集团必须要尽快转型，分散警方的注意力，过去做的那些违法的生意都该转入正规，否则一旦警方掌握了足够的证据，咱们集团就会有灭顶之灾了。你刚才说的投资影视城的计划，可以作为咱们集团转型期的一种尝试，但我感觉困难还是不少的，尤其是那个宏发造纸厂，背景很深，实力雄厚，几任市长都束手无策，咱们要想买那块地皮，就得和宏发造纸厂已经他们背后的势力发生冲突，牵扯到方方面面的利益，因此我得征求一下董事会的意见，经过讨论之后再做出决断吧”

    他说了这一大套话，落到最后也就是要仔细研究讨论，再经过董事会举手表决，才能决定是否执行这套方案，林宇鹏就知道是这个结果，章跃然一向行事谨小慎微，建个影视城至少得花5000万，而且还要与人发生利益冲突，因此他得好好考虑一下了。

    想到这里，林宇鹏微微一笑，道：“那好吧我只是提出个建议，希望董事会慎重考虑一下。”

    章跃然神色凝重地点了点头，沉声道：“林老弟，你回去把刚才的计划落实到文字上，写一套详细的投资计划，交到总裁办，等开董事会的时候，我会拿过去让大家讨论一下，一旦采用你就是这个项目的总策划人了”

    林宇鹏面带喜色地道：“好的，我这就去做”言罢，他站起身向章跃然告辞，转身离开了总裁一号办公室。

    望着林宇鹏远去的背影，章跃然一双厉眼中又闪过了那道诡异神秘的芒彩

    林宇鹏回到自己的副总办公室，立即就让秘书小茹写那份投资修建影视城的计划，此前他已经把这套计划详细地和小茹说了一遍，因此今天只要再稍加补充，就可以成型了。

    小茹听完了林宇鹏的补充说明，便开始酝酿着写了起来，并且答应尽量在今天下班之前赶出来。

    林宇鹏鼓励了她几句，便回到沙发椅上，闭目沉思起来。忽然，他脑中浮现出了市委宣传部长谭世权那好色而又嚣张的嘴脸，心中暗自发狠，这个家伙到底是什么来头必须得摸清他的底细。

    想到此处，他睁开双眼，两道锋利如刀、明亮如电般的目光暴然射出，伸手抄起了办公桌上的电话，再次打到了总裁办郎子昆那里。

    “林总，您好，有事情吩咐吧”自从把柄被林宇鹏牢牢握住之后，郎子昆对他更加客气了，简直是有求必应。

    对于郎子昆，林宇鹏现在还没有摸清他到底是章总的心腹还是金董的嫡系，给人感觉这家伙就是个两面派，两边都讨好都不敢得罪，做人的圆滑世故和厚黑学算是被他发挥得淋漓尽致了。

    第三百九十章四宝大将

    “你那有市委宣传部长谭世权的秘密档案吗有的话马上给我送来，没有就请你派人秘密调查一下，我现在急需他的一切资料，越详尽越好”林宇鹏这话就是胡同赶猪两头堵了，不管郎子昆那里有没有，谭世权的个人资料他志在必得。

    “我这里正好有一份，这就派人给您送去，不过”郎子昆顿了一下，沉声道：“林总，谭世权这个人可不好谈弄啊这家伙是省委书记的直系亲属，在天瀚市根基很深。”

    林宇鹏呵呵笑道：“这个你放心，我只是想和他交个朋友嘛”言罢，他不想多废话了，立即挂掉了电话。

    过不多时，一位总裁办的工作人员送来了谭世权的秘密档案，林宇鹏眼前一亮，忙将档案袋打开，从里面抽出了谭世权的相关资料，仔细地看了起来。

    资料上面清晰地写着，谭世权是省委书记谭宗明的侄子，其中还重点阐述了谭家的自然情况，谭方明今年将近六十岁了，膝下只有一个女儿，谭世权是他弟弟谭方亮的儿子，也是谭家唯一的独苗，因此谭宗明对他重点培养，好似亲生儿子一般，谭世权四十刚出头就坐上了市委常委、宣传部长的宝座，都是借了谭宗明的光

    再看他的违纪情况，着实令林宇鹏吃了一惊，就见上面是空白的，也就是说谭世权为官这么多年，没有贪污受贿的记录，或者说有这方面的记录，但是过于隐秘，郎子昆没有搜寻这方面的材料。

    林宇鹏暗自忖道：“我就不信这家伙能两袖清风，一尘不染，那他包养情妇的那些钱都是从哪来的”

    于是他继续重点查看谭世权的生活作风一栏，就见这上面可是罗列了他一大堆的相关资料，这家伙好色成瘾，和他有关系的女人直逼三位数，他的公文包里常常放着四样宝贝，号称“四宝大将”。

    哪四宝黄书、钞票、伟哥和避孕套

    这些都是风流必备物品，黄书可以指导实践，钞票可以俘获美女的芳心，伟哥能够增强战斗力，避孕套能够免除后顾之忧。

    这上面重点提到谭世权使用避孕套的问题，他每次和女人风流快活的时候都要带避孕套，除了最基本的功能避孕之外，还有不留痕迹以免得落下证据之类的防范用途，谭世权在个人防范上可谓下足了功夫。

    林宇鹏一口气看了下去，心里的火腾腾地往上只窜，尤其里面还有沈君怡的名字，把这女人列为谭世权的情人一列了，这种道德沦丧、生活作风腐化的官员，居然还能当市委宣传部长，他都宣传的什么风啊

    看完了这份秘密档案，林宇鹏心中变得沉重起来，怪不得天瀚市这些年gdp增长缓慢，治安混乱，社会风气恶劣，都和这帮被糖衣炮弹腐化的官员有关

    林宇鹏看完谭世权的秘密档案之后，心中盘算着将来对付他的方案，时间过得飞快。

    晚上下班之前，小茹终于将那份投资计划写完了，林宇鹏拿过来看了看，写得详尽严密、逻辑性很强，他觉得很满意，叫小茹亲自把这份投资计划送到了总裁办，今天的工作就算结束了。

    即将下班的时候，林宇鹏的手机忽地响了起来，急忙按下了接听键，电话那边传来了唐蕊娇柔的声音道：“喂，是林大哥吗”

    林宇鹏心中一动，朗笑道：“是我啊，有事吗”

    唐蕊甜甜地道：“林大哥，我已经和沈君怡约定好了，她就答应和你见面，就在今天晚上。”

    林宇鹏心中一喜，唐蕊还真把这事还真放在心上了，办得真挺快的，于是急忙问道：“那太好了，我也想尽快劝说她离开谭世权，免得越陷越深，后果不堪设想”

    唐蕊娇声应了一声，继续道：“林大哥，你最好还打扮成昨天的那个样子哦时间定在今天晚上7点，我们学校门口的川香餐馆门口不见不散哦”

    林宇鹏朗笑道：“好的，你不说我也得那个打扮，最好定个包房，这样谈话方便”

    唐蕊娇声道：“嗯，我这就预定去，林大哥再见哦”说着她挂掉了电话。

    林宇鹏心中暗自忖道：“看来今晚我还得再扮成艺术工作者了”

    晚上下班之后，林宇鹏让项奎载着小茹先回家，他则一个人打车来到了东湾区的老房子内，先把化装成“艺术工作者”的那套行头假发套、大胡子、假眉毛和衣服都换上了，在家里呆到六点半左右，距离约定时间还有半个小时，他这才迈步走出家门，打了辆车直奔天瀚师大门口。

    来到目的地之后，他付完车费下了车，直奔校门口斜对面的川香餐馆，顾名思义，这地方就是经营川菜的饭店，现在的女生都喜欢吃香的喝辣的，川菜本身又是大众菜系，价格不贵，因此生意十分红火。

    远远地就见唐蕊正俏立在门口，四处张望着，见林宇鹏“艺术家”式的打扮走了过来，俏脸立即露出了一个甜美的微笑，伸出莲藕般的玉臂向他招了招手。

    林宇鹏快步走了过来，微笑道：“沈君怡来了吗”

    唐蕊摇了摇头，娇声道：“她说一会儿来，叫咱们先进里面点菜。”

    林宇鹏点了点头，拉着唐蕊那温软滑腻的玉手，迈步就往餐馆里面走去。唐蕊俏脸浮上了一抹迷人的嫩红，这地方离学校很近，她被林宇鹏这么亲昵地拉着手，生怕被认识她的同学们看到在背后指指点点，要知道她曾经在大一就表过态，为了好好学习，大学四年不着男朋友

    哪知道偏偏事与愿违，造化弄人，为了救她父亲唐刚，她只能委身于林宇鹏，这要是被同学们看到她和一个男人这么亲密，肯定得引来一番闲话，但她也不敢甩开林宇鹏的手，只能任由这么握着了。

    林宇鹏可不知道唐蕊心里的微妙变化，他只是很自然地拉起她的小手，在他心里早已经把唐蕊当成自己的女人了。

    第三百九十一章又见君怡

    这家川香餐馆装修精致、环境也不错，来吃饭的大多都是一对对的学生情侣，大厅里人声鼎沸，座无虚席，要不是唐蕊早预定了个包房，恐怕现在来这里吃饭都得排号了。

    林宇鹏和唐蕊来到预定的那间包房里，等着今晚这场戏的女主角沈君怡的到来。晚上七点刚过，就见沈君怡准时地出现在二人面前，她穿着一身藕荷色连衣裙，白色的腰带上闪着金黄的带扣，俏脸白嫩而又生动，酥胸饱满而又尖挺，身份玲珑浮凸，亭亭玉立，修长性感的玉腿上套着水晶肉色长筒丝袜，显得娇俏而充满青春活力。

    林宇鹏曾经在心中无数次的感叹，这么一个青春靓丽的女孩，为什么要做贪官的二奶为了钱，还是真有恋父情结今天答案就将揭晓了。

    “来了，呵呵，请坐吧”林宇鹏微微一笑，伸手指了指对面座位。

    沈君怡嫣然一笑，莲步轻移坐在了林宇鹏和唐蕊对面的座位上，这时候服务员献上了菜谱，林宇鹏礼貌地让沈君怡点菜。

    沈君怡虽然平日里跟谭世权经常出入高档饭店，但对这种大众美味还是情有独钟的，毕竟她也是来自农村，苦孩子出身。她点了两道菜回锅肉和辣子鸡，然后便甜笑着将菜谱还给了林宇鹏。

    林宇鹏又让唐蕊点菜，她只点了个炝土豆丝，便将菜谱还给了他，林宇鹏又点了两道餐馆的招牌菜，沸腾鱼和毛血旺，另外专门为两位女生要了两瓶冰红茶。

    过不多时，菜陆续都上齐了，色泽鲜亮、香浓四溢，令人食欲大增，吃上几口真是回味无穷，这家餐馆的川菜做得的确很地道，怪不得生意这么火呢

    川菜是中国八大菜系之一，素来享有“一菜一格，百菜百味”的声誉，讲究“七滋八味”。

    林宇鹏这次可不是来品尝美食的，因此简单地吃了几口菜之后，便开始和沈君怡闲聊起来，努力地寻找着切入点好转入正题。

    只见沈君怡一双湖水般清澈的美目打量着林宇鹏和唐蕊，嘻嘻笑道：“我有个小问题，你们一定要认真回答我哦”

    林宇鹏微笑着点了点头，心中却道：“我没问你，你倒先问我来了”

    只听沈君怡美目中划过一道暧昧的芒彩，打量着林宇鹏和唐蕊，格格笑问道：“你们真的是表哥和表妹的关系吗我怎么感觉好像是情侣呢你们可别骗我哦”

    唐蕊闻言俏脸绯红，连羞带嗔地白了她一眼，正色道：“不许乱说哦，他本来就是我表哥嘛”

    林宇鹏也在一旁附和道：“是啊，呵呵，这事可没有闹着玩的，她真的是我的表妹哦”

    沈君怡脸上还带着狐疑之色，凝视着唐蕊羞红的玉脸，笑吟吟地道：“小蕊，你是不是担心找了男朋友，而在同学面前失信，所以才故意把他说成是表哥的呀”

    唐蕊知道沈君怡指的是她曾经立誓大学不找男朋友的事，神色显得更加忸怩了，瞪了她一眼，娇嗔道：“你呀就会瞎联想，才不是你说的那样呢”

    沈君怡嘻嘻笑道：“不是你害什么羞呀我看就是这么回事，小蕊，你怕什么嘛当初是你是没遇到意中人，所以才那么说，现在你是遇到了，爱情这东西来的时候就好像狂风暴雨似的，躲都躲不开，你不用在意别人的想法，爱自己所爱的人，叫别人说去吧就拿我来说，我和我老公年纪相差整整二十岁呢，还不是走到了一起，只要自己快乐就好，那些闲言碎语就当耳旁风好了。”

    林宇鹏闻言眼睛一亮，心中暗道：“嘿嘿，我还没问，你自己就倒先说了”机会出现，因此他立即插言道：“呵呵，说得有道理哦，你和你老公是怎么认识的呀”

    沈君怡闻言美目中忽地划过一道不易被人察觉的哀婉之色，幽幽地道：“是一个朋友给介绍的。”

    她的回答很简短，而且尽量想使语气平和甚至给人一种幸福甜蜜的感觉，但是林宇鹏却从她的语气中听出了隐藏在背后的无奈、痛苦和恐惧。

    林宇鹏双眼瞳孔收缩如针一般，两道穿透力极强的眼光暴闪而出，射在沈君怡的脸上，语气冰冷而带着摄人威力地道：“你是心甘情愿地和他在一起吗就没有半天强迫的意思”

    这句话的每一个字都好像一把把无形的小针，穿插着沈君怡脆弱的心房，她娇躯轻轻颤了颤，但表面上却还故作镇定，而且毫不犹豫地答道：“当然愿意啦我老公对我挺好的。”

    林宇鹏冷笑道：“你老公这么叫不太准确吧应该是别人共享的老公吧”

    沈君怡娇躯一震，美目中流露出惊诧和尴尬之色，想说话辩解一下，一时间却找不出合适的词汇来。

    林宇鹏见火候到了，该祭出他的杀手锏了，只见他从公文包里取出了冷瑞交给他的那个装着五万元钱的纸袋，啪的一声放到了桌上，双眼逼视着沈君怡，冷声道：“这个是冷瑞要我交给你的，你看看吧”

    沈君怡香躯又是一震，一泓秋水般的双眸射出两道淡淡的柔波，抛洒到桌上静静躺着的钱袋上，那是用牛皮纸手工叠成的袋子，和别的纸袋不同，这种纸袋是梯形的，上宽下窄，顶部有凹槽，还系着两根绳子，可以拎在手中，直立起来就好像金元宝似的。

    沈君怡一眼就看出来这是冷瑞亲手做的纸袋，他们小时候经常在一起玩耍，可以说是青梅竹马、两小无猜了，冷瑞从小折纸，花鸟鱼虫，都能被他用一张普通的牛皮纸演绎出来，那时候家里穷，根本买不起白纸的。

    眼前这种金元宝型的纸袋，是冷瑞独创的，世界上恐怕没有第二个人会做这种纸袋了。

    沈君怡睹物思人，美目中闪动出一丝愧疚之色，纤美白嫩的玉，手颤抖着将那个纸袋捧在手里，轻轻地打开。

    第三百九十二章吐露实情

    只见纸袋里面放着一捆捆人民币，有新有旧，而且面额不同，有一百的，五十的，还有十元的，整整齐齐地装满了一袋子，大概能有五万多。

    另外还有一个小纸条，沈君怡伸手拿了起来，上面是冷瑞的笔体，龙飞凤舞的写着一行字：“君怡，这里有五万元钱，其中三万归你支配，另外两万请寄到我家里”下面就是详细的收款信息，最后落款是“冷瑞”。

    沈君怡握着纸条的手渐渐地颤抖起来，美目中涨起了一层愧疚和伤感之色，但很快便被一股恐惧感所取代，捧着手里的纸袋就好像拿着个烫手的山芋似的，迅速地放到了桌上，一脸决然地道：“对不起，这钱我不能收”

    林宇鹏冷冷一笑，一把将钱袋夺了回来，双眼寒芒暴闪，冷声道：“还算你有自知之明你根本就不配收冷瑞辛辛苦苦赚钱供你上学，你却背叛了他，你觉得你能对得起他吗”

    沈君怡表情突然变得清冷如霜，凝视着林宇鹏，冷声问道：“你是冷瑞的什么人我对不对得起他，和你有关系吗”

    林宇鹏就知道她会这么问，双眼精芒闪烁，冷笑道：“我是冷瑞的好朋友，就这关系，这次来找你，我是想警告你，马上离开谭世权，否则这事要是叫冷瑞知道了，你想想会是什么后果吧我想你和谭世权在一起，肯定有不得已的苦衷，所以我暂时帮你隐瞒了下来，我希望你悬崖勒马，为时不晚”

    林宇鹏说完这最后一句话，心头一颤，“悬崖勒马，为时不晚”本来是阮忆红给他的警告之辞，却被他用到这里来了。

    沈君怡美目中涌动着哀伤凄婉之色，林宇鹏的每句话都好像一只小锤子似的敲打着她本就脆弱善良的心，只听她幽幽地道：“你说对了，我确实有自己的苦衷，我没疯也没傻，怎么能不知道和谭世权在一起没有好结果呢我打内心里也不愿意做他的情妇，但是我实在是迫不得已，表面上还得装成是心甘情愿的样子，我这一天活得好累”

    沈君怡的心理防线正在一点点地被林宇鹏攻破，内心的悲苦和委屈如涨潮般涌了上来。

    林宇鹏趁热打铁，继续追问道：“你到底有什么苦衷到底因为什么和谭世权在一起的，跟我们说说吧或许我们能帮助你”

    沈君怡美目中凄苦之色更浓，闻言凄然一笑，语气幽怨地道：“你们帮不了我的，我也不能跟你们说出实情，我我怕连累到你们”

    林宇鹏闻言心头一颤，暗道：“沈君怡肯定是受人胁迫了，到底是谁干的看来还得继续加强心理攻势”于是他冲身旁的唐蕊使了个眼色，示意她也加入进来，劝说沈君怡说出实情。

    林宇鹏和唐蕊在沈君怡没来之前，都约定好了，他们是一个唱黑脸的，一个唱白脸的，刚才林宇鹏黑脸的戏唱得还算成功，唐蕊的白脸戏该粉墨登场了。

    唐蕊天资聪颖，口齿伶俐，在林宇鹏的配合下，劝慰沈君怡，终于在二人的齐心合力下，沈君怡答应说出和谭世权交往的实情，但也要他们发誓保证不将此事泄漏出去。

    林宇鹏和唐蕊顺坡下驴，各自都发了一个毒誓，向沈君怡保证不讲此事外传。

    沈君怡从小生活在农村，那里传统的封建迷信思想还有一部分残留，尤其当地对起誓看得重，认为发了毒誓如果不履行承诺，那么最后肯定能应验，因此无论什么事，只要肯起个誓，那就是板上钉钉了，谁都不想自己起的毒誓应验了。

    林宇鹏是学医的，典型的唯物主义者，对起誓这样的因果报应学说自然是嗤之以鼻，心中暗道：“如果起誓真的有用，那世界上真的能减少很多罪恶了有些人就算每天起一万个毒誓，缺德事该干不还得干吗”

    沈君怡倒是信以为真，美目泛起了一层痛苦委屈之色，幽幽地道：“我刚才说过，我和谭世权是经人介绍认识的，我说的是实话，那个介绍人叫潘露。”

    林宇鹏双眼寒芒一闪，沉吟道：“潘露，这名字听着耳声，她是干什么的”

    沈君怡脸色黯淡，语带恐惧地道：“她本身也是我们学校的学生，今年读大四了，也是我们英语系的，她好像和什么黑社会关系密切，在学校里总有一帮男男女女围前围后的，都管她叫大姐。”

    林宇鹏心中暗道：“我靠，校园黑社会这年头真是江湖大乱道，连纯净的校园都被染黑了。”

    只听沈君怡继续道：“有一天晚上放学，潘露找到我说要请我吃饭，我和她关系一般，而且知道她不是好人，于是便婉言谢绝，潘露执意不肯，说有事求我非去不可，她这个人一贯就是那么霸道，她身旁的几个跟班也凶巴巴的，我心中害怕，便没有拒绝她，和她们连架带推地去了校外一家名叫极品人生酒店，到了一间包房里，在那里我第一次遇见了谭世权，他就坐在包房里，说是潘露的表哥，对我显得肯客气，叫了一大桌菜，我心里有点害怕，谭世权就一个劲安慰我，说他开了家公司，需要一名兼职翻译，问我想不想利用课余时间为他打工，我家里经济条件一直不好，所以就答应了下来，然后他就叫我吃饭，还专门给我点了杯橙汁，我我”

    说到这里，沈君怡突然停了下来，嗓子里似乎有什么令她痛苦恐惧的东西卡在那里，憋得她俏脸一片绯红，美目中流动着一股令男人见了就心痛的哀伤委屈之色，伴着那渐渐涨起的泪花，显得愈发凄美动人。

    林宇鹏知道她正在酝酿着勇气，说出后面那段令她痛苦不堪的往事，因此他一直静静地注视着她，眼神充满了鼓励和同情。

    沈君怡稳定了一下激动的情绪，幽幽地继续道：“我喝了一杯橙汁之后，就感觉到一阵天旋地转，然后就什么都不知道了”

    第三百九十三章怒火中烧

    “第二天早上，我醒来的时候，发现自己睡在酒店的客房里，旁边就躺着谭世权，我知道我失身了我哭我叫，我打骂着他，谭世权一直安慰着我，说了很多甜言蜜语，最后见我还是哭闹，他忽然打开了房间内的电视机，播放了一段影碟，上面上面”

    沈君怡第二次顿住了，委屈悔恨的泪水终于流了下来，在她清纯秀美的脸上划过了道道凄艳的弧线，宛如梨花带雨，又好似芙蓉出水，她的双肩一阵抖动之后，悲声继续道：“那上面全是谭世权和我在一定的画面，但谭世权一直是背对着镜头，只能看到下半身，我却完全暴露在画面里，谭世权就拿这个磁碟要挟我，如果我不从他，以后就把这碟子公布出去，说我是三陪女呜呜后来潘露也进来要挟我，如果我不跟谭世权好，她就杀了我”

    说到这里，沈君怡没有说下去，也不必再说下去了，下面的内容谁都猜得出，肯定是在谭世权和潘露的双重要挟下，沈君怡只好委身于他了。

    就见沈君怡说完那段心酸痛苦的往事之后，便捂着脸失声痛哭了起来，娇躯颤动着，好像风雨中飘摇的孤舟一般，唐蕊立即站起来坐在她身旁，将她抱在怀里，任由她委屈的泪水滴落在她洁白的衣襟上。

    林宇鹏坐在那里一动不动，脸色阴冷如冰，凝重如铁，双眼冷森电芒如利刃般暴闪而出，气得心血一阵翻涌，只觉得体内的那股被他压下去很久的邪火又腾腾地冒了出来，而且迅速成燎原之势，他心中暗自咒骂道：“给女生灌药迷奸拍下激情视频，这不是我以前用过的招数吗这倒好，有人用同样的方法使到我兄弟的女人沈君怡那里了妈的，潘露、谭世权你们这对狗男女，老子饶不了你们”

    林宇鹏怒火中烧，双眼射出的两道电芒透着层层的杀气，因为气得浑身热血沸腾，体温也在上升，额头也冒了汗了，尤其他还带着络腮大假胡子，身上这一出汗发热，胡子就有点粘不住了要往下掉。

    他急忙伸手捂住了脸上粘的大胡子，努力地控制情绪，使自己冷静下来，想出一个妥善的解决办法，不能再意气用事，一意孤行了。

    沈君怡那边还在痛哭着，似乎要把这些天心中的苦水都倒出来似的。哭，虽然不是解决问题的办法，但造物主既然安排了人类有哭的功能，那就一定有它的作用。

    哭是一种痛苦情感的宣泄和释放，如果总憋在心里，肯定得做病，人的情绪好坏和免疫力也是有关联的。

    林宇鹏目光凝于一线，心中一个劲地劝慰自己要冷静下来，渐渐地他翻涌的气血降了下来，汗也不冒了，脸上连着的大胡子当然也就稳定了下来，他双眼又重新绽放出那锐利如刀、炯亮如星般的芒彩，经过一番深思熟虑，他初步想出了一个解决办法，但很不成熟。

    林宇鹏考虑到，如果要解救沈君怡脱离苦海，必须要搞倒两个人谭世权和潘露他推断，谭世权和潘露肯定每人手里一张沈君怡的光碟，这是他们要挟沈君怡的资本。所以，只有搞掉潘露和谭世权，才能彻底救下沈君怡。

    怎么搞掉他们最好的办法当然是杀人灭口了，只要谭世权和潘露一死，这件事很快就了解了但是林宇鹏绝对不能这么做，且不说潘露背后的黑势力有多强大，就说谭世权，市厅级干部，省委书记的侄子，杀了他就算是惹下滔天大祸了，从此必将永无宁日

    只要留他一口活气，就可以大做文章了，至少把谭世权和潘露搞进监狱里，就像林宇鹏对待彭宏亮似的，这就是章跃然“借官灭敌”理论的一次延伸运用。但之所以他觉得这方案不太成熟，原因还在于谭世权根深蒂固的社会背景和强大势力，虽然他恶行累累，但想把他搞进监狱可就难上加难了。

    但是，如果林宇鹏手中掌握一些谭世权迷奸女大学生的证据，就能把他搞垮。说起来容易，但办起来也很困难，谭世权这家伙办事一贯狡诈谨慎，拍的那些迷奸少女的视频，肯定都是那种男主角不露脸的，即使搞到这种视频，也当不了物证，甚至连佐证都算不上。

    当然还有一条最直接最常规的路子，就是让鼓励沈君怡高谭世权强奸罪，潘露是策划人和帮凶，和谭世权是同罪，不过现在苦于证据不足，谭世权又是很有背景的大人物，打赢这场官司可能性恐怕不大。

    但是林宇鹏并没有就此死心，他见沈君怡哭声渐止，便轻咳了一声，吸引她的注意力，然后凝视着她，沉声道：“你为什么不去公安局告发谭世权和潘露这对狗男女呢”

    沈君怡闻言从唐蕊怀里抬起了头，眼睛都哭红了，但她听到林宇鹏刚才的问话，美目中却流露出更深的恐惧之色，摇头道：“不行的这种办法有人用过，结果结果”她哽咽着又说不下去了，酥胸一起一伏，娇喘起来。

    唐蕊抱着她，耐心地安慰着，过了好半天，沈君怡的情绪才安定了下来，悠悠地道：“历史系有个女生叫严鑫，和我的遭遇一样，她爸爸还是市里某个派出所的所长呢，事发之后就报了案，结果因为证据不足，谭世权反咬一口，说严鑫是学校里的三陪女大学生，想勾引他上床，被他拒绝，结果诬告他强奸，后来后来严鑫突然失踪了，至今下落不明，听说他爸爸因为涉嫌受贿，被纪检委双规了”

    林宇鹏闻言心头一颤，暗道：“谭世权果然够狠啊，强奸了人家女儿，还搞垮了她的爸爸，那个严鑫就不用说了，什么失踪我猜是被谭世权和潘露雇人做掉了，总之是九死一生啊”

    看来刚才想出的那条路走不通了，林宇鹏可不想让沈君怡成为第二个严鑫，严鑫的父亲还是派出所所长，都被谭世权害了个家破人亡，何况是毫无社会背景的沈君怡呢

    第三百九十四章杀手锏

    林宇鹏暗自咬了咬牙，忽然眼珠转了转，灵机一动，心中暗恨自己刚才怎么把最终要的一个杀手锏忘了呢真是被怒气冲昏头脑了现在终于冷静下来，又一套方案在脑中迅速成型，他的嘴角边也浮现出了一丝得意的冷笑

    “君怡，你别哭了，我知道你的处境，你的事我会暂时瞒着冷瑞的，既然谭世权那么难对付，我看不如先顺其自然，免得伤了自己，以后再慢慢想办法，你说是吗”林宇鹏只能用这种话安抚住沈君怡，他心中的计划可不能随便对她说的。

    沈君怡本来就没抱多大希望，一个搞“艺术”的人能有多大能量能帮助她脱离苦海吗肯定不能，她说出来只是想诉诉苦罢了，因为她现在急需要一个倾诉的对象，林宇鹏和唐蕊正好就是，而且还是两个呢

    唐蕊听到了林宇鹏的那番话，先是一愣，心中暗自诧异：“他不是要劝沈君怡离开谭世权吗怎么到后来却变成要沈君怡顺其自然了呢”

    但当唐蕊瞥见林宇鹏双眼绽放出来的道道凛冽电芒的时候，她心中不由得一颤，暗自忖道：“我知道了，原来他是故意安抚君怡的，看他那眼神，最近肯定要有大动作了。”想到这里，她芳心不由得紧张得乱跳起来。

    唐蕊还是很了解林宇鹏的，在他眼里从来就没有害怕不敢干的事，只要他觉得有百分之五十的把握，他就肯定得去干，而且是义无反顾、毫不犹豫

    林宇鹏和唐蕊劝慰了沈君怡一会儿，终于把她的情绪安抚了下来，勉强吃了几口饭，然后他买完单，和唐蕊与沈君怡一起走出了饭店，那个装着五万元钱的纸袋最终还是交到了沈君怡手中，沈君怡受之有愧，说这些钱她会全部汇到冷家的。

    林宇鹏呵呵一笑，心中暗道：“这些钱随你支配好了，如果沈君怡真的能把钱都汇给冷家，那就说明这个女人本性还是善良的，这要是换成别的坏女人，脚踩两条船、三条船都是有可能的，这边勾搭着谭世权，那边在忽悠着冷瑞，还有钱花，何乐而不为呢”

    唐蕊陪着沈君怡回寝室休息了，林宇鹏则打了辆车先回到东湾区的老房子里，把身上这身行头换了下来，恢复了本来面貌，然后拨通了北郊别墅的电话，告诉家里人他今天晚上不能回家了。

    接电话的还是方娜，林宇鹏连续两天晚上不回家了，她的语气中隐隐透着担忧之色，他只得好言安慰了她几句，便挂掉了电话。

    林宇鹏今晚不回家，当然是有重要的任务去做

    他钻进了实验室，打开电脑，进入到故去的导师朱亚光留给他的网络硬盘里，把那个提高机器人活动范围的方案文件调了出来，现在他需要对他的特种机器人进行增强性能的二次改造了。

    本来想把这次改造推迟一点时间，但因为出了沈君怡这档子事，必须得提前进行。刚才林宇鹏想出的方案，还是走的老路子，利用特种机器人控制谭世权。

    现在他没钱买记忆芯片，因此必须采取控制吕逸辉、董斌和田方勇的方法搜集证据找到他的把柄，进而控制住他。当然这种控制是有风险而且很不稳定的，只能算是部分控制，但目前为了救沈君怡脱离苦海，只能采用这种办法了。

    每个人都有弱点可以利用，谭世权的弱点显然就是一个“色”字了。色是刮骨钢刀，历史上许多英雄豪杰，叱咤风云，最后却折在了一个“色”字了，何况谭世权还根本算不上什么英雄。

    在林宇鹏刚才设想的方案中，要想搞到充分的证据作把柄，那就必须要对谭世权进行全天出小时监控，小飞虫必须要进入到他的体内，这就需要扩大它的活动范围，至少应该涵盖整个天瀚市。

    因为谭世权的情况和陶海平不一样，陶海平毕竟还有个温暖的家，在外面怎么鬼混到了晚上都得回家报道，对付他只要守株待兔就行，而且他的家正好还在目前的小飞虫活动范围之内。

    但是谭世权则和陶海平截然相反，在他的秘密档案中明确显示这家伙现在是离异状态，居无定所，所以才会到处招蜂引蝶、拈花惹草，他的房产有五处之多，其中有两处还是别墅，在天瀚市的郊区，超出了小飞虫目前的活动范围，一旦谭世权去了那两处别墅，则会完全失去控制了。

    林宇鹏低头看了看表，才晚上8点半，于是他决定立即提升机器人小飞虫的各方面性能，按照朱亚光提供的方案，只要抓紧时间奋战一晚上，就能改造一个特种机器人急用了。

    这一晚上紧张而又投入地改造特种机器人，时间过得飞快，终于在第二天凌晨五点多的时候，性能大幅度提升的新型特种机器人改造完成，林宇鹏将它命名为小飞虫3号，这是在原来小飞虫2号的基础上改造的。

    望着桌上心血的结晶，他长长地松了口气，眼神中透射着喜悦的芒彩，现在的小飞虫2号，除了活动范围增强十倍达到100150公里之外，伸缩性也增强了，从原来的0.33毫米，变成了0.2毫米，一旦收缩成最小状态，肉眼几乎看不到了，而且在缩小状态下，所用功能都可以正常运转，只是移动速度慢了下来，但能增强到这个程度，林宇鹏就很知足了。

    今天晚上，就对谭世权开始全面监控，只要他住在那五处房产的任何一处，都能监控得到。

    他坐在椅子上又开动大脑凝思起来，一旦掌握了谭世权的可靠证据，怎么充分利用起来才能最终控制谭世权，这都是个问题。

    因为谭世权可不是那么好对付的，这家伙的可怕程度已经超过已经被林宇鹏控制的陶海平，至于董斌、吕逸辉和田方勇，在他面前简直不值一提。另外那个潘露，既然敢干这种缺德事，听说还是校园黑社会的大姐，想必背景很深，也不是好谈弄的。

    第三百九十五章性感女明星

    通盘计划考虑周密之后，他在实验室里打了个盹，然后到厨房做了顿早点，吃完之后，到小区里的花园内散了会步，便打车直奔天穹集团而去。

    今天白天的工作就没有昨天繁忙了，那个影视城的投资计划昨天就已经交到了总裁办，现在就等着董事会的最后批复了。

    一天过去了，章跃然那边还是没有动静，也没叫他去开会，难道是他把这个投资计划给压下去了

    但现在林宇鹏没时间考虑这些，他目前的首要任务是控制谭世权，于是他又翻出了那个谭世权的秘密档案，将他在市里的五套住宅具体位置都记在了脑中，便于晚上的行动。

    快到下班的时候，林宇鹏向秘书小茹道：“小茹啊，今天晚上我得晚一点回家了，有个项目需要加班好好搞一下，帮我转告一下方娜和秦雪哦”这又是一个晚回家的借口，听起来倒是冠冕堂皇的。

    小茹轻轻地点了点头，媚声道：“知道了，注意身体哦”但她那双秋水般清澈妩媚的大眼睛却闪动着疑芒，最近林宇鹏晚上经常不回家，他到底在搞什么呢

    下班之后，小茹先向林宇鹏告辞，然后离开了天穹集团。项奎是林宇鹏的绝对心腹，自然留在办公室里，其实林宇鹏哪是要搞什么重要项目啊他是想等小茹先走之后，自己秘密地去实验室全程监控谭世权。

    小茹走后不久，林宇鹏和项奎也离开了天穹集团，先去附近的餐馆吃了顿晚饭，然后便坐车来到了东湾区的老房子。项奎依旧守在客厅，林宇鹏则一头钻进了实验室。

    谭世权一共有五套房产，他到底在哪住，甚至能不能住在这五个地方，林宇鹏都无法判定，只能靠运气蒙了。

    他打开电脑，启动了性能超强的小飞虫3号，飞出了家，准备来个地毯式搜索，首先现在谭世权在市中心的三处房子进行搜寻。

    这三处房子都是处在天瀚市的繁华地带，面积在100150平方米之间，装修豪华气派，随便拿出哪一套来，都能卖上五六十万，但这三套房子都没有住人，全是空的，当然也有一种可能，就是谭世权现在在外面鬼混呢，还没回来住。

    但林宇鹏不管他回不回来，这五个地方总要先跑一趟熟悉一下，今天晚上他就操纵小飞虫3号在这五个地点来回转悠了，林宇鹏就不相信会堵不着谭世权。

    转完了谭世权在市中心的三套房子，一共耗去了一个多小时，林宇鹏又操纵小飞虫来到了谭世权在天瀚市南郊的一套别墅。

    这套别墅的举架要比林宇鹏的北郊别墅矮一些，独门独院，仿的是二十世纪初的阁楼建筑，装修之奢华自不必说了，这套别墅至少得价值一百万以上。

    林宇鹏操纵小飞虫3号飞进院子，总别墅大门里钻了进去，面前是别墅的一楼大会客厅，地上清一色的大理石瓷砖，墙上涂着彩绘，挂着很多名人字画和对联，棚顶镂空雕刻着花鸟鱼虫的美丽图案，通往二楼的楼梯和扶手都是紫檀木的，泛着油亮优美的光泽。

    小飞虫3号刚进入到一楼会客厅里，就见二楼的楼梯拐角处人影一晃，似乎有人正在往楼下走呢那人是谁谭世权吗

    林宇鹏将小飞虫的监控屏幕对准了楼梯上，只见走下来的人不是谭世权，而是一个二十六七岁的女子，穿的是一件丝质的短袖睡裙，睡裙很短只是堪堪遮住了女人的私处，雪白光滑、性感十足的玉腿露在外面，随着她的走动那对丰满的肥臀左右摇摆着，构成了一道优美的弧线；她的睡裙胸口是松紧带的，弹性很好，因为天气太热了，这个女人边走边用手往下拉着领口，渐渐地大半个玉乳都露在了外面，晶莹剔透，酥胸好像扣着两个大海碗似的。

    再看这女人的相貌，眉目如画，娇艳动人，每一举手投足，都似含着勾魂夺魄的魅力，林宇鹏越看这个女人越眼熟，总好像在哪里见过似的，他不由得将小飞虫3号的镜头拉得更近一些，仔细辨认起来。

    蓦地，他灵机一动，猛然想起前几天看的那部所谓的青春偶像剧爱情大串烧，其中的女三号，不就是她吗好像她的真名叫孟彩霞。

    就见孟彩霞一边往下走，一边按动着手机键盘，然后放到了耳边，过了一会儿，就见她脸上现出了一丝愠色，冷声道：“老公，你在哪呢是不是又找美女寻欢作乐去了”

    “没有我怎么那么不信呢你晚上还来我这里不”

    “好，你忙行了吧不来就说不来，别找那么多借口我现在手头紧，明天你汇20万块到我的户头上去”

    “那好了，我告诉你啊，在外面别找那些不三不四的小姐，染了病还得传给我我挂了啊”说着孟彩霞面带怒色地挂掉了电话，紧接着嘴角边又浮上了一丝淫荡的邪笑。

    林宇鹏心中暗自忖道：“这个女人既然住在谭世权的家里，根据她电话里的语气，那个老公肯定就是谭世权了，没想到这家伙还包养了个女明星呢不过看起来这个女人对于花心的谭世权，似乎很不满意，她和谭世权在一起，只不过是为了钱而已。”

    这时就见孟彩霞拿着手机，又拨通了一个电话号码，这回她的语声比刚才温柔了七八度，好像从蜜罐里捞出来似的，又甜又腻，俏脸现出了喜悦和期待之色。

    “喂，老公，你晚上过来吧那个老色鬼不在家”她故意拉长了语声，声音带着些许淫荡。

    “嗯，马上来吧我都想死你了”孟彩霞腻声又道，一对美目春波荡漾。

    监控屏幕前的林宇鹏见此情景，心中暗自忖道：“怎么又冒出个老公来呵呵，我明白了是孟彩霞背着谭世权勾引的野汉子吧这可真有意思，给谭世权戴了顶绿帽子”

    第三百九十六章姐弟恋

    孟彩霞在国内也算是二线中游的明星了，有一定的知名度，不然也不能在大型偶像剧里出演女三号，当然这其中跟导演和编剧“搞”得明白也是一方面因素。

    本来林宇鹏见谭世权不在这里，就想操纵小飞虫3号离开别墅，但一听到孟彩霞要招个姘头来，他好奇心起，想看看那个小白脸到底是谁，顺便采集第一首资料，将来或许有用呢

    孟彩霞坐在客厅的沙发里，打开了前面的家庭影院，悠闲地看了起来，她身前的桌上摆着一瓶红酒，一边看电视一边自斟自饮，美目中春波流动，玉脸很快浮上了一抹淡淡的嫩红。

    过了大约有半个小时，只听得有人按动门铃，孟彩霞美眸一亮，盈盈站起身，轻移莲步走到门口将门打开。

    只见门外站着一个年轻男子，穿着白色短袖衫，黑色西裤，中上等的身材，长得十分英俊挺逸，古铜色的皮肤，看起来健康而又性感，身上的肌肉不多，但非常有型，充满了阳刚之气，举止潇洒而优雅。

    孟彩霞一见那男人，俏脸立即现出了喜悦之色，秀美如菱花的嘴角绽开了一丝甜笑，那男人脸上俊脸上也露出了暧昧的微笑，好像久旱逢甘霖似的，激动得一把抱住了孟彩霞，原地转了起来，伸嘴在她玉脸上吻了几下。

    林宇鹏将画面切到那男人身上，越看他越眼熟，猛然想起这家伙不是那天在“今日之星”视察时见过的那个av男优，名叫沈旭，一谐音就成“肾虚”了，但看他拍的a片可是一点都不“肾虚”，片子里这家伙手法老练，动作娴熟，勇猛坚挺，把女主角搞了个欲死欲仙。

    孟彩霞今年至少二十六岁，沈旭也就二十岁刚出头，正好还是姐弟恋，符合目前娱乐圈的流行风潮。

    “好老公，好弟弟，别转悠啦姐姐都快迷糊啦”孟彩霞娇声求饶道。

    沈旭嘿嘿一笑，停止了转动，抱着她一起坐到了客厅的真皮大沙发上。

    “亲爱的，好几天不见你，可把我想死了”沈旭将孟彩霞揽在怀里，嘿嘿邪笑道。

    “唉，最近刚赶完一个片子，公司给我放了七天假，这才有空见你，我也好想你哦”孟彩霞媚眼如丝地道。

    “那个老色鬼最近来你这了吗”沈旭语气酸酸地问道。

    “他最近很少来，不知道又勾搭上哪个美女了”孟彩霞轻咬贝齿，恨恨地道。

    “嘿嘿，他不来最好咱们可以经常在一起过幸福生活了”沈旭俊目流动着一股欲火，邪邪地一笑，双手开始在孟彩霞的酥胸上揉捏起来。一开始只是在外面拨弄，觉得不过瘾，便想伸进里面亲密接触。

    孟彩霞娇喘连连，美目中春播荡漾，按住了沈旭作祟的双手，白了他一眼，娇嗔道：“看你那性急的样子，好像没碰过女人似的，你不是一直在拍那种片子吗”

    沈旭闻言停下了手上动作，叹了口气道：“这几天郎总突然叫停了那种片子的拍摄，我这几天无所事事，心里就想着你哦”

    林宇鹏知道他们口中说的“那种片子”指的就是a片，但最近郎子昆突然叫停了a片拍摄，大概和目前天穹集团所处的恶劣形势有关。

    孟彩霞闻言美目秋波流动，冷笑道：“别跟我甜言蜜语的，你们公司的那些女演员，有几个不是你的相好呀白天公司不拍片子，你们可以晚上自己拍嘛”说到后面，她的语气中明显带着一股酸意。

    沈旭沉声道：“唉，最近风传今日之星公司要倒闭了，我们公司的那些女演员都忙着找新东家呢，陪那些大人物都陪不过来呢，哪有时间陪我”说到一半，忽然觉得这话说得有问题，连忙来了个急刹车，脸上浮现出一丝邪笑道：“就是她们肯陪我，我也不爱理她们，姐姐我你呀”

    监控屏幕前的林宇鹏听到沈旭这番话，心中暗道：“这到底是谁造的谣言啊我正计划重组今日之星，将它改造成大型影视城呢怎么可能会倒闭呢”

    “去你的少贫”孟彩霞娇媚地白了他一眼，娇声继续道：“既然今日之星要倒闭了，你不如就来我签约的公司吧我打听了一下，进门槛需要20万，然后能不能抢上戏，就得靠运气和实力了，当然关系也很重要，我会帮你疏通的”

    林宇鹏闻言暗道：“原来孟彩霞跟谭世权要20万元，是为了给她的小白脸安排新工作呀，嘿嘿，谭世权这冤大头神功算是练到登峰造极了”

    这时只见沈旭俊目中露出了感激之色，轻轻地拉住了孟彩霞雪白娇嫩的小手，动情地道：“好姐姐好老婆，你对我真是太好了，我一定会好好报答你的。”

    孟彩霞嘻嘻一笑，美目柔波流动，含情脉脉地凝视着沈旭。

    沈旭动情地说完那番话后，两眼又冒出了股子邪火，嘿嘿干笑道：“老婆，七天没见到你，都把我想死了”

    孟彩霞闻言格格一阵荡笑，伸出纤纤玉手轻轻弹了一下沈旭油光锃亮的脑门，娇嗔道：“我看你呀，肯定是这几天憋了股邪火，想找我发泄发泄对不对”

    这次沈旭没有找借口狡辩，双眼涌动着淫欲的芒彩，再次紧紧地抱住了孟彩霞，将嘴贴近她的耳边，邪笑道：“亲爱的，我就是想找你泻火，你不喜欢吗”

    说着，他双手连动，冲破了层层阻碍，终于拉下了裹在孟彩霞上身的丝质睡衣，露出了她雪白娇嫩、饱满如蜜桃般的美乳上揉搓起来。

    沈旭是拍av的男优，对付女人自然是很有一套，只揉捏按摩三两下，便把孟彩霞的情欲给勾上来了，她闭着美目哼哼唧唧地呻吟着，俏脸一片绯红，沈旭的动作也更加淫荡起来，一只手掀开了她的裙子，只见里面没穿内裤，那芳草萋萋的神秘地带已经泛出了露珠，他的手开始在那里游动起来。

    第三百九十七章小太姐

    “啊好弟弟，去卧室好吗我在这里不习惯哦”孟彩霞俏脸春波荡漾，娇哼着道。

    沈旭嘿嘿一阵干笑，双眼喷动着凛冽的欲焰，拦腰将忙孟彩霞抱了起来，快步向二楼的卧室走去。

    林宇鹏立即操纵小飞虫3号跟了上去，这次来虽然是为了监控谭世权的，但节外生枝冒出了女明星孟彩霞，正好顺手牵羊，把她的这段隐私也拍下来，以后或许能派上用场，绝对不能放过任何一段有价值的偷拍资料。

    沈旭抱着风骚女星孟彩霞上了二楼，来到主卧室，有点粗暴地将她抛到了床上，紧跟着他也脱掉鞋袜爬了上去，手口并用，亲吻和抚摸相结合，以梦彩霞为中心发动进攻。

    她也悄悄而热烈地迎合着沈旭的动作，阵阵销魂的快感在沈旭的亲吻吮吸下狂涌而出，她快乐地呻吟着、兴奋地尖叫着，下身早已经春潮泛滥。

    沈旭忙活一阵之后，见火候已到，飞快地剥去了孟彩霞身上的睡衣，自己也脱了个一丝不挂，在她一片充满渴求的叫床声中，突入禁区，直捣球门。

    孟彩霞樱唇颤抖着发出阵阵愉快的呻吟，随着身上男人的力度和速度的加快，她越叫越大，俏脸露出了淫荡止渴的表情，娇躯如狂蜂浪蝶般颤抖起来

    林宇鹏只拍了半个小时的欢爱场景，这些时间就够用了，沈旭果然是拍av的，勇猛顽强，半个小时过去了，攻势仍然不减，难道还真要搞一晚上吗

    但是，林宇鹏可没时间继续观看这场av了，他操纵小飞虫3号离开了这栋承载着男女欢爱的别墅，直奔谭世权的第二套别墅飞去。

    这第二套别墅在天瀚市的西郊，和第一套别墅截然不同，它是完全西式的建筑风格，二层小洋楼，干净整洁的阳台，举架比林宇鹏的别墅还要高一些，显得奢华而又气派。

    林宇鹏心中暗自忖道：“谭世权如果没有受贿，那买这几套房子的钱从哪来的不过也可能是别人送他的，总之不是从正道上来的就是了”

    想到这里，他操纵小飞虫沿着门缝钻了进去，一楼还是会客大厅，富丽堂皇，美轮美奂，档次要比刚才去的那套别墅高出一格，里面的摆设都是光彩夺目。地板是用生长在地中海的橡树皮制作而成的，与制作名贵葡萄酒瓶塞是同一种材料，富有弹性，在窗外射进来的晚霞照耀下，显得愈发光泽鲜亮，脚感肯定也是十分舒适的。

    大厅内没有人，林宇鹏的心中就是一沉，操纵小飞虫3号围着上下两层的别墅转悠了一圈，连卫生间都钻进去了，依旧没有发现谭世权的身影，此时红日坠落，天已经黑了下来。

    林宇鹏不禁暗自骂道：“这个谭世权到底死哪去了五套房子都找不到影子，看来还得再返回去从头寻找一遍了。”

    于是他操纵小飞虫3号从别墅里飞了出来，正要寻原路进行第二轮搜寻，忽见远处的公路上疾驰过来一辆红旗轿车，林宇鹏眼前一亮，他认出这正是谭世权的车，尾号四。

    “目标终于出现了”林宇鹏心中一喜，那辆红旗车是奔着别墅来的，因此他操纵小飞虫3号立即折返回来，又沿着别墅大门钻了进去。

    只听得外面响起了一阵急刹车声，过不多时，就见门一开，天瀚市委宣传部长谭世权从外面大步地走了进来。

    林宇鹏仔细地往他身后看了看，就他一个人，走进客厅之后，就把外面穿的黑色西服脱了下来，搭在了衣架上。他里面穿的是淡蓝色短袖衬衫，一大一小的阴阳眼中透着少许醉态，估计是刚喝完酒回来的。

    他将装着“四大法宝”的公文包放到了茶几上，俯身坐在沙发上，棱角分明的腮边忽地浮现出一丝淫邪的笑意，掏出手机，拨通了一个号码。

    “喂，小露吗在哪玩呢”谭世权嘿嘿邪笑道，“哦，来我这一趟吧我在西郊别墅呢，有事跟你说”“好的，我等你啊”

    他挂掉电话之后，嘿嘿又是一阵邪笑，瞥见了茶几上的公文包，眼中淫邪之色更浓，伸手将包打开，从里面摸出一本素女经来，津津有味地看了起来。

    素女经是古代一部性学著作，在男女喜性爱和房中术上做了系统的阐述。谭世权看了一会儿之后，下身就支起了小帐篷，脸上满是陶醉而淫荡的神色，似乎在想像着上面的招数应用到实战会是什么美妙的感觉呢

    他看了一会儿素女经之后，又从包里拿出一本外国色情杂志来，里面的内容十分淫秽，简直就是落实到纸上的av，他欣赏着上面的激情图片，下身更加雄壮起来。

    林宇鹏心中暗自忖道：“这家伙不愧为四宝大将，这第一大宝黄书，我算是见识了”

    看了约有半个小时，忽听得门铃声响了起来，谭世权眼睛一亮，迅速地将书放回公文包内，站起身快步走到门口，先通过猫眼看了看，嘴角边又浮上了一层邪笑，立即将门打开了。

    只见门外站着一个年轻女子，身材微胖，打扮得简直就是个“小太妹”，准确地说，她今年二十三岁了，应该是“小太姐”了。

    只见这个“小太姐”梳着一个爆炸头，中间，左边红的，右边蓝的，活像一个外国大火鸡，上身穿着低胸深v吊带小衫，浑圆性感的肩膀上绣着两朵鲜艳欲滴的牡丹花，高耸入云的美乳傲然挺立，乳沟深深，勾画出一条诱人的弧线；她下身穿着五分的牛仔短裤，一对美腿性感粗壮好像大萝卜，似乎要把短裤撑破的，在看那牛仔短裤上，被剪子连七八槽地绞出一个个长条窟窿来，里面富有弹性的肌肤露了出来，其中有两道正好是沿着大腿内侧绞下来一条，那里的肌肤都若隐若现了，随着她的走动似乎还能看到里面内裤的颜色，这是一套另类而又性感的乞丐裤，在太妹太姐中很流行。

    第三百九十八章龌龊交易

    那小太姐的肌肤是古铜色的，泛着健美质感的诱人光泽，令人有一种想抚摸的冲动。

    再看这女人的相貌，乍一看只能算中上等姿色，但仔细端详一下，却感觉越看越有味道，姿色便悄然涨了两分，她浑厚的嘴唇涂的是紫红色口红，民间相书上有一种说法，女人的嘴唇越大越厚，其下体的阴x就越肥越长，是相对应的。下巴圆厚丰满的人，其性器相当发达，如果是缺乏教养的女性，恐怕会流于多淫。

    林宇鹏暗自忖道：“刚才听谭世权打电话叫什么小露，在看着女人的打扮，她估计就是那个天瀚师大的黑大姐潘露了吧妈的，这个贱女人就是拉沈君怡下水的罪魁祸首”

    谭世权一件潘露来了，一双色急的阴阳眼烁烁放着淫光，拉着她就坐到了沙发上，紧盯着她，嘿嘿邪笑道：“妹子，刚才去哪玩了”

    潘露虽然长得还算标致，但眼角眉梢却透着一层痞气和凛冽的霸气，听到谭世权的问话，格格一阵娇笑，道：“刚才我去大浪野迪厅蹦了一会儿，感觉很过瘾哦谭大哥，你找我来有什么事呀”

    谭世权嘿嘿邪笑道：“怎么没事就不能来找你吗”

    潘露一对浑圆的杏核眼漾出一层春波，哈哈浪笑道：“找我上床做爱吗谭大哥，你身边比我漂亮可爱的美女多如牛毛，我连号都排不上哦”这女人说话一贯直白露骨，跟男人上床做爱看成是比吃饭喝水还正常不过的事情了。

    谭世权双眼邪光闪闪，干笑道：“小露，不能这么说嘛你也有自己的特点哦，泼辣，野性，我也很喜欢哦”

    潘露哈哈一阵荡笑，一对杏眼凝视着谭世权，嗲声嗲气地道：“谭大哥，你可真逗你要我陪你上床做爱那是抬举小妹了，不过我估计你还有别的事求我吧”

    谭世权朗笑道：“小露妹子，你还真了解哥哥啊我这次找你还真有件事要求你，你可得帮我办成哦，还是老规矩，好处少不了你的”

    林宇鹏听得他们相差二十多岁，还“哥哥妹妹”亲热地叫着，心里就是一阵恶心，好在他定力较稳，要不非得把晚饭都吐出来不可。

    潘露双眼紧盯着谭世权，格格邪笑道：“谭大哥，看上哪个妞了叫什么名字哪个学校的”

    这女人不等谭世权说出来，她自己先问了，看起来对谭世权的秉性了如指掌，这家伙求她的事，每一件都是和女人有关的。

    监控屏幕前的林宇鹏闻言心中一动，暗道谭世权又要让潘露帮她找女人了这次他要找谁呢忽然，一个不祥的预感在心里升了起来。

    只见谭世权嘿嘿一笑，沉声道：“她叫唐蕊，也是你们学校的估计你也认识她吧”

    此言一出，林宇鹏心中一颤，双眼涌出了一层凛冽的寒芒，一股怒火暴涨起来，狠狠地一拍桌子，心中暗骂：“好你个谭世权，我就猜你在打唐蕊的主意，妈的这不是找死吗”

    潘露闻言格格娇笑道：“你说的是唐蕊呀，我认识，她不就是沈君怡的好朋友吗”

    谭世权点头道：“对对，就是她，你帮我安排一下哦事成之后，必有重谢”

    潘露圆圆的杏核眼闪动着暧昧的波光，闻言媚笑道：“小菜一碟，还是老价钱，处女一万，非处五千”

    谭世权点头阴笑道：“是的，尽快帮我玉成此事哦”说着，他脸上现出了遗憾和懊恼之色，沉声叹道：“唉，我担心唐蕊很可能已经不是处女了，她那个所谓的表哥，跟她关系太亲近了。”

    林宇鹏暗自冷笑道：“谭世权，你猜对了，唐蕊早就是我的人了”

    只见潘露面带惊诧地道：“我靠，怎么冒出来个表哥啊叫什么名字”

    谭世权恨声道：“叫于鹏，好像是搞艺术的，长头发，大胡子，简直就是毛猴子成精”

    潘露眼珠转了转，喃喃地道：“于鹏没听说有这个人呀”说着，她紧盯着谭世权，俏脸露出一丝坏笑，道：“谭大哥，没关系，管她是不是处女呢，小妹肯定帮你把她搞到手，先玩个痛快再说”

    谭世权邪笑道：“但愿是个处女哦，最近我听一个哥们说，玩处女能提高官运呢，以后你可要多帮我联系处女哦，不怕花钱，咱有的是钱”

    潘露格格浪笑道：“好的，谭大哥您放心吧搞定小唐蕊的事就包在妹妹身上了，你呀就等着享受吧”

    谭世权嘿嘿一笑，将手搭在了潘露肉感十足的肩膀上，另一只手从公文包里抽出一打钱来，足有两千块，递道她面前道：“谢谢你了，小妹妹，这是额外给你的零花钱，不算在咱们这次的交易金里的。”

    他使用了第二件法宝钞票。

    潘露格格一笑，伸手一把将钱拽了过来，点都没点就揣进了屁股兜内，忽然想起一事，双眼流动着担忧之色，凝视着谭世权，低声道：“谭大哥，那个严鑫你想怎么处置她呀总押着我看也不是个办法，万一被警察发现，你可是有嘴都说不清哦”

    此言一出，监控屏幕前的林宇鹏心中一动，暗自忖道：“听潘露的口气，那个严鑫没有死，被谭世权押起来了这家伙胆子可真大”

    谭世权脸现不屑地一笑，道：“小妹你放心吧警察没有证据，不敢随便搜查我这里的，就是他们来搜查，也找不到人”

    潘露脸上现出不信之色，道：“真的吗你把她藏哪了”

    谭世权得意地一笑，霍然站起身来，将茶几上放着“四宝”的公文包夹在腋下，然后拉起潘露的胳膊，沉声道：“你跟我来。”

    说着他带着潘露就往楼梯那边走去，林宇鹏也想知道谭世权到底把严鑫押到哪儿了，于是便操纵着小飞虫3号，紧紧地跟着他们。

    就见谭世权拉着潘露不是往楼上走，而是直奔楼梯下面的三角间里，这地方比较隐秘。

    第三百九十九章地下春宫

    只见这楼梯下的三角间里面有一张八仙桌，一把太师椅，布置得古色古香，十分雅致，对面墙上还挂着一张唐代周x画的调琴啜茗图。

    这幅画描绘的是描绘唐代侍女弹古琴饮茶的生活情景，一共有五位侍女，图的重点表现一位红衣侍女坐在园中树边石凳上弹古琴，旁边茶女端着茶托恭候。

    当然这张图肯定是赝品了，真品在美国密苏里州的艾金斯艺术博物馆呢林宇鹏只觉得这幅图画看着有点眼熟，但一时想不起来在哪里见过。

    就见谭世权拉着潘露来到三角楼梯间内，从兜里掏出了一个钥匙链，上面有一个只有一寸见方的微型小手电，也算是个小饰物吧

    谭世权拿着那个微型小手电，对着调琴啜茗图中的红衣侍女身上按动开关，一道的光束直直地射在她身上，他一直拿着没有动，手也一直死死地按下开关，大约一分钟过后，就见那光束突然变成了深红色，就和红衣侍女身上的衣服是一个颜色。

    紧接着就听得咔吧一声脆响，那面墙壁的下方赫然出现了一个半人多高的小豁口，里面黑洞洞的，估计是直通地下。

    林宇鹏心中暗自一惊：“想不到谭世权的这套别墅还有这么个秘密地下通道，机关设置得太隐秘了，如果没有人提供情报，警察来这里肯定什么都找不到，他手里拿的那个普通的微型小手电，肯定是地道开关遥感器，而开关就藏在画中那个红衣侍女后面的墙壁内，真是太隐蔽了”

    潘露美目一亮，满脸惊羡之色，赞叹道：“哎呀，谭大哥你真行，别墅里还带密室的，这里面都有什么呀”

    谭世权嘿嘿干笑着拉起了她那涂着黑色指甲油的肉感小手，得意地道：“跟我来吧带你开开眼界”

    说着他一只手拉着潘露，另一只手擎着微型手电筒，二人一起俯下身子，从密道口钻了进去。

    林宇鹏操纵小飞虫3号当然是紧跟不舍，谭世权进来之后，拿着手电筒对着地上的某个角落照射了一分钟，光束再次变红的时候，就听得咔吧一声，密道口关闭了，严丝合缝，一点破绽都看不出来，紧接着就见微型手电筒的光束又变成了淡。

    脚下的是一处缓台，前面有台阶直通地下，谭世权和潘露一前一后拾级而下，走了五十多阶之后，前方出现了一条狭长而又弯曲的通道，周围一团漆黑，只有谭世权手中拿着的微型手电筒放出淡黄的芒彩。

    谭世权拉着潘露一直沿着秘密通道往里面走，道路九转十八弯，左拐右绕，好在只有一条道，要是中间分出几个岔路口来，那可就成迷宫了。

    走了大约能有二十多分钟，潘露都有些不耐烦了，“谭大哥，这是什么鬼地方嘛绕来绕去的，我都要迷糊了”

    谭世权呵呵笑道：“我就知道你这丫头没耐性，再坚持一会儿，马上就到了，到时候肯定叫你大开眼界”

    又走了一会儿，前面终于出现了一个两岔路口，谭世权停住了脚步，点指着左边的岔路口，得意地笑道：“妹子，这左边的路口，尽头处是一块大石壁，上面有机关，按动之后，就会开一个小门，直接连到市郊的一个废弃防空洞，这是我的一个逃跑密道。”说着，他又指了指右边的岔路口道：“这里面是一个小型的地下宫殿，嘿嘿，严鑫就押在里面呢”

    潘露闻言格格娇笑道：“谭大哥，我算服了你了，快带我去看看吧”她的脸上已经露出了期盼之色。

    谭世权立即拉着潘露继续往前走了约有一百米，面前出现了一个大铁门，没有锁头，就见谭世权再次举起了手中的微型手电筒，对着铁门中央照了一分钟，当光束又变成红色的时候，大铁门自动敞开。

    监控屏幕前的林宇鹏就觉得眼前顿时一亮，谭世权说得不假，这里面果然是一座小型的宫殿，大约有一百平方米左右，酷似古罗马的“金宫”，同时也借鉴了近代巴洛克艺术风格，显得金碧辉煌，绚丽奢华。

    地上铺着猩红的地毯，四壁竟然画满色彩斑斓的图案，有花草虫鱼、飞禽走兽、装饰性的几何线条，房间里曾经布满金叶、宝石、象牙装饰，家居摆设都是镀金的，豪华软床就有三张之多，床上闪锻被褥，整洁一新。

    潘露从来都没见过这样奢华的屋子，一双圆眼绽放出两道喜悦羡慕的芒彩，由衷赞叹道：“谭大哥，太美了哦”她不由得围着小宫殿里转悠起来，脸上满是惊喜之色。

    实验室里负责全面监控的林宇鹏也操纵小飞虫不断地变化拍摄角度，争取将整个地下宫殿的场景都拍下来。

    画面落到了正中的一张雪白的豪华软床上，这大床并排睡三四个人都不嫌挤，床沿和床头上镶满了玛瑙、翡翠、蓝宝石、红宝石，上面挂着白色半透明的罗帐，低低地垂了下来。

    林宇鹏就见这软床上面似乎躺着一个女子，朦朦胧胧的好像没穿什么衣服，不禁暗自忖道：“难道这床上躺着的女人就是失踪的严鑫吗”

    就见潘露在小宫殿里转了一圈，最后走到了那张大软床前，伸手一把将罗帐掀起来，这时谭世权也走了过来，把罗幔系到珍珠链子上挂了起来，床内的风光便一览无遗了。

    林宇鹏调好最佳拍摄角度，聚拢目光定睛观瞧，但见床上躺着一个年轻女子，侧身头冲面向里面，看不清相貌，她双手背了过去，竟然带着手铐子，盈盈不堪一握的柳腰紧紧地缠着一条镀金的铁链，从床上的顶棚上直直地垂了下来，限制了床上女子的活动范围，仅仅限于在床上小幅度地动几下。

    那女子身材姣好，香肩如笔削成，背肌光滑，玉腿修长细嫩，雪臀尖翘丰满，足踝莹白如玉，腰部因长时间被金链子缠裹着，周围的肌肤已经泛起了一层淡淡的红晕，看着叫人心痛。

    第四百章可怜女人

    谭世权冲着床上那女子嘿嘿一阵淫笑，伸手将她侧着的身子扳了过来，林宇鹏的监控画面上终于看到那女子的脸，就见她二十多岁的年纪，生得眉清目秀、齿白唇红，虽然姿色比唐蕊略逊一筹，但可比潘露好看多了。

    只见她那双秋水横波般的双眸显得黯淡无光，俏脸凝重阴沉，流动着惊恐而又委屈的芒彩，显得愈发楚楚动人。

    那女子一见谭世权和潘露，俏脸立即浮上了爱哭恳求之色，带着哭腔求道：“谭大哥，潘大姐，求你们放了我吧我再也不敢告你们了，我我想回家”

    原来这女子果然就是失踪多日的严鑫，又一个饱受谭世权戕害的可怜女人。林宇鹏心中暗道：“谭世权，你小子太嚣张了吧奸污少女、非法拘禁这两条大罪随便哪个加在你身上都能把你送进监狱了”

    谭世权眼中流动着淫光，如三伏天的蚊子似的盯着严鑫，嘿嘿冷笑道：“放你走没那么容易谁敢保证你出去之后不再告我们呀”

    严鑫努力地摇着头，晶莹的泪花夺眶而出，哭着哀求道：“我不告了永远都不告了，求你们放了我吧”

    谭世权伸手轻轻地抚摸着她的俏脸，慢慢地拭去她脸上的泪水，严鑫的娇躯便轻轻地颤动，虽然一双玉腿尽量并拢着，但腿根部那片芳草地仍清晰可见，一下子就把谭世权的欲火给勾了上来。

    “嘿嘿，你就是想告也告不赢啊你能拿出证据吗拿不出吧我还不怕你告我，我现在只想好好地玩玩你，什么时候我玩够了玩腻了，自然会放你的，所以你现在只需要闭着眼享受，尽力地配合我，让我高兴高兴吧”

    说着，他的手顺着严鑫的脸往下滑，抚过她那白嫩纤美的脖子、瘦削但不失圆润的肩膀，每动一下，严鑫的娇躯都要无助地颤抖一下，紧咬菱唇，美目中涌动着凄苦哀伤之色。

    谭世权的手渐渐地攀上那严鑫美妙的玉峰，用力地揉搓挤按起来，好像和面似的变换着各种形状。

    “啊不要求你了呜呜”严鑫俏脸涨起一片羞红，大声呻吟求饶道。

    恶女潘露笑吟吟地站在床边看着，一对圆眼射出了两道淫邪的芒彩，瞪着严鑫，厉声道：“小贱人，你喊什么谭大哥看上你了，怎么说也是你的福分呀今天你要是从了他，让他玩得开心，干得过瘾，或许还能放你一条生路。”

    严鑫这女孩真是善良，事到如今还相信潘露的鬼话她的哭喊声渐渐降了下来，紧闭双目，默默地承受着谭世权在她体内的活动，泪水仍然不停地从眼角边滚落。

    “小露，给我倒杯水来”谭世权欲火高涨，一边抚摸着严鑫活色生香的娇躯，一边对潘露沉声吩咐道。

    潘露格格一阵邪笑，心里猜出他想要干什么了，急忙转身倒了被白开水，然后端着水走到床边，一只手探进床边谭世权的公文包里，摸出了他的第三件法宝伟哥，倒出两片来递向了谭世权。

    谭世权嘿嘿一阵淫笑，拿过药仰头吃了下去，然后接过潘露手里的水杯咕咚咚灌了下去，然后他继续抚摸着严鑫的身体，等着药劲上涌好风流快活一番。

    他的在她上身活动一会儿之后，便滑到了严鑫的下身，同时冲着身旁的潘露使了个眼色，潘露心领神会，伸出双手接替了刚才他的工作，在严鑫那对雪峰上揉搓抚弄起来。

    谭世权一双有力的大手冲破了层层阻碍，伸进了严鑫玉腿内侧，闯入了女人的神秘地带，耐心地拨弄起来。

    严新娇躯随着他的动作又是一阵狂颤，俏脸痛苦之色，忍不住再次大声求饶道：“不要啊求你了别弄了”她不说还好，这一求饶反倒激起谭世权更加疯狂地活动起来。

    半个小时之后，严鑫连颤抖呻吟的力气都没有了，只能任由他施为，此时谭世权药劲也上来了，飞快地脱去了自己的全部衣服，赤身裸体上了床，双眼喷火，转头向潘露道：“拿来”

    潘露知道他要的是第四样法宝避孕套，于是她立即将手再次伸进公文包内，摸出了一打避孕套，从中拿出一个，俯下身子温柔地戴在了谭世权作恶多端的淫具上了。

    接下来的一幕林宇鹏不忍心在看下去了，但还必须得看，他要选定一个角度把这段谭世权犯罪的证据完整地拍摄下来。

    就见监控屏幕里的谭世权分开了严鑫的玉腿，架在肩上，剑拔弩张的淫具直捣花心，左冲右突，承载着二人身体的大床上下颠簸起来。

    严鑫再一次用尽了全身力气大声地哭着、叫着、挣扎着，但也无力改变她被侵犯被凌辱的悲惨命运。

    恶女潘露一边用各种手法助性，一边厉声喝骂严鑫道：“死贱人你省点力气吧在这里你就是喊破嗓子也不会有人来救你的”

    她说得没错，这地方深处地下，位置极为隐秘，严鑫无论怎么喊叫都不会有人听到的。假如世上有鬼的话，倒是能喊出来几个。

    吃了药的谭世权勇猛异常，渐渐地严鑫的喊叫声小了起来，最终因羞愤和肉体的痛苦而昏迷不醒了。

    林宇鹏只觉得一阵怒气上涌，暗自咒骂道：“谭世权、潘露你们真他妈的不是人，简直就是一对畜生猪狗不如的东西，将来落到我手里，非得好好收拾你们一顿不可”

    他现在看到谭世权的所作所为，心中真是怒不可遏，就没想到当初他对付田欣的那些手段，比起谭世权来也好不到哪去

    人要想正视自己的错误，是有一定难度的打个比方，人的胸前挂了个口袋，里面装的是别人的错误，背后也挂了个口袋，里面装的是自己的错误，人总是一低头就看到了别人的错误，却忽视了背后自己的错误是多么可怕，总以为别人也看不到似的。

    第四百零一章床上事故

    就拿现在的情况来说，如果林宇鹏立即打电话报警，凭着这些材料，谭世权和潘露指定就垮台了，即使谭世权背景再深也无济于事，但他心中有了私心，他想要控制谭世权为自己谋利，因此他没有这么做。

    但是，对于潘露，林宇鹏已经起了杀心，这个女人谭世权堕落得罪魁祸首，如果没有她到处牵线搭桥，密谋策划，也就不会有那么多少女惨遭谭世权的奸污了沈君怡和严鑫就是两个活生生的例子，至于他没有掌握的，不知道还有多少呢而且潘露居然还要对林宇鹏的女人唐蕊下手，这是他最不能容忍的，也是最恼火愤怒的

    “为了避免更多的少女坠入痛苦的深渊，我必须要为民除害了”监控屏幕前的林宇鹏，一双湛湛冷电暴射而出的厉眼，已经透出了冰冷彻骨的杀气

    “唉，真他妈的不禁折腾这么一会儿就昏过去了”谭世权无奈地离开严鑫饱受摧残的身体，瞪着昏迷过去的严鑫，恨恨地骂道。

    “嘿嘿，谭大哥宝刀不老，哪个女孩子能是你的对手呀”潘露在一旁邪笑道。

    “下次给我弄点女人用的催情药，给这小妞使上，要不总这么半途而废，这也太扫兴了吧”谭世权眼中欲火仍未消褪，阴阴地道。

    “好的，谭大哥，包在小妹身上啦”潘露嘿嘿干笑道。

    谭世权点了点头，两道充满欲火的眼光刷地落到了潘露身上，上下打量了她几眼，淫笑道：“妹子，你看哥哥这火还没泄呢，你帮帮我吧”

    言罢，他不由分说，一把拉下了潘露穿的低胸短衫，这女人里面没戴胸罩，丰满坚挺的美乳像大白兔一样蹦了出来。

    潘露刚才观战半天了，早就春心萌动，谭世权的要求正合她的心意，这女人平时和他也没少做，彼此都很熟悉了，她见谭世权下身雄伟高大，顿时情欲大涨。

    谭世权拽下了她的上衣，开始在她挺立的双峰上揉动起来，潘露顿时发出了格格一阵浪笑，翻身上了那张大床，半跪在那谭世权面前，褪下了下身穿的那个乱七八糟的乞丐裤，扒掉里面的黑色内裤，肥美的花房便一览无遗了。

    看来相书上这次真说对了，潘露嘴唇又大又厚，下身两片花瓣也是如此，向外翻翻着，一看就是经常被男人闯入的结果，但这女人很会保养，那里看起来比较红润鲜美。

    谭世权欲火焚身，粗暴地冲进去活动起来，潘露一脸淫荡至极的表情，大声地呻吟着，嚎叫着，不停地鼓励着“好哥哥，用力用力啊”

    刚才被摧残得晕倒的严鑫被潘露的叫声吵醒了，侧头一看床上的男女大战，又羞又怕，竟然又昏了过去。

    谭世权的攻击一浪高过一浪，潘露忽而哼哼唧唧，忽而大声尖叫，脸上是享受至极的淫荡表情，古铜色的皮肤渗出了些许汗珠，还极力地吞吐摇摆，迎合着谭世权的动作。

    蓦地，就见谭世权发出了一声惊呼：“啊，怎么搞的黏住了呢”

    林宇鹏本来都已经闭上眼睛懒得看下去了，听到监听屏幕里谭世权的惊呼声，他又睁开了眼睛，就见画面里谭世权直直地半跪在床上，恶女潘露双手按着床，爬跪着屁股对着谭世权，两人下身紧紧地连在一起，典型的“后入式”。

    这本是谭世权和潘露最喜欢的一种体位，可是现在二人脸上都不约而同地露出了痛苦之色，尤其是谭世权脸色憋得通红，好像吃了苦瓜似的。

    “谭大哥，这是怎么了，好烫哦”潘露惊诧地问道。

    “妈的，火烧火燎的你那里面干了，我拔不出来”谭世权恨声道。

    “啊怎么办呀”潘露平时天不怕地不怕的，但如今第一次遇到这种尴尬场面，也不由得慌了起来，这要是真拔不出来，以后可怎么生活呀这不成连体人了吗打电话叫医生，他们的罪行也就暴露了，那还不如现在就死呢

    林宇鹏见此情景，心中一阵好笑：“哈哈，谭世权、潘露，我看你们是自作自受，活该”

    又听得谭世权恨声道：“他妈的，肯定是药吃过量了，你刚才给了我几片呀”

    潘露娇躯好像僵尸似的直挺挺的一动不动，闻言疑惑地答道：“两片呀，怎么不对吗”

    谭世权骂道：“我操，那是我新买的强效伟哥，一片就行啊”

    潘露也急道：“你不说，我他妈的哪知道啊真坑死人啦现在怎么办”

    刚才谭世权一副色急的样子，也没看是一片，囫囵地都吞了下去，这才出了现在的事故，但他毕竟是风月场的老手，经验丰富，眼珠转了转，沉声道：“你别紧张放松一下，全身放松，腿分大点”他一边说还一边伸手轻轻地拨弄着潘露的花核，忙活了半天，那里终于又涨起一层春潮，谭世权这才费了九牛二虎之力抽离了潘露的身体，再看那淫物，已经是红肿不堪了，今天“四宝大将”没用好一样法宝，差点把自己弄死。

    谭世权和潘露躺在床上，累得气喘吁吁，接下来的内容就没什么价值了，林宇鹏操纵小飞虫3号离开这座地下春宫，沿着地下通道返回地面，接着有飞离了谭世权的西郊别墅。

    小飞虫3号本个小时之后便回到了实验室里，林宇鹏将刚才拍摄下来的那段激情画面剪辑了一下，那些直捣谭世权命门的重点片段都保留了下来，存进了u盘里，便于以后继续行动。

    刚处理完，他的手机就响了起来，是对外公开的那个手机，林宇鹏急忙接了起来，电话那边传来了市局局长尹少良带着磁性震慑力的语声道：“林总吗我是尹少良”

    林宇鹏立即朗笑着回道：“是我啊，尹局长您好案子有进展了”

    尹少良语气不温不火，沉声道：“是的那天在你的别墅抓到的犯罪嫌疑人，供出他还有一个同伙，是和他一起监视你的，已经落网而且都交代清楚了，他们都是洪天浩的洪氏集团的人，受了洪天浩的暗中授意来监视你的。”

    第四百零二章约战明晚

    林宇鹏心中一颤，暗道：“难道真不是龙大干的那个洪天浩一直和我不对付，把我视作潜在威胁，派人监视我也是有可能的。”他心里这么想，嘴上却带着疑惑地道：“尹局长，您可得审明白了哦也许是这两个小子故意嫁祸给洪天浩的，他们很可能就是龙大的人哦”

    尹少良语气显得有些不耐烦地道：“怀疑什么要拿出证据来，目前那两个犯罪嫌疑人是一口咬定他们就是洪天浩的人。”

    林宇鹏冷笑道：“先不管他们是谁的人，尹局，那两个小子你想怎么处置啊”

    尹少良沉声答道：“按理说夜入民宅，监视人隐私，这种罪的量刑不重，但这两个犯罪嫌疑人似乎还有前科，我们正在继续审问中。”

    林宇鹏道：“那好吧我希望你们侦破的重点放在搜找我女朋友失踪的家人上面，警察是保护人民财产生命安全的，我对你们可是一向十分敬重哦”

    尹少良冷声道：“请你放心，我会给你一个满意的答复的”说着他挂掉了电话。

    林宇鹏合上手机，冷冷一笑，低头看了看表，晚上10点多了，他带着项奎离开了这套老房子，坐上车回到了北郊别墅。

    先去洗了个澡，然后迈步走上了二楼，轻轻地推开主卧室的门，就见屋内开着台灯，两位美女老婆方娜和秦雪还没有睡觉，正并排躺在床上嘁嘁喳喳地聊着天。都说三个女人一台戏，那两个女人呢够唱出双簧了吧

    秦雪正在和方娜说笑着，忽然看见林宇鹏推开了门，俏脸立即露出了阳光般灿烂的甜笑，娇声道：“老公，你终于回来啦”

    方娜清丽脱俗的俏脸也露出了迷人的娇笑，美目凝注着林宇鹏，关切地问道：“老公，最近这么忙，是不是很累呀”

    林宇鹏走进屋来，坐到床边，嘿嘿干笑道：“不累一看到你们俩，我就不累了”

    说着，他伸手抚摸着方娜白嫩光滑的俏脸，另一只手则搭在了秦雪如玉笔削成的香肩上，轻轻地揉搓起来。

    秦雪娇媚地白了他一眼，红着脸嗔道：“真讨厌，就会耍贫嘴”

    林宇鹏双眼凝注着她，双眼闪动着一股暧昧之色，笑吟吟地问道：“老婆，身体完全恢复了吗”

    秦雪嫣然一笑，甜甜地道：“恢复了，感觉和以前一样”说到一半，她发现林宇鹏眼神中流露出了一股欲火，俏脸顿时一红，白了他一眼，娇嗔道：“好啊，我知道了，你问我身体好没好，不完全是关心我，你还想等我身体好了，就来欺负我对不对”

    秦雪口中的“欺负”指的自然就是男女房事了，林宇鹏嘿嘿一阵干笑道：“什么叫欺负吗这叫爱懂不亲爱的，今天可以吗”

    秦雪俏脸绯红，娇嗔道：“不行哦，老公，明天好吗”

    林宇鹏双眼凝注着她，邪邪一笑，道：“好那就定在明天吧”说着，他眼中冒出一股促狭之色，拉起了方娜的玉手，向着秦雪嘿嘿邪笑道：“好，你不陪我，我叫娜娜老婆陪我去”

    方娜玉脸飞快地浮上了一抹醉人的酡红，美目中泛起了娇羞的柔波，小手任由林宇鹏握着，真就想起身陪林宇鹏睡觉去。

    秦雪恢复了过去火辣辣的性格，一把按住了方娜的玉臂，嘻嘻笑道：“娜妹，不能让他得逞哦，今天咱们姐妹都不陪他，看他怎么办”

    林宇鹏邪邪一笑，松开方娜的玉手，站起身干笑道：“你们都不陪我是不那好，我找小茹陪我”他故意拉长了语声，就见方娜和秦雪俏脸同时现出了暧昧和惊讶之色，心中不约而同地想道：“早就看出来，他和小茹姐姐关系不一般哦”

    这时却听得林宇鹏笑着说了下去：“聊天去”

    言罢，他真就站起来，转身向门外走去，临关门的时候，他还回头冲着方娜和秦雪邪笑道：“两位美女老婆，今天晚上就放过你们了，但你们要好好休息，看我明天晚上怎么收拾你们”

    秦雪闻言美目中春波流动，娇嗔地低淬了一口，方娜俏脸红得好像熟透的苹果似的，连耳根都红了。

    林宇鹏关上主卧室的门，并没有去找小茹，而是回到了他住的副卧室，现在他的首要任务是想个周密的计划，控制谭世权，铲除潘露，算是为民除害了，至于阮忆红的警告，暂时被他抛到了脑后。

    经过一晚上的反复权衡策划，一套初步计划出炉，行动时间就定在明天晚上，因为现在是时间不等人了，那边潘露马上就要策划把唐蕊卖给谭世权，他必须要敢在潘露之前出手，否则唐蕊可就危险了。

    第二天早上，林宇鹏拿出秘密联络的手机，拨通了手下铁杆打手段沸的电话，开门见山地道：“段兄弟，天瀚师大有个黑社会大姐，叫潘露，你认识吗”

    段沸在天瀚市黑道上混迹多年，关系网庞大，只要是有点名气的人物，他都能认识，果然，只听他朗声道：“认识这个女人以前一直默默无闻，是最近才冒出来的，在天瀚市校园黑帮里很有名气，好像还和哪个政府官员有一腿，为人狠辣，而且骚得出奇，我手下有个兄弟，还跟她上过床呢嘿嘿”

    林宇鹏沉声道：“那太好了，你那个兄弟跟她还有联系吗想办法把她给我钓出来，今天晚上6点，你带着四个兄弟来我这里，包括那个和潘露有一腿的兄弟，我们好好计划一下。”

    段沸应了一声，试探着问道：“林总，您和潘露结了仇吗”他知道潘露这等货色林宇鹏根本不屑一顾，把她钓出来肯定是要收拾她的。

    林宇鹏冷冷地道：“是的这个女人做得坏事太多了，最近还想在我的女人身上下手，因此我必须得把她铲除”

    段沸顿了顿，双眼熠熠放光，低声问道：“林总是想要死口的了”

    第四百零三章初步计划

    “是的不过这只是初步计划，我还要依据形势随时调整策略。”林宇鹏双眼涌动着一股无形的杀气，心中暗暗地想：“以潘露的罪行，组织卖淫罪和强奸罪加起来，判个死刑并不过分，但我为了要控制谭世权，不能把她像彭宏亮那样弄进监狱去，那样只要她将谭世权咬出来，我就什么好处都捞不到了”

    其实林宇鹏也暗暗地对谭世权起了杀心，但现在还不是时候，他要先控制他利用他，榨干他身上的所有油水，然后再干掉他，这招比对付潘露还要狠辣

    “对贪官的仁慈，就是对人民的犯罪”这是林宇鹏的口头禅，因此他对于贪官他绝对不会手软，否则就是对不起人民。

    忽然，他想起一事，冷声又向段沸道：“对了，你那个认识她的兄弟，跟她关系怎么样，能支持咱们的行动吗”

    段沸沉声道：“林总放心，我那个兄弟都有老婆了，跟她只不过是玩玩而已，图了新鲜嘛，当初还是潘露主动勾引他的呢这一点你放心，他绝对能支持咱们的行动。”

    林宇鹏朗笑道：“那我就放心了晚上6点来我家哦记得把以前咱们干活的那身行头都带上”他口中的家指的是在东湾区的那套老房子，而这套北郊别墅，连段沸都不知道。至于那身行头，指的是迷彩服、黑色面罩、白手套这些东西。

    林宇鹏挂掉电话之后，躺在床上闭目养神，脑海里浮现出了刚才通过小飞虫监控屏幕看到谭世权的那个地下宫殿，心中暗自感叹道：“唉，什么时候我也有那么个地下宫殿就好了在地底下，东暖夏凉，既安全又舒服。”

    想着想着，林宇鹏似乎看到了在不久的将来，他和他的女人们在地下宫殿里嬉戏快活的场景

    第二天早上，林宇鹏早早地起床，吃完早点，像往常一样和保镖项奎与秘书小茹一起来到天穹集团上班。

    早上负责安检的不是秦夕，而是由副部长降至为三队队长的邓玉虎，他那对定定有神的大环眼暴逸着道道剽悍干练的芒彩，对林宇鹏倒是挺客气的，棱角分明的大脸上露出了一层恭敬之色。

    林宇鹏瞥了他几眼，心中暗自忖道：“这个邓玉虎似乎是金董的人吧否则也不会因为犯一点小错而被章跃然贬值了。”

    通过安检，林宇鹏来到了他的副总办公室，今天的工作依旧和昨天一样清闲，但他的心里可沉重起来，想起晚上要干的事，又将是一场冒险的行动，现在只希望不要过分地刺激警方的神经。

    他又想起了唐蕊，心中一颤，急忙拨通了唐蕊的手机，那边响了几声之后，传来了唐蕊甜美清爽的语声道：“喂，你好”

    一听到唐蕊的声音，林宇鹏的心里暗自松了口气，沉声道：“小蕊，你在哪呢”

    唐蕊娇声答道：“在学校呀，正要上课去呢”

    林宇鹏用命令的口吻道：“你今天不要离开校门，上完课就回寝室，哪都不要去无论有什么事都得给我打电话，听到了吗”

    唐蕊迟疑了一下，但还是应了下来，只是语声中带着疑惑之色，林宇鹏朗笑着结解释道：“小蕊啊，我这是为你好原因你就别问了，就今天不能乱走，明天你就自由了，听话哦”

    唐蕊甜甜地应了一声，然后便说要上课去，就挂掉了电话。林宇鹏这么做是提防潘露会提前对唐蕊下手，她只要一直呆在学校里，至少安全一些，天瀚师大的安保措施还是比较到位的，潘露再嚣张，也得把人勾出校外下手。

    林宇鹏挂掉唐蕊的电话，继续工作，白天的时间一晃而逝，总裁办也没有通知他去开会。晚上下班的时候，林宇鹏还是让小茹先走并通知家里人晚回去一会儿，等她走远了，他便和项奎一起坐车离开了天穹集团。

    来到东湾区的老房子里，他坐在了客厅的大沙发上，等着段沸带人过来。晚上6点还没到，就听得门铃唱了起来，守在门口的项奎立即伸手将门打开，就见段沸当先一步走了进来，身后跟着四个年轻男子，都是身材魁梧高大，相貌不凡，虎虎生威。

    那四个人林宇鹏都认得，都是原来嘉康公司的保安，现在被段沸调到了天穹集团保安部上班了，因此他们见了林宇鹏，脸上均露出恭敬之色地，齐声躬身道：“林总，您好”

    林宇鹏微笑着冲他们点了点头，见其中一个身材比其他人高出一头，皮肤黝黑的保安手里还拎着两个大布包，里面装的肯定就是今晚干活用的东西了。

    段沸迈步走到林宇鹏近前，恭声道：“林总，人都来齐了，有事您吩咐吧”

    林宇鹏朗笑着指了指对面的沙发，道：“都坐下吧别客气”

    段沸道了声“谢谢”，向身后的四名保安使了个颜色，五个人俯身坐在了林宇鹏对面的沙发上，静静地等待着林宇鹏交代今晚的任务。

    林宇鹏眼睛转了转，夺人心魄的亮芒暴闪而出，扫过段沸和那四名保安的脸庞，沉声道：“你们哪位认识潘露啊”

    那个刚才拎着布包的保安立即站起身，向林宇鹏还打了个立正，恭声道：“林总，我认识潘露”

    林宇鹏微笑着摆了摆手，道：“坐下说吧”

    “谢谢”那高个子保安俯身又坐了下来，没敢坐得太实，只是半个屁股沾着沙发，好像随时都要站起来似的，而且坐姿笔挺，一看就是年轻时候当过兵，受过专门的军事化训练。

    “你叫什么名字”林宇鹏微笑着问道，他对这个很有礼貌的保安印象不错。

    “我叫韩柏”高个子保安恭声道。

    林宇鹏点了点头，沉声问道：“你和潘露怎么认识的关系怎么样”

    韩柏神色显得有些尴尬，这毕竟是涉及隐私的事情，但林宇鹏既然问了，他只好如实回答道：“是有一次，我去酒吧喝酒认识了她”

    第四百零四章又见拍花术

    “当时还是她先主动跟我搭的话，我们聊得挺投机，后来就很自然地跟她上了床，这女人很骚的，人家都是男钓女，她是女钓男”韩柏如实答道。

    林宇鹏突然打断他的话，潘露的为人不用韩柏介绍了，他沉声问道：“你们最近还联系吗你现在要找她，能找到吗”

    韩柏微笑道：“最近倒是不常联系，这个女人不学好，经常跟男人鬼混胡搞，她身边还总跟着几个小混混呢，好像是她的保镖或者跟班的，我要找她估计能找到，不过要想收拾她，她身边那几个小混混得想办法处理掉”

    林宇鹏一对星目闪动着炯炯寒芒，冷笑道：“这个好办，现在关键的问题是如果把她钓出来，在哪里下手呢，一定要找个安全而又隐蔽的地方”

    韩柏闻言微笑道：“林总，段大哥白天已经跟我说了，既然潘露这女人对林总构成了威胁，那把她做掉很正常。地方嘛我想过了，要是在市里很容易被警察发现，即使咱们不留痕迹，但发现尸体总是个麻烦事，依我看嘛，上次咱们做掉大顺和二顺的那个大青山，是个好地方。”

    林宇鹏闻言双眼一亮，上次在欣悦糖厂做掉唐刚的两名心腹大顺和二顺的时候，那个韩柏也在场，他的话提醒了他，这时段沸在一旁沉声道：“是啊，林总，那个地方比较偏僻，做掉她之后，直接把尸体扔到山沟里，狼咬狗啃，不到一天就连骨头都不剩了，或者直接扔到山涧里，这么处理都是很安全的。”

    林宇鹏沉吟半晌，最终拍板决定，把潘露掳来之后，就拉到大青山里结果了她。接下来就是怎么钓她出来的问题了。

    韩柏沉思了片刻，微笑道：“林总，咱们既然都准备好了，那我现在就给她打个电话吧”

    林宇鹏微笑着点了点头，韩柏立即掏出了手机，拨通了潘露的手机号，屋里死一般的寂静，过了一会儿，就见嘿嘿干笑道：“小露吗我是韩柏呀，还记得我吗你在哪呢”

    “哦滨海路的大浪野迪厅我知道那地方，我现在就过去哦”“好的，再见”

    言罢，韩柏啪的一声合上了手机，对林宇鹏恭声道：“林总，她在大浪野迪厅，让我马上过去呢”

    林宇鹏双眼射出的湛湛精芒有如冷电暴射，他沉思片刻，转头向段沸道：“把冷瑞给我叫来，开上那辆越野吉普车来”

    段沸闻言点了点头，掏出手机拨通了冷瑞的电话，转达了林宇鹏的命令。几个人便在屋子里默默地等着冷瑞的到来。

    这期间潘露还给韩柏打了个电话催问他怎么还没到，韩柏比较机智，找出了各种理由来搪塞，他知道林宇鹏必须要等冷瑞到来，才能开展行动。

    因为冷瑞会一门特殊的绝技拍花术，在闹市区里要想绑人，难免会有目击者注意到，给警察留下了线索，而冷瑞的拍花术，只要在人脑袋上好像打招呼似的轻轻一拍，那人就被迷惑，行动完全听从他的摆布，这样不会引起别的注意力，从而达到意想不到的效果。

    大浪野迪厅在闹市区，昼夜巡逻的警察和便衣很多，如果按照原计划，这次行动是要戴上黑面罩强行将潘露绑走，但这么做太冒险了，肯定有人会报警，所以林宇鹏临时变通了一下，要利用冷瑞的拍花术了。

    一个小时之后，就听得门铃一响，冷瑞从外面迈步走了进来，神情凝重阴冷，一双重瞳散发出道道诡异的芒彩。

    一见到冷瑞，林宇鹏心里就想起他的未婚妻，那个饱受戕害的可怜女孩沈君怡，现在冷瑞还被蒙在鼓里呢他这次行动之所以叫上冷瑞，就是想让他控制住潘露，而潘露又是暗中牵线使得沈君怡被谭世权迷奸的罪魁祸首，这也算是让冷瑞报仇了。

    当然现在冷瑞还不知道实情，但林宇鹏迟早会叫他知道的，只是目前时机还不成熟。

    林宇鹏将今天晚上的行动内容向冷瑞简明扼要地说了一番，冷瑞聪明干练，具体怎么做他心里都有数，这种事他也不是没干过。

    计议已定，立即出发，林宇鹏又开始了一次冒险的行动。

    他们一共八个人，分乘两辆车，一辆是林宇鹏的奥迪车，车上除了开车的项奎之外，林宇鹏、冷瑞、韩柏都坐在这辆车里。

    另外那辆越野吉普车，由段沸驾驶，车上坐着三名保安，一切听从林宇鹏指挥安排，两辆车一前一后驶出林宇鹏住的小区，风驰电掣般驶向了位于天瀚市滨海路的大浪野迪厅。

    大浪也迪厅是最近新开的一家大型娱乐场所，里面自然是藏污纳垢，什么人都有，而且还是个卖淫场所，迪厅有不少三陪小姐，可以出台也可以在迪厅的包房里交易。滨海路是天瀚市有名的红灯区，里面大大小小的色情娱乐场所多如牛毛，什么舞厅歌厅迪厅，咖啡厅酒吧慢摇吧，洗浴中心足疗按摩房，门类繁多，最后落实起来无不是用一个色字招揽生意。

    林宇鹏知道滨海路可是洪天浩的势力范围，而且处在核心地带，这也是他改变原计划的一个原因，如果强行抢人，警察那边会干预，而洪天浩的人肯定也得阻止，目击的人多起来可就麻烦了。

    过不多时，两辆车来到了滨海路的大浪野迪厅门口，稳稳地停了下来。就见迪厅门口车水马龙，男男女女进进出出好不热闹，在门口还有五六个看场子的，一个个人高马大，虎视眈眈，腰间鼓鼓囊囊地估计是藏着电棍短枪之类的家伙。

    林宇鹏先让冷瑞下了车，一会儿见机行事好迷惑住潘露，然后他吩咐韩柏打电话勾潘露出来，而且必须要强调让她一个人出来，说有重要的事要跟她讲。

    冷瑞领命之后先从车里钻了出来，手里拿着根烟作掩护，其实手心里早握着一个迷魂药饼了，他开始在门口转悠起来，装成是等人的样子。

    第四百零五章俘虏潘露

    韩柏见冷瑞已经埋伏好了，连忙掏出手机拨通了潘露的手机。

    “我到了，你能单独出来一下吗我有点重要的事要跟你说”韩柏的语声比较有男人的阳刚之气，这也是他当时为什么会被潘露看上的原因。

    韩柏只说了一句话就撂下了电话，向身旁的林宇鹏低声道：“林总，她答应了”

    林宇鹏双眼闪动着炯亮如星的厉芒，微微点了点头，眼光直视着大浪野迪厅门口。过了半晌，就见潘露从里面扭扭搭搭地走了出来，这个女人一向性欲旺盛，韩柏体质较强，是在床上为数不多的能满足她要求的男人，今天她听说韩柏居然主动找她，顿时心花怒放，以为又要和她“夜渡玉门关”呢，哪里想到这是一个圈套啊

    潘露仪仗着背后强大的势力集团，一贯嚣张至极，谁都不敢动她，但今天她就比较倒霉了，偏偏遇上一个天不怕地不怕的林宇鹏。

    今天潘露穿着一件紫色低胸无袖丝质吊带衫，古铜色富有质感的肩膀和半个酥胸都露在外面，一对玉峰像特大号的海碗，深深的乳沟都能夹住一个小馒头；她下身穿的是迷你超短裙，一对粗壮健美如萝卜般的大腿几乎完全裸露在外面，本来裙子就够短的了，上面还用剪子绞出来一个个长条窟窿，就和昨天她穿的那个短裤是一个风格的，都是乞丐系列，随着她的走动，里面黑色内裤若隐若现，尖翘的肥臀左右摇摆，诱惑着男人贪婪的视线。

    冷瑞并不认识潘露，因此还得韩柏偷偷打电话告诉他，这都是事先计划好的，冷瑞的耳朵里插着林宇鹏给他的无线耳机，手机设置成了来电接听和无振动的静音状态。

    一见潘露走了出来，林宇鹏便向身旁的韩柏使了个眼色，就见他立即掏出手机，拨通了冷瑞的电话，只说了一句话：“刚走出来的那个烂裙子女人就是潘露”

    话音刚落，就见在门口转悠的冷瑞眼光迅速锁定到了潘露身上，刚才从她走出来，冷瑞就预感到这个打扮前卫而又暴露的女人可能就是今晚的目标，但没有韩柏的通知他不敢随便下手。

    现在得知果然她就是潘露，冷瑞那凝重冷峻的脸上立即浮现出一丝诡异的芒彩，晃晃悠悠像散步似的走到了潘露身后。

    此时潘露根本没意识到身后有人，她站在大浪野迪厅的门口，东张西望，好像寻找着韩柏的身影。

    就见她身后的冷瑞那对诡异的重瞳中也涨起了圈圈神秘的红芒，刷地一下子抬起了手，以迅雷不及掩耳之势拍在了按在了潘露头顶的百会穴上，嘴上还微笑着搭讪道：“这不是小露吗干吗呢”

    薄薄的迷魂药饼贴到潘露头顶之后，就见她眼神中那狂傲淫邪的芒彩不见了，取而代之的是一股迷茫呆滞泛着淡红色的诡异芒彩，冷瑞说的每一个字都好似敲进了她的心里，荡起了一层恐怖的涟漪。

    “跟我来”冷瑞双眼圈圈诡异的芒彩射进了潘露的瞳孔里，说出的三个字好像一只无形的小手牵引着潘露，使得她不由自主地跟着冷瑞走了过去。

    冷瑞的这一系列动作，根本没有引起外人的注意，迪厅门口看场子的几个打手，虽然都认识潘露，但一见冷瑞过来拍了拍潘露的头，潘露一点反应都没有还跟着他走，以为他是潘露的姘头呢，瞟了几眼也没多想，目光落到别处去了。

    林宇鹏见没引起人的注意，心中一喜，这时冷瑞将中了拍花药的潘露牵引着带到了段沸坐的那辆越野吉普车旁，早有人打开车门，将冷瑞和潘露都接了上去。

    林宇鹏见一切顺利，连忙拨通了段沸的手机，告诉他立即按计划快速离开这里，直奔郊外的清水镇。

    两辆汽车一前一后驶出了天瀚市区，一个多小时之后，就来到了大青山脚下的清水镇，按照原计划，要先把潘露押进欣悦糖厂的仓库，等到半夜三更夜深人静的时候，再把她弄到大青山里面下手。

    糖厂那边冷瑞早已经布置好了，大门敞开，两辆车驶到糖厂院子内，林宇鹏等人从车里出来，潘露依然在冷瑞的控制中。

    有糖厂的保安事先得到了命令，把仓库的门打开了，里面西北角在很多厚重的铁箱子包围中，形成了一个三米见方的小屋子，这地方就临时成了关押潘露的牢房了，而且还是单间呢

    段沸不知道从哪里弄来一个手铐子，将潘露的手铐了起来，又找来一个手指粗的铁链子，一头连着她手上戴的手铐子，一头拴在了仓库密室的暖气片上，用一个大锁头咔吧一锁，想动一动都很难了。

    潘露还没迷魂药饼迷得神志不清，只能任人摆布，被人像狗一样拴了起来，双眼还涌动着诡异迷茫的红彩。

    “把药饼揭下去，让她死个明白”林宇鹏冷声向冷瑞吩咐道。

    冷瑞点了点头，迈步走过去伸手揭下了潘露头顶的迷魂药饼，找来一瓢无根凉水泼在她脸上，过不多时，就见潘露浑身一机灵，黯淡失身的圆眼睛又绽放出清亮的芒彩，神智完全恢复。

    潘露怔怔地向周围望了望，发现自己竟然被绑在了一个陌生的地方动弹不得，面前的人除了韩柏之外，她一个都不认识，每个人其中也包括韩柏在内，都是面色阴冷冲着她一个劲地发出不怀好意的冷笑。

    “韩柏，你你这是想干什么”潘露瞪着韩柏，面带惊恐和愤怒之色，大声喝问道。

    “干什么玩s你不是很喜欢吗”韩柏打量着潘露，嘿嘿干笑道。

    “呸你他妈的快给我解开，从来都是我s人操，你疯了吧”潘露还信以为真了，厉声喝骂道。

    韩柏阴阴地冷笑道：“这可就由不得你了哦我看你这骚娘们是皮子紧了吧”说着他解下了水牛皮裤腰带，把刚才泼了半杯的无根凉水浇在上面

    第四百零六章以牙还牙

    韩柏盯着潘露，嘿嘿邪笑道：“小露妹妹，今天哥哥请你吃宽条过水面加红烧肉，很过瘾哦”

    “宽条过水面”就是皮鞭子沾凉水，打几下皮肤就成“红烧肉”了，潘露见此情景，脸上现出愤怒之色，大声骂道：“操你妈的你敢我大哥是洪天浩，你要动我一下，让他知道就得活剥了你的皮”

    潘露已经预感到今晚是着了韩柏的道，要受一番非人的虐待了，她也不清楚自己到底是哪里得罪了他，但她并不甘示弱，想抬出她一直在背后罩着她的大哥洪天浩，希望能震住韩柏这伙人。

    林宇鹏闻言眼睛一亮，立即阻止了韩柏的动作，嘿嘿邪笑着走到潘露面前，上下打量着她，装成是很吃惊的样子沉声道：“你刚才说什么你大哥是洪天浩”

    潘露韩柏对林宇鹏显得毕恭毕敬的，知道他就是这伙人的首领了，看他神色带着惊诧，还以为自己搬出来洪天浩这个大神终于起了效果，对方不敢把自己怎么样，于是她脸上现出了狂傲和得意之色，冷声道：“是的，我大哥是洪天浩，你们想必也都知道他的名号吧赶快把我放了，今天这事就当是一场误会好了”

    潘露哪里知道林宇鹏跟洪天浩的仇口可不小，她想用洪天浩的名头震慑林宇鹏是根本办不到的，反而会适得其反，使得她自己陷入更加痛苦的深渊。

    林宇鹏眼珠转了转，表面上显得很客气，脸上带着歉意的微笑，假惺惺地道：“哦是这样啊那可真对不起了，我马上给你松绑，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了浩哥跟我关系还不错呢”

    言罢，他冲段沸使了个眼色，他心领神会知道林宇鹏是想套潘露的话，于是便拿着钥匙迈步走到潘露近前，打开了她手上的手铐子。

    这时林宇鹏在一旁随口问道：“这位小妹妹，浩哥跟你有亲戚关系还是你的情哥哥呀”

    潘露虽然霸道毒辣，但没什么心眼子，她完全被林宇鹏的虚情假意所蒙蔽，她见林宇鹏一听说洪天浩是她的大哥，立即就变得客气起来，马上就要放她走，她心中一宽，顿时吐露了实情：“洪天浩是我同母异父的哥哥”

    林宇鹏闻言双眼一亮，湛湛冷芒如石火般闪动着，脸色一沉，冷声叱道：“把她再给我绑上吧”

    话音刚落，段沸和韩柏便冲了上去，一左一右按住了刚刚恢复自由的潘露，在她尖叫和大骂声中，又把给她戴上了手铐子，把她像栓狗似的重新固定在了墙角暖气片旁。

    潘露脸上又现出了惊恐和愤怒之色，破口大骂道：“我操你妈的，你们这帮畜生，到底想干什么快放了老娘”

    “啪啪啪”段沸狰狞一笑，扬手左右给了潘露几个响亮的耳光子，厉声喝骂道：“小骚货，你他妈的嘴给我干净点再骂人小心我把你嘴掰下来”

    潘露平时蛮横惯了，哪肯就此屈服啊，肉烂嘴不烂，继续大骂道：“操你妈我就骂有本事你把老娘弄死，我大哥知道非灭你们全家不可”

    段沸怒火上升，嘿嘿一阵冷笑，伸手在她圆厚的下巴上轻轻一撸，就听得潘露嗷地一声痛苦的尖叫，下巴的挂钩就被段沸摘下来了，疼得眼泪扑簌簌地流了下来，再也说不出话了。

    林宇鹏知道段沸武功高强，对人体的穴道和骨骼也十分熟悉，整人的手法更是层出不穷，潘露落到他手里算是倒了血霉了。

    潘露下巴挂钩被段沸活生生地摘了下来，拖着大嘴，涎水立即就流了出来，看起来十分滑稽可笑。

    紧接着韩柏的宽条过水面就响了起来，噼噼啪啪地打在潘露身上，水花四溅，古铜色的皮肤顿时起了一道道血印子。

    潘露哪里受过这等活罪，脸上五官都扭曲到了一起，显得痛苦至极，泪水不禁流了下来，想喊却喊不出来，简直是生不如死。

    本来她穿得就很单薄，经过这一阵乱打，尤其是下身的短裙都被打飞了，露出了里面黑色的蕾丝内裤，那片黑森林也若隐若现了。

    “停别打了”打了一会儿之后林宇鹏突然叫停，现在还不想马上要了潘露的命，刚才收拾她一顿只不过是给她个下马威而已。

    韩柏立即停止了挥舞皮带的动作，站在潘露身旁，一脸的冷笑。

    林宇鹏转头向段沸道：“把她下巴挂钩挂上吧，我还有话要问她呢”

    段沸点了点头，跨步向前在潘露坠下去的下巴上轻轻一拖，咔吧一声又将下巴恢复原位，他的手法很粗暴，潘露立即发出了一声凄厉好像杀猪般的惨叫。

    受了刚才那番话，潘露刚才的嚣张气焰顿时被打压了下去，她也知道今天晚上算是落到活阎王手里了，指不定还有多少非人的虐待和屈辱等着她呢，俗话说好汉不吃眼前亏，何况她还是一届女流呢

    潘露脸色惊恐，目光黯淡，瞥了林宇鹏一眼，语气明显软了下来，颤声问道：“你们你们究竟是谁到底想干什么”

    林宇鹏冷笑道：“嘿嘿，不想干什么，就是玩玩嘛你不是经常给谭世权介绍女孩子供他奸淫吗你在旁边看着肯定心里痒痒的，今天我们也叫你尝尝那种滋味这叫以牙还牙”

    他一边说着一边想起了潘露帮助谭世权怎样迷奸沈君怡和严鑫重重恶行，心中的怒火顿时猛烈地燃烧了起来，对着段沸身旁的四个保安们沉声道：“这个女人交给你们了，给我好好地干她，怎么爽怎么来。”

    包括韩柏在内的四名保安顿时愣住了，对林宇鹏的决定大感震惊，一时怔在那里不知所措，段沸眼睛一瞪，厉声喝道：“玩女人你们不会吗对付这种坏女人，不要客气，干翻她”

    此时林宇鹏已经转身带着项奎和冷瑞往仓库外面走去，只听得背后的潘露痛苦地发出了一声凄厉的惨嚎

    第四百零七章异姓兄妹

    段沸手下的保安们，除了韩柏有老婆之外，全都是单身汉，平时赚得钱少也没钱找女人，今天一看林宇鹏把这么个性感妖娆带着野味的女人交给他们玩了，立即心花怒放，纷纷饿虎扑食般将潘露围了起来。

    接下来的一幕就不堪入目了，韩柏指挥着三名欲火高涨的保安，将潘露身上不多的衣服都扯了下来，开始在她身上使劲地揉搓着，各自亮出家伙在她身上有孔的地方搅动起来

    “啊不要插不要”潘露的求饶声显得那么的苍白无力，身体已经被人多管齐下，肿胀得要炸开了，她那咒骂和呻吟声也渐渐地沙哑了起来，这个女人终于体会到了被人强奸是何等痛苦了。

    虽然她性欲很旺盛，但那种非人的虐待是她经受不住的，根本就没有人把她当人看，只是把她当成了泄欲的工具。

    段沸跟着林宇鹏一起走出了仓库，他对潘露可没什么兴趣，叫手下的弟兄们好好折腾折腾吧

    来到糖厂的院子里，林宇鹏坐在了一把竹椅上，双眼电芒如利刃般闪烁着，似乎在盘算着什么。

    段沸走到林宇鹏近前，沉声问道：“林总，潘露怎么处置她按原计划把她做掉吗”他之所以有此一问，是因为他发现当林宇鹏听到潘露是洪天浩同母异父的妹妹时，神色有些异样。

    林宇鹏摇了摇头，沉声道：“暂时留她口气，把她压在这里。这女人既然是洪天浩的妹妹，那就有利用价值，如果就这么把她干掉，显得太不划算了啊”

    刚才当他听说潘露是洪天浩同母异父的妹妹时，心中就有了另一番打算，以后和洪天浩集团的斗争肯定会公开化，留着一个活着的潘露当手中的一张牌，总比一个死了的潘露要有价值。

    因此，林宇鹏临时调整了策略，暂时不杀掉潘露了，将她当成人质压在糖厂，将来能派上用场最好，等没用的时候再将她干掉也不迟。

    最近林宇鹏总是调整策略，临时推翻原来的计划，究其原因，和他目前所处的变化多端的恶劣形式有关。

    说完那番话后，他抬起头，双眼炯炯闪光地盯着段沸道：“我打算把韩柏留在糖厂，专门负责看押潘露，你看怎么样”

    段沸立即点头道：“可以啊韩柏精明干练，他留在这里看着潘露，万无一失的”

    林宇鹏点了点头，忽地想起一事，面色凝重地冷声道：“对了，他毕竟是天穹集团保安部的员工，那边你打算怎么处理”

    段沸朗笑道：“那就好办了，就说他家里有事，我代他辞职好了，咱们集团的规矩林总是知道了，新近员工一个月之内不允许请假，请假就等于辞职啊”

    林宇鹏面现难色，沉吟道：“是啊，好不容易安排进来的人，再叫他出去，有点可惜”

    段沸微笑道：“没关系的，我毕竟是副部长，安排人还是很方便的，咱们糖厂这边人手不够，其实我也早就想让韩柏过来帮忙了”

    林宇鹏星目湛湛厉芒如虹般一闪，最终拍板，沉声道：“好吧就让韩柏就在这里”言罢，他眼光落到冷瑞身上，微笑道：“冷兄弟，韩柏留在这里帮忙，你没什么意见吧”

    冷瑞摇了摇头，目光定定地凝于一线，冷声道：“没意见，我这里正好缺人”

    林宇鹏满意地点了点头，他耳力极强，听到了仓库里潘露那凄厉痛苦的惨叫声，心中暗道：“这个女人作恶多端，早就该好好教训她一下了”

    过了大约一个多小时，潘露的叫声渐渐地消失了，林宇鹏心中一颤，暗道：“不会是把她玩死了吧”

    想到此处，他立即站起身，带着段沸和冷瑞又走进了仓库，来到最里面的隔间，只见韩柏和三名保安每个人都忙活得通身是汗，有的在提着裤子，有的在急促地喘着气，再看潘露浑身衣服都被撕烂了，这回可好，真成了名副其实的乞丐服了。她浑身青一块紫一块的，胸脯和下身一片红肿，可见刚才战况之激烈，现在已经被折磨得昏死了过去。

    “把她弄醒我还有话问她呢”林宇鹏冷声吩咐道。

    有保安找来一瓢无根凉水，全头泼在了潘露头上，只见潘露浑身一阵剧颤，缓缓地睁开了黯淡失神的双眸，瞥见了林宇鹏，脸上刚才那愤怒和嚣张的气焰不见了踪影，取而代之的是一种深深的恐惧，对死亡的恐惧。

    经过两番肉体和精神上的双重折磨，潘露已经彻底屈服了，身上那种盛气凌人、蛮横霸道的棱角都被林宇鹏和手下人给磨光了，这是林宇鹏最期望的。

    他上下打量着潘露，邪笑道：“刚才很爽吧潘露，我问你点事只要你如实回答我，我就放了你”

    潘露黯淡无神的眼睛绽放出一丝希望之芒，咬着牙忍着身上的疼痛，颤声道：“你问吧”

    林宇鹏嘿嘿一笑，沉声问道：“你说洪天浩是你同母异父的哥哥，这我有点糊涂了，难道你是你妈妈的私生女”他打算多套点话来，侧面了解一下洪天浩，好做到知己知彼，百战不殆。

    潘露受制于人，为了活命，只好如实交代：“不是啊，我妈妈和她的前夫生下了浩哥，在他十岁的时候，她的前夫死了，后来她改嫁了我爸爸，又生了我。”

    林宇鹏双眼寒芒闪烁，察言观色见她说得很自然，不像是说瞎话，于是便继续问道：“那你的亲生父亲，也就是洪天浩的后爸，叫什么名字是干什么的”

    潘露幽幽地道：“我爸爸在香港做生意的，叫潘思哲。”

    林宇鹏好像查户口似的，又问道：“哦当时你妈妈带着洪天浩嫁给了他，去了香港”

    潘露点了点头，有气无力地答道：“是的我就是在香港长大的。”

    林宇鹏冷声道：“那我就不明白了，在香港有什么不好的，怎么洪天浩又回到天瀚来了而且按理说他应该随后爹的姓，叫潘天浩才对嘛”

    第四百零八章相似与隐秘

    林宇鹏双眼绽放出了两道震慑人心的冷芒和层层杀气，逼视着潘露，厉声道：“你这丫头是不是跟我说谎呢不想活了是不是”

    潘露大惊失色，现在她可被折磨怕了，急忙辩解道：“不是啊我大哥本来是改叫了潘天浩的，可是前几年他回到天瀚市之后，就改为原来的姓，叫洪天浩了”

    林宇鹏双眼熠熠放光，冷声问道：“洪天浩为什么要回到天瀚市，在香港难道不好吗”

    潘露现在是有问必答，幽幽地道：“我大哥这个人从小就要强，十岁随我妈妈到了香港之后，我爸爸对他挺好的，想要培养他成材，可是他天生不爱学习，整天跟一些不三不四的人鬼混，沾染了不少恶习，我爸爸和妈妈也管教不了他，只能放任自流，他长大之后在我爸爸的资助下开了一家贸易公司，赚了很多钱，但香港那地方毕竟鱼龙混杂，生意很难做，所以他才重新回到天瀚市发展，成立了洪氏集团。”她尽量说得详细一些，免得林宇鹏听出漏洞。

    林宇鹏静静地听着，心中暗道：“看起来洪天浩之所以能发迹起来，跟他那个后爹也有一定的关系。”

    他打量潘露几眼，沉声又问道：“那你为什么不呆在香港，而跟洪天浩来天瀚市呀”

    潘露如实答道：“我从小就跟大哥在一起，他对我也很好，他回天瀚市创业，我也跟过来了。”

    林宇鹏闻言双眼一瞪，厉声叱道：“是这么回事吗我怎么不信呢您妈妈能舍得你走吗”

    潘露突然失声哭了起来：“我妈妈十年前因为难产去世了我爸爸又找了个女儿，还给她生了两个儿子，我和大哥在家里不得势，所以才离开了香港。”

    林宇鹏星目精芒电光石火般一闪，微微点了点头，暗道：“潘露这么一解释就合乎情理了看来潘露和洪天浩的关系很亲密，我手里这张牌的价值越来越大了”

    想到这里，他不再问下去了，转身往仓库外面走去，潘露见此情景，顿时急得大喊道：“你你怎么还不放我你说话是放”

    她本来想说“你说话是放屁吗”但话到嘴边却被她硬生生地咽了下去，她现在算是见识到林宇鹏的手段了，再要出口不逊，等待她的必将是更加痛苦的折磨。

    林宇鹏当然知道她想说什么，但他心中有数，如果折磨潘露一顿恐怕非得把她弄死不可，于是他装作没听到的样子，和段沸、冷瑞一起离开了仓库。

    来到糖厂的院子里，林宇鹏低头看了看表，晚上10点了，心中暗道：“唉，今天又忙活到这么晚，最近怎么就没有一天能闲着呢”

    心中感叹，但该做的是还得做，现在扣押了潘露做人质，任务完成了一半，接下来就是如何控制谭世权的问题了，这个争取明天完成

    林宇鹏叮嘱冷瑞在糖厂要看好潘露，还有地下室的那批军火，然后便带着项奎、段沸以及三名保安离开了糖厂，韩柏则从此留了下来专门负责看管潘露。

    林宇鹏坐上车回到北郊别墅的时候，已经晚上11点了，他和项奎推门走进别墅内，一楼大客厅还亮着灯，但却没有人，估计是他的女人们知道他回来得晚，故意开着灯给他照亮的。

    他呵呵一笑，迈步向楼梯走去，蓦地当他眼光落到楼梯底下的三角间时，想起了谭世权别墅的那个地方下面是一条地下宫殿，昨天晚上的那个奢望又冒了出来，心中暗自感叹道：“唉，什么时候我的别墅下面要是也有这么个秘密小宫殿和一个通往郊外的跑路出口，那可就爽了”

    想着想着，他不由得迈步走了过去，第一次搬到着座别墅的时候，楼梯下的三角间他只来过一次，里面只放了个空书架，墙上也挂着一张画，当时只是随便扫了一眼，没留下什么印象。

    但是，当他发现谭世权别墅里的秘密之后，不禁也对自己的别墅产生了浓厚的兴趣。

    林宇鹏信步走进楼梯下的三角间，眼光自然而然地落到了墙上的那幅画上，当时也没仔细看，这地方位置隐秘他又很少来，但今天当他仔细看那幅画的时候，心头不由得就是一震

    那幅画名叫簪花侍女图，和谭世权别墅里的调琴啜茗图都是出自唐代著名画家周x之手，描写的是贵族妇女春夏之交赏花游园的情景，气韵古雅，笔调朴实，里面也有一个红衣侍女，和谭世权别墅里调琴啜茗图中的那个红衣侍女比较相像。

    当然林宇鹏别墅里的这幅簪花侍女图也是赝品了，令人欣慰的是，这幅图的真品是在国内。

    林宇鹏凝视着那幅画，手不由得轻轻地抚摸着，重点是上面的那个红衣侍女，他发现手感和别处没什么不同，脑子便飞速地旋转起来。

    “怪不得当时看到谭世权别墅里的那幅画看着有点眼熟呢原来我家里还挂着个和它类似的”林宇鹏暗自忖道。

    通过和谭世权西郊别墅的对比，他发现自己这套别墅也是仿西欧式的建筑风格，竟然和那套别墅有很多相似的地方，还有楼梯间挂的画，都是出自同一人之手，难道这仅仅是巧合抑或是这诸多相似的背后隐藏着什么秘密吗

    “我这个别墅底下是不是也有个地下宫殿啊”林宇鹏驻足良久，心中冒出这么个疑问来，但转念一想，又觉得这个想法纯粹是主观遐想，没有任何根据，不能仅仅凭着自己这套别墅和谭世权的那套有很多相似点，就断定他这别墅底下也有秘密宫殿，但并不排除这种可能性，不过得拿出有力的证据来。

    林宇鹏围着三角楼梯间摸索半天，什么蛛丝马迹都没发现，心里有点泄气，看起来刚才的想法太过于武断了，他自嘲地一笑，从楼梯间里走了出来，直接上了二楼。

    这时候都快晚上一一点半了，他心里嘀咕着：“方娜和秦雪估计早就睡觉了吧嘿嘿，我用不用把她们叫醒共赴爱河呢”

    第四百零九章一龙二凤

    直到现在林宇鹏才想起来，这些天忙得一塌糊涂，都没时间好好陪陪自己的女人，跟别说行男女房事了，秦雪的身体已经恢复，方娜的身体一直对他充满了依赖，看来今天晚上梦寐以求那“一龙二凤”的好戏就要上演了。

    林宇鹏来到二楼，就见主卧室虚掩着的门里微微透出些许亮光，他心中一喜，暗道：“秦雪和方娜还没有睡觉呀肯定是在等我了”

    他立即走到门口，轻轻地将门推开，就见屋内亮着台灯，方娜和秦雪正并排躺在床上，每人手里一本书，津津有味地看了起来。

    门这一响，方娜和秦雪同时抬起头，两对碧波潋滟的秋水温柔地洒到了林宇鹏身上，齐声娇呼道：“老公，你回来啦”话一出口，又不约而同地羞红了脸，这是她们第二次同时叫林宇鹏“老公”了。

    林宇鹏美得好像腾云驾雾似的，嘿嘿干笑道：“回来了，两位老婆这么晚不睡觉，是不是在等我呀”

    秦雪娇媚地白了他一眼，红着脸嗔道：“才不是呢我是看书看入迷了，娜妹看我不睡觉，便陪着我一起看书。”

    方娜美目凝视着秦雪，娇声道：“不对吧你不是说老公不回来，你就不睡觉吗为了怕忍不住困，才叫我陪你一起看书的哦”

    林宇鹏闻言嘿嘿一阵坏笑，他就知道秦雪爱撒娇说反话，而方娜和他心心相印，总是爱说实话。

    秦雪见方娜吐露实情，俏脸绯红，无奈地凝视着方娜，羞声道：“唉，你怎么又把实话说出来啦对付他这种坏蛋，应该避实就虚，要不他就会总欺负我们”

    林宇鹏狼然一笑，脱掉了外衣，一下子扑到了卧室内的那张大床上，挤进了两位美女老婆中间，张开双臂左拥右抱，一脸幸福和惬意之色，语气却带着歉意地道：“两位老婆，对不起哦，这几天工作太忙，没时间陪你们，我很想你们的”

    秦雪娇躯被林宇鹏揽在怀里，俏脸露出了幸福甜蜜之色，嘴里却不依不饶地道：“我们才不要你陪呢，你呀脑子里尽装着一些坏念头，总想欺负我们”

    林宇鹏知道秦雪又说反话呢，手开始不规则地在她香娇玉嫩的胴体上活动起来，嘿嘿干笑道：“难道你不喜欢我欺负你吗”

    事实证明，秦雪是喜欢林宇鹏的“欺负”的，她身体很久没有被林宇鹏爱抚过了，久违的激情在他温柔的抚弄下瞬间迸发，俏脸通红，婉转地呻吟起来。

    她穿的是白色丝质睡衣睡裙，娇躯软腻腻香喷喷的贴在林宇鹏身上，酥胸上那对柔软充满弹性的玉峰每动一下，上面那美丽的红果便和他的前胸摩擦一次，荡出道道酥麻的快感，撩拨着他原始的欲望。

    当然，林宇鹏也不会放过身旁性感十足、令他如痴如狂的完美女人方娜，他的另一只手轻轻地掀开了她穿的真丝内衣，她戴的胸罩在上床前就脱下去了，因此林宇鹏的手直接攀上了她那对挺拔秀丽的雪峰，慢慢地像和面似的揉搓起来。

    方娜玉颊早就涨起了一片绯红，秀眸微闭，长长的睫毛可爱地翕动着，新鲜红润的檀口微张，发出阵阵诱人的呻吟，享受着林宇鹏的爱抚给她带来的销魂快感。

    左右逢源，乐在其中。一番激烈的爱抚之后，床上的两位国色天香的美女也被林宇鹏脱了个一丝不挂，窈窕性感的娇躯，雪白娇嫩的肌肤，刺激着林宇鹏的欲火，他要开始享受这个美妙的夜晚了。

    林宇鹏最先进入的是秦雪的身体，毕竟很久没有和她做爱了，她那里急需要一场疾风骤雨的浇灌了。

    秦雪美目含情脉脉，热情地迎合着林宇鹏的攻击，欢快地呻吟着，没过多久就攀上了一次快乐的巅峰。她的体质不及方娜，几轮攻击下来，就娇慵无力好像一摊泥似的。

    林宇鹏只得暂时放过她，转而重点进攻方娜，他和方娜做爱的次数要高于秦雪，因此配合上也更加娴熟，两具赤裸的身躯缠绵在一起，腾云驾雾一般，一次次地登上那妙不可言的快乐仙境

    三人这一夜的激情欢爱，到后来秦雪因为体力不支而退出，渐渐地进入了梦乡，林宇鹏和方娜在天快亮的时候，也收兵罢战了。

    林宇鹏怀拥双美，无比销魂，不知不觉间也睡了过去。一觉醒来，已是早上七点了，秦雪和方娜还在熟睡，他从床上爬起来，穿好衣服，温柔地又给两位美女老婆盖好身体，然后迈步离开了卧室。

    这时候秘书小茹已经起床了，正在厨房里做着早点，林宇鹏微笑着和她打了招呼，吃过早饭之后，他与项奎和小茹一起来到天穹集团上班。

    今天是周四，自从林宇鹏周一提出了他的投资计划之后，连续两天天穹集团都显得很平静，似乎在酝酿着一股风暴似的，而今天，这场风暴的前锋似乎要到来了。早上8点半刚正式开始工作，林宇鹏办公室的电话就响了起来，他急忙接起电话，那边传来了总裁办主任郎子昆尖细恭敬带着莫名喜悦的语声道：“林总，九点去2232会议室开会”

    林宇鹏应了一声，便挂掉了电话，心中暗自嘀咕道：“难道是我的计划有结果了”听郎子昆的语气好像有什么喜事似的。

    上午九点，他带着疑问来到了2232号这间他来过很多次的小会议室，就见总裁章悦然居中而坐，副总裁佟裕和许卫国在侧坐相陪，总裁班主任郎子昆坐在许卫国身旁。

    林宇鹏冲大家微笑着点了点头，然后俯身坐在了佟裕身旁，眼角余光扫了总裁章跃然一眼，就见他脸色和往常一样凝重肃穆，身旁的佟裕小眼睛叽里咕噜地乱转，许卫国还是那么沉稳老练。

    自从林宇鹏出院回到集团之后，他还是第一次见到佟裕和许卫国呢，不知道他们这些天都在忙些什么。

    第四百一十章星光传媒

    章跃然冷峻犀利穿透力极强的目光扫视了在座众人一眼，最终落到了林宇鹏身上，棱角分明的嘴边漾开一丝笑意，沉声道：“林老弟，今天叫你来是想通报你一件董事会的新决议，咱们几个人聚在一起，商讨一下怎么更好地执行董事会的这项决议”

    林宇鹏知道这里面除了他之外，其他人都是董事会成员，那个所谓的决议他们肯定都知道了，而这个决议估计就是那个投资影视城的方案。

    只见章跃然神色凝重，直视着林宇鹏，正色道：“林老弟，你的投资方案经过了董事会的讨论一致通过，并进行了细节上的修改，新的方案在股东大会上公布并进行了分组讨论和举手表决，多数股东同意以你的方案为基础的投资影视城计划，因此即日起正式实行。”

    他停了下来，转头看向郎子昆，沉声吩咐道：“老郎，你把这个决议草案跟林总讲一讲吧”

    “好的”郎子昆向章跃然谄媚地一笑，从手里拿出一张打印纸来，轻咳了一声，开始念道：“天穹集团董事会第2001122号决议：即日起整体收购今日之星和明日之光两家影视公司，合并成立星光传媒集团，下属两家子公司，分别是星光影视城娱乐有限公司和星光娱乐文化传播公司。”

    他顿了一下，看了一眼林宇鹏，见他正在凝神倾听，于是便继续念道：“天穹集团第201123号决议：即日起，正式任命许卫国为星光传媒集团董事长，林宇鹏为星光传媒集团总裁，郎子昆为星光传媒集团副总裁并兼任星光娱乐文化传播有限公司总经理，同时声明，上述三位在天穹集团原有职务保留，请各位严格执行股东大会通过的投资计划，为天穹集团发展壮大再立新功”

    林宇鹏闻言心中一颤，决议中成立星光传媒集团这倒在意料之中，像天穹集团这样实力雄厚、资本化运作的大型民营企业，成立下属的子集团很正常，决议中所谓的整体收购“今日之星”和“明日之光”只不过是掩人耳目的说法，这两家公司本来就属于天穹集团。

    但是，决议中居然任命林宇鹏为新成立的子集团总裁，同时还保留天穹集团副总裁的原有职务，这倒令他大感意外。

    本打算想暗中控制郎子昆从中渔利，哪知道天穹集团把他推到前台来了，竟然还放权给他，总裁在权力上仅次于董事长，在集团日常运作上拥有绝对的权威，这样一来等于是给林宇鹏一块势力范围，只要好好运作，他的收益相当可观，远远超过现在任所谓副总裁只拿的那点死工资。

    郎子昆宣布完两项决议之后，拿出一份材料推给了林宇鹏，微笑道：“林总，这是董事会和股东大会修改过的投资计划，您看一下”

    林宇鹏面色严肃地点了点头，拿过了那份投资计划，简单地看了看，大体上还是他叫小茹写的计划方案，只是细节上做了修改和完善，同时对新成立的星光传媒集团以及下属两家公司经营和发展方向做了详细的描绘和规划。

    传媒的概念比较广泛，星光传媒集团主要是经营唱片，电影，广播，电视，计算机通讯等，这在概念上属于第三类传媒，与这家子集团的前身“今日之光”和“明日之星”经过的项目差不多，同时进行了扩展延伸。

    下属的星光影视城，主要是为各种电影电视剧的拍摄提供场地、道具租用等一系列系统服务，同时还对外营业接待游客，属于服务性行业；星光文化公司，则是制作策划电影电视，包装推广演员，培养新人等项目了。

    林宇鹏一边看，心中一边暗自忖道：“新的星光传媒只要一成立，我的实力就明显壮大了许多，这不会是章跃然希望看到的吧”

    他仔细回想星光传媒集团几个高层领导，首先就是董事长许卫国，此人是倾向于金董的，副总裁郎子昆还是个墙头草，这次估计也倒向了金董，而身为总裁的林宇鹏本人也是金董一手栽培提拔起来了的，这样一分析，答案就揭晓了星光传媒集团肯定是在金董的授意下成立的，章跃然想阻挠但最终失败了，这次天穹集团董事长和总裁之争，金董占据上风，因此我们这些金董的人才会获得了实际利益，这边还挂着母集团副总裁的衔，还分管了一个子集团，两头抓，两头都有利可图。

    章跃然等林宇鹏大致看完那份投资计划之后，轻咳了一下，沉声道：“今天把大家召集起来，就是具体分派一下工作，成立星光传媒，是咱们集团近期的工作重点，其中涉及到方面的环节需要做好，下面我按照我个人的意见，分派一下任务吧”

    言罢，他转头看向郎子昆，正色道：“老郎啊，成立星光传媒集团的各种手续，都交给你了，越快越好另外星光传媒集团成立的庆典活动也有你来安排，怎么做你都清楚，我就不多废话了”

    郎子昆点头微笑道：“好的，交给我保证圆满完成任务。”

    章跃然又看向许卫国，沉声道：“许总，你一直是搞行政和人力，星光传媒高层以下的人事安排都交给你了，要选拔优秀人才为集团效力”

    许卫国只是微微点了点头，脸色冷峻，目光凝于一线，若有所思。

    最后，章跃然的目光落到了林宇鹏身上，微笑道：“林老弟，你除了要宏观掌控全局外，具体还要负责星光影视城的筹建工作，本来这种具体的工作派下面的人完成就行，但董事会经过讨论，决定还是你亲自出马，我们这项任务很艰巨，宏发造纸厂，的问题很棘手，目前只有你才能胜任，集团会全力支持你的工作，有什么困难尽管提出来”

    林宇鹏点头微笑道：“好的，我保证完成任务，争取用最短的时间建起一座新型的现代化的影视城。”

    第四百一十一章棘手问题

    章跃然面带赞许地点了点头，清冷锐利的目光扫视着在座的四个人一圈，沉声问道：“刚才我说的只是初步的任务分工，大家谁有异议，可以提出来商讨一下。”

    林宇鹏心中暗道：“你都分配完了，我们还有什么意见呀就找你的办好了。”

    想到这里，他瞥了其他人几眼，就见许卫国和郎子昆都是低头不语，各揣心事，对刚才章跃然分派的任务没什么意见。

    再看身旁的佟裕，林宇鹏差点笑出声来。就见他靠坐在沙发椅上，双目紧闭，呼吸均匀，竟然睡着了，口水流出老长，下巴上那撮小胡子一颤一颤的，样子比较滑稽。

    因为这是天穹集团高层领导的一次例行会议，佟裕必须得参加，但是林宇鹏看得出来这次成立星光传媒集团，基本上和佟裕没什么关系，他顶多只能算是个股东而已，星光传媒集团的事务他插不上手，因此也就“事不关己，眼皮合起”了。

    章跃然连问了三声，见大家都没有什么意见，于是便宣布散会，各忙各的工作去了。

    林宇鹏拿着那份投资计划回到副总裁办公室，坐在他那豪华沙发椅上，仔细地将投资计划又看了一遍，其中重点提到了星光影视城的筹建问题，一共分为三步走，每一步都有详细的计划时间表。

    第一步是购买宏发造纸厂的地皮，拆迁厂房，计划一个月时间完成。

    第二步是按计划建设影视城，其中包括组织人设计规划，联系建筑商承包等等，计划一年内完成。

    第三步是推广和宣传，这条是长期执行的，没有具体的时间，总体目标就是要把星光影视城打造成全国一流的影视基地。

    林宇鹏看完之后，心中忽地一颤，脸色顿时凝重阴沉了下来，因为他发现了这份计划中暗藏着一个棘手问题

    这其中第二步和第三步都很容易完成，但这第一步却是困难重重，俗话说万事开头难，一个月之内就要将宏发造纸厂整体迁走，时间太紧迫了

    宏发造纸厂的问题五六年都没有解决，建设局的拆迁指令三年前就已经下达到宏发造纸厂了，但那里是一拖再拖，找出种种借口拖延就是不搬，政府做的动员工作一点效果没有，这问题就搁置起来了。

    林宇鹏心中暗道：“难道是章跃然给我设的圈套不成如果我一个月之内无法完成第一步计划，是不是要给我处分呢嘿嘿，章跃然你要是这么想你可就太低估我的实力了，宏发造纸厂我必须要拿下”

    他的脑子开始飞速地旋转着，好像一台开足马力的智慧发动机，各种方案和点子层出不穷，结合着以前构思的初步方案，一个快速搞定宏发造纸厂的计划出炉。

    他顿时只觉得踌躇满志，心情舒畅了许多，侧目看了一眼秘书小茹，就见她正在专心致志地整理材料。

    林宇鹏站起身，轻轻地走到她身边，凝视着她清丽脱俗的俏脸，微笑道：“小茹，我的计划通过了，新成立的星光传媒集团，由我出任总裁，这里面可有你一份功劳哦”他指的是小茹帮自己传话，向金董介绍他的投资计划一事，他知道如果没有金董在背后的鼎力支持，他也不会这么顺利地被委以重任。

    小茹并不居功，嫣然一笑，道：“林总别客气，主要还是您的计划制定得周密完美，金董才会最终采纳的。”

    望着小茹美目中那清澈妩媚的柔波，林宇鹏忽然想起好几天没和她亲热了，心中欲火顿时冒了出来，一把将小茹揽在怀里

    今天小如又穿上了她比较喜欢的淡粉色真丝双皱连衣裙，一根黑色的腰带束住了她盈盈不堪一握的柳腰，连衣裙紧裹着她的肉体，凸凹分明，线条迷人，雪白性感的玉腿上套着粉灰色长筒丝袜，足下蹬银白色高跟凉鞋，后系网状飘带的那种，显得娇俏迷人。

    林宇鹏情欲大动，右手隔着衣服揉捏着她秀丽坚挺的玉峰，左手沿着衣服往下滑，抚过平坦没有赘肉的小腹，隔着丝袜抚摸着她纤美修长的玉腿，只觉得触手更加细嫩光滑，不由得沿着丝袜向上进发，一下子就摸到了她大腿根部，丝袜的顶端，真实接触到了她大腿内侧的吹弹可破的娇嫩肌肤，轻轻地揉捏着，还要向里面进发。

    “啊，林总不要哦，今天有很多文件需要处理，晚上好吗”小茹刚才一直迷醉在林宇鹏的爱抚之中，但当他要想着她那最敏感的神圣地带进攻的时候，她立即求饶起来。

    “嘿嘿，这可是你说的哦，晚上记得要等我哦”林宇鹏嘿嘿笑道，这次他克制住了，以前没和小茹住在一起的时候，他们经常在办公室里做爱，但每次都有意犹未尽的感觉，如今都住在一起了，林宇鹏也就不急着非要在办公室里吃掉她，晚上回家，毫无顾忌和保留地全身心投入，那样岂不更爽

    林宇鹏轻轻地吻了小茹几口，便放开了她的玉体，回到自己的工作岗位上，其实他现在的工作也不想以往那么清闲了，那个正在筹建中的星光影视城，就够他忙活一阵了。

    他坐在沙发椅上闭目思考了片刻，然后睁开眼睛，抄起电话，拨通了市长陶海平的手机，响了几声之后，那边居然按了拒接键。

    林宇鹏暗自疑惑：“陶海平怎么不接电话啊难道有事”

    于是他没有马上重拨通，坐在椅子上等了一会儿，忽听得手机响了起来，急忙从上衣兜里掏出来，一看是陶海平的手机号，心中一宽，急忙按下了接听键。

    因为林宇鹏今天要找陶海平谈的是正事，没有什么背人的话，所以他才敢在小茹面前接打电话，毫无顾忌。

    那边现传来了陶海平带着歉意的语声道：“林老弟，对不起啊，我刚才正在开会呢，所以不方便接你的电话，你找我有事吗”

    第四百一十二章果断出击

    林宇鹏呵呵笑道：“当然有事了，没事我可不敢打搅你的工作呀，我想买一块处在拆迁范围内的地皮，希望您能帮帮忙啊”

    陶海平毫不犹豫，急忙关切地问道：“哪块地皮你说一声，只要在天瀚市，属于商业用地，我就能帮你搞到”

    他的话说得十分敞亮，林宇鹏的事就是他自己的事，可见林宇鹏在他心中的地位已经无人能取代了。

    林宇鹏微笑道：“当然是商业用地了，就是宏发造纸厂的那块地，不是早就在拆迁计划中了吗可惜一直拖下去，能不能帮我搞定呢”

    陶海平闻言语带为难地道：“唉，你说那块地呀我现在就能批给你，而且价钱绝对便宜到家了不过，那个宏发造纸厂一直拒不搬迁，找出种种理由拖延，这是上一届市政府甩给我的一个历史遗留问题，一直悬而未决，很令我头疼啊”

    林宇鹏闻言冷冷一笑，道：“陶大哥，我就纳闷了，一个破造纸厂，怎么这么多年都没人拿得下来他不是不搬吗，给他们断水断电啊，直接让他们停产，看他们搬不搬”

    陶海平倒吸了口凉气，显得很为难地道：“兄弟，这办法行不通，要是好用的话，也不会拖到现在还没解决。宏发造纸厂是省里重点扶植的民营企业，省级利税大户，在天瀚市是仅次于天穹集团和玉立集团的第三大民营企业，省里下了批文，造纸厂的搬迁对生产的影响要降到最低，尽量是一边搬迁一边生产两头抓，前任的市建设局分管拆迁的副局长，也曾经产生过你这种想法，并付诸实施，给宏发造纸厂断水断电，结果那边还是拒不搬迁，十天没有生产，还告到了省政府，说这是野蛮拆迁，停产十天损失五百多万元结果省里下了批文，要求恢复供水供电，在保证生产有序进行的情况下逐步完成拆迁，那个下命令断电断水的建设局副局长还受到了行政处分。”

    “哦看起来还真麻烦哦这个宏发造纸厂有什么背景吗”林宇鹏沉声问道。

    陶海平道：“据我了解，宏发造纸厂的厂长康寅和省建设局的副局长梁仲是大学同学，我还听小道消息说，康寅好像和咱们市某个带有黑社会性质的集团有关联，具体是哪个因为咱们目前没什么证据，还不能主观臆断。”

    林宇鹏面带疑惑地道：“哦有一点我就不太明白，既然康寅和省建设局的人关系密切，那么当初市里上报的关于拆迁宏发造纸厂的申请，省建设局这么快就批下来了难道康寅没有走动关系吗”

    陶海平顿了顿，耐心地解释道：“老弟，原因很简答，咱们国家早就出台了整治重污染企业的暂行条例，咱们省为了响应国家号召，对宏发造纸厂这样的重污染企业都在搬迁计划中，即使康寅认识省建设局的副局长，但也没有那么大的能量改变宏观的大政方针，但有道是上有政策，下有对策，康寅使上了拖字诀”

    林宇鹏冷笑道：“我看还是省里没下决心出重手整治宏发造纸厂本来就是一个很简单的问题被人为地复杂化了，陶大哥，现在你只需要帮我办好各种接管宏发造纸厂那块地皮的一切手续就行了，然后再帮我联系一家有实力的拆迁公司剩下的工作我来搞定，你不用担心。”

    “那好吧林老弟，祝你成功”陶海平爽快地答应了下来。

    林宇鹏呵呵一笑，便挂掉了电话。中午吃过午饭，回到办公室里闭目养神，蓦地他又想起了控制谭世权的计划，还得正常进行，这个家伙作恶多端，必须得好好整治他一下了，至于筹建影视城的任务，和这个完全是两码事，可以双管齐下。

    “今天晚上谭世权能住在哪个地方呢”林宇鹏心里暗自忖道。

    晚上下班之后，他还是像昨天那样，先打发小茹回家，然后和项奎一起来到在东湾区的老房子里。

    控制谭世权，首先必须要用小飞虫3号监控到谭世权的具体位置，这样才能找到他，利用那份绝密证据逼他就范，顺便再敲一笔钱花。

    于是他打开了机器人的操作系统，按照前两天的行动路线，开展地毯式的搜查，首先先搜寻了谭世权在天瀚市中心的三套房产，里面没有发现谭世权的身影。

    紧接着他又操纵小飞虫3号，直奔谭世权在南郊的别墅，这别墅住着他包养的女明星孟彩霞。

    林宇鹏预感，谭世权今晚可能会到孟彩霞这里来，毕竟他好些天没有来过了，按照概率学推算，他今晚去这个南郊别墅的可能性要比西郊别墅大一些。

    小飞虫3号刚钻进别墅内，就见女主人孟彩霞正坐在客厅的沙发上，悠闲地看着电视。

    今天她换上了一身清纯装，上身是白色吊带无袖卡通小衫，白嫩纤美的玉颈，如笔削成的香肩，莲藕般的雪臂，晶莹剔透；下身穿着咖啡色的五分短裤，小腿光滑细嫩如凝脂一般，脚下蹬着水晶透明拖鞋，玉足有如象牙雕成，她今天没有施脂粉，一张俏脸干干净净，显得清纯妩媚。

    现在这女明星，不会儿玩清纯，一会儿玩性感，一会儿玩可爱，走哪个路线完全凭着大众的喜好。

    林宇鹏操纵着小飞虫3号就停在了一楼大客厅里，因为谭世权如果在家肯定和孟彩霞在一起，这家伙是无时无刻都离不开女人的，估计晚上要没女人都睡不好觉。

    现在客厅里只有孟彩霞一个人，谭世权没来吗还是去卫生间了

    等了二十多分钟，还不见谭世权出现，即使去卫生间大便也没有这么长时间的，除非掉厕所里了，那当然是不可能的。

    于是林宇鹏便要操纵小飞虫3号离开这座别墅，去西郊别墅看一看，就在此时，只见孟彩霞拿起手机，拨通了一个电话号码

    第四百一十三章金钱美人

    “谭世权你在哪呢”孟彩霞语气显得很生硬，连“老公”都没叫出口。

    “我让你汇20万怎么还没到账呀”

    “工作忙我看你是泡女人忙吧”孟彩霞越说越有气，语声中带着一股酸意。

    “你别过来，我不爱见你除非你带钱来”说完这句话，她就气哼哼地挂掉了电话，那饱满、圆润、挺拔的酥胸一颤一颤的，余怒不消。

    林宇鹏听明白了，孟彩霞要谭世权带着钱来见她，这家伙能来吗他决定在等一会儿看看情况。

    过了大约有半个小时，只听得一阵清脆的门铃声响了起来，林宇鹏心中暗自一喜：“肯定是谭世权来了”

    只听孟彩霞冲着门口大声喊道：“你不是有钥匙吗自己开门”

    过了一会儿，就见谭世权从门外走了进来，一脸的无奈之色，一看见孟彩霞就嘿嘿干笑道：“宝贝儿，怎么这么大气性呀气大了可伤身哦”

    这家伙进来之后，两眼就四下的扫视起来，鼻子像狗似的到处乱嗅，脸上露出了一丝邪邪的冷笑。

    “我说你闻什么呢”孟彩霞扑闪着她那对秋水般清澈的大眼睛，疑惑地问道。

    “我在闻闻咱们这屋里有没有小白脸的味道”谭世权嘿嘿邪笑道。

    孟彩霞俏脸一红，语带愠怒地道：“什么小白脸呀你能不能正经点”

    谭世权一见美人生气了，立即恬着脸陪笑道：“开个玩笑嘛宝贝，别生气哦”

    言罢，他坐在了孟彩霞身旁，一只手很自然地搭在了她圆润白皙的香肩上，孟彩霞心中的闷气不消，一抖肩膀将他的手甩了下来，瞪着他冷声问道：“钱带来了吗”

    谭世权对待女人脾气可不是一般的好，而且极有耐心，他闻言邪笑道：“老婆，不要一见我就钱钱的嘛咱们之间的感情难道非得用钱来平衡吗”

    孟彩霞俏脸一板，冷声道：“这可都是你自找的哦，你整天在外面拈花惹草，一周都不来我这一趟，你说咱们的感情怎么维持”

    谭世权一脸无奈和委屈地道：“老婆，我是真忙呀不过你放心，我答应你的事肯定给你办到”说着，就见他拿出了看起来鼓鼓囊囊的公文包，从里面掏出两捆崭新的人民币，足有二十万元，往孟彩霞身前一递，嘿嘿讨好似的干笑道：“老婆，这是你要的钱，一分都不少哦”

    监控屏幕前的林宇鹏暗自忖道：“谭世权又在使用第二件法宝钞票了如果他知道这二十万孟彩霞是要花在她的小白脸上，非得把他气吐血不可”

    钞票是谭世权屡试不爽的法宝之一，他相信没有几个女人不爱钱的，只要肯花钱，就不信她不动心。

    果然，就见孟彩霞美目一亮，一把拿过钱来，也不用数了，一眼就看出来这两捆钱，一捆是十万，一共二十万，她将钱放进了茶几上，俏脸立即来了个阴转多云，已经有了放晴的希望，但还需要谭世权继续讨好她才行。

    谭世权见她脸色比刚才略有好转，心中一喜，一双色眼仔细地打量着孟彩霞，就见她这身清纯俏丽的打扮，不施脂粉，媚韵天成，好像天边的一片彩霞、田野里的一株丽花，那对色眼禁不住淫光一闪，嘿嘿邪笑道：“老婆，几天不见，你变得越来越漂亮了哦”

    孟彩霞白了他一眼，娇嗔道：“是吗有你最近勾搭的那个女大学生漂亮吗”

    谭世权知道这种事打死也不能承认，于是便一脸赔笑地道：“什么女大学生呀你开玩笑”

    孟彩霞冷笑道：“你还想瞒我吗有人看到你的车隔三差五的就往天瀚师大跑，那地方美女如云，你以为我不知道呀”

    “谁看见了造谣老婆，你可别胡思乱想哦没那回事”谭世权脸色一板，玩起了假横。

    孟彩霞冷哼了一声，轻嘟樱唇，没有说话。谭世权又是邪邪一笑，他也只能用笑来掩饰自己的尴尬了，眼珠转了转，急忙岔开话题，故作神秘地一笑，道：“老婆我最近可为你办成了一件大事，你得好好感谢我哦”

    孟彩霞娇躯一颤，秋水横波般的美目露出关切之色，玉脸却故意现出不屑之色，冷声问道：“什么事呀别卖关子”

    谭世权又将手搭在了孟彩霞香肩之上，这次她没有甩开他，一对妙目凝视着他，等着他继续说下去。

    “我前两天去见了玉立影视集团的总裁乔家煌了”谭世权双眼炯炯放光，摇头晃脑地道。

    “你见到我们乔总了跟他说什么了”孟彩霞闻言一怔，关切地问道。

    “当然是拍片子的问题呀，我作通了乔总的工作，他答应在下一部青春偶像剧中给你安排一个女一号的角色，你看怎么样呀”谭世权凝视着孟彩霞，一脸得意地道。

    “真的假的”孟彩霞俏脸现出疑惑之色，脱口问道。

    谭世权一只手开始在孟彩霞的肩部那柔嫩的肌肤搓捏起来，嘿嘿干笑道：“当然是真的了我谭世权什么时候说过假话啊答应你的事肯定帮你办到，下一步玉立集团重点包装的偶像剧里，你就是女一号了这部剧只要一上映，你的身价立马就太高一倍，跻身国内一线演员了”

    孟彩霞闻言脸色终于来了个多云转晴，俏脸浮现出了一丝喜色，美目中抛洒着妩媚的流波，甜甜地道：“老公，谢谢你哦”这女人又恢复了谭世权“老公”的称谓，顿时把他美得鼻涕泡都快冒出来了，浑身骨头也酥了，满脸陶醉之色。

    林宇鹏心中暗道：“这个谭世权在女人身上可真舍得下血本啊安排孟彩霞当女一号，说得很轻松，但办起来可不那么容易，这家伙是怎么打通关节的”

    “唔啊”监控屏幕里传出来了孟彩霞诱人的呻吟声，林宇鹏定睛一看，原来是性急的谭世权，那双淫手开始在孟彩霞身上活动起来，像游鱼似的伸进了她的衣襟里，抚摸着她的敏感部位，为后面的暴风雨袭击做着铺垫。

    第四百一十四章粉墨登场

    “去卧室好吗不要在这里”娇喘中的孟彩霞腻声道。

    谭世权双眼欲火暴涨，拦腰将她的娇躯抱了起来，夹起了装着“四宝”的公文包，快步向二楼的卧室走去。

    林宇鹏操纵着小飞虫3号也跟了上去，他决定拍一段谭世权和孟彩霞的性爱场面。一个市政府高官，一个是娱乐界的清纯女星，这段激情视频肯定有价值。

    谭世权抱着孟彩霞来到卧室后，先把她放到了床上，自己从公文包里拿出一片伟哥来吃了下去，自从上次因为过度亢奋吃错了，差点和潘露搞出事来之后，谭世权是吸取了教训，以后吃伟哥可得留神注意了。

    吃完了药，他又拿出避孕套来自己戴了上去，接下来就是对孟彩霞的肉体攻击了，还是老套路，先是一阵猛烈的爱抚调动她的情欲，等他伟哥的药劲上来，再进入她身体里巫山云雨。

    于是那一系列不堪入目的场景便呈现在监控屏幕前，还伴着女人的尖叫呻吟声和男人的低吼喘息声，显得淫秽至极。

    他拍了一段谭世权和孟彩霞最精彩激烈的床战片段，感觉火候差不多了，他该粉墨登场了他准备直接去谭世权的西郊别墅找他，来个突然袭击，打他个措手不及。

    想到此处，林宇鹏站起身离开实验室，和项奎一起来到楼下停车场，坐上车直奔谭世权的西郊别墅驶去。

    刚坐上车，林宇鹏的手机忽然响了起来，他心中一颤，掏出手机一看来电显示，不禁面带喜色，是初恋情人陈莉菡的手机号。

    他急忙接了起来，那边传来了陈莉菡仙乐般优美动听的语声道：“林大哥，你好”

    自从那次提出委婉“抗议”之后，陈莉菡便不在叫林宇鹏“林总”了，即使他们只是普通的同学关系，那个称谓也显得很生疏。

    前段时间，林宇鹏一系列的柔情攻势，已经使陈莉菡对他的好感度提升了不少，还有他哥哥陈威，居然也转而支持林宇鹏了，一切都朝着林宇鹏预计的方向发展，如果不出什么意外，陈莉菡迟早都是他的人。

    只不过陈莉菡思想过于保守，也比较注重她的所谓公众形象，刚和相恋了将近十年的男朋友分手，不到一个月就另觅新欢，多少会惹来人的闲话。

    “莉菡，你好啊最近新酒店开业筹备得怎么样了”林宇鹏关切地问道，他知道事业对于陈莉菡的重要性不次于爱情，尤其是她爱情刚刚受挫，事业成了她摆脱痛苦的救命稻草了。

    当然，林宇鹏是一直想做她爱情的救生圈，承载着她驶向幸福的彼岸。

    “本周日就要正式开业了，我想请你参加开业庆典，不知道你有空吗”陈莉菡娇声问道。

    “当然有空了，嘿嘿，莉菡你主动请我，我就是有天大的事也要全部推掉准时赴约呀”林宇鹏这话说得慷慨陈词，字里行间却带着一股暧昧的情丝。

    那边陈莉菡短暂停顿片刻，平静地道：“谢谢你哦请柬我明天派人给你送过去”

    “好的对了，酒店名字最后确定了吗”林宇鹏又问道。

    “呵呵，当然确定了，要不怎么注册呀名字就按你的建议，叫微利大酒店”陈莉菡娇声答道，语声带着感激，似玉盘滚珠，如莺啼燕啭，回味无穷。

    林宇鹏微笑道：“呵呵，你最近一定很累吧要注意休息哦”

    “谢谢我还有事，先挂了哦有空再聊再见”陈莉菡说完这句话之后，便挂掉了电话。

    林宇鹏合上手机，心里盘算着周日参加陈莉菡酒店的庆典，送什么贺礼呢他现在也算是天瀚市有头有脸的人物了，堂堂的天穹集团副总裁，马上要成为星光传媒集团的总裁了，空手参加庆典那也太丢人了吧

    送什么贺礼呢给钱太俗气了再说人家也不缺钱。不如送点吉祥如意的礼物，而且还不能太便宜了，以林宇鹏和陈莉菡的关系，怎么也得十万元打底

    林宇鹏自从花高价买了一个记忆芯片之后，手头比较紧张，最近花销又大，十万元还真拿不出来。

    他眼睛转了转，忽地两道精芒自清朗的眼中射出，投射到他随身携带的公文包上，那里面装的u盘里有谭世权的罪证，他不禁邪邪一笑，暗道：“谭世权，这回你可是犯到我手里了正好最近缺钱，你这头肥得流油的猪必须得宰上一刀了”

    半个小时之后，车子稳稳地听到了别墅小区门口，林宇鹏透过车窗向外望去，就见别墅小区门口有保安设卡，没有通行证，外来车辆是很难进入的。

    林宇鹏第一次来到这个小区，哪来的通行证呀好在天马上快要黑了，他准备趁着夜色和项奎翻墙跳进去。

    想到此处，眼睛不由得向小区周围扫了一眼，发现周围的护墙足有三米高，一般人是翻不上去的，但这却难不倒和精力充沛的林宇鹏和身怀绝技的项奎。

    这座别墅小区的护墙上干干净净的，没有铁丝网和碎玻璃，这令林宇鹏心中一宽。

    二人在小区外面又等了一会儿，天大黑下来的时候，林宇鹏双眼厉芒湛湛一闪，伸手拍了拍项奎的肩头，二人从车里钻了出来，悄悄地走到别墅外面的围墙根底下。

    林宇鹏四下扫视一圈，见周围没人注意到他们，立即冲项奎使了个眼色，二人同时向后退了十多步，紧接着不约而同地一阵加速助跑，纵身起跳，双手扒住了墙头，用力引体向上，身子跨坐在了墙上。

    林宇鹏向下一看，里面墙角下是一片沙土地，周围大概是小区里面的一个花园，长着矮灌木丛和花草，还有几处假山喷泉。

    他心中又是一喜，这地面要是水泥的，这么高跳下来，就算他身体结实，脚面也会震得生疼，但沙土地就没有这么痛苦了。

    “跳”林宇鹏低喝了一声，和项奎一起从墙上跳了下去，然后迅速蹲在地上，四只眼睛像两对探照灯似的厉芒暴闪，向周围望去。

    第四百一十五章弱肉强食

    远处有几个老人在花园正中的凉亭里乘凉聊天，老眼昏花的，根本就看不清听不到这边墙上跳下来两个人。

    林宇鹏拍拍项奎肩膀，二人同时站了起来，绕过凉亭，像没事人似的悠闲地走出花园，直奔谭世权的别墅而去。

    因为此前已经操纵小飞虫3号来过两次了，林宇鹏对这里的地理比较熟悉，左转右绕，就来到谭世权的别墅门口。

    林宇鹏伸手按动门铃，响了几声之后，里面没人开门，他又按了一遍，里面还是没动静，他心里不禁暗忖道：“难道谭世权这家伙走了不成”

    他并不死心，一只手继续按动着门铃，右手猛烈地拍着门，好像警察来查房似的。

    其实这门铃和二楼的遥感装置相连在一起，只要有人按动门铃，即使在楼上都也能听到的。

    谭世权和孟彩霞当然也听到了，只不过他们现在正在激情运动战中，处在巅峰时刻，外面有人按门铃，他们也置若罔闻了，谭世权心里还暗骂道：“这他妈的是谁啊我这地方很少有人来的，走错门了吧”

    心里想着，下身的动作还不停，忽深忽浅、很有规律地冲击着孟彩霞肥美的花房，蜜汁汩汩地在交合处逸了出来，每一下都激起孟彩霞淫荡快乐的呻吟和尖叫声。

    谭世权吃上伟哥真就是勇猛无比，林宇鹏从出门到来到这里，一个多小时的时间，这家伙居然还没完事。

    “老公，不会是警察吧怎么还砸上门了这么大声”躺在床上承接雨露的孟彩霞，刚刚攀上一次快乐巅峰后，听到了外面愈发激烈的敲门声，面带忧色地道。

    “去他妈的我又没犯法，和我自己的女人在家里办事，警察来找我干什么我看是走错门的吧不用理他，一会儿就走了”谭世权恨恨地道，他这叫自欺欺人，他违法的事还没少干呢

    谭世权一边骂着，一边还在冲击着孟彩霞的花苞，攻势丝毫不减。

    “去看看吧我的兴致都被敲没了，真讨厌”孟彩霞神色一黯，娇嗔道。

    “妈的，今天怎么这么倒霉呢”谭世权咒骂了一句，匆匆离开了孟彩霞的身体，其实他也很扫兴，那边有人玩命砸门，这边哪还有闲情雅致搞男女之事啊做爱是件需要全身心投入的事，而且还需要有激情，林宇鹏这一阵疯狂砸门，把谭世权的激情给砸没了。

    他一边喃喃地骂着，一边穿好了衣服，快不下了楼，来到一楼门口，十分恼火地道：“谁啊砸什么门”

    林宇鹏在外面大声喊道：“我是派出所的，例行检查”

    谭世权心中一颤，暗自惊道：“真来警察了啊难道是我私自监禁严鑫的事走漏了风声来抓我问罪的不可能啊，这事只有我和潘露知道，难道那个贱人把我出卖了”

    心里狐疑着，但门还是打开了，谭世权在天瀚市手眼通天，只要警察没有确切的证据，就不敢动他，而且严鑫也不在这里，她被押在西郊别墅的地下秘宫里，警察是很难找到的。

    谭世权刚打开门，林宇鹏和项奎就先后从外面闯了进来，还没等谭世权反应过来是怎么回事呢，项奎就施展了“掐脖大法”以迅雷不及掩耳之势一把掐住了谭世权的脖子，将他整个人都提了起来。

    谭世权只觉得一股大力紧箍着脖子，阵阵剧痛传来，一大一小的阴阳眼顿时向上一翻，脸憋得通红，快要窒息了。

    “你怎么能这样对待谭部长呢放手”林宇鹏佯装不满地冷声向项奎叱道。

    项奎对林宇鹏是言听计从，闻言立即将手松开，谭世权双脚落地，腿一软，顿时蹲在了地上，咔咔咔地咳嗽起来，嘴里涂着白沫，这家伙向来都是养尊处优的，哪里受过这等活罪啊

    此时二流女星孟彩霞穿好了一身洁白的睡衣睡裙，从二楼款款地走了下来，边走边问道：“老公，是谁呀啊”

    当他看到面前的场景时，以为是来了强盗，顿时吓得花容失色，转身就往楼上跑去，她想打电话去报警。

    “孟彩霞，你别跑小心我一枪崩了你”林宇鹏一见孟彩霞现身，急忙从怀里掏出那把勃朗宁手枪，对准了她纤美的后背。与此同时，项奎也闪电般地拔出手枪，逼在了谭世权的脑门之上。

    项奎手中的枪不是那次追击女杀手宋月娟的时候，出现卡壳情况的那把旧枪了，昨天林宇鹏和项奎去欣悦糖厂，临走的时候让冷瑞派人去了地下密室，从上次截获的军火中挑了一把崭新的六四手枪，交给了项奎，替换下那把用了二十多年的老枪。

    项奎长期使用六四手枪，对这种手枪的性能可以说是了如指掌，玩起来得心应手。

    孟彩霞听到林宇鹏那带着震慑力的话，娇躯一下子僵住了，慢慢地回转过身来，一见林宇鹏那黑漆漆的枪口正对着自己，吓得“妈呀”一声，顿时学谭世权那样瘫软在地，俏脸满是恐惧之色，身子不由自主地颤动起来，比刚才她在床上抖得还厉害。

    “你们你们是什么人”谭世权缓了口气，瞪着林宇鹏和项奎，厉声问道。他只不过是不想在自己女人面前丢脸，其实他内心里早就生出了恐惧之情，因为他是最怕死的，一旦死了，有多少美女也享受不到了

    林宇鹏假惺惺一脸歉意地将谭世权从地上拉了起来，嘿嘿干笑道：“谭部长，别害怕，我是来找你谈生意的手下人粗鲁了点，请见谅哦”

    谭世权看了一眼项奎，就见他手中的枪还对着自己，心中忐忑，脸上却冷笑道：“我不知道你是谁，但我知道谈生意要讲究点最起码的公平吧”说着他指了指项奎手中的枪，恨声道：“这难道就是你谈生意的方式吗”

    林宇鹏心中暗自好笑：“这个谭世权嘴还真能说，跟我讲起了公平原则在我的字典里可没有公平二字，有的就是弱肉强食”

    第四百一十六章怀柔之术

    但是对付谭世权，还是要软硬兼施的，这家伙狡诈圆滑，可比吕逸辉和董斌难对付对了。

    想到这里，他立即示意项奎放下手枪，双眼熠熠闪动着冷森厉芒，逼视着谭世权，沉声道：“不好意思，你的女人要去报警，我这也是迫不得已哦”他一边说着话，手中的枪还是对着瘫倒在地的孟彩霞，眼角余光注视着她的一举一动，其实她现在早就吓得骨头都酥了，连打电话报警的力气都没有了。

    “好我不让她报警了，你有话跟我说”谭世权脸色阴沉，冷声道。

    林宇鹏冷冷一笑，从公文包里掏出一根事先准备好的绳子，递向了项奎，沉声命令道：“你去把那个女人给我捆上，塞到楼梯间里去”

    项奎拿着绳子快步走到孟彩霞身旁，此时她就像一直待宰的小、羊羔似的，毫无反抗之力，被项奎三下五除二就给捆了个结结实实。

    林宇鹏见孟彩霞已经被绑上了，立即掉转枪头，又对准了谭世权。

    孟彩霞从小到大也没受过这等哭头，疼得嗷嗷直叫，玉脸红彤彤的，满是惊恐和无助之色，呜呜咽咽地哭了起来。

    谭世权见自己的女人被绑，连个扁屁都没敢放，一对阴阳眼转来转去的，努力地思考着对策，脸上神色比较复杂。

    “把她嘴给我堵上”林宇鹏冷声又吩咐道，孟彩霞哭得实在是叫人心烦。

    项奎一对虎目厉芒闪烁，在客厅里转了一圈，想找个块抹布之类的东西把孟彩霞的嘴给堵上，但是他找了半天也没找到，这么豪华的别墅哪有什么抹布啊连拖布都没有，都是清一色的全自动吸尘器。

    林宇鹏清朗锐利的眼光好像利刃般在大客厅里来回扫视着，忽然发现正中的沙发上有一双孟彩霞脱下来的粉灰色水晶长筒丝袜。

    林宇鹏眼中一亮，戏谑搞怪心起，指着那双丝袜冷声道：“就用那双丝袜吧动作快一点”

    项奎立即走了过来，拿起那双丝袜团成团，走到孟彩霞面前，全然不顾及她那痛苦乞求的表情，捏着她的鼻子，先让她大张檀口，一下子将丝袜团塞了进去，正好塞满嘴里的空间，鼓鼓的好像含着个大馒头，女人舌头天生娇软，想顶出袜子来可不是一件容易的事。

    林宇鹏嘿嘿一笑，转头看向谭世权道：“谭部长，我可没有虐待你的女人哦反正都是她自己的东西，吃着也不恶心，你平时是不是也没少吃呀”

    谭世权气得脸色铁青，暗暗地咬了咬牙，冷哼道：“你到底想干什么”

    林宇鹏逼视着他，邪笑道：“谭部长还真是贵人多忘事啊我刚才不是说了吗找你谈生意的”

    谭世权眼中闪过一道狡黠之色，冷笑道：“谈生意我又不是做买卖的，咱们能谈什么生意你有什么要求尽管提吧是不是缺钱花”他把林宇鹏和项奎当成了强盗了，其实林宇鹏还真就是打劫来的，只不过他的手段比较高明而已。

    “谭部长别这么说吗现在可是商品社会了，什么都是商品，包括权力哦你虽然没做买卖，但是你手中有权，这就是你的资本”林宇鹏凝视着谭世权，嘿嘿干笑道。

    谭世权心中暗骂自道：“操哪跑出来一个要跟老子权力交易的家伙啊不过看样子他们不是来杀我的，只要能保住命，我就能陪着他周旋周旋”想到此处，他脸上立即现出了一丝释然的微笑，瞥了一眼林宇鹏手中的枪，朗然道：“说得好既然兄弟看得起我，咱们可以好好谈谈，不过你手里这枪，总对着我似乎不太好吧”

    他的语气明显低了八度，跟林宇鹏玩起了怀柔之术，想要软刀子扎人，来之前林宇鹏已经做了充分的准备，枪虽然放了下来，但是一双冷电流动的厉眼眨也不眨地盯着谭世权，身旁的保镖项奎也是如此，只要谭世权稍有举动，立即就开枪给他来个几个窟窿。

    谭世权也不傻，假意套起近乎，脸上硬挤出的笑，真比哭还难看。林宇鹏紧盯着他，冷声道：“咱们去书房谈吧”

    “好”谭世权爽快地答道，那一大一小的阴阳眼中却忽地划过一道异芒，很隐蔽，但却被眼里从来不容沙子的林宇鹏看个正着，他心里就是一动，暗自提高了警惕。

    此前林宇鹏操纵小飞虫3号来这侦察过，这栋别墅一楼大厅左边的书房里，有一台电脑，液晶显示器，外观优美绝伦，想必配置也是顶级的。这书房里面的摆设全是高档办公用品，看起来就好像一个豪华办公室似的。

    三人一起走进书房，林宇鹏用眼角余光扫了一眼左边贴着墙立着的书架，里面满满地放着全是书，开始以为这个谭世权还挺爱学习的，但仔细一看书名，脸上就露出了不屑之色。

    因此，那书架里放的竟然全是书籍，古代的比如金瓶梅玉蒲团品花宝鉴巫山艳史等等，现代的黄书更是五花八门了，看名字就诱人犯罪，还有国外的色情杂志也不少。

    “真不愧是四宝大将啊”林宇鹏心中暗自冷笑，走进屋子之后，让项奎坐在了电脑桌后的沙发椅上，他和项奎就站在谭世权面前，两对厉眼直勾勾地盯着他。

    “这位兄弟，呵呵，我还不知道你的真实身份呢这样谈生意似乎不妥哦”谭世权的语气客气了许多，脸上一直堆着笑容。

    “告诉你也没有关系我既然敢来找你，就不怕你走漏风声，我相信你也没那么胆子，除非你不怕死”林宇鹏凝视着谭世权，冷笑道。

    “是是”谭世权连声应道，等着林宇鹏亮出身份。蓦地，他心头一颤，忽然发现眼前这个西装笔挺、神气十足的年轻人的眼神和说话语气，怎么和唐蕊的那个表哥于鹏那么像呢只是相貌差距很大而已，难道是伪装的

    第四百一十七章u盘礼物

    “我叫林宇鹏，想必你也知道我的名字吧我是天穹集团副总裁，这次是奉我们章总的命令，来跟你谈谈以后合作的事，因为这事比较隐秘，是不能叫外人听到的，包括你的女人，所以刚才我叫人把她捆起来了，希望你别介意”

    林宇鹏先抬出了天穹集团和章跃然的名号来，表示自己是奉命行事，将来一旦出了事，他完全可以把责任全推到章跃然那边去，使得谭世权心里第一个恨的是章跃然，以后所有的秘密交易就都算在章跃然的头上了。

    林宇鹏相信谭世权不会白痴到去向章跃然求证此事，即使他真去找章跃然求证，林宇鹏也不怕，他有金董做靠山，章跃然暂时还不敢动他，这次成立星光传媒集团，章跃然的实力就已经受到了冲击。

    “没关系，我理解”谭世权龇牙勉强一笑，继续道：“原来你是天穹集团的副总裁呀，听说过一直没见过，久仰大名，幸会幸会”说着他还站起身装得很热情地和林宇鹏握了握手。

    林宇鹏也是逢场作戏，嘿嘿一笑，道：“谭部长的大名在天瀚市可是家喻户晓啊，我们章总也早想来拜会你，可惜一直没时间，这次派我来见见你，谈笔生意”

    谭世权朗笑道：“好说好说请坐吧”言罢，他伸手指了指办公桌旁的沙发，心中却暗自忖道：“林宇鹏，于鹏，难道真是一个人吗”不禁又打量他几眼，林宇鹏神态和动作越看越像那个梳长发留大胡子的“艺术工作者”于鹏

    林宇鹏冷冷一笑，摆手道：“不忙不忙章总让我给你捎一件小礼物，不成敬意，请笑纳吧”说着他双手就探进了公文包里。

    谭世权心中一颤，暗道：“章跃然要送我什么礼物是钱还是金银珠宝”

    这家伙脑子里面一天天除了美女就是金钱了，就是做梦也没想到林宇鹏送他的是能令把他送进监狱的罪证

    林宇鹏从公文包里摸出了那张u盘，嘿嘿干笑道：“把电脑打开，礼物在我的u盘里装着呢”

    谭世权闻言就是一愣，暗道这事可真新鲜啊，u盘里装的礼物能是什么呢似乎出了文字就是图片和视频了。蓦地，一个不祥的预感从谭世权心中升了起来，不由得脸色就是一变。

    为了搞清楚u盘内的礼物到底是什么，他只好打开了电脑，林宇鹏顺手将u盘插入usb接口，站在谭世权身旁操纵鼠标，迅速地点进里面，把那天晚上谭世权带着潘露去了地下宫殿在里面淫辱被非法囚禁的严鑫的视频文件复制到桌面上，这是经过林宇鹏剪辑的，里面保留了最致命的内容，包括谭世权和潘露的对话，句句都是罪证。

    视频文件复制到桌面上之后，林宇鹏立即拔出了u盘，放进了公文包内，这套动作他做过好几次了，比较熟练。

    紧接着，他又点击鼠标打开了那个视频文件，冲着谭世权嘿嘿干笑道：“谭部长，仔细看看吧这就是章总要我转增给你的小礼物，你看看是不是很珍贵呢”

    谭世权怔了怔，阴阳眼射出一大一小两束芒彩直直地盯着电脑上播放的视频，首先就是潘露来到他别墅里与他那一系列的对话，谭世权让潘露帮他搞定美女唐蕊，还要潘露以后多给他介绍处女供他淫乐，说玩处女能够官运亨通，很多话都是不堪入耳，但对谭世权来说却是致命的。

    就见谭世权的脸色一下子就变得无比的阴冷凝重，死灰一般没有一丝生气，阴阳眼射出的两束芒光透着恐惧和愤怒之色，双拳紧握，牙关紧咬一句话都说不出来。

    再往下看，那就是谭世权带着潘露来到了地下宫殿，威胁和奸淫严鑫的场景，更加的不堪入目。

    谭世权愤怒的神色中夹杂着震惊和恐惧，冷汗涔涔而下，心中暗自骂道：“这段视频到底是谁拍的我的地下宫殿就有三个人来过，除了我之外，就是严鑫和潘露，严鑫已经被我囚禁起来了根本不可能拍这段视频，那肯定就是潘露这个贱货了怪不得我一天都联系不到她了呢，原来是她把我给出卖了，她把拍下来的这段视频卖给了天穹集团，肯定是这么回事这个心如蛇蝎的臭婊子”

    他越想越觉得自己的分析有道理，决计不会想到潘露已经被林宇鹏囚禁了起来，即使他有一百个脑子也绝对想不到这段罪证视频是林宇鹏用高端特种机器人拍摄下来的

    谭世权认定是潘露出卖了他，现在他心里面第一恨的人就是潘露了，第二恨的是章跃然，而林宇鹏只能排第三号了，这也是林宇鹏最希望看到的，只要他不是最恨自己的，那么以后的工作就好开展了。

    “这段视频是怎么弄来的”谭世权面色冷峻凝重，咬着牙恨声向林宇鹏问道。

    “不好意思，这个我也不知道呀，是章总交给我的，我只是奉命行事罢了”林宇鹏嘿嘿笑道。

    谭世权就知道他不会说出视频的来源，无奈地叹了口气，沉声道：“说吧要我怎么跟你们合作”

    尽管现在心里有千般愤怒，万般仇恨，但他只能选择暂时忍气吞声、以退为进，因为他知道那段罪证视频只要一落到警方手里，他就算彻底玩完了，即使他是省委书记的侄子，也无济于事，顶多少判几年而已，但牢狱之灾是肯定躲不了了，所有的权利和地位会在瞬间消失，他这辈子的奋斗也就算付诸东流了。

    因此，谭世权想等林宇鹏亮出底牌来，看看他们到底想要他做什么，如果能够接受那就合作，不能接受突破了他的底线，那他就要跟林宇鹏拼个玉石俱焚

    只见林宇鹏双眼瞳孔收缩如针一般，两道穿透力极强的电芒如锥子一般刺到谭世权身上，仿佛要从他神色的变化窥到他心中的真实想法

    林宇鹏听到谭世权的问话，双眼精芒一闪，冷笑道：“其实很简单，你是市委宣传部长，以后要加大力度宣传我们天穹集团，尤其是我们最近要成立的星光传媒集团，这需要你重点关照，最好市里面的各大媒体都要上我们星光传媒的宣传片我知道你跟天瀚市另一家影视公司玉立集团关系密切，而且天穹集团的星光传媒是迟早要和玉立集团竞争的，希望你要站在天穹集团这边，和那个玉立集团划清界限。”

    谭世权眼珠转了转，嘴角勉强挤出一丝苦笑道：“你说的这些并不难办，宣传和扶植民营企业也是我们市委宣传部的本职工作，至于玉立集团那边，我能保证对你们的宣传力度要超过他们，毕竟我和玉立集团也是合作关系嘛你们的条件我可以答应”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“好咱们只是定的口头协议，我感觉不需要写什么书面协议了吧希望你能信守诺言哦”他不到万不得已，不能留任何书面协议，免得跟警方留下证据。

    谭世权当然也深知这一点，他面色严肃，语气坚定地道：“林总请放心，我谭世权说话一向算数答应你的事绝对不会反悔的”

    林宇鹏微笑道：“好的，咱们合作愉快哦”说着，他假装友好地再次伸出了手，谭世权也假惺惺地站起来和他握了握手，二人都是各怀鬼胎，尽在不言中了。

    “谭部长，还有个事得给你说一下”林宇鹏双眼绽放出道道锐利的精芒，凝视着谭世权，嘿嘿干笑道。

    “哦林总请讲吧”谭世权心头一颤，表面上却装作镇定自若地微笑道。

    林宇鹏伸手指着电脑桌面上的视频文件，冷笑道：“谭部长，那段视频材料可是我们章总花高价买来的，我们可不敢赚你的钱，但你财大气粗的，总该叫我们把本钱弄回来吧这段视频材料对你来说可是极为重要，你知道如果落入警方手里，那会是什么严重的后果”

    第一个“通力合作”的目标达到了，林宇鹏开始实施第二个目标圈钱了

    他的话音刚落，就见谭世权脸色一变，比吃了黄连还要难看，暗自里咬了咬牙，心中恨恨地道：“妈的，我就知道天穹集团要敲我的竹杠早就听说他们善于使用这种手段，没想到今天叫我遇到了”

    “呵呵，林总，我明白你的意思，开个价吧”谭世权凝视着林宇鹏，冷声问道，他要试探一下林宇鹏的底线。

    林宇鹏双眼暴逸而出的寒芒都聚焦到了谭世权脸上，面带得意的邪笑，一字字地冷声道：“一百万”这个数目他觉得并不是很高，谭世权这家伙单算房产就有五套，其中还有两套别墅，一共折合成人民币至少价值300万以上，还不算里面的昂贵摆设，如果再算上地下的那个神秘宫殿，那价值就更无法计算了。

    林宇鹏是想放长线钓大鱼，避免过于刺激谭世权，一百万对于谭世权来说应该能接受的。

    但是，这次他推测出现了偏差，当他说要一百万的时候，谭世权的心都纠在一起了，好像有无数把小刀在狂剜一样，脸色顿时变得铁青，心头一股怒火暴然升了起来。

    谭世权根本拿不出一百万来，他的那五套房产都是跟他合作的大人物白送给他的，准备都用作他和女人们的淫乐窝，现在他手头的钱勉强能凑上五十万，如果再要拿出五十万来，那他就得去卖房子了

    最主要的是，谭世权这家伙脑力极强，狡诈无比，他看出来一百万绝对不是林宇鹏的底线，只是初期的预付款一样，就好比买房子的首付一样，以后缴纳的钱要不首付多出好几倍天穹集团完全可以拿这个作把柄，今天敲走他一百万，过两天可能就来要二百万，三百万甚至更多，直到榨干他全身的血液为止，因为这种单方面的买卖，只要一开口就能来钱，是最环保的无烟工业了。

    谭世权想做酝酿反击了这家伙的确比吕逸辉和董斌更难对付，别看董斌是东湾公安分局的局长，论胆魄还不如谭世权的一半，谁敢在林宇鹏面前耍花枪呢谭世权就敢

    只见他的手有意无意地开始往抽屉那边摸去，当然他是用身子挡住了林宇鹏的视线，嘴上还在和他一句句地应付着，分散他的注意力。

    “林总，一百万按理说数目也不是很大，但你要体谅我呀，我只是个小小的公务员而已，我拿来那么多钱呀”谭世权一边说着，隐蔽的手已经握住了电脑桌下抽屉的把柄。

    这抽屉里面就放着一把格洛卡17型手枪，弹容量17发，是一个奥地利客商送给他的，谭世权一直放在这座别墅的抽屉里。

    他隐蔽的那只手往外轻轻拉了拉抽屉的把柄，没有拽动，这才想起来抽屉早就被他锁上了，怎么办

    谭世权一对阴阳眼动了动，一道不易被人察觉的异芒暴然划过，冲林宇鹏微微一笑，道：“林总，你看这样吧，我手头只有五十万，就在这底下的抽屉里锁着呢剩下那五十万等我卖套房子再给你吧”

    谭世权想用拿钱为名，用钥匙打开抽屉，从里面拔出枪来先制住，借此要挟章跃然，就像严鑫那样只要把林宇鹏扣下当成人质，章跃然就不敢对他下手了，只要能暂时缓一口气，他就有机会兴风作浪，甚至搞垮天穹集团。

    他的如意算盘打的可谓啪啪作响，但他做梦都没想到，就是因为他说要从抽屉里取出五十万的这句话，引起了林宇鹏的警觉和怀疑。

    五十万毕竟不是个小数目了，但是从谭世权口中说出来却显得很坦然，丝毫没有心痛的味道，好像这钱就应该属于林宇鹏似的，结合着刚才他进书房时眼神中透出的那种奇怪表情，林宇鹏感觉他这抽屉里面肯定有鬼

    第四百一十八章谭部长献枪

    林宇鹏还没来得及继续分析，谭世权已经掏出钥匙拉开了抽屉，将手伸了进去，眼神中投射出一道诡异的寒芒。

    就在这千钧一发之际，谭世权已经将抽屉里的格洛卡手枪掏了出来，这家伙似乎也会两下工夫，动作干净利索。

    但是，也就在他将枪从抽屉里掏出来的一刹那，忽然感觉脑后一凉，那是一种彻骨透体的凉意，带着杀气的凉意，而这种凉意只属于一种物体枪杀人的枪

    原来是林宇鹏刚才一见谭世权拉开了抽屉，便悄无声息地飘到了他身后，用手中的枪顶在了他脑后，本来两个人离得就近，这一系列的动作就在谭世权掏枪的刹那间完成了。

    与此同时，保镖项奎也发现了谭世权的危险动作，飞快地把手里的枪举了起来，对准了谭世权，来这之前林宇鹏曾经叮嘱他，不到万不得已的时候不能随便开枪，因此项奎只是把枪口对准了谭世权，虎目精芒闪烁等着林宇鹏的命令。

    转瞬之间，两把黑漆漆的枪口一前一后就对着谭世权的要害部位，他的身子忽地一颤，心头就是一阵狂跳，脸色变了变，但很快就镇定了下来，手中握着的那把格洛卡手枪不但没有放回去，反而很自然地摆在了桌上。

    林宇鹏阴冷摄人带着杀气的语声在身后暴然响起：“谭部长，你这是干什么呢”

    谭世权这家伙还真是够狡诈狡猾的，闻言脸上立即堆起了一丝坦然诚恳的微笑，道：“林总，俗话说来而不往非礼也嘛既然章总送给我这么一份重礼，我也应该回赠一件礼物给他哦”

    说着，他伸手指了指桌上的那把手枪，干笑道：“这把枪是我一个奥地利朋友送给我的，格洛卡手枪，世界十大明抢之一，性能优越，我知道天穹集团的高层领导都喜欢玩枪，嘿嘿，这把枪麻烦林总帮我转赠给章总吧”

    林宇鹏双眼锋利如剑刃般的寒芒突突直闪，凝视着谭世权，用眼角余光扫了一眼桌上的枪，的确是把好枪，装有激光瞄准器和消音器，比他手中的那把勃朗宁手枪要高一个档次。

    “嘿嘿，谭部长还真是大方啊你刚才不是说要给我钱吗怎么换成枪了”林宇鹏冷声问道，他心知肚明，谭世权刚才是想拿枪反抗，结果被他抢了先，索性就改成主动献枪搪塞一下，这家伙应变能力还真强

    林宇鹏不由得想起了三国时期“曹操献刀”的典故，当年曹操进丞相府，见董卓面朝里而寝，急忙掣出宝刀刺杀董卓，不料董卓从衣镜中窥见曹操拔刀，忙翻身问道曹操要干什么，曹操惊慌间，把刀举起借口献刀全身而退。

    刚才发生的事情，就和“曹操献刀”有些相似之处，应该称为“谭世权献枪”了，只不过不同的是，林宇鹏早就识破了他的诡计，提前反制谭世权，但却没有说破。

    谭世权毕竟比不上曹操奸狡，而林宇鹏却显然比董卓机智。

    只见谭世权脸上还带着诚恳的微笑，道：“林总，我刚才记错了，钱没在这里，是在我另一套别墅里呢这把枪先给你，我派人马上把钱送来”

    说着，他伸手将抽屉整个都拉开了，见里面还有两个弹夹，谭世权将那两个弹夹拿出来一并放到桌上，嘿嘿干笑道：“林总，这两个弹夹也送给章总吧这把枪可以使用17发、19发和33发弹夹，枪里面的是口发弹夹，桌上的这两个是19和33发弹夹，一并送给章总吧”

    林宇鹏向项奎摆了摆手，让他把枪放了下来，打量着谭世权，心中暗自好笑：“这个谭世权还真能白话啊口是心非，说起瞎话来连眼皮都不眨，果然是老油条了”

    他冲谭世权嘿嘿一阵邪笑，伸手拿起了桌上的手枪，在手里把玩着，笑吟吟地地盯着谭世权道：“谭部长，这把枪真是不错啊，还带消音器的，你说我要是在这别墅里开枪杀个人，是不是没人能听到吧”

    林宇鹏这叫一语双关，暗指刚才谭世权是想用枪反制于他，别拿谁当三岁小孩，同时也提醒他现在林宇鹏可以随时杀掉他

    谭世权闻言浑身一颤，一丝冷汗从额头渗了出来，脸上神色却还是显得很坦然，龇牙微笑道：“是啊是啊，不过我相信这把枪是不会走火的，只要没有人主动去扣扳机”

    林宇鹏冷笑道：“不错但你也要清楚，无论你都到哪里，始终都会有一把枪对着你只要你能和我们天穹集团合作，我保证永远不会有人主动去扣那个扳机”

    谭世权身子又是一颤，瞳孔中已经渗出了一丝恐惧感，脸上的笑容有些僵硬，冷眼注视着林宇鹏，沉声叹道：“我现在已经跟你们合作了”

    林宇鹏双眼寒芒暴闪，紧盯着他，冷笑道：“是啊不过我还是要警告你，以后心思都尽量用在正地方吧别总花在女人身上沈君怡你以后别缠着她了，还有唐蕊，少打她的主意这两个女人以后要在让我发现你碰她们一个手指头，什么后果你自己清楚”

    说着，他手中的那把格洛卡手枪抬了起来，对着谭世权的脑袋，做了个开枪的手势。

    谭世权浑身一机灵，苦笑着点头道：“我知道了，以后不去动她们就是了，天下女人多得是”嘴上这么说，心里却暗自忖道：“原来你真是那个于鹏啊，要不怎么这么护着唐蕊呢沈君怡都是我玩过的女人了，放弃她也没什么可惜的，等我将来缓过这口气来，再收拾你们”

    林宇鹏知道谭世权肯定心里不服，现在迫于压力才答应他的，嘿嘿一阵冷笑，继续道：“还有严鑫你必须马上把她放掉，现在警察已经四处撒网寻找严鑫，别忘了你可是警方首要的怀疑对象”

    谭世权闻言，双眼电芒一闪，沉声道：“呵呵，这个你不用担心，严鑫我昨天已经把她放了，而且还作通了她的工作，她以后会帮我严守秘密，也不敢再告我了”

    一说到严鑫，谭世权的脸上隐隐地现出了一丝得意的冷笑。

    第四百一十九章狡兔三窟

    林宇鹏心中一动，暗道这家伙到底是用什么邪招把严鑫驯服住的，但他不想计较这些，谭世权目前还有利用价值，因此他可不希望谭世权被严鑫的事拖垮。

    蓦地，他脑中浮现出了谭世权那个神秘的地下宫殿，心中的谜团还没解开，于是便向谭世权沉声问道：“谭部长，还有个问题一直想请教一下，你那个别墅底下的秘密通道和宫殿，不能是买别墅的时候就有的吧肯定是你请人秘密为你设计建造的，请问那个人是谁呀”

    谭世权闻言心中一动，眼中闪过一道狡黠的芒彩，冷声笑问道：“难道林总也想建一个地下宫殿吗”

    这家伙还真是一语中的，点出了林宇鹏心中的真实想法。林宇鹏凝视着他，嘿嘿干笑道：“不错俗话说狡兔三窟嘛，给自己留条退路是很有必要的，谭部长，那位设计修建地下宫殿的人是谁呀”

    谭世权双眼闪过一道诡异的芒彩，沉声道：“林总，我可以告诉你，但你必须得为我保密哦”

    林宇鹏微笑道：“好的你说吧，是谁设计建造的”

    谭世权正色道：“是咱们省著名建筑学家朱亚晨曾经担任过天瀚师范大学建筑系主任，博士生导师”

    林宇鹏闻言心中就是一颤，暗自惊道：“朱亚晨，这名字听着怎么这么耳熟呢”

    猛然想起自己读博士的导师朱亚光不是有个孪生哥哥，不就是搞建筑的吗听说是某个大学的博士生导师，那肯定就是他了。

    林宇鹏想起来以前曾经听老师朱亚光说起过他的哥哥，只是寥寥几句带过，虽然是孪生兄弟，但是朱亚晨和弟弟朱亚光性格截然相反。朱亚光心地善良，为人谦逊，治学严谨，道德修养根深，而他哥哥朱亚晨则不然，此人心胸狭窄，唯利是图，性格古怪，道德品行不良，朱亚光对哥哥的所作所为一直比较反感，屡次劝他不听，后来终于兄弟反目成仇。

    林宇鹏记得有一次在朱家打扫旧物，无意间发现了一张朱亚晨的照片，长得和老师朱亚光有几分相像，于是便问他这人是谁，朱亚光一见朱亚晨的照片，当时气得脸色铁青，让林宇鹏把照片扔掉，他还从没见过老师生这么大的气。

    后来通过朱丽颜才了解到那是朱亚光的哥哥朱亚晨，前几天兄弟二人大吵了一架，原因是朱亚晨在学校跟一个女生不清不白的，还被人亲眼捉奸在床，此事绯闻传得沸沸扬扬，朱亚光找到哥哥劝他收敛一点，结果朱亚晨不但不听，还大骂弟弟多管闲事，这对兄弟这才反目。

    那时候朱亚晨就七十岁了，还有精力勾引女学生，这家伙真是人老“邪”心在，人老“刀”不老，“枯木”又逢春了。

    林宇鹏只是在照片上见过朱亚晨一面，留下了一个模糊的印象，老师朱亚光去世的时候，作为哥哥的朱亚晨都没有露面，可见他们兄弟之间的情分早就断了。

    今天当谭世权说出朱亚晨帮他修建的地下宫殿时，心中很自然地就想到了他，不禁暗自忖道：“谭世权怎么这么痛快地就告诉我是朱亚晨修建的地下宫殿呢莫非这里面有诈”

    他心中疑惑，表面上却显得很自然，微微一笑，道：“那好吧别的问题我也没有了，就希望你好自为之，咱们的合作能顺利进行下去，这对你对我都有好处哦”

    谭世权站起身来满脸堆笑，摆出了个送客的架势，林宇鹏冲他冷冷一笑，道：“谭部长，这么快就想让我走钱呢那把枪恐怕不值100万吧”

    谭世权尴尬地一笑，故意拍了拍脑门，好像真忘了似的，他一脸歉然地道：“林总，瞧我这记性把这事给忘了，我这就派人送来五十万对不起哦，我现在也只有五十万了，剩下的钱等我卖一套房子再给你吧”

    林宇鹏冷笑道：“可以啊不过你得打个欠条，就说你买房子从我这里借了五十万，时间嘛给你宽限到下个月底还清，你看怎么样”

    谭世权表面上龇牙一笑，赞同地道：“好好我这就写”心里却暗骂：“我他妈的这冤大头功算是练到登峰造极了，他敲诈我钱，还让我打欠条，说我买房子钱他的钱，这口气我真他妈的咽不下去啊”

    但是，把柄攥在人家手里，谭世权只能打牙往肚子里咽了，他颓然坐在办公桌后，抄起电话，拨通了一个号码，那边接通之后，就听他沉声道：“小付啊，马上给我拿50万到南郊别墅，在我保险箱里你知道越快越好”

    说完，他啪的一声把电话撂下了，冲林宇鹏咧嘴一笑，这笑其实比哭都难看，五十万对他来说可不是个小数目了，最近手头攒的钱全落到林宇鹏手里了。

    “多长时间能送来”林宇鹏紧盯着谭世权，冷声问道。

    “大概二十分钟，我的秘书就会把钱送来了林总请坐下等一会儿吧”谭世权勉强龇牙微笑道。

    林宇鹏嘿嘿一笑，将那把章跃然给他的勃朗宁手枪揣进兜内，一只手里擎着谭世权“献”给他的格洛卡手枪，另一只手把夹在腋下的公文包放到桌上，然后将桌上的两个弹夹拿起来放进公文包内，俯身坐在了沙发上，摆弄着手中的那把枪，脱口赞道：“好枪嘿嘿”眼角余光却瞟着谭世权，枪口总是有意无意地在谭世权身上晃悠。

    谭世权脸上的冷汗渐渐地冒了上来，心中暗自忖道：“妈的，再好的枪也有走火的时候，如果这回走了火，打上我一枪，那我死得也太冤了吧”

    项奎一直站在林宇鹏身旁，手中的枪虽然也收了起来，但林宇鹏可不用担心，他拔枪的速度简直就像变魔术一样，别人根本就看不清他的动作。现在他们就是等钱呢，只要钱一到，马上就离开这是非之地。

    第四百二十章满载而归

    果然，二十分钟之后，外面有人按动了门铃，清脆的铃声传到林宇鹏耳中，他立刻警觉起来，豁然站起身，再一次走到了谭世权身后，将手中的格洛卡手枪顶在了谭世权后心。

    谭世权浑身一机灵，知道林宇鹏还不信任他，做了必要的防范，他脸上神色倒是很坦然，这次他没有耍花样，也不敢耍花样了，今天这钱要是不让林宇鹏拿走，那他就别想消停。

    林宇鹏用枪逼住谭世权之后，转头向项奎冷声吩咐道：“项大哥，你去开门把人让到这里来”

    项奎点了点头，转身走出书房，不一会儿，就见他和一个二十多岁的年轻女子一前一后走了进来。

    林宇鹏双眼湛湛冷芒闪烁着，打量那女子几眼，见她穿的是宝蓝色职业套裙，白色长筒丝袜，长得颇有姿色，一双桃花眼媚波四射，走起路来扭扭捏捏的，每一举手投足都有着一股荡人心魄的魅力。

    林宇鹏心中暗自忖道：“我一猜谭世权这家伙就得搞个女秘书，长得还挺风骚的，一看就是个小狐狸精”

    此时就见那女秘书神色有点怪异，因为她也发现今天的气氛不对，谭世权的家里多了两个陌生人，尤其是刚才给她开门的那个大汉，一对虎眼炯亮如灯，穿射出道道摄人的冷芒，令她芳心一个劲地乱跳。

    “小付呀，钱带来了吗”谭世权装得像没事人似的，一脸平静地问道。

    “带来啦”说着那个叫小付的秘书从手提包里摸出了一个黑色塑料袋，扭动纤细不堪一握的柳腰走到办公桌前，将黑色塑料袋放到了桌上，嗲声道：“谭部长，钱在这里面呢你点一点吧”说着她眼光和谭世权身后的林宇鹏对上了，就见他脸上带着邪邪的笑意，眼光中精芒暴闪，她的芳心不由得一颤，暗道：“难道遇上劫匪了吗”

    谭世权伸手打开了黑色塑料袋，就见里面整整齐齐地躺着五捆钱，每捆十万，他点了点头，对那女秘书道：“你回去吧谢谢你了”

    “谭部长，这是”那女秘书还想问上几句，就听得谭世权两眼一瞪，截口说道：“你快走吧我和两个朋友有事要谈呢”这话明显带有命令和呵斥的语气。

    那女秘书只得点了点头，转身翩然离开了别墅。

    林宇鹏见她走远了，急忙从谭世权背后绕了过来，拿起装钱的塑料袋，数都没数就整个塞进了公文包里，转头向谭世权嘿嘿干笑道：“谢谢谭部长哦果然守信誉，以后咱们的合作会相当当愉快的”

    言罢，他顿了顿，瞳孔中电芒如针般刺在谭世权脸上，冷声道：“谭部长，该写欠条了吧”心中暗自忖道：“谭世权今天钱和欠条，一个都不能少”

    谭世权没敢犹豫，找来一张白纸，拿起笔来，就按照欠林宇鹏购房款的模式写了张欠条，后面还签上了他的大名。

    林宇鹏眼光扫到了桌上放着的印泥，嘿嘿一笑，将盖子打开，递到谭世权面前，冷声道：“再按个手印吧，这样我就放心了”

    谭世权暗自咬了咬牙，心里恨道：“妈的，把我当成杨白劳了啊”但手上的动作还是很配合的，大拇指蘸了一下印泥，按在了欠条上。

    林宇鹏呵呵一笑，一把抄起欠条也揣进了公文包里，向谭世权冷笑道：“谭部长，我们走了哦你的女人在楼梯间里绑着呢，刚才冒犯了，抱歉啊你们继续做最浪漫的事去吧”

    谭世权木雕泥塑一般坐在办公桌后，脸色铁青，一言不发，双手握成了两个疙瘩。

    林宇鹏冷冷一笑，转身带着项奎快速地离开别墅，按着原路来到围墙根底下，二人一起翻墙跳了出去，快速钻进车内，项奎发动汽车，风驰电掣般驶出了南郊别墅小区。

    林宇鹏没有立即回到他的北郊别墅，而是又来到了东湾区的老房子里，先把敲竹杠得来的五十万抽出三十万放到了实验室的保险柜里，留下二十万放到公文包内，作为最近的日常开销。

    然后，他坐在电脑前，弹出了特种机器人的操作系统，刚才小飞虫3号一直停在谭世权别墅的大客厅里，林宇鹏进来制住谭世权的那些情景全都拍了下来。

    但他重点看的是他走后谭世权的举动，此时就见客厅里空无一人，谭世权和孟彩霞不知道去哪了。

    林宇鹏开始往前倒着进度，一直倒到了他带着项奎离开别墅的时候，就见他们前脚刚走，谭世权就从书房里走了出来，脸色阴沉如罩一层寒霜，他先到了楼梯间，把孟彩霞口中的丝袜掏了出来，扔到地上，然后把她身上绑着的绳子给解了下来。

    孟彩霞趴在地上，酥胸一个劲地起伏喘息了半天，这才缓过这口气来，俏脸带着惊恐地道：“老公，刚才那两个人是干嘛的呀手里都拿着枪，是来抢劫的吧快报警呀”

    谭世权截口呵斥道：“报个屁警那是我生意上的朋友，因为合作上出了点问题，来找我谈判的，看把你吓得那个样子，真他妈的给我丢人”他越说越气，很少对女人发火的他，今天也控制不住了，把这股子邪气都撒到孟彩霞身上了。

    孟彩霞俏脸一板，知道刚才谭世权肯定是吃了亏，冷笑道：“谭世权，你别吃了亏就找我撒气老娘可不是你的出气筒我这里你要是不爱呆，现在就跟我滚出去”

    孟彩霞这生气，香腮一鼓，俏脸板了起来，倒平添了几分动人的媚态，美女就是美女，生起气来也是风情万种，谭世权的气顿时消了一半，一把将孟彩霞揽在怀里，柔声赔笑道：“宝贝儿，对不起哦我不该冲你发火哦”

    孟彩霞珠泪盈盈欲坠，委屈地道：“人家刚才为你受了那么多苦，你不但不安慰我，还骂我，我不活啦呜呜”

    做演员的，眼泪可是说来就来，锐不可当，“一哭二笑三上吊”女人的三大秘技算是被孟彩霞发挥得淋漓尽致了。

    第四百二十一章班门弄斧

    谭世权见美人坠泪，要死要活，心中一痛，急忙将她拉到了沙发上，紧紧地拥着她的玉体，一个劲地赔礼道：“老婆真对不起啊你打我骂我吧我不对，我有罪，我不好，我检讨”

    情急之下他胡乱编了几句顺口溜，还挺合折押韵的。哄了大半天，孟彩霞终于不哭了，究其根源主要就是谭世权答应给她买一个钻石项链做补偿，这才使得美人破涕为笑。

    哄完女人之后，谭世权忽地眼中闪过一道冷芒，迅速地掏出手机，拨通了一个电话号码。

    “喂朱老先生，我有个重要的事要跟你说一下啊”谭世权语气凝重地道。

    监控屏幕前的林宇鹏闻言心中一动，暗道：“朱老先生是谁莫非是朱亚晨吗”

    只听得谭世权郑重其事地道：“朱老先生，情况是这样的，您先别生气哦有个叫林宇鹏的人，可能会求你帮他也设计建造一个地下宫殿，您老”

    林宇鹏一听说地下宫殿的事，就断定谭世权肯定是在给朱亚晨打电话了，这个老家伙今年应该有七十二三岁了，还是人老心不老呢

    他还没有说完，电话那边的人似乎是打断了他的话，过了一会儿之后，谭世权脸色无奈地解释道：“朱老先生，我一直在信守承诺啊，可是没办法呀，天穹集团咱惹不起啊人家拿枪逼着我说出是谁造的，我哪敢不说出实情呀”

    “不行我随便编个名字就能蒙混过去吗人家不得查一查呀，天穹集团手眼通天，想查什么查不出来呀”谭世权还在好言解释道。

    “朱老先生，听我把话说完，咱们可以将计就计嘛你就答应给他也建造一个地下宫殿，但建造的时候一定要暗中在宫殿里面装一个摄像头，我想林宇鹏见地下宫殿肯定也不干好事，咱们拍下来肯定有价值这样吧，只要你能答应我这个要求，在里面按个摄像头，林宇鹏让你建造地下宫殿的钱我分文不要，还多给你二十万，虽然你现在已经收手不干了，但是林宇鹏一旦找上你，你也推脱不掉，倒不如顺水推舟做个人情，你说是吧”谭世权果然不愧是搞宣传工作的，口齿伶俐，思路敏捷，就善于做通人的思想，死人都能被他说活了，想自杀的人都能被他说得杀人去

    朱亚晨那边似乎是态度软化，谭世权就知道他最贪财，将筹码加大到了三十万，朱亚晨最终答应了下来。

    谭世权满意地点了点头，挂掉电话之后，嘴里却恨恨地骂了一句：“这个老家伙，真他妈的贪要那么多钱买棺材皮啊”

    林宇鹏听到他们的电话内容，心中也暗自骂道：“妈的，谭世权，我就知道你这家伙又在打什么鬼主意想在我的地方里面安摄像头，你这不是班门弄斧吗”

    再往下看，谭世权打完电话之后，便和孟彩霞一起去楼上休息了，监控屏幕前的林宇鹏眼珠转了转，暗自嘀咕道：“这个谭世权还真是不好对付，转眼工夫就给我设了个套子，幸亏被我的特种机器人监控到了，接下来得对他进行贴身跟踪监控，加强防范了”所谓贴身监控，是改良后机器人的一种新功能，因为黏毛吸附力的增强，机器人可以像胶水一样粘到任何物体上，并且随着物体的运动，机器人还能正常运转，而且不被甩下来，这种功能是可以脱离人的操作自动完成的，这样就可以达到全天24小时贴身监控所有信息了。

    以前特种机器人虽然也具备这种功能，但只限于人体内，一到了外面脱离人的操作监控就得固定位置，现在则不需要了。

    那么，把机器人埋伏到哪里呢林宇鹏思考了一会儿，决定将机器人想办法粘在谭世权的手机上，一则手机是他对外联系的工具，可以获得大量可靠的信息，二来是因为像谭世权这样的人，手机肯定无时无刻不离身的，这样能够准确地监控到他白天的行踪和言谈，到了晚上还能直接找到他住处，等于他一天24小时都处在林宇鹏的监控视线内。

    林宇鹏打定主意，操纵小飞虫3号飞进了卧室，见谭世权和孟彩霞已经平排躺到了床上，闭着眼睛打算找周公报道去。

    他扫了几眼，只见谭世权的手机就放在床头柜上，于是急忙将小飞虫3号缩到0.2毫米的最小状态，飞到了手机上，藏在哪里这又是一个问题。

    谭世权的手机是翻盖的，林宇鹏眼睛一亮，操纵小飞虫直接粘在了转轴上，这地方比较隐秘，空间还很大，尽管转轴经常会动，但不能把吸力超强的小飞虫给甩掉的。

    一切准备妥当，林宇鹏看了看表，晚上10点了，今天的任务胜利完成，他和项奎一起离开了老房子。

    林宇鹏和项奎回到了北郊别墅，都已经是晚上10点半了，这几天忙得不可开交，每天都是晚上10点多才回来。

    他先去了主卧室，轻轻地推开了门，只见屋里光线昏暗，方娜和秦雪相拥着似乎是睡着了。

    林宇鹏打开了台灯，柔和的灯光照在了他的两位娇妻身上，只见秦雪将蜷首轻轻地靠在了方娜肩头，酥胸起伏，呼吸均匀，已然沉沉睡去，她那修长纤美的睫毛上似乎蒙上了一层岚烟水雾，平添了一股凄婉动人的美感。

    林宇鹏心中一动，暗道：“秦雪刚刚哭过吗因为什么呀”

    这时就见方娜悠悠地睁开了清亮如泉水般的美眸，其实她根本也没有睡实，心里一直惦记着林宇鹏，他不回来估计这一晚上都睡不好。

    林宇鹏微笑着坐在了床边，轻轻地抚摸着她乌黑雪亮的秀发，一股淡淡的茉莉花香幽幽地飘了过来，沁入鼻端，令他心旷神怡。

    “老婆，还没睡着吗”林宇鹏关切地柔声问道。

    “嗯老公你最近好忙哦，要注意身体呀”方娜娇柔动听的语声中没有丝毫埋怨之色，有的只是关心和担忧之色。

    第四百二十二章三句箴言

    林宇鹏轻轻地抚摸着她娇嫩的脸庞，柔声道：“没事，我会照顾好我自己的”说着他瞥了一眼身旁熟睡的秦雪，关切地问道：“秦雪她怎么了好像刚刚哭过哦，身子不舒服吗”

    方娜闻言美目中流动着凄婉哀伤之色，幽幽地叹了口气，轻声道：“雪姐姐，刚才想起了她失踪的家人，心里着急大哭了一场。”

    林宇鹏点了点头，温柔的目光洒向了秦雪，忍不住伸手抚摸着她那温软滑腻的玉手，心中一阵酸楚，谁的家人失踪了能不着急呢秦雪的父母到底被龙萍藏到哪去了莫非已经遭了毒手吗

    想到这里，他不禁心中暗自骂道：“尹少良这家伙怎么这么长时间都破不了案我都催了好几次了，仍然是毫无进展，难道秦雪的父母人间蒸发了吗就算是人间蒸发了，也能看到点水蒸气啊”

    林宇鹏心中一阵烦闷，不忍心打扰秦雪熟睡，和方娜温存片刻之后，便转身离开了卧室，临走的时候还嘱咐方娜要照顾好秦雪，如果她晚上做噩梦的话，就给她吃点镇静药。

    他离开主卧室之后，回到了副卧室，最近的事比较多，而且是千头万绪，他需要好好整理一下思路，想一想下一步的计划。

    他把屋里的空调开到最大，然后躺在床上，闭目养神，阵阵清爽的凉意驱散了他心中的烦躁，渐渐地混乱的思绪也变得有条不紊起来，大脑思维开始活跃起来。

    谭世权现在已经被初步控制住了，至少他现在受到了制约，而且还被他贴身监控，想反戈一击短期内是没机会了。

    即将就任星光传媒集团的总裁，这估计又是一趟危险之旅，但也是他迅速崛起发展壮大的好机会，目前最棘手的问题还是宏发造纸厂的搬迁，陶海平正在帮他联系有实力的拆迁公司，估计很快就有眉目了。

    林宇鹏正在凝神思考之际，忽听得门轻轻地响了起来，他的耳力极佳，这种响声是常人难以觉察的，但他身体强化之后，已经拥有了超越常人的视听能力。

    他眼睛微微睁开了一条细缝，借着窗外淡淡的月芒星辉，看到秘书小茹静静地俏立在门口，清澈妩媚、迷人灵动的美眸比天上的星星还要明亮，娇滴滴的柔波荡漾着万种风情，一那惊鸿一瞥，便令人神魂皆醉，浑然不知身在何处。

    小茹的魅力是无限的，也是永远领略不完的，好像是一副没有尽头的美丽画卷，越看越精彩，越看越令人痴迷，甚至会令人为了她不惜去死。

    “林大哥，睡着了吗”小茹站在门口，美目凝注着躺在床上的林宇鹏，轻声问道。

    甜美动听的语声好像一汪清泉，滋润了林宇鹏的心田，荡起了一层暧昧的柔波。

    林宇鹏完全睁开了眼睛，两道清朗锐利的芒彩暴逸而出，抛洒到了小茹的俏脸上，他微微一笑，道：“没睡呢找我有事”心中却是一阵好笑：“这个小茹可真有意思，我没找她，她自己倒送上门来了”

    “林大哥，打扰你一会儿哦”小茹嫣然一笑，回身将门关好，轻移莲步款款走到林宇鹏近前。

    “嘿嘿，没关系，你就是打扰我一晚上我都不介意哦”林宇鹏脸上露出了一丝邪邪的笑意。

    小茹美目凝注着林宇鹏，轻轻嘟着红润润的菱唇，酝酿着要说的话。

    她穿得是单薄得只能堪堪遮体的亵衣，上身是米色的小肚兜，尖削而圆润的香肩，白嫩纤美的玉颈，线条优美的玉臂，秀丽挺拔的玉峰，肚兜下若隐若现的迷人肚脐，无不诱惑着男人的原始欲望；她下身只穿着一件白色半透明镂空内裤，性感十足，雪白修长的玉腿几乎完全暴露在他的视线里，在皎洁的月光映照下，显得愈发晶莹剔透，平添了一种神秘的媚韵，还有她那玉腿根部，透过半透明镂空内裤，隐隐地能看到她那片圣洁的芳草地，简直令人热血沸腾，心猿意马难以克制。

    林宇鹏心中的欲火也冒了出来，想起来白天他曾经说要晚上找她激情欢爱，刚才因为要思考的问题太多，暂时忘记了，没想到小茹自己主动来找他了，估计她是有些正事，但说完正事之后，嘿嘿，就该办男女之间的快乐事了

    想到这里，林宇鹏翻身从床上坐了起来，打开了台灯，然后伸手握住了小茹温软娇腻的柔荑，轻轻一拉，小茹便顺势俯身坐到了床上，吹弹可破的俏脸红彤彤的，好像一个手熟透的大苹果，她美目凝注着林宇鹏，轻声道：“林大哥，金董有几句话让我传给你。”

    林宇鹏就知道小茹还找自己是和金董有关，最近他刚被任命人星光传媒集团总裁，这都是金董暗中提拔起来的，因此金董肯定会通过小茹对他提出一些要求。

    “小茹，你说吧”林宇鹏凝注着小茹，柔声道。他一直握着小茹娇嫩如豆腐似的小手，轻轻地抚摸揉搓着。

    小茹任由他拉着自己的玉手，迷人的美目中泛起了娇羞之色，幽幽地道：“林大哥，金董只有三句话希望你谨记别忘，第一句对章总要多加小心，无论遇到什么事都要先问三遍为什么，这样才能找到正确的解决办法。”

    “嗯”林宇鹏点了点头，金董的话和他心里想的完全符合。

    “第二句话许卫国是可以信赖的人，有困难可以多向他请教，但要时刻提防郎子昆”小茹继续道。

    听完第二句话，林宇鹏暗暗地想道：“看来金董对郎子昆这家伙还不是十分信任啊难道他暗中是章跃然的人不然为什么会让我警惕他呢”

    小茹甜美柔媚的语声又向了起来，说的是金董的第三句话：“小心警察少做违法的事，现在的形势很危险”

    这三句话居然和阮忆红对他警告几乎一致，金董似乎已经知道目前省厅秘密成立了一个针对天穹集团的专案组，正在暗中搜集天穹集团的违法证据

    天穹集团目前的形势可以说是如履薄冰，稍不留神就会掉进冰窟窿里再也上不来了。

    但是正所谓人在江湖，身不由己树欲静而风不止，天穹集团就是那棵招风的大树，如何应对专案组的侦查和仇家的进攻，这是一个虽待解决的问题，必要的时候就得采取极端的手段，当然现在林宇鹏还不是天穹集团的总裁，具体怎么应对那是章跃然的事了。

    小茹说完这三句话之后，秋水横波般的美目凝注着林宇鹏，观察着他的反应。

    林宇鹏嘿嘿一笑，将手搭在了她柔滑浑圆的香肩上，微笑道：“小茹，帮我转告金董，他的三句话我林宇鹏牢记在心，时刻不忘”

    小茹轻轻地点了点头，美目中泛起了莫名复杂的情愫，轻声道：“知道了。”言罢，她娇躯动了动，似乎犹豫着要起身离开，但她心里也很清楚，既然来了就没那么容易走了。

    该说的都说了，接下来林宇鹏就该享受千娇百媚的美女小茹了，有道是“春宵一刻值千金”，白天和小茹约好的，不能爽约呀

    林宇鹏想到这里，双眼欲火高涨，一把将小茹揽在了怀里，封住了她那鲜嫩红润的樱唇。沁人的幽香温柔地袭来，使得他忘情地吮吸起来。

    小茹已经做好了准备，双手搂着林宇鹏的脖子，张开樱唇吐出舌头热情地迎合着，林宇鹏的手温柔地脱下了她上身穿的肚兜，摘掉了里面的粉色文胸，轻轻地抚在她那饱满坚挺如蟠桃般的美乳之上，缓缓地揉动着，挤按着

    小茹俏脸一片醉人的桃红，美眸春波荡漾，酥胸诱人地起伏着，娇喘连连。

    第四百二十三章如履薄冰

    亲吻和抚摸带来的快感让林宇鹏觉得下身越来越胀，火烧火燎的，急需要找水多的地方灭火了。他慢慢地褪下了小茹白色半透明镂空小内裤，自己也脱了个一丝不挂，小茹娇躯上那甜美的体香刺激得林宇鹏欲火更加旺盛，他迫不及待地抬高她的屁股，慢慢地进入她的花苞内，有规律地运动起来。

    随着运动的加快，林宇鹏和小茹逐渐进入了忘我境界，小茹双眼迷离，红唇微张发出了阵阵甜腻诱人的呻吟声。

    小茹毕竟是受过专门系统的训练的，体质和能力只比经过身体改造的方娜略逊一筹，房事上还是有一定战斗力的，大半夜的激情欢爱，在接近拂晓的时候，林宇鹏发动了一轮猛烈的攻势，一直在体内激荡流动着的快感瞬间狂涌，男人的精华再一次洒进了小茹的身体里

    第二天早上，林宇鹏起得很早，小茹在陪他做完爱之后，就回自己的房间睡觉去了。

    他一个人从副卧室里走了出来，洗漱之后，信步走下楼梯，来到一楼大厅，项奎端坐在门口的一张竹椅上，身子笔挺好似座钟一般，虎目微闭，呼吸平稳，凛冽的气势勃然而发。

    当林宇鹏从楼上下来的时候，项奎耳朵微微动了动，缓缓地睁开了，两道锐利如利刃般的精芒暴逸而出，淡淡地瞥了他一眼，然后又闭上了眼睛。

    林宇鹏嘿嘿一笑，在一楼大厅转了一圈，再次来到那个神秘的三角楼梯间里，越看越觉得和谭世权的那个楼梯间很像，心中不禁忖道：“有时间真得去找朱亚晨那个老家伙问问了，最好也叫他给我也修一个地下宫殿和秘密出口，这样将来如果出了事，就有了一个逃生的路线了。”

    吃过午饭之后，小茹和方娜都醒了，秦雪还在熟睡。方娜和小茹两位绝世美女一起去厨房做了顿早点，林宇鹏自然是乐享其成。

    三人吃过早点之后，林宇鹏、小茹和项奎便坐车直奔天穹集团上班去了。

    今天是周五，又是一周工作的最后一天，林宇鹏预感到这个周末过得不会很轻松了，很多事似乎都要赶在周末完成，首先就是陈莉菡的新酒店开业庆典，就定在了周日。

    他来到副总办公室，刚过上班时间，就听得有人轻轻地敲门，林宇鹏沉声道：“请进”

    就见门一开，项奎立在门口，脸色凝重，双眼电芒闪烁，冷声向林宇鹏道：“有个叫谢小芬的人要见你”

    林宇鹏心中一动，暗道：“谢小芬是就是小茹的姐姐，陈莉菡的秘书，她来见我，是给我送请柬的吧”

    “知道了，请她进来”林宇鹏沉声吩咐道。

    项奎闻言木然地点了点头，将门关上，过了一会儿之后，门又打开了，只见小芬翩然从门外走了进来。

    小芬走进办公室之后，微笑着向妹妹小茹点了点头，算是打过了招呼，然后迈步走到了林宇鹏的办公桌前，嫣然笑道：“林总您好哦我是提我们陈总给你送请柬的。”

    “呵呵，谢谢哦”林宇鹏微微一笑，打量了小芬几眼，她生得虽然和小茹有点相像，但论姿色论魅力，她可比妹妹小茹差多了，身材也不及小茹那般玲珑浮凸，不过小茹可是国色天香、一笑倾城的绝代佳人，如果和普通女人想比，小芬可绝对是大美女了。

    就见小芬穿着一套淡粉色的职业套裙，衬托出了她身材的高挑纤美，腿很细很长，套着肉色的丝袜，泛着质感的光泽，诱惑着男人的眼球。

    就见小芬从随身携带的手提包里拿出了一张红色烫金字的精美请柬，轻轻地放到桌上，眨着她那双水汪汪的大眼睛，娇声道：“林总，您收好哦”

    林宇鹏微微一笑，伸手将请柬拿在手里，打开一看，里面内容是手写的，而且他一眼就认出这是陈莉菡的笔迹，娟秀工整，带着恬淡飘逸的美感，这字体是如此的熟悉，现在他的旧物箱子里还珍藏着她当年的语文作业本呢。

    他又仔细看了看内容，重点就是时间和地点。这次微利酒店庆典仪式的时间定在了周日上午10点，一直持续到晚上8点，与会来宾还可以免费在微利酒店住一晚上，享受一下那里的优质服务。

    第四百二十四章情哥哥

    微利酒店的地址，就在临近天瀚市东湾区的兴发路，毗邻着天瀚市最繁华的商业区兴隆大街，还和位于红灯区的滨海路相连，可以说是商业中心地带，这里的生意向来都是比较红火的，陈威和陈莉菡果然很会挑地方。

    小芬见林宇鹏大致看完了请柬，于是便娇声问道：“林总，还有什么问题吗”

    林宇鹏俊目中亮芒一闪，朗然一笑，道“没什么问题了，帮我转告莉菡，就说我一定准时赴约”

    小芬嫣然一笑，娇声道：“好的林总，我还要去上班，再见了哦”

    林宇鹏微笑着点了点头，就见小芬盈盈转身，路过小茹的办公桌前的时候，冲她甜甜一笑，道：“妹妹，好好工作哦，姐姐就不打扰你了，拜拜”

    小茹抬起蜷首，向小芬嫣然一笑，娇声道：“姐姐再见”然后又低下头继续工作了。

    林宇鹏望着小芬远去的倩影，心中暗自忖道：“这个小芬真是小茹的姐姐吗我感觉她们的关系似乎很一般，小茹是金董的干女儿，小芬却不是如果小芬也是金董的干女儿，那就不会因为犯了点小错就被章跃然开除了”

    小芬和小茹之间的微妙关系，林宇鹏决定等忙完最近那些棘手的问题之后，再抽时间研究一下，他现在对小茹存在的防范意识，只不过是因为小茹是金董的干女儿，而他对金董苦心栽培他感到有点疑惑，毕竟他一点都不了解金董，现在金董对他很器重，但将来却很难保证不会要求他去做违心的事。

    生活的最高境界，也许并不是想干什么就能干什么，而是不想干什么就不干什么。

    小芬刚走没多久，林宇鹏的手机就响了起来，是对外公开的手机号，他急忙掏出来按下了接听键。

    只听得手机那边传来一个清脆娇甜充满着阳光和动感的女音道：“林大哥，是你吗”

    林宇鹏一下子就听出是导师朱亚光的唯一孙女朱丽颜的声音，那个动感与美的完美结合的体操少女，那个对她一直情愫暗生的纯情女孩。

    “是我呀丽颜妹妹，最近过得怎么样呀”林宇鹏关切地问道。

    “还好啦林大哥，你呢”朱丽颜娇声问道。

    “呵呵，和以前一样，很忙哦对了，你现在应该在省体操队集训吧”林宇鹏柔声问道。

    “是呀马上就要选拔优秀队员到国家队重点培养吧，最近训练很紧张哦”言罢，朱丽颜声音顿了顿，变得很温柔还带着怯生生地问道：“林大哥，晚上有空吗”

    林宇鹏朗然一笑，道：“有空呀”心中暗自忖道：“这小丫头是想约我出来吧有什么事呢”

    “林大哥，这个周日省里举办体操锦标赛，也是进国家队的选拔赛只要获得这次比赛的一个单项冠军，就能直接被国家队选中，重点培养，我我想请你到场给我助威。”

    林宇鹏闻言心中一颤，暗道糟糕：“怎么一有事都赶在一起呀我周日还要去参加微利酒店的庆典仪式呢但是丽颜妹妹请我去看她的比赛，也不能不去呀唉，我要是孙悟空会分身法就好了”

    他这思想一溜号，半晌没有说话，那边朱丽颜以为他有事来不了，语带失落地问道：“林大哥，周日你有事来不了吗”

    林宇鹏微笑道：“是有点事，不过我能抽出时间看你的，比赛时间是几点呀”

    朱丽颜听到林宇鹏说能来，她语带欣喜地娇声答道：“下午三点就开始啦”说着，她又轻声补充道：“不过轮到我出场，得在晚上七点左右，我报的几个项目排在后面了。”

    林宇鹏闻言眼前一亮，忙笑着回道：“我知道了，是不是得买门票呀到哪去买”心中却暗自喜道：“我可以白天去参加微利酒店的庆典，晚上七点直接去看朱丽颜的比赛，两不耽误啊，老天真是太照顾我了”

    朱丽颜娇声道：“我这里就有一张呀，林大哥，你来我这里取吧”说着她还娇羞而又带着期待地地问了句：“今天晚上七点，你能来省体操训练中心吗”

    林宇鹏毫不犹豫地答道：“能啊你能请假出来一下吗我请你吃点好吃的补补身子”他知道朱丽颜每次都是封闭集训，想出来必须得向教练和领队请假。

    朱丽颜语带为难地道：“请假出来恐怕很难哦，这次是封闭集训，教练和领队管得很严的哦”

    “那我给你买点好吃的送去怎么样”林宇鹏又问道。

    “这个更不允许啦教练不让我们随便收外面送来的食品，连自己家人送的也不能收。收了是要受到纪律处分的哦”

    林宇鹏心中暗自忖道：“怎么这么多规矩啊估计是怕外人送来的食品里面添加一些违禁药物吧”他只得喟然叹道：“唉，你们管得还真严啊”

    朱丽颜娇声道：“是的这次封闭集训，只有一次会见家人的机会，而且时间才半个小时你就说是我表哥吧”言下之意，她把最珍贵的唯一一次会见家人的机会留给了林宇鹏，可见他在她心中的地位是多么重要，所谓的“表哥”只是掩饰外人的称呼罢了，她其实已经把林宇鹏当成“情哥哥”了。

    “那好吧，咱们不见不散”林宇鹏柔声道。心中却一阵感慨：“前几天刚装完唐蕊的表哥，这回又要装朱丽颜的表哥了，真有趣”

    “那别的东西，比如生活日用品之类的，需要我给你捎点过去吗”林宇鹏又问道。

    “恩林大哥，帮我买几盘班得瑞的轻音乐吧”朱丽颜娇笑着道。

    林宇鹏了解她爱听轻音乐，微笑着应道：“好的，还有别的了吗”

    “没啦”朱丽颜格格一笑，继续道：“林大哥，晚上见我可是趁着训练的空隙跑卫生间偷偷给你打的电话，不能聊太久的，我先挂啦拜拜”

    第四百二十五章拆迁公司

    林宇鹏忽然想起来要找朱亚晨设计建造地下宫殿的事，他现在还不知道朱亚晨的电话号码，那天在谭世权家里也没来得及问，正好朱丽颜和朱亚晨有亲属关系，这丫头能不能知道呢

    于是他急忙开口说道：“丽颜妹妹，先别挂我问一下，你爷爷的哥哥朱亚晨家里的电话，你能帮我弄到吗我找他有点事”

    林宇鹏不清楚“爷爷的哥哥”应该怎么称呼，他从没就没有爷爷，更别说爷爷的哥哥了。

    在民间，“爷爷的哥哥”如何称呼，有很多种说法，一般来说叫“大祖父”或者“大爷爷”，也有说法叫“叔公”的，但似乎不大准确，“叔”是应该是排在后面，称呼爷爷的弟弟；那么排在爷爷前面的，得叫“伯公”民间却鲜有“伯公”这种称呼。

    那边朱丽颜迟疑了，娇声应道：“我不知道哦不过我奶奶好像知道，我一会儿打电话问问去，晚上告诉你哦”

    林宇鹏感激地道：“谢谢你呵呵，我不打扰你了，再见哦”

    说着，他挂掉了电话，脑中浮现出了朱丽颜活泼可爱的倩影，想起了过去和她在一起的点点滴滴，心中感到一阵甜蜜。

    今天白天的工作是比较清闲的，筹备星光传媒集团的组建都有许卫国和郎子昆负责了，林宇鹏这个总裁居然负责更加具体的影视城修建工作，现在还不知道陶海平那边张罗得有眉目了没有。

    正在思考之际，他的手机再次响了起来，林宇鹏拿过来一看，来电显示的是陶海平的手机号码，心中一喜：“真是想曹操曹操就来电话啊，看来拆迁的事有眉目了”

    他连忙接了起来，微笑道：“陶大哥，你好啊”

    陶海平清朗的语声在电话里传了过来“林老弟，你好我让我办的事基本都完成了土地局已经决定将那块地皮转让给你，手续我都帮你办好了，你的签名了，我给传真过来你看看，同意的话就签一下吧转让费才两千万，呵呵，便宜到家了哦”

    林宇鹏微笑道：“好的，谢谢陶大哥了”其实购买宏发造纸厂的手续和钱的问题，都很好办，也用不着他操心，现在主要就是宏发造纸厂的拆迁问题很棘手，这也是他最关心的，于是他急忙问道：“陶大哥，拆迁公司帮我联系好了吗”

    陶海平沉声答道：“都联系好了，叫信达拆迁公司，是咱们市最近两年新崛起的一家拆迁公司，实力挺强，厂长叫贺秉国，我这有他的联系方式，你记一下吧”

    言罢，他说了两遍贺秉国的联系方式，手机和办公室电话都有，林宇鹏拿过纸笔记了下来，继续道：“陶大哥，我看拆迁的事，你还得多费心啊毕竟你是市长说话还是有分量的，可以让信达拆迁公司先礼后兵嘛，如果宏发造纸厂不配合，那就得野蛮点了，把他们的人全撵出去，设备都抬到外面来，直接用推土机将厂房推倒，这样他们没有了生产车间，肯定就得乖乖地答应搬迁了。”

    陶海平闻言犹豫了一下，语带为难地道：“林老弟，这样做不大好吧上一次断水断电，就惹出了乱子，这次咱们再野蛮拆迁，恐怕会遇到更大的麻烦”

    林宇鹏冷笑道：“陶大哥，你怕什么嘛咱们可以先斩后奏嘛你的根子可不那个倒霉的市建设局副局长要硬多了，上边是不敢把你怎么样的充其量找个替罪羊而已，要想短期内搞定宏发造纸厂，就得用这个办法，我也是迫不得已呀”

    陶海平沉声道：“那好吧我这就跟贺秉国沟通一下，尽量采取折中的办法早日将造纸厂的问题解决。”

    林宇鹏冷声道：“好的转告贺总一声，按我的话办，只要能在一个月之内拆掉宏发造纸厂，我给双倍的工钱”

    陶海平应了一声，便挂掉了电话。

    林宇鹏坐在沙发椅上，打开了电脑，浏览天穹集团的内部网站，就见董事会的那两份决议已经贴到了公告栏里，内容就是成立星光传媒集团，当然那份投资计划没有贴上，这毕竟属于商业机密，只有天穹集团的高层领导才有知情权。

    晚上下班之后，林宇鹏还是像前几天似的，让小茹先行回家，他和项奎在办公室里呆了一会儿，便离开了天穹集团。

    二人先去附近的一家饭店吃了顿晚饭，去了附近的音像超市，买了一套班得瑞全集，一共十几张cd碟，然后坐车直奔省体操训练中心而去。

    天瀚市因为是省会城市，因此省体操训练中心也设在这里，就在临近东湾区的南通区，一座现代化的体操训练馆，设施都是一流的，可以承办国际性体操比赛。

    来到省体操训练中心门口，林宇鹏让项奎在车里等他，他一个人下了车，见门口立着两名一身制服的保安，他面带微笑，快步走了上去。

    “您好请问有事吗”保安倒是很有礼貌。

    “呵呵，我想见我妹妹，都是约好了的，她就是省体操队的运动员，叫朱丽颜。”林宇鹏打量着那保安，面带微笑道。

    “好的，您稍等一下”那保安转过身子，往旁边走了几步，掏出对讲机来，说了几句话之后，便微笑着走到林宇鹏面前，正色道：“你是林先生吧请跟我来”

    林宇鹏微笑着点了点头，跟着那名保安走进了省体操训练中心，刚进门就觉得一股清爽的冷气扑面而来，冷气开得很大，怪不得里面的工作人员都穿着长袖衣服呢，要不非得空调病不可。

    他跟着那名保安来到了一楼左侧的一个大会客厅里，就见里面布置得好像小教室似的，一排排的桌椅干净整洁，屋里还真有几个省体操队的女孩在会客，看样子好像是父母，像林宇鹏这样冒充“表哥”的还没有呢

    “您请坐吧朱丽颜一会儿就来了”那保安说完这句话之后，便到门口站着去了。

    第四百二十六章又见丽颜

    林宇鹏找了个靠墙的座位坐了下来，过不多时，就见青春活泼的体操公主朱丽颜翩然从外面走了进来，她穿的是洁白如雪的训练服，那种轻快紧身型的，将她玲珑姣好的身材展露无遗，玉笔削成的香肩，发育得很成熟坚挺的酥胸，无半点赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，修长健美的双腿，整个娇躯就是美与动感的完美结合，每一举手投足，都显得优雅娴静，带着自然清新的媚韵。

    林宇鹏的眼光又落到了她那娇俏可人的玉脸上，眉清目秀，秀丽无俦，腮凝新荔，鼻倚瑶琼，蛾眉翠比春山；牙排珠玉，美眸凝秋水之波，肌肤白皙光滑好似能挤出水来。

    真是女大十八变，越变越好看呀几天不见，林宇鹏感觉朱丽颜变得更加水灵了。

    朱丽颜一见林宇鹏，灵灵有神的秀眸中泛起了一层喜悦的芒彩，轻轻地摆动着她那纤美的玉手，快步走到林宇鹏近前，俯身坐了下去，甜甜地道：“林大哥，来得好早哦”

    林宇鹏目光温柔地凝注着她的俏脸，朗然笑道：“你要的东西我给你买来了哦”说着他将那套装着班得瑞全集轻音乐的塑料袋递了上去。

    “谢谢林大哥哦”朱丽颜美目一亮，俏脸满是感激和欣喜之色，拿起几张碟子真是爱不释手。

    “只要你喜欢就好”林宇鹏微微一笑。

    “林大哥，你对我真好”朱丽颜俏脸忽地浮上了一抹醉人的羞红，幽幽地道。她的语气中夹杂着暧昧的情愫。

    情窦初开的少女就是这样的，只要心仪的人给她一点点小恩惠，她就会一直记在心里，久久不忘，所以尽量对自己的女人好一些吧，付出的总会有回报。即使没有回报，既然当初选择了付出，那就应该无怨无悔

    “丽颜，最近训练很累吧”林宇鹏关切地问道。

    “还好啦教练对我们管教得很严厉的，经常批评我们，犯了错误就要罚站，训练量还要提高一倍，有挨罚的经常是练到后半夜才回寝室睡觉，累得都爬不上床了”朱丽颜美目中泛着惊恐之色，幽幽地道。

    “哦你们教练是男的还是女的”林宇鹏双眼电芒流动，冷声问道。

    “男的啦”朱丽颜扑闪着那双美丽灵动的大眼睛，轻吐着丁香小舌，低声道。

    林宇鹏暗道：“真是个魔鬼教练，这么不懂得怜香惜玉呢”当下他沉声问道：“那你受过罚吗”

    朱丽颜顽皮狡黠地眨了眨眼睛，甜笑道：“一次都没有啦我训练很认真的哦”

    林宇鹏嘿嘿干笑道：“那就好哦要努力，周日一定到场给你加油不过我来不了太早，你不是晚上七点出场吗我那个时间肯定能到”

    朱丽颜嫣然笑道：“你能来我就很高兴啦”

    接着林宇鹏又和她亲热地闲聊了起来，嘘寒问暖，极尽关情，朱丽颜也打开了话匣子，这段时间的酸甜苦辣，一个劲地倒给了他，二人的手不知不觉地就粘在了一起。

    林宇鹏又一次握住了她那柔软滑腻如凝脂般的玉手，一阵处女清爽恬淡的幽香飘入鼻端，望着她那两泓清澈秋水，聆听着她那涓涓如泉水清甜的细语，不禁神魂一荡，心中绮念丛生：“丽颜，大概快到十九岁了吧生得越来越水灵了，她的身子想必也更加柔若无骨了，如果抱在怀里，那滋味”

    他连忙克制住了心中的邪念，一直以来都把她当成是妹妹看待，虽然也夹杂着男女之情，但他现在还不想把她收为自己的女人，他怕她因为男女私情而耽误了前途，尤其她还是恩师朱亚光的孙女，林宇鹏自己的未来他都无法预测，他怎么能耽误朱丽颜的未来呢

    这次林宇鹏答应去看她比赛，就是要给她加油助威，因为她很需要他的鼓励，等将来她真正入选了国家队，也算是完成了老师朱亚光的一个心愿，至于他和她之间的儿女私情，还是顺其自然吧

    二人越聊话越多，时间过得飞快，正在闲聊之际，忽听得会客厅门口有人很夸张地咳嗽了一声，“咔咔”好像炸雷似的，带回响的。

    林宇鹏抬起头，就见门口站着一个中年男人，穿着一身宽大的运动服，肤色黝黑，面色姜黄，神情凝重，脸色阴沉好像挂了铁块似的，双眼厉芒闪烁，浑身散发着一股迫人的威严和霸气，令人不敢小视。

    朱丽颜愕然回身，一见那中年男人，美目立即泛起了敬畏之色，可爱地吐了吐香舌，急忙将那被林宇鹏握着的小手抽了回去，从兜内摸出一张体操比赛的门票、放到桌上，转头向林宇鹏道：“林大哥，这是门票，给你的对不起哦我们教练来找我了”

    林宇鹏微微一笑，道：“那你走吧对了，我让你打听朱亚晨的电话，帮我弄到了吗”刚才就顾着闲聊，这事差点忘了。

    “在这里”朱丽颜从上衣兜里又掏出一个小纸条，放到了桌上。林宇鹏急忙将门票和纸条都拿起来揣进公文包里，微笑着道：“谢谢你哦”

    朱丽颜嫣然娇笑，伸手拿起了装着音乐碟的塑料袋，依依不舍地道：“林大哥，我走啦”言罢，她盈盈地站起身，翩然走到门口，跟着那名“魔鬼教练”一起走出了会客厅。

    望着朱丽颜纤美玲珑的背影消失在了视线里，林宇鹏心中一阵感叹，站起身离开了省体操训练中心，坐上车回到了北郊别墅。

    今天林宇鹏回来得比较早，方娜、秦雪和小茹自然是很高兴，秦雪今天的心情好了很多，又恢复了往日热情开朗的性格。

    林宇鹏陪着三美渡过了一个美好的夜晚，睡觉的时候，自然免不了和秦雪与方娜玩起了“一龙二凤”的激情游戏。

    他对两位美女进行了轮番进攻，但见身下的玉人气喘吁吁，腰肢乱摆，任凭他顶得酥麻娇软，花心狂舞乱动，爱液汩汩而流

    第四百二十七章三羊开泰

    林宇鹏兴发如狂，左右逢迎，频捣花心，雨露均沾，这一夜的风流快活、激情缠绵，三人的身体无比的欢畅销魂。

    第二天早上，林宇鹏起得很早，一夜的床战，方娜和秦雪还需要一段时间恢复，尤其是秦雪，昨天晚上身子好像一滩春泥似的，到后来已经无力再战，沉沉睡去了。

    小茹昨晚没有参战，起得比林宇鹏还早呢，正在厨房里做着早点。

    早上九点多，方娜和秦雪也陆续起床，四个人一起吃了顿早点，秦雪提议上午趁着天气凉爽，一起逛街去，这正和林宇鹏的心意，因为明天就是陈莉菡的微利酒店开业庆典的日子，他是特约嘉宾，怎么也得买点贺礼呀

    于是项奎开车，载着林宇鹏与三美离开北郊别墅，开往市中心繁华的商业区了。

    林宇鹏向来出手阔绰，挥金似土，几乎是三大美女喜欢什么就给买什么，不到一上午的工夫，三位美女和林宇鹏、项奎手里都已经大包小裹，都快拿不动了。

    虽然买了很多东西，但林宇鹏的三个女人都是那种花钱谨慎型的，从不去价格超贵的精品店，总爱往可以讲价的量贩式商场跑，虽然买了那么多东西，总共花了不到五千元钱，把她们一年四季的衣服都买齐了。

    再次来到兴隆大街的那家珠宝店，林宇鹏发现那对“龙凤呈祥”的手镯还没有卖掉，标价不变，仍然是99.99万，小茹美目中立即泛起了羡慕之色，林宇鹏心中一动：“看来那次她说的翡翠手镯，还真是这一对，等将来有钱我一定要给她买下来，只是不知道会不会被人提前买去。”

    林宇鹏想给三位美女买几个便宜的小饰物，但被她们婉言谢绝了，都说今天买的东西已经够多了，不想再叫他破费了。

    “嘿嘿，破费的还在后面呢你们可别吓着哦”林宇鹏向他的女人们邪邪一笑，最后带着她们去了礼品店，挑选了半天，买了一个“三羊开泰”的精美礼物，一共是三只小金羊，羊肚子里面装满了一元的硬币，三只金羊再加上肚子里面的钱，一共花去了十万元。

    当林宇鹏付完钱之后，三位美女均露出了惊诧之色，林宇鹏倒显得很坦然，呵呵笑道：“明天有个朋友酒店要开业，这是我送的贺礼，现在以我的身份，送太便宜的多丢面子呀”

    三位美女闻言脸上才露出释然之色，仔细想想也确实是这么回事，现在以林宇鹏的身份天穹集团副总裁，即将成立的星光传媒集团总裁，在天瀚市商界也算有头有脸的人物，他代表的不是仅仅是他自己，而是整个天穹集团了，送的礼物太寒酸了，可就等于给天穹集团丢脸。

    买完东西之后，林宇鹏带着三位美女还有保镖项奎一起去了一家大酒店，美美地吃了一顿丰盛的午餐，下午回到家中，陪着他的女人们看电视打牌，这一天就这样愉快地渡过了。

    林宇鹏的心中感到一阵惬意和温馨，因为他预感到这么美好的日子以后恐怕是不多了，明天一天时间，他肯定都在忙碌中渡过了，下周对宏发造纸厂的攻坚战就将打响。江湖险恶，人心叵测，面对他的将会是更加严峻的挑战。

    这天晚上，林宇鹏破例没有投身于温柔乡里，哄着秦雪和方娜睡熟之后，他就一个人来到了副卧室，躺在床上，继续整理思绪，制定一个全盘计划，同时对金董送给他的三句话，也仔细地分析推敲起来。

    这一晚上他的大脑都处在高度兴奋中，到了拂晓的时候，才打了个盹，然后就起床了，上午十点就要参加微利酒店的庆典仪式，他得早做准备。

    林宇鹏一个人走出卧室，来到主卧室，就见方娜和秦雪平排躺在床上，姿态各异，无比撩人，正在熟睡中，酥胸起伏着，诱人的双峰一颤一颤的，雪白娇嫩的美腿并拢着，泛着艳丽质感的光泽。

    美女其实都喜欢睡懒觉，因为充足的睡眠是保持肌肤光亮鲜嫩的必要条件。望着床上两大美女娇艳诱人的可爱睡态，林宇鹏真想扑上去尽情地领略她们身体的美好和温柔，但他还是克制住了，低头一看表，都快早上七点了，这要是与方娜秦雪大战起来，恐怕一上午都忙活不完。

    于是他又将门关好，转身去了厨房，今天小茹起得也很晚，因此早餐就很自然地留给林宇鹏做了。

    半小时之后，四份营养早点出炉，林宇鹏吃掉了自己的那份，然后将另外三份都放在了保温箱里，等着他的女人们醒了之后再来吃。

    上午九点钟，方娜、秦雪和小茹陆续醒来，各自洗漱之后，津津有味地吃着林宇鹏做的早点。

    林宇鹏陪她们闲聊了一会儿，上午九点半的时候，他和项奎一起离开了北郊别墅，坐上车直奔市中心的微利大酒店。

    来到酒店门口的时候，已经是上午九点五十分了，按照庆典仪式的流程，首先是10点钟开始的剪彩仪式，紧接着就是庆祝午宴，下午就开始进行文艺表演，晚上还有一个庆祝酒会，安排得比较满

    微利酒店门前，是一片占地广阔的停车场，现在已经聚满了人和车，剪彩仪式马上就要开始了。

    林宇鹏和项奎下了车，迈步向现场走去，只见周围都已经用红色绸带围好了一圈场子，有几个保安在入口处检验着来宾的请柬，避免有浑水摸鱼或者不怀好意的人混进来。

    有一名保安眼尖，一眼看到了林宇鹏，立即微笑着跑了过来，敬了个礼，很有礼貌地道：“林总，您好”

    林宇鹏打量那名保安，越看越觉得眼熟，猛然想起来他是原来新港酒店守门的保安，那段时间他经常去新港酒店谈收购事宜，多次和他打交道，于是便微笑道：“你好，呵呵，验验我的请柬吧”林宇鹏微笑着拿出公文包，伸手就要去掏请柬。

    第四百二十八章靓丽焦点

    那保安微笑摆了摆手，道：“林总，您就不用验什么请柬了，您请进吧对了，一会儿您还要去剪彩呢，请站在最前面一排吧”他是原来新港酒店的老员工了，而且一直跟着陈莉菡的，当然清楚林宇鹏和他们陈总之间的微妙关系，将来没准就是夫妻，至少是密友的关系，这次陈莉菡新酒店开业，能不请林宇鹏到场吗

    林宇鹏冲那保安微微一笑，然后迈步走进了场子里，心中暗自一喜：“陈莉菡安排我当剪彩嘉宾，真是太荣幸了”

    林宇鹏不由得仔细打量面前的微利大酒店一共五层，完全仿古的建筑风格，显得气势磅礴而又雄浑庄严，雄浑阳刚，格调古朴庄严中透着一种鲜艳悦目、简洁明快的色彩美。酒店外表色调以唐代特有的朱红与白色为主，自由舒展的屋檐弧线，画栋雕梁，光彩夺目，仿佛有一种回到了盛唐时代的感觉。

    林宇鹏心中暗自一颤：“看来早在新港酒店被整体收购之前，陈威和陈莉菡就已经在筹划开一家新店了，要不然短期内是不可能装修到这种程度的”

    只见微利酒店门口，早已经布置成了剪彩现场，酒店的大牌匾已经用大红色的绸子蒙上了，隐隐地能看到里面是烫金的古体隶书。门口的地上铺着猩红的地毯，中间有两个类似说相声的那种可以随意伸缩高低的话筒，再看酒店门口，站着一排端着托盘的女服务员，每个托盘上都放着一把金灿灿的小剪刀和一双白手套，可能是纯金的，也可能是镀金的，总之不是普通的剪刀，当然这些剪刀是准备剪彩用的。

    再看那几个礼仪小姐，各个都是貌美如花，肤白胜雪，娇艳动人，俏脸露出甜美迷人的微笑，而且个头都一边高，身材也相仿，年轻健康，气质高雅，诱惑着男人的眼球。

    上午十点钟刚过，就见微利酒店的董事长陈威和总经理陈莉菡并肩从酒店里面走了出来，他们身后还跟着酒店的几位中层干部，一看就是老面孔，都是从美华酒店那边跳槽过来的，是以前新港酒店的原班人马。

    只见陈莉菡穿的是一件她最喜欢的白色职业套裙，轻巧的小西装配中裙，敞开的领口里面隐约能看到米色衬衣，窄窄的腰身系着白色腰带，将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，酥胸也更显得饱满坚挺，一双浑圆性感的美腿套着肉色长筒丝袜，脚上是一双银白色的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又透着高贵端庄，好像空谷绽放的幽兰，出淤泥而不染的青莲，还像是一个聚光的宝盆，使得所有人的眼光都停留在了她的身上。那些眼光中有男人的惊艳和贪婪，有女人的羡慕和嫉妒，陈莉菡无疑就是这次庆典仪式里的一个靓丽的焦点。

    只见陈莉菡轻移莲步，翩然走到话筒前，秋水般清澈的美眸抛洒出一片清朗的波光，淡淡地扫了到场嘉宾一眼，当她的眼波和林宇鹏碰到一起的时候，那泓秋水中忽地涨起了一层柔和的芒彩，但很快就逃难似的避开了。

    林宇鹏的眼光倒一直追寻着她，打量着令他欢喜令她忧的这个女人，心中忽地百感交集，不由得想起了当初，如果陈莉菡在高中那会儿接受了他，做他的女朋友，经过四年的大学生活，现在估计早就携手步入婚姻的殿堂了吧

    可惜人生之不如意，十常居八九，陈莉菡是林宇鹏的初恋，但林宇鹏可不是陈莉菡的初恋。

    正在胡思乱想之际，只听得陈莉菡优美动听如九天仙乐般的语声悠然响起，好似一汪清澈的泉水，一下子就洗刷掉了林宇鹏心中的种种杂念，令他不由得专心致志地听她说话，再看到场的来宾也都凝神倾听，场内寂静无声。

    陈莉菡正在致贺词，她发言向来是不拿稿的，即兴发挥，热情洋溢，条理清晰，文采斐然，缜密的逻辑思维和临场应变能力令人钦佩。

    正当陈莉菡的致辞说到一半的时候，忽听得场外“滴滴滴”响起了一阵清脆悦耳的鸣笛声。

    林宇鹏侧目瞥向场外，就见一辆超长悍马车和一辆宝马车一前一后稳稳地停在了场外，紧接着就见从超长悍马车里下来五个人，为首的是一名三十左右岁壮汉，穿着一身敞着怀带纽襻的汗衫，身高足有一米九左右，古铜色的皮肤泛着金属般的光泽，臂粗如梁，腿粗如柱，穿着大鞋，双脚好像石碾子似的，一身肌肉疙疙瘩瘩，好像一个个小馒头。

    再看他的相貌，面色黝黑，鼻直口方，一双铜铃般的大眼射出两道金色如灯一般的厉芒，令人不敢直视。

    林宇鹏一眼就认出那个壮汉赫然就是天瀚市黑道大佬洪天浩手下的一员猛将，那个叫“阿海”的会发出河东狮吼的壮汉，他的真名叫鲁占海，跟随洪天浩十多年了，深得洪天浩的器重。

    就见鲁占海身旁的四个人，都是黑西装系着领带，脸上带着墨镜，一脸严肃冷酷，不苟言笑，表情木然，好像谁欠了他们多少钱似的，就跟电影电视里香港黑社会老大的保镖一模一样。

    洪天浩毕竟在香港混过一段时间，而且在那地方也没学好，跟香港当地的黑社会组织相互勾结，香港黑社会的做派也学了不少。

    林宇鹏心中暗自忖道：“洪天浩怎么来了难道陈莉菡也请他来参加开业庆典吗不对陈莉菡哪能认识黑社会呢肯定是他哥哥陈威请的了”转念又一想：“这附近都是洪天浩的势力范围，这家伙能出现在这里并不奇怪啊难道他还想把微利酒店也吞掉吗唉，陈威，莉菡，你们怎么选了这么个地方呀”

    鲁占海从车内走出来之后，迅速地拉开了悍马车的中门，只见一双油光锃亮、都能照进去人影的黑皮鞋稳稳地踩在了地上，紧接着皮鞋的主人洪天浩就出现在了林宇鹏的视线里。

    第四百二十九章黑道大亨

    洪天浩穿着一身笔挺的西装，带着金丝眼镜，巧妙地遮掩住了他眼角眉梢透射出的痞气和霸气，浑身一尘不染，给人的感觉就是某个大集团的老板，其实他本身就是天瀚市洪氏集团的董事长，以这个作掩护，干的都是违法乱纪的勾当。

    洪天浩刚从车里走了出来，就有两个跟班从兜里套出了擦鞋布，快速地俯下身子，在他那本来就很亮的皮鞋上擦抹起来，将洪天浩的鞋擦得更加的鲜亮了。

    林宇鹏心中暗骂：“靠洪天浩摆什么架子啊都他妈的在哪学的这些臭做派呀”

    只见那两个跟班打手擦完洪天浩的鞋之后，迅速地站起身，跟后面宝马车里出来的六个人汇聚在一起，一共十人，迅速地以洪天浩为中心，组成了一个气势摄人的阵型，前面有六个人负责开路，后面四个人断后，洪天浩身旁则是贴身保镖兼打手的鲁占海。

    这伙人的出现，使得现场起了一阵小骚动，首先是前面开路的打手，动作粗暴，态度蛮横，路过庆典现场的入口时，连请柬都不亮，推开几个保安之后，昂首挺胸地走了进去，那几个保安一见这帮人来势汹汹，吓得连个扁屁都不敢放，乖乖地放行了。

    林宇鹏心中暗骂：“妈的，微利酒店这帮保安简直就是一群饭桶欺软怕硬的货陈威怎么雇了这帮软蛋做保安啊”

    他不禁又想到洪天浩这次可是来者不善啊，看来非得闹出乱子来不可，心中忽地一阵发狠：“好你个洪天浩，跑这来搅场子吗我可不能眼睁睁地看着陈莉菡受欺负，大不了来个火拼罢了”

    他估计了一下现在的情势，洪天浩那边有十二个人，自己这边除了他就是项奎，这里面那个鲁占海看起来是个勇猛狠辣的角色，项奎未必能在短时间内解决掉他，因此一旦打起来，恐怕会是两败俱伤了。

    只见洪天浩一伙人很快就冲开了一条通路，来到了现场的第一排，正好就站在了林宇鹏身旁

    此时陈莉菡的致辞还没有结束，而且丝毫没有受洪天浩这伙人的影响，但林宇鹏却分明看到她那清澈纯美的美目中隐隐泛着一层忧郁和惊恐之色，他的心也跟着一起缩紧了起来。

    林宇鹏用眼角余光打量着身旁不远处被保镖簇拥在中间的洪天浩，恰好此时洪天浩的眼光也往他这边看了过来，二人的眼光在空中好像火星撞地球似的，擦出了一片带着挑衅光芒的火花，洪天浩的眼神里却夹杂着一丝轻蔑和不屑。

    林宇鹏当然也不示弱，嘴角边已经露出了鄙夷的冷笑，锐利如刀一般的眼光在洪天浩身上刮来刮去，好像要穿射进他心里似的。

    空气中暗流涌动，表面上风平浪静，其实里面已经在酝酿着一股风暴，林宇鹏与洪天浩这对冤家的暗中角力已经开始了。

    林宇鹏神色确实镇定自若，心中却还带着一丝得意，心里暗暗地道：“嘿嘿，洪天浩，你估计做梦也没想到你的妹妹潘露，那个骚女人现在在我手里吧这几天你肯定急坏了是不是”

    潘露失踪，洪天浩自然是心急如焚，其实他跟潘露的关系早就超越兄妹之情了，表面上是兄妹，实际上已经发生了肉体关系，产生了奸情毕竟他们是一母所生，这就是赤裸裸的乱伦行为最开始是潘露先勾引洪天浩的，况且洪天浩本身就不是个好鸟，表面上想装得斯文儒雅一些，其实一肚子的男盗女娼，一见妹妹生得艳丽妖娆，色心荡漾，加上潘露主动送上门了，二人一拍即合。

    但是，兄妹通奸，这可是最令人不齿的乱伦行为之一，洪天浩也知道这不是什么光彩事，因此严密封锁消息，还想方设法把潘露送到天瀚师大读书，借此掩人耳目，真正知道实情的人屈指可数，而且都是洪天浩的绝对心腹。

    自从潘露失踪之后，洪天浩就四处撒人寻找，因为有那层隐秘的关系，本身又是兄妹，因此他显得十分焦急，也曾经怀疑过林宇鹏，但没有什么证据，尤其是前几天派去盯梢的人，都被进了监狱，还把洪天浩给咬了出来，为此洪天浩还去过公安局接受过质询，但他一口咬定不认识那两个小子，警方没有其他的证据，再说派人盯梢顶多就是侵犯了人的隐私权，在没构成实际犯罪之前，量刑这一块一直是个盲点，所以只好先把洪天浩放了回去，只留了个案底。

    但洪天浩可是天瀚市最有势力的黑社会老大，出了这种事还进了公安局一趟，无形中吃了林宇鹏一个哑巴亏，小小的栽了个跟头，因此他今天看林宇鹏的眼神还裹着一股仇恨的火焰。

    陈莉菡的致辞完毕之后，马上进行剪裁仪式的第二项，也是最重要的一项特约嘉宾剪彩了。

    剪彩之前先由微利酒店董事长陈威宣布剪裁嘉宾的名单，一共是九个人，其中当然有林宇鹏一个了，另外就是天瀚市商界和政界的重要人物，商界的居多，一共有七人，其中洪天浩也在列，但这并不奇怪，他毕竟是洪氏集团的总裁，有这个资格；此外，那两个政界人士，身份也不算低了，一个是天瀚市政府副秘书长侯逢春，另一个就是东湾区常务副区长柴建，都是陈威请来的。

    陈伟宣布完剪彩嘉宾名单之后，紧接着就等着这些人上台来，一字排开，等仪式正式开始的时候，一起剪裁。

    林宇鹏正要迈步走上彩台，忽听得身旁一个清朗摄人的语声响了起来：“这不是林总吗”

    他侧目一看，只见死对头洪天浩竟然迈步向他走了过来，阴沉的脸上带着不怀好意的冷笑，两道锋利如剑一般的寒芒从他那双鹰眼中穿射而出，逼视着林宇鹏。

    “洪先生，你好啊”林宇鹏皮笑肉不笑地道，眼光毫不示弱地和洪天浩对视着。

    第四百三十章暗中角力

    洪天浩走到林宇鹏身旁，他身旁簇拥着的那帮打手也跟了过来，扇子面型的把林宇鹏和项奎包在了里面，只见洪天浩将手伸向了林宇鹏，微笑道：“林总，你好，没想到在这里遇到你了，幸会幸会”

    方才洪天浩和林宇鹏对视良久，暗自较了半天劲，现在还装成是刚看到林宇鹏的样子，令林宇鹏感到有些诧异。

    不管二人之间有多大仇口，人家洪天浩都把手伸过来了，林宇鹏必须得去握上，就见他伸出来的那只手上带着个翡翠扳指，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    林宇鹏嘿嘿一笑，一把握住了洪天浩的手，假意寒暄道：“幸会啊洪先生最近可好”

    “还凑合吧”洪天浩一对厉眼紧盯着林宇鹏，冷冷地答道。二人的手握上之后就没松开，只要是洪天浩不肯放手，而且暗自动了真力，林宇鹏就觉得手上一紧，暗自忖道：“好啊洪天浩，原来你是想假借握手之际，暗中使劲，想让我当众出丑吗嘿嘿，你这如意算盘可打错了，论气力我还能输给你吗”

    想到这里，他手上也加大的力度，准备反制洪天浩，二人两只手缠在一起，互相较着真劲，手上的青筋都凸了起来。

    外人看来，林宇鹏和洪天浩好像是多长时间没见面的老朋友似的，这一见面就“热情”地握着手，一握还就不舍得松开了，实际上二人都憋着一口气想叫对方出丑，表面上说些客套话，其实内心里动刀子的心都有了。

    洪天浩估计也练过功夫，手好像钳子似的，力道威猛刚强，但林宇鹏的身体可是经过强化的，力气更是大得惊人，不到一分钟，洪天浩就在这场角力中渐渐落了下风。

    林宇鹏心中一阵冷笑，暗自又加大了力度，洪天浩的手已经开始变形了，一股钻心的剧痛自手掌蔓延开来，他额头也渗出了些许汗珠，吃奶的劲都用上了，但还是无法与林宇鹏抗衡，再要硬挺下去，肯定就当众出丑。

    洪天浩身旁的鲁占海一见主子要吃亏，一对铜铃般的厉眼黄芒暴闪，逼视着林宇鹏，暗自运气就要过来帮忙。

    这时候，林宇鹏身旁的项奎看穿了鲁占海的意图，他的身子不由得也往前开始移动，随时准备出手参战，凛冽的杀气勃然而发。

    空气在刹那间紧张得令人窒息，好像即将喷发的火山一般，但是就在这关键时刻，林宇鹏双眼冷芒一闪，突然撤出了握着洪天浩的手，装成是什么事都没有发生似的，还向洪天浩微微一笑。

    洪天浩鹰眼中冒出了一股愤恨之色，但他还是阻止了鲁占海想要向林宇鹏出手的举动，毕竟这里是庆典仪式现场，他还是特约剪裁嘉宾，而且现场里还有两位市区的领导，要是在这里打斗起来，影响可是太坏了。

    林宇鹏也是这么考虑的，他倒是不在乎那两个所谓的领导，别看一个是市政府副秘书长，一个是副区长，但在他眼里都是芝麻小、官而已，他主要是怕给陈莉菡添乱，这么喜庆的日子，这要是打起来，那这庆典还开不开了因此刚才和洪天浩的角力虽然占尽上风，但手下留了情，没有让他当众出丑，免得激怒洪天浩。

    就因为林宇鹏和洪天浩在剪裁台下暗中较劲，耽误了一点时间，现在台上的其他七位嘉宾都已经准备就绪了，陈莉菡方才看到了林宇鹏和洪天浩的举动，她冰雪聪明当然知道这二人看起来仇口不小，芳心一阵紧张地跳动起来，美目中泛起了忧虑之色。

    林宇鹏可不想让陈莉菡为难，于是微笑着向身旁的洪天浩道：“洪先生，请吧”

    说着他带着项奎二人迈步往剪彩台走去。

    洪天浩冷冷地瞥了林宇鹏一眼，然后在手下打手的簇拥下也往剪彩台走去。

    九位剪裁嘉宾终于全部站齐了，林宇鹏和洪天浩并肩而立，眼角余芒都不住地打量着对方，项奎和鲁占海分别站在各自主子的身后，这两个剽悍杀手也在互相运气较着劲，谁都不愿落在下风，而洪天浩带来的十个黑衣保镖，则分成两队，站在了鲁占海身后，墨镜里射出道道冷芒，打量着周围的人，这排场已经远远超过了到场的所有嘉宾了。

    陈威宣布剪裁正式开始，乐队顿时奏起了吉祥欢快的乐曲，鞭炮声和台下观众的掌声响成一片，气氛顿时热烈活跃起来。

    站在酒店门口的九个礼仪小姐立即端着托盘迈着整齐的步子向剪彩嘉宾们走去，只见这九个礼仪小姐，清一色大红旗袍，配肉色连裤丝袜、黑色高跟皮鞋；淡施脂粉，盘起了头发，秀美的俏脸露出了阳光板灿烂迷人的笑容。

    其中有一位礼仪小姐端着托盘走到林宇鹏近前，顽皮地眨着那双清澈明亮的大眼睛，清纯娇美的俏脸上带着天真质朴的甜笑，皮肤洁白如雪、光滑细嫩，好像空谷中清幽绽放的玉兰花，又好像出淤泥而不染的莲花。

    林宇鹏一眼就认出这礼仪小姐就是多次和他打交道的纯真少女温玉琪，那个心地纯洁而无一丝杂质，好像白纸一般，单纯得令人担心的美丽女孩。

    他微微一笑，冲温玉琪点了点头，心中暗自忖道：“原来她也跟着陈莉菡来到微利酒店了，还客串了礼仪小姐呢”

    剪彩仪式可不是聊天的地方，因此林宇鹏和温玉琪都没说话，只是用眼神交流着，就见温玉琪那对水灵灵的大眼睛里涨起了一层喜悦的芒彩，温柔地注视着林宇鹏。

    林宇鹏向她微微一笑，伸手拿起了温玉琪擎着的托盘上的白色手套戴在手上，然后便拿起了托盘上的金剪刀，用手轻轻掂了掂，不是很沉，看来是镀金的，要真是纯金打造的那得花多少钱呀

    他拿着剪刀就要准备去剪裁，眼角的余光瞥了一眼身旁的洪天浩，身旁的礼仪小姐站在他那里都半天了，就见他还不慌不忙的，派头十足。

    第四百三十一章庆祝午宴

    鲁占海双眼厉芒一闪，伸手拿起了礼仪小姐托盘里的白色手套，故意在空中抖了抖灰尘，然后才递向洪天浩。其实这白手套都是新买来的，白得像雪一样，根本就没有一丝灰尘。

    洪天浩接过手套戴在了手上，这时鲁占海又拿起了托盘上的金剪刀，摆弄了两下，然后从怀里摸出个手帕来仔细地擦了几下，其实这动作也是多余的，剪刀是崭新的，油光锃亮，即使有灰尘，带着白手套也决计沾不到手上

    林宇鹏蔑视地瞥了洪天浩一眼，心中暗自骂道：“妈的，这谱都摆到天上去了你装什么大瓣蒜啊”

    心中不满，但他手上动作没停，几下就将红色彩绸剪断了，侧目又瞥了一眼洪天浩，就见他刚才这么一拖延，刚拿起剪刀来，此时其他嘉宾早就把彩剪掉了，众人的目光都落到洪天浩身上，等着他最后这一剪。

    洪天浩还是不慌不忙，脸上带着一丝狂傲的冷笑，手中的剪子慢慢地抵在彩绸上，一点一点地绞动着，别人不到一分钟就剪完，这家伙用了足足五分钟，所有人的目光都注视到了他这边，有惊诧，有怀疑，有忧虑，洪天浩的身份特殊，每次有他出场的地方总会掀起波澜来。

    林宇鹏顿时只觉得怒气上涌，又想要爆发了，但当她看到陈莉菡充满着担忧和焦虑的眼波时，心里又一次次地告诫自己千万不要冲动，要多为她着想。

    好在洪天浩最终还是把彩绸剪断了，全场爆发出一阵热烈的掌声，陈威和陈莉菡却在暗自里送了口气，今天的庆典仪式居然请来了个定时炸弹，但以洪天浩的身份，如果不请他那更是个麻烦事。

    剪裁结束之后，礼仪小姐们拿着托盘又各自退下，温玉琪向林宇鹏甜甜一笑，转动娇躯也退了下去，临走的时候，还偷偷地扭头瞥了他一眼，清澈纯真的眼波中带着暧昧的情愫，林宇鹏心中一动，暗道：“这小丫头不会是对我产生好感了吧”

    仔细想了想以前和她交往的点点滴滴，从第一次冒充香水批发商和她说笑聊天，到为她打抱不平赶走了想找她麻烦的顾客，他就好像是个大哥哥似的保护着她，对这种温玉琪这种性格单纯的女孩子，谁对她好，她都会牢牢记住不忘。

    每次见到温玉琪，林宇鹏心里都会掀起一片温暖而又忧郁的涟漪，这个单纯得叫人心疼的女孩，在这个物欲横流的社会里，就好像淤泥中盛开的白莲花似的，随时都有可能被污染，因此他总想保护这个女孩，使得她永远都不受社会的污染，永蒋纯真，这可能吗他自己也无法做出一个准确的回答。

    只见微利酒店的金字招牌随着剪裁仪式的结束而露了出来，烫金的大字，在阳光的照耀下熠熠生辉，紧接着就是今天庆典仪式的第二项内容庆祝午宴了。

    值得一提的是，天瀚市政府副秘书长和东湾区的副区长在剪彩仪式结束之后，就先行离开了，没有参加接下来的庆典活动。有的人官越小，架子还越大呢出席这种宴会好像让他们很失身份似的，剪裁这种很露脸的光彩事，都是勉强来参加的。

    林宇鹏跟着来宾们迈步走进了微利酒店内，就见里面的布局更加具有浓郁的盛唐遗风，窗户是那种带龟锦纹的，铁架子外面抱着木皮的，比纯木质的要结实许多。

    顶部的天花板上画着盛开的莲瓣和花鸟鱼虫图案，墙壁上是古代侍女图，线条饱满流畅，颇有当年吴道子“吴带当凤”之韵味。

    刚进门的大厅已经被布置成了宴会现场，地上是猩红的地毯，中间摆着二十几张紫檀木桌子，上面铺着红桌布，周围靠近墙的地方摆着一盆盆盛开的牡丹、芍药和夹竹桃，为大厅里平添了几分生气，空气中氤氲着一种清甜的味道，令人心旷神怡。

    大厅门口，有一张红布围成的长条桌，桌后坐着一名保安和一个女服务员，是专门记录来宾赠送的贺礼钱的，每个来宾送上礼钱或者礼物之后，那名保安扯着嗓子当众公布一下，有点旧社会土财主办寿宴的架势。

    林宇鹏上次参加陈莉菡的订婚仪式，就和现在的排场差不多，他暗香这估计不是陈莉菡的主意，她天生做事都是小心低调、从不喜欢张扬的，这肯定是她哥哥陈威出的土点子。

    只见到场的嘉宾有的送上贺礼，有的送上礼钱，轮到林宇鹏的时候，他让身旁的项奎把他们买的“三羊开泰”献了上去，上面有张红色的彩绸，写着送礼人的名字和两句祝福的话。

    那保安眼睛顿时一亮，面带嬉笑地问道：“林总，您这是三羊开泰对吗”

    林宇鹏微笑着点了点头，心中暗道：“这个保安好有点文化修养呀”

    只听那保安高声喊道：“天穹集团副总裁林宇鹏，赠送贺礼三羊开泰”

    很多来宾的眼光都不自觉地向这边扫来，就见林宇鹏送上的是三个纯金打造的小金羊，而且每个金羊里面似乎还装着钱，估计总价值怎么也得在十万以上，这可是目前为止贺礼最重的一份了，不由得均露出了惊诧和羡慕之色。

    有知情人不禁暗自感叹：“这个林宇鹏为了追微利酒店的陈总，可是真肯花血本呀上次她订婚仪式就送了十万元，后来陈总被劫匪绑架，听说他还支付了一百多万的赎金，够痴情的啊”

    爱情，当然不是用金钱来衡量的，但没有物质基础的爱情，更像是空中楼阁美丽，但不现实。

    世界上如果有一个爱情城堡该多好，只好真心相爱的人就能去那里，每天不需要为生活发愁，因为在那里所有的生活花销都是免费的，而且是取之不尽用之不竭的。当然这种爱情城堡是不存在的，如果有，恐怕刚开一天就得被蜂拥而来的人挤爆炸了。

    第四百三十二章非常贺礼

    林宇鹏送上贺礼之后，紧跟着他的就是洪天浩了，本来他在林宇鹏前面，但是这家伙进门之后又摆起了谱，手下的小弟们不是跪下擦鞋就是给递毛巾擦汗，好像侍候旧社会皇亲国戚似的。

    林宇鹏以前和洪天浩打过几次交道，当时也没见他这么将排场了，多日不见就来涨毛病了他转念一想，心中不禁暗自忖道：“我明白了，洪天浩摆谱都是故意给陈威兄妹看的，想抬高自己的身份，好以大压小从中谋利啊”

    想到这里，他不由得双眼电芒突突地一阵暴闪，冷冷地射在洪天浩脸上，心中暗骂道：“洪天浩，你以后还想跑这收保护费吗真是痴心妄想我不会袖手不管的”

    其实林宇鹏心里最清楚，以他现在的实力是根本无法和洪天浩对抗的，硬碰硬无异于以卵击石，那洪天浩是天瀚市第一大黑帮头子，爪牙密布全市，最近又和香港和东南亚的黑帮勾结在一起，除非借助天穹集团的势力，否则根本不是洪天浩的对手。

    好在目前章跃然也和洪天浩结了仇，虽然林宇鹏和章跃然之间暗藏着矛盾，但他们共同的敌人都是洪天浩，关键时刻章跃然在金董的压力下，会和林宇鹏站在一起的，因此林宇鹏心里多少算有了点底气了。

    洪天浩装了半天“大瓣蒜”，然后才慢吞吞地送上了贺礼，他的贺礼是用红色小盒子装着的，外面用红带包裹着，由一个小弟拿着放到了礼台前。

    林宇鹏暗自忖道：“这里面放的是什么东西呀那盒子也不大，装的金银珠宝吗”

    他好奇心起，没有立即找座位坐下等着赴宴，而是在一旁冷眼观望，林宇鹏倒要看看洪天浩这家伙送的是什么贺礼。

    只见那名保安脸上满是赔笑，双手连动拆开了裹着盒子的红带，打开了盒子，当他的眼光落到盒子里的礼物是，不禁浑身一颤，

    眼神中露出了惊诧和恐惧之色，表情一下子僵住了

    林宇鹏离得较近，他眼光也不由自主地往盒子里望去，当他看清楚里面的贺礼时，心头不由得一颤

    但见那红盒子里面赫然放着一把金光闪闪的左轮手枪，枪下面是松软的白色泡沫垫，这把枪估计是纯金打造的，很沉很重，压得泡沫垫都变了形，不过并不是那种打子弹的真枪，只是仿制品而已，只见枪的旁边还有一张纸好像是金制品鉴定证书之类的。

    林宇鹏心中暗自一惊：“还真是纯金打造的啊，但是这种场合竟然送了把枪什么意思即使是把假枪，也有恐吓的意味吧看来洪天浩是想给陈威兄妹施加压力，他是非吃定微利酒店不可了”

    在场的很多嘉宾，眼光都落到了盒子里的那把金枪，脸上不禁露出了更加惊讶之色，仿佛看到了瘟神似的。

    陈威和陈莉菡看到那把金枪，脸上也都现出了惊惧之色，勉强地装得镇定一些，像没事人似的招呼着各位来宾，其实心里一直在砰砰地敲鼓。

    那收礼的保安愣了半晌，脸色变了变，但很快就镇定了下来，龇牙一笑，向洪天浩道：“这位先生，请您告诉我您的性命和您礼物的名称好吗”说得客气极了，就差给洪天浩下跪了。洪天浩的礼物上没有写他的名字，因此那保安向问明白好一起喊出来。

    洪天浩双眼厉芒闪烁扫了那保安几眼，冷哼了一声，没有说话，脸上现出了不屑之色。

    一旁的鲁占海铜铃大眼一瞪，冷声叱道：“你连浩哥都不认识吗还有我们的贺礼，那就是把金枪，你也不认识吗眼睛瞎了”

    在天瀚市提起“浩哥”的大名来几乎是家喻户晓，妇孺皆知，

    而且他的名字还有吓唬小孩的功效，如果有哪家小孩半夜不睡觉乱哭乱闹，只要家长喊一句：“别哭了，再哭洪天浩就要来了”那小孩马上就停止哭泣，乖乖地睡觉了。

    “洪氏集团董事长洪天浩，贺礼是纯金仿真枪一把”那保安酝酿了半天终于颤声喊了出来，话音刚落就听得“啪”地一声脆响，那保安的脸上顿时涨起了一个红色的“五指山”。

    原来那保安刚说完那句话，洪天浩身旁的鲁占海厉眼圆睁，扬手给了那保安一个耳光，那保安都不知道为什么会挨打，握着脸惊恐地望着鲁占海，身子颤抖着说不出话来。

    鲁占海的手掌大得像蒲扇似的，这一巴掌虽然没有用多少力气，但也打得那保安脸都红肿起来，眼前金星乱晃，脑袋嗡嗡作响，感到阵阵眩晕。

    在场的来宾们顿时一阵骚动，众人纷纷向这边投来了惊诧的目光，有的来宾神色大变，已经做好了逃跑的准备。洪天浩来者不善，今天指不定得闹出什么乱子来呢

    陈威和陈莉菡正在邀请来宾入席，瞥见了刚才发生的变故，脸色同时一变，早就涨起的那股忧虑之色显得更浓了。

    鲁占海瞪着那保安，厉声叱道：“我们大哥的名字也是你随便叫的吗你刷牙了没有找打”

    那保安脑子清醒了一些，脸上顿时露出了委屈之色，心中暗道：“我这巴掌挨得可真冤啊叫真名还叫错了，唉，我当时应该叫他浩哥就好了”

    其实这保安没想全面，如果他叫“浩哥”的话，那边鲁占海还得给他一巴掌，他会说：“你他妈的不知道我们浩哥的大名吗今天叫你知道知道”总之他今天这一巴掌是挨定了，鲁占海表面上打的是他，其实真正打的是微利酒店，给他们来个下马威。

    林宇鹏见到此情此景，心中的那股怒火又腾腾地冒了上来，他豁然转身，大步向洪天浩那伙人走去，他身后的保镖项奎如影随形，一股杀气暴然溢出。

    “干什么”洪天浩手下的打手们一下子站成两排，挡住了林宇鹏。

    林宇鹏猛地停下身子，怒视着人群中的洪天浩，厉声喝道：“洪天浩，你太嚣张了吧我也直呼你名字了，洪天浩你敢把我怎么样”

    第四百三十三章黑白双簧

    “你他妈的也找揍是不”没等洪天浩说话呢，他身旁的鲁占海就发作了，铜铃大眼杀气暴涨，粗壮如小树般的手臂抬了起来就要动手，洪天浩的那十个保镖也都拉好了架势，一场火拼即将爆发

    就在这千钧一发之际，微利酒店的董事长陈威一下子冒了出来，拦在两伙人中间，满脸堆笑地道：“兄弟们，对不起啊，有话好说嘿嘿”

    洪天浩这时候分开了前面的保镖，大摇大摆走到陈威面前，一对鹰眼精芒流动打量了他几眼，面露微笑地道：“陈董，抱歉哦我没约束好手下的弟兄”说着他连看都没看怒气冲冲的林宇鹏一眼，转身冷眼看向鲁占海，假惺惺地沉声怒叱道：“你这人是怎么回事谁说不可以叫我真名了，洪天浩这三个字也不是我专用的你马上跟那个兄弟赔礼道歉去”

    “是是，浩哥我错了”鲁占海在洪天浩面前一直毕恭毕敬、唯唯诺诺的，闻言立即向洪天浩躬身一礼，然后转身走到那保安面前，歉声道：“哥们，对不起啊我不该动手”说着他从兜里摸出一张一百元的人民币，啪地拍到了桌上，微笑道：“哥们，这点钱留着买点药抹上吧今天的事实在是太过意不去了，改天我请你喝酒赔罪了”

    那保安都吓傻了，放在桌上的钱不知道是该拿还是不该拿，这才叫打个巴掌给个甜枣吃呢

    林宇鹏心中的怒火一下子又涨了一层，他看出来这明显就是洪天浩和鲁占海定的一计，他俩一个唱白脸的，一个唱黑脸的，软硬兼施，目的还是要给微利酒店一个下马威，早早地树立起“浩哥”这杆黑道大旗，以后好便于从微利酒店里榨取利益。

    这是洪天浩一伙惯用的手段之一，林宇鹏也经常使用，他怎么能看不出来呢没想到这招今天给他的初恋情人陈莉菡用上了，这怎能不叫他怒火中烧呢

    林宇鹏星目中喷着道道烈焰，就想要发作和洪天浩大干一场，他早就发誓不能让陈莉菡受一点委屈，而且他有把握取胜，毕竟他的贴身保镖项奎可是以一当十、以一当百的超级杀手，即使鲁占海有两下子，恐怕也不是项奎的对手。

    但就在他准备动手的时候，忽然就觉得一股清甜的幽香飘入鼻端，紧接着一个甜美悦耳如仙乐般的语声在耳畔响起：“林大哥，冷静一下好吗”

    林宇鹏侧目观瞧，正好对上了陈莉菡那双夹杂着恳切和忧虑的秋水明眸，听到她那声软语相求，心中的火气顿时消了一半。

    只见陈莉菡伸出了她那双纤美白嫩滑如凝脂的柔荑握住了他的手臂，往外面就拉生怕林宇鹏和洪天浩那伙人动起手来，她。不是担心庆典被搅乱了，而是担心林宇鹏斗不过他们而吃了大亏，毕竟洪天浩那边人多势众。

    林宇鹏手臂被陈莉菡握着，虽然隔着衣服，但还是清楚地感受到了她玉手的温软腻滑，柔若无骨一般，阵阵销魂的快感自手臂过电似的传了上来，令他心神不由得一荡。

    方才的冲动之火顿时被陈莉菡温柔之水给压了下去，难怪有句老话说得好：“家有贤妻，男人在外不做横事。”陈莉菡现在还不是林宇鹏的妻子，就能起到这种作用，足见她在林宇鹏心中的地位，至少是可以和方娜与秦雪并驾齐驱的。

    洪天浩那边也没有步步进逼，毕竟他还是来参加庆典仪式的，也不想给这些来宾留下了强横无理的印象，既要给微利酒店来个下马威，又要保持他那种庄严威武、深明大义的形象，因此才和鲁占海唱了出黑白双簧。

    陈威像哈巴狗似的向洪天浩点头哈腰的，身子好像都锉了半截，极尽阿谀谄媚之能事，林宇鹏看着心中一阵作呕：“怪不得酒店的保安一个个都那么软骨头呢，原来跟他们的董事长一个德行”

    本来陈威是想安排所有的剪彩嘉宾坐在一张桌子上，由他和陈莉菡陪着一同赴宴，但是刚才林宇鹏和洪天浩差点动起手来，因此陈威临时调整了座位，让陈莉菡陪着林宇鹏坐在另一张桌上，他陪着洪天浩坐在原来安排的桌上，把这两拨人错开，免得再出现什么意外。

    林宇鹏被陈莉菡拉着坐在了一张檀香木桌旁，项奎则标枪一般站在他身后，虎目电芒如虹般闪烁着，好像乌云中凌空劈出的闪电一般，身上那股无形的凛冽气势，令人不由得心生寒意。

    庆祝午宴正式开始了，首先是由微利酒店的董事长陈威上台致辞，就见他手里还拿着个稿子，循规蹈矩地念着，内容无非都是一些冠冕堂皇的话，但很有文采，林宇鹏听出来是陈莉菡的文风，就知道那稿子是她给哥哥陈威写的了。

    陈威的致辞念完之后，台下还真有一帮捧臭脚的，带头鼓起掌来，气氛显得很热烈。

    接下来就轮到微利酒店的总经理陈莉菡致辞了，只见她翩然走到宴会前面的平台上，没有拿稿子，还是即兴发挥，陈莉菡的演讲能力是一流的，很会调动起观众的积极性，比他哥哥拿着稿子照本宣科要生动多了，因此掌声是此起彼伏，宴会欢乐祥和的气氛一下子达到了沸点，至于刚才洪天浩闹出的那不愉快的事，很多人早就抛到脑后去了。

    林宇鹏欣赏着陈莉菡在台上的飒爽英姿，听着她那优美动听的语声，目光不由得痴了痴，等陈莉菡的致辞结束之后，他也和其他人一样热烈地鼓起掌来，脸上露出了俊朗的微笑。

    陈莉菡致辞完毕之后，午宴正式进入到吃喝环节了，这也是最终要的一个环节，只见那些打扮得娇俏艳丽的服务员小姐陆续地端上来各种珍馐美味，都是微利酒店的招牌菜，京鲁川粤四大菜系的名贵菜肴应有尽有，口味纯正，色泽鲜美，令人食欲大增。

    第四百三十四章火药桶

    陈莉菡一直坐在林宇鹏身旁，陪他一起吃菜聊天，那边陈威则拿着酒杯挨个桌的敬酒，陈莉菡以为不会喝酒，因此陈威也就没让她一起陪着了。

    这倒使得林宇鹏抓住了好机会，和陈莉菡边吃菜边闲聊了起来，望着她那清丽绝俗、美若天仙的俏脸，嗅着她似兰似麝的甜美体香，听着她那如九天仙乐般动听的语声，林宇鹏只觉得神魂飘荡，美得好像上了仙境似的。

    面对着林宇鹏灼灼含情的目光，陈莉菡俏脸飞快地浮上了一抹红云，神色间露出了娇羞忸怩之色，低垂粉颈不敢看他的眼睛，芳心如揣着大白兔般左跳右跳的。

    林宇鹏一边陪着陈莉菡聊天，眼角的余光却在扫视着旁边桌上的洪天浩，就见这家伙是端然稳坐，一脸得盛气凌人、趾高气扬，而且排场讲究得更邪乎了。

    只要洪天浩一伸右手，食指和中指交叉成了v字型，就有左边的一个保镖马上就递过来一只雪茄烟，站在他右边的鲁占海立即掏出高档打火机，主动地为洪天浩点上火；还有几个殷勤的保镖殷勤地为他斟酒夹菜，不过洪天浩是一口酒一口菜都没吃，两道淫邪狂傲的厉芒自他双眼暴射而出，还不是地与身旁不远处的林宇鹏对视几眼，二人似乎把眼光都当成了剑光，不断地在空中交错纠缠着，激荡起了一片片无形的火花。

    陈威的挨桌敬酒活动终于到了洪天浩这里来了，就见他端着一个高脚酒杯，里面有半杯白酒，旁边跟着一个女服务员，手里拿着个托盘，上面放着一瓶上好的五粮液酒。

    这瓶酒是新开的，刚才陈威挨桌敬酒，虽然给每个人他只喝一小口，但架不住到场的来宾很多，刚才都已经喝去一瓶了。

    好在陈威久在商场中应酬，酒量磨炼得很大，现在只是觉得头稍微有点发晕而已，再喝个两瓶估计没什么问题，目前还剩下没敬到酒的人不是很多，再喝一瓶就足够了。

    “浩哥，这次多谢您大驾光临，小店感到蓬荜生辉，我代表微利酒店全体员工，敬您一杯薄酒，祝您生意兴隆通四海，财源滚滚达三江”陈威不知道是从哪里学来的这些文辞，但说起来还真是朗朗上口。

    洪天浩连站都没站起来，甚至身子连动都没动一下，他那双鹰眼中射出两道锋利如刀般的眼光，冷冷地注视着陈威，同时眼角余光又向了林宇鹏和陈莉菡这边扫了一眼，皮笑肉不笑地道：“陈董，为什么你妹妹陈总经理不来敬我一杯酒呀”

    他说话的语声很大，邻桌的陈莉菡和林宇鹏都停到了，就见陈莉菡俏脸现出了惊恐之色，美目中那股淡淡的忧虑又涨了起来，翠比春山的秀眉也浮上了一层愁云。

    林宇鹏暗自咬了咬牙，心中狠狠地道：“妈的，洪天浩这家伙又在找邪茬呢今天他已经够嚣张的了”

    想到这里，他双手按住桌子就要站起来找洪天浩发难，一旁的陈莉菡看出了端倪，情急之下，急忙将她那纤纤素手按在了林宇鹏的手上，美目瞬也不瞬地紧盯着他，满是恳求之色，意思是要他冷静一点，让他哥哥陈威去应付洪天浩。

    这一次林宇鹏直接碰触到了陈莉菡那令他魂牵梦绕、完美无瑕的玉手，使得他怒气浮躁的心再一次平静了下来，暗自压了口气，向陈莉菡投来一个温柔的目光，意思就是要她放心他暂时不轻举妄动了。

    那边陈威听到洪天浩的话，心中突地一颤，但脸上仍是堆笑地道：“浩哥对不起，我妹妹不会喝酒，您多包涵”言罢，他将手中的酒杯端了起来，微笑道：“浩哥，我先干为敬了哦”

    陈威一仰头，将杯中的酒喝干了，这也算给足了洪天浩面子，他跟别的嘉宾只是喝一小口而已，面对洪天浩，却喝了小半杯呢

    哪知道洪天浩根本就不买账，虽然手下人早就给他的杯子斟满了酒，但他连看都没看一眼，一对鹰眼仍旧是注视着陈威，冷笑道：“陈董，我还是希望陈总也敬我一杯，不会喝酒没关系，哪怕就沾沾唇，也是份心意嘛”

    说着，他还环顾左右，朗然笑道：“大家说是不是啊”

    洪天浩周围那帮保镖，包括鲁占海在内，都频频点头，还有人“顺风接屁”跟着附和道：“是啊是啊，我们浩哥亲自来祝贺，你们陈总要是不来敬杯酒，也太不给面子了吧”

    陈威还想解释一下，帮妹妹挡下这一阵，因为他清楚陈莉菡身旁还有个“火药桶”林宇鹏呢，如果洪天浩来找她的麻烦，林宇鹏肯定得发作，刚才他们就差点动起手来，现在正憋着股火，随手都有可能爆发。

    但是，洪天浩根本就不给他说话的机会了，只见他双眼闪过一道厉芒，霍然站起，拿着盛满酒的高脚杯，快步走到陈莉菡和林宇鹏近前，看都没看林宇鹏一眼，面对着陈莉菡，邪笑道：“陈总，既然你不肯赏光来敬酒，我也不为难你，我主动来敬你一杯酒，这回你不能驳我的面子了吧”

    陈莉菡嫣然一笑，盈盈地站起身，淡淡地道：“洪董，对不起哦，我真不会喝酒，要不我以白水代酒吧”她可没交洪天浩为“浩哥”，而是直接称呼他的职务，显得不卑不亢，不温不火，不像她哥哥陈威那样一口一个“浩哥”，低三下四的，有失身份。

    陈莉菡喜欢和矿泉水，因此每次参加宴会的时候，她也经常以水代酒，跟客人们应酬，从来就没人挑过她的毛病，毕竟她的人格魅力是很大的。

    但是洪天浩今天是故意来找茬的，而且他还有着一个不可告人的秘密他早就听说林宇鹏和陈莉菡关系密切，是老同学，而且林宇鹏还一直在追求陈莉菡，因此洪天浩今天想试探一下陈莉菡在林宇鹏心中的分量到底有多重，便于他以后制定相应的策略。

    第四百三十五章又起波澜

    只见洪天浩脸上现出了愠色，倨傲地摇了摇头，冷笑道：“陈总，水就是水，酒就是酒，怎么能以水代酒呢于情于理都说不通嘛我看你还是沾沾唇，也算给我面子了嘛”

    陈莉菡犹豫了一下，还没有最后作出决定，这时就听得洪天浩身旁的鲁占海不耐烦地叱道：“陈总，你架子也太大了吧我们浩哥可是很少主动给人敬酒的，别不识抬举啊”

    洪天浩听鲁占海出口不逊，侧目瞪了他一眼，吓得鲁占海连忙住口不语了，这两人的黑白双簧还没唱完呢

    陈莉菡从来都是滴酒不沾唇的，甚至闻到酒味心里都不舒服，但眼下的情势，似乎是不喝不行了，她又瞥见哥哥陈威一个劲地向自己使眼色，示意她就喝一小点，把今天这事应付过去就得了。

    于是她轻轻地咬了咬红润鲜嫩的樱唇，就想点头答应洪天浩喝一小口，但她那湖水般清澈的美目中却露出了委屈和凄苦之色，甚至还泛起了一层亮亮的泪芒

    恰恰就是陈莉菡眼中淡淡泛起的痛苦之色一下子刺到了林宇鹏心中最柔软的角落，荡起了一股要终生呵护她的柔情，同时也激起了一层愤怒的火花，当然这种愤怒是针对洪天浩的

    林宇鹏顿时怒火中烧，双眼湛湛冷芒如石火乍闪，猛地一拍桌子，霍然站起，刚才他憋了好久，这次终于要爆发了，因为他不想让陈莉菡受到任何委屈，哪怕只有一点点也不行。

    “洪天浩陈总她真的不会喝酒，请你不要为难她我可以帮她代劳，你看怎么样”林宇鹏逼视着洪天浩，冷笑道。

    “哦你是她什么人呀你能代她喝酒吗恐怕不配吧”洪天浩冷冷一笑，冷眼注视着林宇鹏，一脸轻蔑和不屑地道。

    “我是她的朋友，替她喝一杯难道不行吗”林宇鹏逼视着洪天浩冷声道，其实他刚才差点说成是陈莉菡的“男朋友”，好在话到嘴边改了口，他怕陈莉菡会很难堪，毕竟他们还不是真正意义上的男女朋友。

    “哦男朋友吗”洪天浩双眼精芒闪烁，他倒是替林宇鹏说出了想说的话。

    林宇鹏瞥见陈莉菡俏脸一红，好像晚霞一般艳丽，但她的眼波中含着企求之色地望着自己，他一下子就明白了，陈莉菡现在还不认可这个称呼，叫他也不要承认。

    他在心中暗自叹了口气，脸上神色却镇定自若，眼光带着不屑地盯着洪天浩，冷笑道：“我们是好朋友洪天浩，今天你到底想干什么，明说吧”

    洪天浩哈哈一笑，一对鹰眼邪芒闪烁，逼视着林宇鹏，冷声道：“既然你是陈总的好朋友，那也可以代她喝酒，不过按照规矩，代人喝酒必须加大酒量，一杯是不够的，至少得喝一瓶”

    林宇鹏闻言心中暗自发笑：“喝一瓶，就是喝十瓶我也不惧啊”当下他冷笑道：“好的，不就是一瓶吗我奉陪到底了”

    陈莉菡美目中又泛起了一股忧虑之色，虽然她知道林宇鹏酒量大，但一口气喝一瓶酒，也是很伤身体的，她现在已经开始不由自主地关心起林宇鹏了。

    洪天浩见林宇鹏答得这么爽快，心中一阵惊讶，他可不知道林宇鹏的酒量大得惊人。他的眼光瞟了一眼陈威身旁女服务员端着的托盘上面那瓶刚开的五粮液，是五百毫升装的，大约是一斤左右，遇到酒量大的一口气全喝下去估计也不是很难。

    但是，洪天浩今天是故意要为难林宇鹏，甚至想让他出丑，因此他瞥了一眼身旁的鲁占海，冷声道：“你去给林总换一瓶酒，托盘上的那个量太少了，我怕林总喝得不过瘾，呵呵”

    鲁占海心领神会，满是横肉的脸上露出了一丝坏笑，转身走到那女服务员近前，低声耳语了几句，铜铃大眼金光暴射，携着道道不可抗拒的震慑力，那女服务员俏脸立即现出了惊诧之色，转身向身旁的董事长陈威低声请示了几句。

    陈威也摄于鲁占海的淫威，一脸苦色，但还是让那女服务员按照鲁占海的吩咐去办了。

    林宇鹏耳力极佳，虽然刚才鲁占海说话声音压得很低，但他还是听出了一些端倪，好像是说要换什么酒似的，不禁心中暗自冷笑：“别说是换酒了，你就是换一瓶酒精我都能喝下去。”

    过不多时，就见那女服务员又翩然走了回来，就见她手中的托盘上立着一瓶五粮液，比刚才的那瓶容量大三倍以上，是52度名叫“马到成功”一款五粮液，1500毫升，酒的密度和水差不多，因此实际重量等于三斤。

    谁能一口气喝掉三斤高度白酒恐怕正常人是没有这么能力，即使勉强喝下去，也得酩酊大醉，酒精中毒，甚至永远醉死起不来了

    如果有人能一口气喝下三斤白酒而面不改色，那简直就是超人了而林宇鹏恰恰就是超人

    不过洪天浩可不知道林宇鹏有这种超常能力，他故意要人换了个大瓶装的白酒，就是想让林宇鹏难堪，如果林宇鹏真敢较劲都喝下去，即使不醉死，也扒他一层皮。

    洪天浩淫邪的眼光落到那瓶高装五粮液上，脸上露出了满意的微笑，转头看向林宇鹏，冷笑道：“林总，你要是想替陈总喝酒，那就把这瓶酒全喝下去吧你刚才已经答应我了，我想你不会反悔吧”言语中充满着讽刺和挑衅的味道，故意要激起对方争强好胜之心。

    其实林宇鹏根本不用他使用激将法，他自信喝掉那瓶酒完全没有问题，他的身体自从强化之后，喝酒就好像喝水似的，喝得快吸收得也快，简直就是光的速度，海的容量。

    林宇鹏身旁的陈莉菡一见那么大瓶足有三斤装的高度白酒，清丽脱俗的俏脸上立即涨起了一层惊恐的芒彩，虽然她知道他酒量大，但是一下子喝那么多酒，也够吓人的了

    第四百三十六章火爆拼酒

    陈莉菡悄悄地拉了拉他的衣襟，示意他不要上洪天浩的当，然后她转身面向洪天浩，淡淡地道：“洪董，我答应你喝一小口，你就别让林总喝那瓶酒了吧”

    洪天浩双眼冷森电芒暴然一闪，脸色顿时沉了下来，猛地摆了摆手，向陈莉菡冷笑道：“陈总，是他要代你喝的，我们都说好了，这可不能反悔啊如果他是你男朋友的话，我可以考虑只让他喝一小瓶，可惜他说你们只是好朋友，没办法，我只能让他喝大瓶的了”

    林宇鹏哈哈一笑，接过话茬道：“对我林宇鹏说话向来算数今天我这酒我是非喝不可了，谁也别拦着我”

    陈莉菡刚才听到洪天浩那番话，俏脸那忧虑之色更浓了，芳心却升起了一层懊悔之意，如果刚才她承认林宇鹏是她男朋友，他现在就不用喝这么多酒徒伤身体了她越想心中越懊悔，暗暗自责起来“我我怎么这么爱面子呢如果林宇鹏今天有个三长两短的，我一辈子都不能原谅我自己”

    但是，目前的形势，林宇鹏是非喝不可了，而且看起来他还很愿意去喝似的，这令陈莉菡大为惊讶。

    只见林宇鹏伸手抄起了那瓶三斤装的五粮液，不用任何工具，直接用手轻轻一拧，就把盖子拧了下来，一股浓郁醇厚的酒香幽幽飘出，沁人心脾。

    但是，林宇鹏没有立即去喝那瓶酒，而是回身从旁边酒桌上拿起了一瓶一斤装的白酒，递向了洪天浩，语带挑衅地道：“洪先生，既然是你主动敬酒，我现在都用瓶干了，你不会还用杯吧那样的话，我总感觉压你一头似的，嘿嘿”

    林宇鹏来了个反激将法，先拿话把洪天浩给拍住了，洪天浩冷冷一笑，毫不犹豫地拿起那瓶一斤装白酒，面带蔑笑地道：“林总，说得好你用瓶，我当然得陪着了来，咱们干了”心中却道：“我喝一斤，你喝三斤，我就不信我能比你先倒下”

    洪天浩话音刚落，就见林宇鹏朗然一笑，单手抓着酒瓶子，仰头咕咚咚地开始往肚子里灌酒了，清朗锐俐的眼光却盯着洪天浩，带着挑衅和讽刺之色。

    洪天浩当然也不甘示弱，起开瓶盖，也开始喝起酒来，周围的嘉宾们看着这两位大人物狂灌白酒，脸上均浮现出了莫名惊诧和赞叹之色，都知道林宇鹏和洪天浩刚见面就开始暗中较量，这回又跑到酒桌上拼酒来了。

    陈莉菡秀丽无俦的俏脸上已经由忧虑变成了深深的恐惧，轻咬着水艳艳的柔嫩樱唇，偷偷地拉着林宇鹏的衣襟，关切地示意停下来少喝点，但林宇鹏好像没感觉似的，倒立着的酒瓶子不断地往上冒着大量的气泡，转瞬之间他就将三斤装的五粮液全灌了下去。

    林宇鹏可不像某些人虽然也装豪爽地对瓶吹酒，可是喝得比较狡猾，故意玩猛让酒顺着嘴往下渗，往往是一瓶酒喝到肚里的也就半瓶，剩下的全叫下巴和胸脯喝了。

    林宇鹏不是那种人，他喝得干净利索，连个底都没剩，一滴酒都没有从嘴边渗出来，而且速度奇快，一气呵成，三斤酒喝得竟然比洪天浩那一斤酒都快而且喝完之后，还笑吟吟地盯着洪天浩继续喝酒，脸上带着不屑和蔑视之色，冷笑道：“洪先生，有点慢了吧”

    洪天浩一边喝酒，一边瞥着林宇鹏，见他居然喝得比自己还快，心中暗自一阵惊诧：“难道他喝的是水吗怎么这么快”再看仔细打量林宇鹏，三斤白酒下肚之后，面不改色，说话还是那么铿锵有力，丝毫不露醉态，心中的疑惑更浓了。

    洪天浩喝完那瓶酒后，就感到一阵头晕目眩，他本来酒量也不小了，但是和林宇鹏还是没法比，勉强稳住了身形，脸上却泛起了一阵醉红，心中暗自骂道：“我这不是自讨苦吃吗没想到林宇鹏喝完就之后居然没倒，难道他真有那么大酒量，不可能啊”

    想到此处，他冷冷地瞥了一眼身旁的鲁占海，鲁占海心领神会，走到林宇鹏近前上下打量了他几眼，然后拿起了他林宇鹏喝完的酒瓶子，像警犬似的嗅了嗅，然后摆弄了几下瓶子，便又折返回洪天浩身边，脸现无奈之色地摇了摇头。

    洪天浩立即就明白了，鲁占海检查了一圈，没发现其中有诈，看来林宇鹏是真喝了那三斤白酒，居然没什么反应，真够邪门的了

    林宇鹏喝完三斤白酒，要说一点反应都没有，那是不可能的，他现在只觉得肚子里火烧火燎的，头微微有些发晕，但都在身体承受范围之内，勉强用意念压制了下去，还冲着洪天浩冷冷一笑，脸上满是不屑一顾的神色。

    洪天浩冷哼了一声，脸上涨起一层怒气，豁然转身就往他的座位走去，因为刚喝了一斤白酒，脚下有些发软，走路像踩到棉花上似的，身旁的几个保镖想要去搀他，结果被他两眼一瞪推到了一边。

    陈莉菡见林宇鹏喝了那么多酒，居然还面不改色，谈笑风生，芳心这才踏实了一些，俏脸现出了感激和欣慰之色，清澈如秋水般的眼波流露出惊诧的芒彩，她也没料到林宇鹏居然有这么高的酒量。

    她的手一直轻轻地拉着林宇鹏的衣襟，生怕他会突然酒劲上涌而晕倒，这种亲密接触的好机会林宇鹏是不会轻易放弃的，他顺势一把逮住了陈莉菡白嫩纤美的小手，拉着她一起回身坐到了原来的位置上。

    酒宴继续进行，这场风波过后，陈威依旧向剩下的嘉宾敬酒，陈莉菡陪着林宇鹏一起吃菜。

    “林大哥，你现在感觉怎么样有什么不舒服的吗”陈莉菡刚坐下就一脸关切地向林宇鹏娇声问道。

    “没事这点酒伤不到我的，莉菡，你放心吧”林宇鹏朗然一笑，温柔地注视着陈莉菡，一脸镇定自若，手却始终没有放开陈莉菡的纤美柔荑。

    第四百三十七章恶气难消

    林宇鹏感受着她玉手的温软滑腻，阵阵销魂的电流从手上向四周扩散，他不由得仔细欣赏着她那完美无瑕的玉手，十指尖尖，晶莹剔透，好似象牙白玉雕成，连一个小手指甲都是美到极处。

    林宇鹏心中已经涨起了片片温柔的清波，只希望时间就此停止，这辈子都握着她的手该有多好陈莉菡因为少女娇羞心理作怪，也曾试图要抽回手来，但都是徒劳的，反而让林宇鹏握得更紧了。

    她想起刚才因为自己好面子而让林宇鹏喝了这么多酒，心中的愧疚和歉意便涨了起来，后来就任由他随便握着了，也算是对他刚才那“壮举”的一点报答了。

    有那眼尖的来宾看到陈莉菡和林宇鹏手拉着手，都不禁偷偷地窃笑起来，低声耳语着，议论纷纷，但现在的陈莉菡也不会再顾及那些面子问题了，只要她自己愿意，何必在乎别人的看法呢

    面子都是别人给的，只有脸才是自己丢的。陈莉菡暗暗地决定要放下思想包袱，给林宇鹏一个公平追求自己的机会，就看他怎么好好地去把握了。

    “林大哥，多吃点菜吧把酒压压”陈莉菡一只手被林宇鹏紧紧握着，另一只手不停地给他夹菜，关切之情溢于言表，她心里还是很担心，别看林宇鹏表面上装得没什么事，也许是硬撑着的，身子早就吃不消了。

    “谢谢你也多吃点吧”林宇鹏一边吃着她夹来的菜，也一边给她夹菜，神态亲昵，外人看来这就是一对小情侣。

    林宇鹏一边吃着菜，眼角余光还在瞟着洪天浩，就见他脸上露出醉意，但还强撑着，谱依旧摆到天上去了，还不时地用憎恨仇视的眼光往林宇鹏这边投来。

    林宇鹏双眼神芒流动，心中暗自冷笑：“洪天浩，等我将来得了势，第一个要收拾的就是你将来迟早有你的好看，咱们是骑驴看唱本，走着瞧”

    在天瀚市黑白两道上，有两个人物是最嚣张最难惹的，白道的就是市委宣传部长谭世权，黑道上的就是洪天浩，现在那不可一世的谭世权已经被林宇鹏结结实实地修理了一番，洪天浩就将是他下一个目标了。

    午宴结束之后，接下来就是观看庆祝演出了，演出地点设在了酒店外面的空场里，现搭起的临时台子，请来了一帮市舞蹈团和歌城乐团的演员，连跳带唱，声音传得很远，整条兴发大街似乎都能听到，路过的行人都会驻足看上几眼，当然这也是一种强力的宣传手段了。

    洪天浩没有去看庆祝演出，午宴结束之后，他带着那伙人找到了陈威，似乎说了些什么，然后便被一个女服务员带走了，好像是上了楼。

    林宇鹏心中暗自诧异，洪天浩这家伙去哪了，难道是去了客房吗他知道微利酒店一二三层餐饮服务部，四五层是客房部，洪天浩饭也吃饭了，估计是去客房休息了，因为刚才他喝得可也不少了。

    陈威和陈莉菡一左一右陪着林宇鹏看演出，现在他俨然成了嘉宾中最重要的人物了，林宇鹏却终于有机会向陈威问几句话，侧面了解一下洪天浩的意图了。

    “你怎么把洪天浩给请来了不知道这家伙是黑社会吗”林宇鹏压低声音向陈威冷声问道。

    陈威脸现苦色，好像吃了苦瓜似的，喟然叹道：“不请他能行吗我这酒店还没开业呢，洪天浩就派他手下人来找我，气势汹汹，吆五喝六的，说开业庆典必须要请他们大哥来剪裁，否则买卖就别想好好地做下去”

    林宇鹏心中一颤，凝视着陈威，冷笑道：“你当初选择店址的时候，难道就不知道这里是洪天浩的势力范围吗怎么不躲开呢”

    陈威眼中闪过一道异芒，苦苦一笑，无奈地道：“这地方是我一个朋友转让给我的，因为我那个朋友要去国外发展，这酒店的转让费是极为便宜的，而且装修得也很奢华，不次于原来的新港酒店，所以我就盘了下来”说着他顿了顿，凑近了林宇鹏，声音压得更低地道：“林总，只要我还在天瀚市发展，就免不了和洪天浩打交道，现在他的势力早就不限于附近这几条街了，就这一两个月他发展迅猛，在天瀚市已经独霸了餐饮娱乐业一大半天下，剩下的主要是受天穹集团庇佑的，但因为天穹集团主要发展方向不是餐饮娱乐业，只保护为数不多被它完全收购的几个场子，在餐饮娱乐业这一块是难以与洪天浩对抗的，处于只守不攻的局面。从这点上说，洪天浩就算是独霸了天瀚市的餐饮娱乐业，新开张的饭店，都得给洪天浩上礼，大一点的饭店如果搞庆典仪式的，还必须要请他来参加，有时候洪天浩也派个手下的代表去，但无论谁来，都有出场费的，大饭店多一些，小饭店少一些，完全看现模和实力，更可气的是洪天浩那边还有一套价格表，多少平方米的酒店收多少钱，都有系统化的严格规定，早就建立了他的黑道规则。”

    林宇鹏闻言顿时只觉得义愤填膺，心中那股怒火再次窜了上来，暗自大骂道：“洪天浩，你简直比我想像中的还要嚣张你以为你是明星啊，还搞出个出场费来，真是可恶之极”

    “那这次他来参今天的庆典仪式，你支付了他多少出场费”林宇鹏心中暗恨，双眼熠熠闪动着冷森电芒，急忙关切地向陈威问道。

    陈威闻言咬了咬牙，脸上神色真比剜了他的肉还要痛苦，颤抖着伸出五指，摆了摆，林宇鹏盯着他的手，试探地问道：“五万”

    陈威苦笑着摇了摇头，凑近林宇鹏的耳朵，压低声音道：“五十万”

    一旁的陈莉菡俏脸上也显出悲愤和委屈之色，如一把把钢针刺痛了林宇鹏的心，他双眼涌动着的电芒立即闪动出一股无形的怒火，暗自恨声道：“好你个洪天浩收黑钱都收到我家莉菡这来了，这口气我怎么能咽得下去啊”

    第四百三十八章艳词浪调

    “没关系，别难过，这钱我迟早会帮你们讨回来”林宇鹏咬着牙恨声道。

    他话音刚落，陈莉菡俏脸就现出惊恐忧虑之色，语带焦急和恳求地道：“林大哥，不要啊，就当花钱买个清静好了，你可不能去做傻事哦”

    她这么一说，反倒激起了林宇鹏心中为她讨回公道的欲望，但他表面上却显得镇定自若，柔声安慰她道：“呵呵，我随便说说的，你放心，我不会去做冒险的事，我会保护好我自己的”说到这里，他顿了顿，忽然眼光透出了真诚之色，凑近陈莉菡耳边，压低声音柔声道：“因为我将来还要娶你呢，为了你我也不会去做傻事呀”

    “啊你”陈莉菡哪知道他会“冷锅冒热气”地说出这么句话来，俏脸顿时羞得一片绯红，连耳根颈根都现出醉人的酡红，娇羞地白了他一眼，轻嘟樱唇，芳心如揣小鹿般左撞右撞的，一句话都说不出来，忸怩地低下了头。

    望着陈莉菡那娇羞无限地可爱丽颜，林宇鹏绝对不后悔刚才说的那句话，以后他还要经常说，他发现她害羞的样子简直太美了，美得惊心动魄，好像把人的三魂七魄都能勾去似的。

    陈伟这家伙耳朵挺尖，刚才林宇鹏刻意压低声音说出的那句情意绵绵的话，还是被他听到了只言片语，他脸上露出了喜悦之色，现在他早就不反对林宇鹏追求妹妹陈莉菡了，甚至已经倒向了林宇鹏这边。

    林宇鹏看他那得意洋洋的样子，心中忽地冒出股火来，有些话还没问明白呢于是他又转头向陈威道：“陈董，我不明白你为什么要脱离天穹集团啊”

    陈威神色一黯，长叹道：“唉，本来我的新港酒店被收购了，我就应该退出去，可是在那里干了多年，真有点不舍得，你们章总又没说要我马上离职，我和妹妹就决定先干一段时间再说，哪知道前些天，章跃然终于委婉地下了逐客令，任命了新的董事长，是由天穹集团副总裁佟裕兼任的，理由是说我现在没股份了，还任董事长在法律上说不通，让我就任总经理，我妹妹降为常务副总经理，还派了个叫霍百昌的家伙任财务和行政总监，实际上大权都被佟裕和霍百昌独揽了，我和妹妹受不了这夹板气，所以才选择辞职单干的。”

    林宇鹏闻言点了点头，他知道章跃然是迟早会对挤掉陈威兄妹的，新开的美华酒店他是要牢牢攥在自己手里的，陈威和陈莉菡早就应该撤走，但为什么陈威还坚持干了一个多月，这其中的隐秘他恐怕是不会和盘托出的。

    “洪天浩那伙人去哪了”林宇鹏最后向陈威抛出了个问题来。

    “他们去客房休息了”陈威随口答道。

    台上的演出还在继续，一成不变的歌舞，女演员穿着花花绿绿、袒胸露背的衣服，雪白的肌肤借着炽烈的阳光更加光彩照人，晃得人眼花缭乱的，吸引了不少男人好色的眼球。

    尤其是有个弹琵琶唱古曲的小美女，也就十六七岁的样子，穿着一身红色闪锻旗袍，大腿开气都快到腿根了，随着她身子的移动，那地方的旖旎春光的显露了出来，有很多好色之徒都跑两边去看小美女的雪白大腿去了。

    林宇鹏再仔细听她唱的曲子，就是一皱眉，暗道：“这不是就是古代的艳词浪调吗怎么也上了庆典仪式，肯定不是陈莉菡安排的”转头一看陈威，就见他听得津津有味，嘴角边露出了得意的微笑，台下的观众也不断地大声叫好，语声中多少透着点淫邪之色。

    再看身旁的陈莉菡，早已经又气又羞，红着脸，玉手紧握，不断地瞪着哥哥陈威，眼神中带着责备之色，好像在说：“这种艳曲你怎么能安排到台上去唱呢”

    那小姑娘到底唱了些什么，摘录几句来听听：“携手入兰房，解红妆，上玉床好个风流郎，咂得俺，两乳酥酥麻麻春心荡。狠下心儿，愿把女儿身尽委情郎。忍住了痛，却耐不住酸痒灵根一凑周身爽；恰似那：粉蝶迷花，戏水鸳鸯，锦被里头翻红浪”

    稍微有点文学常识的人都能听出来这唱的是男女房事，林宇鹏不由得打量那小姑娘，皮肤细腻光滑、晶莹如玉，一双秀目脉脉含情；声音婉转娇甜，音韵绕梁，如泣似怨，娇嫩的俏脸却是稚气未脱，林宇鹏不由得心中长叹：“她恐怕还不到十八岁呢，本来应该在学校读书的，却靠唱这种淫词艳曲为生，社会真是个大染缸啊未成年的少女都被染得花花绿绿了”

    那小姑娘唱完之后，又有一群女演员，穿着单薄露体的纱衣，掉了一段劲舞，玉腿纷飞，狂蜂浪蝶一般，把今天庆典活动带向了高潮。

    林宇鹏没心情欣赏歌舞，眼睛盯着台上，心中却在盘算着怎么对付洪天浩，刚才他只是安慰一下陈莉菡，那五十万能白给他吗即使陈莉菡不做他林宇鹏的女朋友，但仅凭着他们老同学、好朋友的情分上，林宇鹏也不会让朋友吃这么大的亏，他心中暗暗地发誓：“洪天浩，那些钱你怎么吃的我非得怎么让你吐出来不可，而且还得加倍给我吐”

    但目前摆在他面前的琐事太多，要拿出个整治洪天浩的具体方案，还真有些困难，尤其是他现在实力还不足以和洪天浩对抗，好在他手中还有一张潘露的牌可以在关键时刻打出来。

    庆祝演出一直持续到下午五点多，紧接着就是庆祝酒会了，五点半正式开始，林宇鹏想起了晚上七点还要去看朱丽颜体操比赛，因此酒会进行到一半的时候，他就借口有事向陈威和陈莉菡告辞了。

    临走的时候，林宇鹏还特别嘱咐陈莉菡，如果有事需要帮忙，一定要给他打电话，他一直担心洪天浩这个定时炸弹，不知道什么时候就爆发了。

    第四百三十九章爱情的力量

    陈莉菡虽然满口应允，但林宇鹏了解她一贯要强，不是那种实在解决不了的棘手问题，她是不会主动求他的。

    林宇鹏和保镖项奎一起离开了微利大酒店，坐上车直奔省体操训练中心，这里也是今天省体操选拔赛的赛场。

    车子来到体操中心门口，因为只有一张票，所以他让项奎在车里等他，自己下了车拿着票直接往里面走了进去，到门口，那几个保安记忆力还不错，都认出林宇鹏来了，有人一边验票，一边微笑道：“哥们，是来看朱丽颜比赛的吧”

    林宇鹏笑着点了点头，保安演完票之后，他迈步走了进去，来到比赛现场，按照票上标注找到自己的座位，还是第三排中间的号，是个位置比较好的地方，以林宇鹏超凡脱俗的眼力，连赛场运动员脸上有没有痞子都看得很清楚了。

    他扫视了一圈，没有发现朱丽颜的身影，现在台上是男体操运动员在进行单杠比赛，原来下午3点到晚上7点，一直是男子体操竞技比赛，从晚上7点开始，才是女子项目的角逐。

    目前女子体操竞技项目有四种跳马、高低杠、平衡木和自由体操。

    林宇鹏坐在座位上，耐心地等着朱丽颜出场。7点刚过，女子项目还是正是比赛了，这次为了选拔好苗子进入国家队，因此都是单项比赛，没有团体项目。

    首先进行的是女子跳马比赛，第一个出场的是个只有十五岁的小运动员，生得眉清目秀，一看就是个美人胚子，就见她先是一阵快速地助跑，双腿并拢，起跳，在空中完成一系列优美的动作，然后落到地上，身子一晃，看来落地不太稳，估计得扣分了，但总体来说完成得还是不错的。

    掌声响起，林宇鹏也跟着鼓了几下，那女孩立即露出了甜美可人的娇笑。

    第二个出场的就是朱丽颜，就见她穿着一身紧身红色比赛服，雪白修长、充满弹性的玉腿展露在外面，外面套着透明的水晶长筒丝袜，显得动感十足，柔韧性极佳。

    当朱丽颜那明亮清澈如泉水般的灵动双眸，看到第三排坐着的林宇鹏时，会说话的大眼睛泛起了喜悦之色，俏脸也露出了迷人的甜笑，林宇鹏的眼光中透着鼓励和期待，暗暗地向她做了个胜利的手势，给她加油打气。

    朱丽颜深受鼓舞，雪白娇嫩的俏脸上露出了阳光般灿烂迷人的甜笑，完成的动作更加娴熟，落地地简直稳如泰山一般，立时赢得了满堂彩，掌声十分热烈。

    林宇鹏当然更是毫不吝啬地把掌声献给了她，再看评分裁判均是频频点头，打分肯定要比第一个出场的小选手要高了。

    朱丽颜对自己刚才完成的这套动作也很满意，下场后回头冲着林宇鹏嫣然娇笑，水灵灵的美目中蕴着暧昧的清波，只那娇羞一瞥，却是柔情万端，引人无限绮思。

    难怪有人说：“这爱情的力量，就是伟大的。”

    朱丽颜继续准备下一个项目的比赛了，今天晚上的所有四个女子项目，她都要参加，争取拿一个单项冠军，好直接进入国家队集训。

    第一个跳马项目比赛完毕之后，裁判核对分数之后，最后公布名次，朱丽颜摘得跳马单项冠军，仅凭这个成绩，就可以进入到国家队集训了。

    林宇鹏悬着的心踏实了许多，顿感一阵欣慰，朱丽颜多年的心愿终于完成了，这也是故去的老师未完成的心愿，有时间一定要去他墓前把这个喜讯告诉他老人家。

    接下来的比赛继续进行，别的选手比赛林宇鹏没什么兴趣，他只关心朱丽颜的比赛情况，第二项高低杠和第三项平衡木，朱丽颜完成得也都不错，尤其是第三项平衡木，她又拿了个冠军，今天晚上的女子比赛，朱丽颜无疑成了一大亮点，到场的国家队负责选拔好苗子的教练员频频点头，脸上露出了赞许之色。

    最后一个比赛项目，就是自由体操了，这是男女共有的一个项目，比赛场地面积12平方米，地上下面有很多海绵，有良好的弹性和缓冲性能，便于运动员完成各种高难度动作。

    参加自由体操比赛的运动员要求在无伴唱的音乐下完成空翻和技巧动作，时间一般在70秒到90秒之间，完成的动作和音乐要娴熟地协调在一起。

    朱丽颜是第五个出场的，要完成一套高难度动作，赛场上响起了班得瑞轻音乐的童年，这是她为自己选定的背景音乐，轻柔悠扬的乐声响起，纯净而又空灵，在看着朱丽颜那美妙的动作，令人不由得陶醉其中。

    她这套动作总体上完成得不错，但也有一些小瑕疵，这种体操比赛，出现失误也是在所难免的，就见朱丽颜在完成一个动作直体后空翻转体1440度的时候，脚刚一落地，就崴了一下脚，身子一晃，林宇鹏看到她清纯秀美的俏脸上立时淡淡地泛起了一丝苦色，似乎是这一下受了点伤，但她还是面带甜美的微笑，暗自咬牙坚持把比赛进行完，额头上渗出了些许晶莹的汗珠。

    林宇鹏的心中忽地一痛，所谓事不关心，关心则乱，他心里一阵担忧：“丽颜是不是真的受伤了”

    因为朱丽颜刚才的那个小失误，她的自由操成绩受了点影响，只获得了个第四名，但今天的任务已经完成了，拿了两个单项冠军，可以保送进国家队了。

    朱丽颜比完自由操之后，抽了个空，悄悄地往林宇鹏这边走了过来，林宇鹏瞥见她走路时脚下有点跛，心里就断定刚才那一个小、失误，使得她脚踝受伤了，等朱丽颜走到他面前时，他朗然一笑，一脸欣慰和赞许地道：“你今天的发挥实在是太完美了，我都看入迷了，嘿嘿，拿了两个单项冠军呢真厉害哦”

    朱丽颜秀眸中清波流动，嫣然娇笑道：“谢谢林大哥，没有你给我加油助威，我也不能取得这么好的成绩”说着她见林宇鹏身旁有个空位，就俯身坐了下来。

    第四百四十章左拥右抱

    林宇鹏目光温柔地注视着她，轻轻地拉起了她柔软嫩滑的小手，眼光却落到了她疑似手上的左脚踝，见那里果然有些红肿了，不禁关切地问道：“你这伤怎么样很疼吗”

    朱丽颜轻轻咬着菱唇，点了点头又立即摇了摇头，样子十分可爱，只听她娇笑道：“没事的，练体操受伤很正常，一会儿我找队医处理一下，养两天就好啦”

    林宇鹏微微一笑，凝注着她的美眸，道：“别忘了，我也是医生呢我先帮你活活血吧你忍着点痛，时间长了出淤血就不好了。”

    朱丽颜俏脸浮上了两片娇艳的红云，没有拒绝林宇鹏的好意，柔顺地点了点头，玉手紧握，美目中泛起了一层妩媚的柔波，显得娇羞无限，煞是迷人。

    林宇鹏说做就做，轻轻地抬起了她的左腿，担在了他的双腿上，虽然隔着裤子，但他仍能清晰地感受到她玉腿的美好，柔软而带着诱人的弹性，还有她玉腿上套着的透明丝袜，更平添了一种腻滑的销魂感觉，使得他心里产生了一种想要完全地抚摸她整个美腿的冲动，但好在被他克制住了。即使朱丽颜同意，但现在的场合下，周围那么多观众，怎么能做出这种暧昧的动作呢

    其实接下来他的动作也够暧昧的了，就见他双手轻轻地按在朱丽颜发肿的左脚脚踝，一点一点地慢慢揉搓起来，为她活血。

    朱丽颜从来没有和林宇鹏这么近距离接触过，尤其还是这种场合，这样亲密的动作，使得她玉脸羞得好像大红布似的，连耳根都红了，娇羞不可名状。

    林宇鹏的活血手法是很独到的，几分钟过后，朱丽颜伤处的红肿就褪下去一半，也不觉得有多疼了，她感觉自己的脚踝被林宇鹏的手按摩得很舒服，甚至那种舒服的感觉都蔓延在整个大腿上了，使得她芳心不由得荡起了一层暧昧的春波。

    林宇鹏握着她那纤美玲珑的足踝，隔着那层薄如蝉翼的丝袜，那种滑腻绵软的感觉从指尖迅速地蔓延开来，嗅着她身上淡淡的处子甜香，不禁心神一荡，瞥了一眼朱丽颜，就见她早已经羞得低垂粉颈，雪白娇嫩的小手摆弄着衣角，神态忸怩之极。

    正当暧昧的情愫在二人之间涌动激荡着的时候，林宇鹏的耳边忽然又响起了前天刚听到的那种夸张的咳嗽声，他蓦然回头，就见朱丽颜的那个魔鬼教练赫然站在身旁，本来他长得就是一张苦瓜脸，在因为生气而阴沉了下来，好像坠着铅块似的，那种威严摄人的气势透体袭来，令人心生寒意。

    朱丽颜一见那魔鬼教练，那因害羞而绯红的俏脸一下子又因惊恐而变得煞白，可爱地吐了吐香舌，急忙撤下了担在林宇鹏腿上的玉足，站起身，向林宇鹏歉然道：“林大哥，对不起教练来找我啦”

    林宇鹏微笑着点了点头，柔声道：“去吧你脚上的伤要注意休养。最起码两天不能做剧烈运动。”

    朱丽颜柔顺地点了点头，美目中满是依依不舍之色，轻嘟樱唇，转身走到魔鬼教练身旁，歉然地冲他一笑，像个犯错误的小孩子似的低下了头。

    魔鬼教练狠狠地瞪了她一眼，豁然转身背着手就往外走，朱丽颜只要可怜兮兮地在后面跟着他。

    就在临转身的一刹那，林宇鹏分明看到那个魔鬼教练凛冽的眼光冷冷地瞪了他一眼，眼神中带着仇视和敌意，令他不由得心头一颤，暗道：“不会吧我就是帮丽颜活活血，这还是好意呢也不用这么恨我吧”

    他心里面一个劲地画问号，那个魔鬼教练他总觉得有点别扭，好像火星人似的，蓦地他心中生出一个奇怪的念头：“这家伙不会是一条披着人皮的狼吧”

    朱丽颜这一被教练带走，林宇鹏也没什么心情再继续看比赛了，他豁然站起，转身离开了省体操训练中心。

    林宇鹏坐在车上他还想着刚才的事，看来朱丽颜又得受到教练的责罚了。

    回到北郊别墅，已经是晚上10点了，先去浴室洗了个澡，然后来到二楼主卧室，见门是虚掩着的，微微有灯光从里面逸了出来。

    林宇鹏轻轻地推开门，就见方娜和秦雪并肩躺在床上，每人手里一本时尚女性杂质，正在津津有味地翻看着，还不是时地窃窃私语，讨论着上面的哪款衣服好看，哪种挎包新潮，哪类化妆品好用，专心致志的，根本就没听到林宇鹏轻微的开门声，当然也不知道林宇鹏已经回来了。

    林宇鹏脸上露出了一丝坏笑，戏谑心起，悄悄地走进去。

    因为方娜和秦雪手里的杂志挡住了视线，所以当他走到床边的时候，这两位美女还没发现呢。

    林宇鹏嘿嘿一笑，猛地跳上了床，张开双臂，一下子扑到了两位美女的身上，邪笑道：“二位好老婆，我回来啦”

    “啊呀”方娜和秦雪被他吓了一跳，同时将手中的书撒手掷了出去，一个飞到了床头柜上，一个落到了床下。

    林宇鹏嘿嘿一笑，一左一右将方娜和秦雪抱在怀里，双手在她们香娇玉嫩、性感袅娜的胴体上不规则活动起来。

    秦雪刚才被他吓得芳心乱跳，美目满是嗔怪地白了他一眼，粉拳擂擂，雨点般落到林宇鹏前胸和后背上，一边捶打一边娇嗔道：“老公，你真坏吓死我啦”看着很用力，其实落到身上很轻柔，好像挠痒痒似的，又好似轻柔的爱抚，感觉很舒服。

    方娜刚才也吓了一跳，一见是林宇鹏故意逗她们玩，神色很快就平静了下来，秀丽无俦的俏脸漾出了甜美温柔的娇笑，温柔地将蜷首靠在他的肩头，秋水横波般的美眸中流动着幸福的柔芒。

    林宇鹏轻轻地拥着方娜性感撩人的娇躯，感受着她娇躯上那种玲珑浮凸的销魂滋味，手开始不由自主地在她白嫩滑腻的肌肤上揉搓起来。

    第四百四十一章玉人何处教吹箫

    秦雪还在不依不饶，撒娇似的捶着他的前胸，林宇鹏也不拦阻，微闭双眼一脸享受状，嘿嘿干笑道：“真舒服呀，再用点力对，往下捶，再往下”

    秦雪回过神来，停住了捶打，妩媚地白了他一眼，娇嗔道：“真讨厌你什么时候回来的”

    “刚回来嘛，都想你们一天了嘿嘿”林宇鹏另一只手把秦雪把揽进怀内，一脸邪笑地道。

    “讨厌谁要你想啊”秦雪撒娇地道。

    “你不想是吗真不想吗”林宇鹏一边笑吟吟地问着她，一边用手揉搓着秦雪腋下的痒肉，他知道秦雪是最怕被人呵痒了，三两下便撩拨得她春心荡漾，笑得花枝乱颤，卧室内顿时春色无边。

    “娜妹，你快帮我呀”秦雪一边红着脸忍受着，一边向方娜求援。

    “怎么帮你呀”方娜俏脸绯红，甜笑着问道。

    “你也呵他的痒嘛”秦雪媚眼如丝，格格娇笑着道。

    方娜嫣然一笑，伸出纤纤玉手在林宇鹏身上抓挠起来，她不会给人呵痒，弄来弄去倒成了帮他脱衣服了。

    林宇鹏左右逢源，一边攻击着秦雪，一边迎合着方娜，没过多久他身上的衣服就被两位美女脱得只剩下内裤了。

    “两位老婆，谁帮我吹箫呀要不你们一起来吧我不介意”林宇鹏怀拥二美，情欲高涨，望着下身支起的小帐篷，嘿嘿邪笑道。

    “吹箫什么是吹箫呀”方娜清丽脱俗的俏脸现出疑惑不解之色，美目含情脉脉地凝注着林宇鹏，娇声问道。

    林宇鹏双眼欲火闪动，抚摸着她吹弹可破的玉脸，嘿嘿干笑道：“吹箫你不懂吗你以前可是为我吹了好几次呢”他心中已经想起了最早的那一次，在酒店的包房里，中了催情药的方娜温柔为他“吹箫”的激情场景来，那种销魂的感觉现在还记忆犹新。

    秦雪可知道是什么意思，俏脸羞得像大红布似的，轻轻地拧了林宇鹏一把，见方娜俏脸露出了懵懵懂懂的可爱表情，不禁娇笑着白了方娜一眼，指着林宇鹏下身支起的小帐篷，娇嗔道：“吹箫就是就是含着他那个坏东西”

    方娜终于明白了，吹弹可破的娇脸也浮上了一抹醉人的酡红，羞赧地将头埋在林宇鹏怀里，媚眼如丝，春波荡漾。

    林宇鹏嘿嘿邪笑着问了几遍，方娜一直红着脸默不作声，秋波一会儿洒向秦雪，一会儿投向林宇鹏，她心里是很想帮他“吹箫”的，以前也做过几次，只是旁边有个秦雪，方娜天生腼腆，觉得有些不好意思，另外她也不知道秦雪是否也愿意，一时间有些不知所措。

    其实秦雪和方娜的想法差不多，暧昧地瞪了林宇鹏几眼，娇嗔道：“吹牛几个头呀脑子里净是这些坏念头，总想着欺负我们。”

    “好呀，你们都不愿意等我哪天在上面抹一层蜜汁，甜丝丝的，嘿嘿，看你们吃不吃”林宇鹏继续言语挑逗两位美女。

    “那我爱吃辣椒和芥末，你也往上抹吗”秦雪促狭地格格娇笑着问道。

    “啊那算了吧要是弄肿了，可就不能去花房采蜜了哦”林宇鹏一脸坏笑地道。

    “呀，真下流，坏死啦”秦雪红着脸娇嗔道。

    在林宇鹏的软磨硬泡下，方娜终于挺身而出，要再次为他吹箫了，就见她玉手连动褪下了他的内裤，红着脸半跪在床上，盈盈地俯下身子，檀口微张，轻轻地含住林宇鹏那早已剑拔弩张的宝贝，上下套弄起来她那头乌黑光亮的秀发随着她的运动，散在他小、腹和腿根部，柔软丝滑，更加激发了他的情欲。

    林宇鹏又一次尝到了那销魂蚀骨的美妙滋味，好像腾云驾雾一般，身子飘来荡去，快感如潮水般一浪高过一浪，他享受着方娜的温柔攻势，脑子里忽然冒出来唐代大诗人杜牧的一句诗：“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”

    今晚他不就是在调教玉人“吹箫”吗他觉得这首诗写得太“妙”了，和眼下他所处的情景相符。

    当然，林宇鹏这是故意曲解诗意，尽可能地往歪地方想，如果杜牧泉下有知的话，晚上就得给他托梦大骂他“思想淫荡”了。

    林宇鹏一边享受着方娜的吹箫功夫，另一边当然不会放过不肯帮他吹箫的秦雪，那只魔爪一下子就伸进了她上身穿的那件薄薄的小睡衣里，里面没带胸罩，他的手直接攀上了那柔嫩挺拔的玉峰揉搓起来。

    “啊”秦雪腻声呻吟起来，心里早就春潮荡漾，情欲高涨，不在抗拒林宇鹏的动作，反而主动应了上去，献上了她的柔软樱唇，与林宇鹏激情热吻起来

    又是一个激情四射的夜晚，秦雪和方娜配合得很默契，满足了林宇鹏的一切要求和欲望，同时她们的身体也在林宇鹏的轮番轰炸下，屡屡攀上了快乐的巅峰，欢乐的云端。

    激情过后，已近拂晓，方娜和秦雪早已筋疲力尽，伏在林宇鹏怀里呼呼大睡起来，甜美的睡相，可爱满足的表情，使得林宇鹏心中又起了欲望的波澜。

    但他不能在对她们有什么实质性动作了，因为今天晚上已经玩得很猛浪了，再继续欢爱恐怕她们的身体会吃不消，其实连林宇鹏的身子都有些疲劳，没想到方娜和秦雪这两位绝代佳人一旦默契地配合起来，真能令他欲死欲仙。

    林宇鹏怀拥二美，打了个小盹，精力恢复如常，大脑细胞又活跃起来，想起了参加微利酒店庆典仪式的前前后后，尤其是和洪天浩明争暗斗的场景来，心中的那股邪火又冒了出来“这个洪天浩真是够嚣张的了，将来肯定是我的强劲对手啊”

    同时他心里也生出点担忧来洪天浩会不会对他采取行动呢必须得提前做好防范。但他仔细分析了一下，紧张的心情渐渐地放宽了一些，以目前的形势，完全可以险中求稳的。

    第四百四十二章肥水不流外人田

    林宇鹏分析得出结论，目前在市公安局在章跃然的压力下，正密切暗中关注着洪氏集团的动态，上次洪天浩派出的探子又被警察抓住了，他妹妹潘露也神秘失踪，这些烂事估计就够洪天浩处理一阵子了，短期内他还不会发难，这就给林宇鹏留下了喘息的时间。

    虽然在庆典仪式上他和洪天浩针锋相对，差点打起来，但他也看出，现在洪天浩也不敢轻易动他，几次冲突即将如火山般爆发的当口，又被洪天浩巧妙地压了下来。

    第二天早上，林宇鹏、项奎、小茹三人来到了天穹集团，开始新的一周的工作。现在星光传媒集团还没有正式成立，等将来成立之后，林宇鹏就会搬到那边去办公，集团总部也得兼顾，好在总部和星光传媒位置离得很近，只隔了一条街，而且他还有专车，来回跑也不辛苦。

    上午，即将就任星光传媒的董事长的许卫国派人送来了一份资料，上面是星光传媒中层以上领导人选和资料，罗列得十分详细，让林宇鹏先看一下，如果对哪个职位有意见，可以向他本人反映。

    林宇鹏拿过那份资料，仔细地看了看，其中很多人他都不认识的，也就无法提出质疑，但有两个人他还是很熟悉的，一个就是邓玉虎，这次成立星光传媒集团，他被调任为集团保安部部长了，林宇鹏早就推测邓玉虎是金董的心腹，现在根据这个人事变动，更加确信了他的想法。

    邓玉虎在天穹集团绝对是一员虎将，和保安部部长萧飞龙难分伯仲，这次派到星光传媒当保安部长，无形中加强了星光传媒的安保力量。

    另外一个人，就是财务总监刑志坚，他本来是天穹集团质检部长，这次被调去任行政总监了，这个人和许卫国一样，都是属于深藏不露，能力很强，城府较深的人物。他的质检部作为林宇鹏分管的四大部门，一直是他最放心的，工作上从没出过乱子，办事认真，一丝不苟，对他林宇鹏也显得很尊敬，他出任行政总监，主管财务大权，看来也是金董的刻意安排了。

    这份材料看完，林宇鹏打电话通知许卫国，表示他没什么意见，这些人完全可以加入到星光传媒集团里出任要职。

    许卫国在电话告诉林宇鹏：“后天，也就是周三下午一点，星光传媒集团成立庆典就要开始了，正式宏业骏开了。”

    林宇鹏心中一颤，暗道：“后天就成立星光传媒了，动作可真快啊”蓦地，他脑中闪过一个念头：“这个天穹集团成立子集团星光传媒，大张旗鼓的，难道是故意要分散警方的注意力吗”

    正想到这个问题呢，他办公室的电话就响了起来，是总裁办主任郎子昆的打来的。

    “林总，告诉你个好消息啊，市委宣传部已经同意要对咱们新成立的星光传媒予以重点关注和大力宣传了，我前两天派人去那边沟通了一下，效果真是空前的好啊”郎子昆尖细的语声带着谄媚地道。

    “哦谁让你去找市委宣传部的”林宇鹏语气不温不火地道。

    “呵呵，我自己去的，那次林总要谭世权的个人资料，我就猜出您肯定有办法把他拿下。林总，我服你了，谭世权一直对咱们天穹集团不屑一顾，没想到这次真开面啊”郎子昆朗笑道。

    “恩对了，庆典仪式之后的欢迎晚宴，设在哪里了”林宇鹏沉声问道。

    “哦，晚宴设在美都大酒店了，林总有什么意见吗”郎子昆试探地问道。

    林宇鹏双眼精芒流动，沉声命令道：“我建议改在新成立的微利大酒店吧兴发路210号，离星光传媒很近的。”陈莉菡刚成立一家新酒店，林宇鹏怎么能不去捧场呢把这次星光传媒的庆祝晚宴设在那里，一晚上能让微利酒店赚一数目可观的利润，这叫肥水不流外人田。

    郎子昆迟疑了一下道：“林总，微利酒店是陈威兄妹新开的吧您要是想把庆祝晚宴移到那里去，我倒是没什么意见，不过现在只有不到两天时间了，准备上是不是太仓促了呢”

    “一个晚宴而已嘛，两天足够准备了，一切从简咱们集团现在的流动资金也不是很多，没必要那么铺张浪费，再说微利酒店的装修和档次其实不比美都酒店差的”林宇鹏沉声道。

    “那好吧我这就联系微利酒店去，林总放心，一定叫您满意”郎子昆也知道林宇鹏和陈莉菡的微妙关系，他立即爽快地答应了下来，反正一个庆祝晚宴，在哪办都是一样的。

    “好的，我也给他们陈总打个电话，让她多关照一下”林宇鹏说完这句话，就撂下了郎子昆电话，紧接着拨通了陈莉菡的手机，因为他还不知道陈莉菡在微利酒店办公室的电话。

    响了两声之后电话就通了，那边传来陈莉菡娇柔婉转微微带着点疲惫的语声道：“喂，您好林大哥吗”

    “嗯，是我昨天晚上是不是又没睡好呀”林宇鹏关切地问道，他知道陈莉菡一直就有失眠多梦的症状，尤其最近刚成立新酒店，事多而凌乱，她想睡个好觉就更难了。

    “恩没关系的，我不累，林大哥你找我有事吗”陈莉菡娇声问道，她一贯要强，但对林宇鹏对她的关心一直是心存感激的。

    “给你介绍生意呀后天晚上，我们集团新成立的星光传媒要在你那里办庆祝晚宴，你那里能办吗”林宇鹏微笑道。

    “几点开始多少桌呀”陈莉菡语带欣喜地道。

    “这个嘛一会儿我们总裁办会给你联系的，我先给你打个招呼，呵呵。”林宇鹏朗然笑道。

    “哦，我知道了，谢谢你”陈莉菡语带感激地道。

    “呵呵，不客气对了，那个洪天浩还在你的酒店里吗”林宇鹏对洪天浩的关注时刻不忘。

    “嗯，一直就没走”陈莉菡语气带着一层莫名的焦虑地道。

    第四百四十三章山雨欲来风满楼

    “什么这家伙想赖着不走吗他们交没交房费”林宇鹏心中一颤，冷声问道。

    “交了一周呢他们那伙人包了一个总统套房和两个标准间。”陈莉菡幽幽地答道。

    “哦，那帮家伙，小心点如果他们有什么不轨的行为，马上打电话告诉我”林宇鹏星目厉芒如剑刃般湛湛流动，沉声道。

    陈莉菡甜甜地应了一声，林宇鹏又和她闲聊了几句，但一句都没提生意上的事，全是围绕她睡眠问题展开的讨论，劝她早点休息，不能为了工作熬坏身体。

    陈莉菡诺诺连声，但她手头还有工作，不能和林宇鹏像唠家常似的聊太久。

    林宇鹏也是适可而止，说了一会儿之后就主动挂掉了电话。

    终于可以清静一会儿了，他坐在椅子上闭目养神，半晌之后，忽地睁开双眼，炯炯的星芒如利刃般闪动着，首先想到了谭世权，这家伙前几天刚答应被他攻下，因此郎子昆找他办事才会这么顺利

    但是，被媒体高度关注可是个双刃剑，用好了可以宣传自己，扩大影响，提高效益；一旦用不好，弄出一些负面新闻来，对星光传媒也会造成影响，因此将来怎么掌控宣传这把工具，也是个棘手的问题，但目前星光传媒即将成立，加大宣传力度，扩大知名度，对林宇鹏来说是利大于弊的。

    知名度和人气，经常是可以换来大把大把的钞票和效益

    星光传媒成立在即，另一个棘手问题宏发造纸厂的拆迁必须马上进行，而且刻不容缓，新的影视城计划要在一年内完成，时间紧，任务重，每一天都很关键。

    想到这里，林宇鹏拨通了市长陶海平的手机，接通之后他便开门见山地道：“陶市长，宏发造纸厂的拆迁工作开始了吗”

    陶海平朗笑着答道：“前天就开始进行了，目前正在拆除外面的围墙和防护网。”

    林宇鹏眼睛一亮，关切地问道：“宏发厂那边反应怎么样有没有进行阻挠”

    陶海平回道：“目前还没有，他们一直在正常生产呢目前围墙刚拆到一半，还没完全进入到里面，什么变故都有可能发生。”

    林宇鹏沉吟道：“嗯，告诉拆迁公司的贺总小心，不行就采取强制拆迁，必须要赶在一个月内彻底完成拆迁任务”

    陶海平道：“好的，我还有个会要开，林老弟要是没别的事，我先挂了”

    “好的，你忙吧再见”林宇鹏挂掉撂下陶海平的电话，脑子又转了起来“拆迁行动已经开始了，宏发造纸厂还没什么动静，难道是暴风雨来临前的片刻宁静”

    他总预感到情况有些反常，但事情还没发生，一切的预测都是没有根据的。

    这一天林宇鹏除了打了这些电话之后，没有什么实际的工作，晚上下班之后，他与保镖项奎和秘书小茹一起回到北郊别墅。

    今天林宇鹏回来得很早，方娜和秦雪自然十分高兴，鉴于最近的严峻形势，林宇鹏白天是不允许她们出去的，平时买菜都是身手不凡的小茹代劳，好在别墅比较大，里面娱乐项目不少，要不然非得把方娜和秦雪憋坏了不可。

    尽管如此，每到周末，秦雪还是吵着要去逛街，这丫头从来都是好动不好静的。

    林宇鹏最近一回家，到楼梯下的三角间转一圈，越看这地方越觉得大有文章可做，但是现在他琐事太多，等以后有时间，一定要逼着朱亚晨再给他建造一个地下宫殿，这样一旦有什么意外事件发生，他和他的女人们还可以去那里面躲一躲，地下就是比地上的安全系数高。

    这天晚上，林宇鹏难得和他的女人们渡过了一个美妙的夜晚，他暂时抛却了脑中的那些琐事，尽情和她们在一起欢乐着、玩闹着、享受着。

    到了睡觉的时候，林宇鹏还是像昨天晚上那样怀拥双美，逍遥快活好似神仙一般；云骤雨驰、浪涌激情，床上的一对玉人明眸善睐，娇羞不已，令他情欲狂涨，埋身于温柔乡里，翻云覆雨，极尽癫狂，搞得美人香汗淋漓、娇慵无力，一阵阵酥麻的快感袭来，欲死欲仙。

    第二天早上，林宇鹏像往常一样去天穹集团上班，昨天晚上的一夜欢爱，令他身心极度愉悦，大脑思维被激发得异常活跃起来。

    明天就是星光传媒正式成立的日子了，今天是最后的筹备冲刺阶段，当然这些工作都是许卫国和郎子昆具体负责的，林宇鹏只要坐享其成就可以了。

    上午在悠闲中渡过了，到了下午，总裁班主任、即将成为星光传媒副总裁的郎子昆直接到办公室见到林宇鹏，要陪着他去星光传媒集团的办公地点视察一下，从今天下午开始，林宇鹏这个总裁就算正式走马上任了。

    保镖项奎和秘书小茹自然是形影不离地跟着林宇鹏，四人坐上车，来到了天穹集团后身新安大街，整条街最高的就是两栋十层高的气派大楼，那就是星光传媒集团的办公所在地，是原来的“今日之星”和“明日之光”两家娱乐公司合并而成的。

    只见星光传媒集团的牌匾还有红绸子蒙上了，看来明天还得需要几个大人物来剪裁，这才算正式挂牌营业。

    门口有一片空场，一半作为员工活动的操场，另一半就是停车场了，有一队保安正在来回巡逻警戒。

    星光传媒的保安部编制是三十人，就是一个小队，由邓玉虎直接管辖，人员都是从天穹集团保安部抽调过来的，当然都是邓玉虎的心腹人，换句话说，也就是金董的嫡系。

    那对保安一个个都在二十到三十岁之间，穿着灰黑色的保安服，生龙活虎，英气勃发，眼光都很锐利，一看就是受过专业训练的，各个都有两下拿手功夫，而且腰间鼓鼓的暗藏电棍和短枪。

    天穹集团以前还干过走私军火的买卖，因此集团下属的保安都带着硬家伙，短枪、长枪，仓库里甚至还有便携式火箭发射器。

    第四百四十四章香气缭绕

    保安部长邓玉虎没穿那身保安服，他穿得是一身宽大的休闲装，身材威猛，虎背熊腰，头大如豆，腿粗如柱，那对炯亮如星般的大环眼，只要间或一轮动，便暴射出一道道比宝刀还要锋利、比寒风还要凛冽的神芒，令人心惊胆寒，不敢直视。

    当郎子昆和林宇鹏的车驶到停车场的时候，邓玉虎带着一名保安立即小跑着奔来过来，其中一名保安拉开了郎子昆的车门，而邓玉虎则亲自拉开了林宇鹏奥迪车门，坐在后排的林宇鹏和小茹一前一后迈步从车里走了出来。

    “林总，您好”邓玉虎一对大环眼凝视着林宇鹏，嘴角楼出一丝微笑，恭声道。

    “你好”林宇鹏打量他几眼，拍了拍他宽厚的肩膀，也没多说什么，邓玉虎目前看来应该是可以信赖的人之一。

    “林总，您去办公室吧我带您去”邓玉虎朗声说道，那边的郎子昆他连看都没看一眼，似乎来的只有林宇鹏一个人似的。

    “好的谢谢”林宇鹏友好地一笑，在邓玉虎的带领下，和项奎与小茹一起进入左侧星光传媒集团的办公大楼内。

    郎子昆在另一名保安的带领下，去了旁边的一栋大楼，那是星光传媒集团下属的星光文化传播公司的办公地，实际上就是原来的“明日之光”公司改头换面而已。

    林宇鹏的总裁办公室在五楼，就是原来郎子昆的总经理办公室，屋内的装修古色古香，和林宇鹏在总部的办公室风格迥异，但格局差不多，大办公室外加休息室，奢华程度也相仿，里面的摆设都焕然一新了。

    邓玉虎陪着林宇鹏转了一圈之后，转身正要离开，却被林宇鹏叫住了：“邓部长，先坐下，我说点事”说着，他指了指办公桌旁的真皮沙发，他自己也坐在了香樟木的办公桌后。

    邓玉虎俯身坐了下去，环眼烁烁放光，朗声道：“林总有事请吩咐吧”

    林宇鹏双眼电芒流动，凝视着他，沉声道：“明天晚上的庆祝晚宴，要在微利酒店召开，据我所知，洪天浩一伙人最近一直住在那里的客房部，因此明天的安保工作可是格外重要哦，一旦洪天浩带人来捣乱，你可要负起责任来”

    当林宇鹏知道洪天浩还赖在微利酒店不走时，却没有改变注意，还坚持要把庆祝晚宴设在那里，就是想向洪天浩示威，如果他敢在那天主动挑起事端，林宇鹏正好借这个机会杀杀他的威风，要他知道那五十万黑钱不是这么好吃的。

    邓玉虎一听到洪天浩的名字，不禁心头火起，他本来就是那种性如烈火的人，一想起前段时间在泰国曼谷栽了个大跟头，被一伙人劫走了一批小姐还差点把命丢了，那件事他已经认定是洪天浩指使人所为，因此对洪天浩更是恨之入骨了。

    “林总，您放心明天我多派点人手，再带上几个硬家伙，洪天浩要敢来滋事，我就废了他”邓玉虎双眼喷火恨声道。

    “呵呵，给他点教训就行，千万可别下杀手，谁都没有杀人执照，弄出人命来可就麻烦了”林宇鹏正色道。

    “我明白，林总放心吧我手下有准头的，万一失了手，我绝不会连累你的”邓玉虎神色凝重，语气坚决地道。

    林宇鹏满意地点了点头，让邓玉虎下去准备，明天也许会风平浪静，也许是狂风暴雨，无论什么他都得勇敢面对，勇往直前了。

    转头看了一眼小茹，就见她正坐在秘书的办公桌后，摆弄着工作电脑，努力地熟悉着这新的工作环境。

    “小茹，感觉怎么样咱们的新办公室环境还不错吧”林宇鹏微笑着问道。

    “还好啦就是感觉屋子里的香气浓了一些”小茹美目闪动着迷人的秋波，幽幽地道。

    林宇鹏闻言站起身，围着屋子转了一圈，仔细地闻了闻，屋内的香气应该是樟木桌子本身的香气和油漆的味道，因为是新买的家具，这种香气显得浓郁了一些。

    他又来到了小茹的办公桌旁，将手搭在她柔滑的香肩上，微笑道：“没事，主要是樟木的香气，对身体没什么坏处，樟木还是一味药材呢有祛风湿，通经络，止痛，消食的功效，还有”

    说着他顿了顿，自嘲地一笑，道：“呵呵，你看我还讲上课了”

    小茹妩媚地一笑，甜声道：“樟木还用这么多功效呢感觉味道有点怪怪的。”

    林宇鹏柔声道：“那是油漆的味道，嘿嘿，等挥发掉就好了”说着他仔细地打量小茹几眼，就见她今天穿着那件她很喜欢的粉色吊带长裙，雪白娇嫩、修长圆润的玉腿半裸在外面，上面套着水晶透明丝袜，娇俏而又性感。

    林宇鹏灼灼的眼光又往下看去，就见她脚上穿了一双米的高跟系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面有两根柔软的绛紫色细条，网状般地绑在那足踝和上面的小腿，显得更加妩媚迷人，她一双玉足那十只脚趾甲都修得十分整齐，从鞋尖露出来，如象牙雕成的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，衬托得脚趾更加的晶莹剔透，令人迷醉而又疯狂。

    小茹看到了林宇鹏那灼灼含情的目光扫在自己身上，荡起层层情欲的火花，芳心不由得怦怦跳了起来，清澈如秋水般的美目娇媚的春波涌动，羞得低垂粉颈。

    林宇鹏离小茹比较近，她身上那股好闻的甜香一下子闯入鼻端，撩起了他心中的欲火，不由自主地贴近了一些，嘿嘿邪笑道：“樟木的香气，可比不上你身上的体香哦让我好好闻闻吧”

    说着他`着脸从背后环抱住了小茹，将嘴凑到她白皙嫩滑的玉，颈上，轻轻地吻了起来，进而慢慢地向上移动，但见小茹那小巧玲珑的性感耳垂，泛着莹润茹酥般的光泽，他不由得张口轻轻地含住那片敏感的软肉

    第四百四十五章窃取录音

    “啊不要”小茹的身子立即瘫软在林宇鹏的怀里，好像一滩春泥似的，媚眼如丝，酥胸起伏着娇喘连连，轻声呻吟起来。

    林宇鹏情欲高涨，想起两三天没有和她激情欢爱了，那股欲火更是难以控制，喘着粗气拦腰将她抱了起来，便要往休息室走。

    “林大哥，不要啊，万一有人来找咱们呢回家做好吗”小茹俏脸绯红，轻声求饶道，她玲珑浮凸的娇躯半悬在空中，纤美的小腿和玉足一阵乱晃。

    “别担心，如果有人来找的话，外面项大哥会先通知我的”林宇鹏欲望一起，可是不管不顾，抱着小茹进了休息室，回身将门锁上了

    这的休息室和总部的差不多，内设淋浴间，沙发、床和各种家具一应俱全。林宇鹏这次没有去床上，而是把小茹抱到了沙发上，让她面对面地跨坐在他身上，一只手探进衣服里抚摸着她光滑娇腻的背肌，另一只手沿着她丝袜裹着的玉腿抚摸了上去，只觉得触手柔滑娇嫩，令人欲罢不能，最后终于冲破了人层层阻碍，抵达核心地带，褪下她里面穿的粉红色内裤。

    “啊唔”小茹双眼朦胧地半张半闭，婉转娇啼起来，胴体诱人的扭动着，却摆脱不了林宇鹏的温柔攻势。

    “嘿嘿，这种姿势，不容易怀孕的哦而且还很舒服”林宇鹏冲入花心，双臂抱着小茹上下套动起来，阵阵快感潮水激荡而出。

    林宇鹏发现，每次和小茹做爱做到最后，当他把精华注进她身体时，小茹眼光都会有那么短暂的迷茫和忧虑，看样子似乎很怕怀孕似的，因此今天再和她缠绵的时候，他选择了这种不易受孕的体位，而且比较方便，两个人都没有把衣服全部脱掉，一旦有人来找，能用最快的速度打扫完战场且不留痕迹。

    一番激情缠绵之后，林宇鹏和小茹从休息室走了出来，回到办公室里继续工作。

    林宇鹏心情大畅，感觉浑身每个细胞都快乐无比，尤其大脑思维更加活跃了，他没有立即坐到办公椅后，而是负手立在窗台边，窗外张望起来。

    办公室的窗户正好对着宏发造纸厂，上次林宇鹏来这里找郎子昆的时候，也是在这个窗边，勾画出了他的宏伟蓝图，没想到一个月的时间，这份蓝图正按照他的设想逐步变成现实。

    林宇鹏透过窗户，居高临下，正好能看到宏发造纸厂的全貌，而且还能一目了然地看到拆迁的进展情况，简直就是最好的指挥和观察地点。

    只见下面信达拆迁公司的员工正在井然有序地拆除造纸厂的外围围墙，因为造纸厂占地广阔，规模宏大，连围墙都修得很高，信达公司几乎是倾巢出动，一共一百多号人，公司内的所有拆迁工具，推土机、挖掘机、大吊车全都开动起来了，场面很挺壮观的。

    林宇鹏仔细地看了看，外围围墙已经拆除了四分之三了，估计今天晚上就能向场内进发，再看里面造纸厂内，工人们就像没事人似的，进进出出，还在井然有序的工作着，大量的污水源源不断地排大海，空气中排出的二氧化硫有害气体，把半边天都染成了灰黑色，虽然造纸厂的排气烟筒离得较远，但只要有对向的风刮来，还是带来了一股腥臭的味道。

    林宇鹏心中的怒火腾腾地又冒了出来，暗自恨恨地道：“像这种重污染的企业，怎么连最基本治污减排措施都没有呢单纯为了经济效益而忽视环抱，将来子孙后代恐怕连天是蓝的，海也是蓝的都不知道了”

    他越想心中越沉重，想起了前些天看过的一篇报道：某重工业城市，排放废气严重超标，天已经被染成灰白色了，那里生活的小孩还真就不知道天本来就是蓝的

    想到这里，林宇鹏心中更加坚定了要彻底整治宏发造纸厂这块毒瘤

    白天下班之后，林宇鹏没有立即回北郊别墅，而是来到了在东湾区的老房子里，进入实验室，弹出小飞虫3号的操作系统，这几天它一直藏在谭世权的手机里做窃听工作，他想把调出来了解一下最近谭世权的动态，这家伙并不是那么好对付的。

    他找到所有的录音资料，来时从前往后有选择、挑重点的听了起来，这几天谭世权的活动范围比较小，仅限于市委宣传部的办公地和两座别墅，还有几家高档酒店，晚间基本上都是住在那个艳星孟彩霞的南郊别墅。

    因为小飞虫3号一直是藏在谭世权翻盖手机的转轴里，因此无法拍到视频信息，只有录音资料。林宇鹏经过一番筛选，其中有两段录音引起了他的注意。

    第一段就是郎子昆去市委宣传部找谭世权商谈宣传星光传媒的内容：“呵呵，宣传有实力的民营企业也是我们市委宣传部的一项职责嘛郎先生请放心，对于星光传媒集团的宣传计划我心中已经有眉目了，市委宣传部下属的天瀚市报业集团，一共有三个平媒体单位天瀚日报都市生活报今晚报，其中除了天瀚日报之外，另两家报纸都是面向全省的，再加上电台和电视台的配合宣传，一定能达到你们林总所预期的效果。”谭世权侃侃而谈，语气刚劲有力。

    借着传来了郎子昆的声音道：“那太谢谢谭部长了，为了宣传星光传媒，我们特地赶制了一个五分钟的宣传资料片，其实也就是广告了，我想在咱们市电视台每天黄金时间播出一次，希望谭部长能给安排一下呀”

    谭世权呵呵一笑，道：“这都好说，我这就给市电视台的齐台长打个电话，让他立即帮你们安排，越快越好。”

    “呵呵，不着急谭部长，市电视台的广告资费我是清楚的，我们包全年的，至少得两千万，太贵了，我们集团最近资金紧张，能不能给打个折呀”郎子昆不紧不慢地道。

    第四百四十六章暗箱操作

    “打折你们想打几折”谭世权语带疑惑地问道。

    “至少得八五折吧要是八折就更好了”郎子昆说完之后嘿嘿一笑，将声音压得很低道：“谭部长，事成之后，我可以给你百分之五，也就是半折的回扣，您看怎么样”

    那边谭世权迟疑了半晌，呵呵干笑道：“郎先生太客气了，我可不要那半折的提成，虽然有一百多万，但我现在可不缺钱，不过这事我可以帮你通融一下，能打多少折扣，不好说哦”

    林宇鹏听到这里心中暗自忖道：“谭世权的意思是他不要回扣，也能帮忙通融市电视台给打折，这家伙果然够狡猾，他是怕给人留下什么把柄，世上哪有无利不起早的事啊如果神不知鬼不觉地搞把暗箱操作，既来钱又安全，何乐而不为呢另外，郎子昆一再要求打折，估计他也是有利可图的，受损失的就是天穹集团了”

    录音资料里，郎子昆迟疑了一下，他似乎也预感谭世权想自己玩点“猫腻”，他正好“顺坡下驴”，只要能打折他就能捞到好处，于是他立即语带感激地道：“谢谢谭部长，您多费心了，呵呵”

    “没问题，我跟你们林总很熟的，他的面子我不能不给呀”谭世权嘿嘿干笑道，他这话说得有点阴阳怪气的，有点不大自然，但郎子昆似乎是什么都没听出来，浪笑着回道：“是啊林总派我来之前就跟我说，谭部长是他的铁哥们，有什么要求尽管提，他肯定会鼎力相助的”

    林宇鹏闻言心中暗骂：“靠，我啥时候跟你说过这种话啊我连你去找谭世权谈判都是事后在知道的，郎子昆这家伙，跟我玩起了先斩后奏，这里面肯定有问题”

    “我还有事，谭部长告辞了”郎子昆甩这这句话就走了。

    第二段录音资料几乎就是当天发生的事，地点林宇鹏推测是在某个高级酒店的贵宾包房里，因为录音的背景显得很清静，只有三个人清晰的对话声传来。

    经过一番分析，林宇鹏推测出了除谭世权之外的另两个人的身份，其中一人就是市电视台的齐台长，名叫齐成达，另一人就是玉，立集团的董事长乔家煌。

    三个人先啪啪地碰着杯子喝了几杯酒，然后便开始沉声密谈了起来。首先说话的是乔家煌，这家伙好像不胜酒力，喝了几杯之后，说话舌头就有点短了，但头脑还很清晰，只听他沉声道：“谭部长，咱们也是合作多年、同甘共苦的好兄弟了，兄弟有件事堵在心里，今天非说不可了。”

    谭世权道：“你不说我都知道，是不是关于星光传媒的事”

    乔家煌朗笑道：“是啊谭兄，我不明白，你明知道星光传媒成立之后，就是咱们一个最强劲的对手，玉立在天瀚市影视界的垄断地位就将被打破，很有可能还被星光吃掉，那你怎么还要大肆宣传咱们的对手呢这几天的各大报纸我都看了，娱乐版通篇都是星光传媒集团的新闻，把我的玉立集团都压得没地方了，难通谭兄收了他们的好处了吗”

    谭世权哈哈一笑，沉声道：“乔兄别乱猜哦，我根本没收过他们一分钱，我宣传星光传媒，是有我不得已的苦衷的，我也是迫不得已啊有一点我要提醒你，我这个市委宣传部长可不是给你一个人当的，宣传其他企业也是我分内之事但我可以向你保证，以后对星光和玉立的宣传，我会一碗水平端，绝不偏向哪一方，这几天因为星光传媒即将正式成立，所以宣传内容多了些，请见谅”

    只听得乔家煌长叹道：“唉，谭兄，我知道你可能是受了某种不可抗拒的压力，但我希望咱们的合作还能继续下去，只要能保住咱们苦心经营的玉立集团，我就心满意足了”

    林宇鹏闻言心中暗自忖道：“原来玉立集团是谭世权和乔家煌共同经营的企业，谭世权退居幕后，从中抽取利益，这官商勾结在一起，确实能达到双赢，难怪谭世权这家伙有五处房产，手头这么宽裕呢”想到这里他心中又是一阵窃喜：“谭世权自以为这事做得的确很隐秘，没想到被我搞到了，谭世权，你算是栽到我手里了，嘿嘿”

    虽然心中得意，但林宇鹏心里还真生出点对谭世权的敬佩来，奸诈狡猾、手眼通天的郎子昆都没有查到谭世权违法乱纪的实际证据，可见谭世权手段之隐秘，如果林宇鹏没有小飞虫3号这种高端机器人，恐怕也难以搜集到任何证据。

    录音资料里谭世权继续安慰乔家煌，他本身就是搞宣传的，说起话来滴水不漏，劝起人来苦口婆心，最后终于劝得乔家煌放下了心中的顾虑，痛饮了三杯。

    紧接着市电视台台长齐成达的语声响了起来：“谭大哥，你今天找我来，不会也是为了宣传星光传媒的事吧”听他的声音，也就在三十多岁，比谭世权和乔家煌要年轻一些。

    齐成达能出现这种极为隐秘的场合里，可见他也是谭世权的绝对心腹死党，谭世权和乔家煌说什么话都不背着他。

    俗话说：“一个好汉三个帮。”谭世权能在天瀚市吃得这么开，号召力和影响力几乎不次于市长陶海平，如果手底下没有一把人支持他，那是万难做到的。

    只听谭世权朗笑道：“是啊，兄弟今天白天郎子昆来找我了，他们星光传媒有一个五分钟的宣传广告，想在市电视台黄金时段播出，包年的，因此价格上想要打点折，你那边能打几折呢”

    齐成达沉吟道：“谭大哥，这事好办，还是老规矩，暗箱操作，给他们打八五折，我做账按八折的做，半折的回扣咱们四六分成，我四你六，如果郎子昆那边也想作假捞点油水，那咱们的好处还能更多呢”

    谭世权朗笑道：“好，跟齐兄合作就是痛快但还是得按老规矩走，所有的交易都是你出面，不要提我的名字。”

    第四百四十七章大言不惭

    齐成达干笑道：“这点你放心吧我知道该怎么做谭大哥，来干一杯”

    林宇鹏听他们总把“老规矩”放在嘴边，就知道以前这种勾当是没少干，谭世权这只老狐狸终于露出尾巴来了。

    他在心里不由得感叹道：“两千万的广告费，一百万的回扣，齐成达分四十万，谭世权分六十万，郎子昆这家伙肯定还要抽取自己的提成，这单交易要是成功的话，天穹集团至少要损失二百啊”

    想到这里，林宇鹏暴逸出凛冽如刀口般的冷芒，心中暗自恨恨地道：“谭世权，齐成达，你们这帮贪婪的家伙，都想捞点油水，难道我就不能也跟着分一杯羹吗”

    听完那两端最有价值的录音资料之后，林宇鹏将它们都拷进了他的移动硬盘里，低头看了看表，已经是晚上10点多了。

    他坐在椅子上长出了口气，然后和项奎一起离开成了实验室的这套老房子，回到北郊别墅，已经将近一点了，方娜和秦雪本来是想等他回来一起睡的，但等得太晚了，倦意袭来，她们不约而同地都睡着了。

    林宇鹏没有忍心打扰她们，关掉了台灯，轻轻地把覆在两位美人身上的毯子盖严，然后转身离开了主卧室。今天晚上就让她们好好睡一觉吧

    他虽然性欲旺盛，但从来不把自己的女人当成泄欲工具。有时候看她们身体状态不好，可会放过她们。他一直都很疼爱他的女人们。

    性和爱永远都是连在一起的，有爱而无性，是人生理的问题，是一种疾病；如果有性而无爱呢那就是心理问题了

    林宇鹏回到他经常住的副卧室，躺在床上继续闭目凝思，最近错综复杂的事，都需要他理清头绪来。

    明天就是星光传媒正式成立的日子，林宇鹏也将踏上新的征程，他知道以后无论经历什么风浪，都需要保持一颗冷静而沉着的心

    第二天早上，林宇鹏直接去了星光传媒集团，以后他的主要办公地点就将移到这里了，但因为他还挂着天穹集团副总裁的头衔，因此总部也得经常去，他在那里的副总办公室并没有撤掉。

    林宇鹏、项奎、小茹来到星光传媒的总裁办公室，项奎守在在外面的接待室，小茹则到了她的秘书办公桌后，开始今天的工作，下午剪彩仪式结束后，就要召开星光传媒集团中层以上领导