妈妈扶成坐姿，背靠在墙上，我累的直喘气，「真没想到，妈妈这么重」

    看到之前美丽干练的妈妈现在这个惨样，刚才还被压在胯下狠狠奸淫，我不由得心中一酸，也轻轻坐到床上，用随身携带的卫生纸轻轻擦拭干净妈妈丝腿内侧连裤袜上的精液，替妈妈扣好衬衣胸前的纽扣

    不过不知道怎么回事，从进门开始，妈妈总给我一丝奇怪的感觉，朝夕相处的人甚至变得有些陌生，哪里不对呢妈妈的身体仿佛丰腴了一些，身高也好像有细小差异，而且这身衣服我以前怎么没见过阿妈妈从来不用香水的，那这甚至有点浓烈的香水味是联想到妈妈在刚刚性爱场面中的激烈表现，我疑窦重生，赶紧把她散在面颊上的头发整理起来。昏暗的灯光掠过妈妈的脸颊，我如被电击，呆在当场。

    这这不是妈妈

    「谁口令」

    哨兵远远就看到了路灯下的我，等我走近才喝住我。

    「是、是我，刚才还到医务室输液的。」

    我装作无精打采的样子，微驼着背走了过去。

    「呵呵，我早看到是你了，怎么刚才输了液不是回去了么，怎么又来了」

    凌晨1点到6点这一岗最无聊难捱，这时看到一个脸熟的也挺高兴，做回板凳上对我说道。

    「嗨，别提了，回去咪了一会还不舒服，我在想要不要再上去输输液。」

    「现在快5点了都，医务室值班老师怕是睡了。」

    「哦，唉，这几天训的好累。」

    眼看这个同学还挺好说话，我就斜靠在他桌上跟他搭讪起来。

    「是啊，我晚上还轮岗，不过明天比较好，可以休息，呵呵。对了，你是几班的」

    「我啊，一班，你呢」

    「哦，一班阿，我有初中同学也在一班阿，你认识那个」

    东拉西扯了半天，我感觉差不多了，装作随意的问道，「我刚才来输液的时候刚好遇到柳老师一个人下楼，这么晚了她还去查房阿」

    「哦，你怕是看错了吧，柳老师晚上11点之后不会查房的，而且要查房都有值日的助理，那个时候助理早睡了。」

    「不是吧，我看的很清楚的，就是柳老师啊。」

    「哦，我知道你遇到的是谁了，」

    站岗的同学想了一想道，「那是李班长的老婆，来休探亲假的，楼上不是家属招待所么。她说晚上睡不着，在操场里转两圈。她都来了一周多了，明天应该就回去了。」

    仔细算了算照片出现的时间，之前的疑问立刻融会贯通起来：应该是李班长不能进女生宿舍楼，就约会她老婆到仓库约会，吴仁他们发现李班长的秘密，暗地投拍下来他们的亲密照。几个班长私下传递这香艳的亲热照片，李班长老婆的身材确实很火辣，衣着也很时尚，完全可以理解。而不巧的是，班长间的隐私行为被李兵凑巧发现。「哦，原来如此」

    「快回家了，你高兴不」，「你觉得军训爽不你」，「你要回去啦」

    「嗯，感觉好些了，我回去咪一会。」

    「哦，好，那再见阿。」

    「再见」

    回头挥挥手，多日萦绕在心头的疑问终于消散而去，夜里的空气仿佛也变得格外清新，心情一阵轻松的我快步往寝室楼走去。

    第二天是休息天，我把吴胖子叫到楼道一处僻静的地方，把昨晚的事一五一十的告诉了他。从哨兵那里套出了话，我有些自鸣得意，「想来想去，趁她没清醒时偷偷溜走确实是最好的选择了，呵呵。我就知道不是我妈。」

    「哦，是么是啊她没有发现你」

    「没有啊，说了她没清醒嘛。」

    感觉吴胖子的反映有些怪异，好像没有感到意外的样子，我下意识的感到有些不妥，正要问他，这时裤兜里的电话响了起来。

    摸出手机一看，哦，是妈妈。

    眼看我看了他一样，胖子笑了笑，知趣的说道，「吴班长那里我还有点事，我先走了。」

    看着吴华转过了楼梯，我这才接起电话，「妈，怎么，有事么」

    妈妈的声音从耳边传来，「小凯，你这几天有没有做什么出格的事」

    「还、还好，没有啊」，我心中一紧，没来由的想起了昨晚的事。

    「真的」

    妈妈的语气仍然带着一丝质疑。

    「啊真的啊，我能做什么事，您还不了解我么」

    昨晚的事应该只有我自己知道阿，而且输液的时候我都到医务室去做了做样子的，哪会被识破。

    「妈，有什么事么」

    难道妈妈知道了什么我决定试探一下。

    「哦，那你们吴班长哦，算了。」

    又说了几句后，妈妈才主动挂了电话。

    没事妈妈是不会给我打电话的，我从第一句话里明显听出了一丝焦虑的味道。

    「吴仁不是李振中么跟他有什么关系不管他，他又不能把妈妈怎样。」

    虽然妈妈最后欲言又止，让我有了些许疑虑，但这段时间我几次看到黄志国在妈妈面前灰头土脸的样子，让我对妈妈的能力充满了信任。

    这时女生宿舍楼妈妈的寝室里

    爱美的妈妈正对着镜子换上一身成熟的职业装。上身是一件黑色v领小西装，第一颗扣子不知道是无意还是故意被打开，水蓝色的紧身衬衣在镜子中显的是那么的妩媚，自然。不同于街面上那些暴露的低胸装，妈妈是非常在意自己的形象的，她可以允许那种若隐若现的春光乍泄，但绝对不会让自己在众人面前失态。

    身边的椅子上放着两条裙子，一条是常见的a字裙，另一条是一件紧身黑色及膝皮裙，这件皮裙正好能够突出自己苗条的下半身，高品质的羊皮恰好能包裹住浑圆的臀部，但唯一让妈妈担心的是左边的裙边有一条金属拉链，从裙底直达腰部。本是方便裙子主人更衣的，但经历了那晚黄志国的骚扰，她开始变得小心翼翼。

    正当犹豫着是不是要穿它赴约时，铛、铛、铛墙上小挂钟的正点报时声不适时的响了起来，8点正。

    「柳老师，今晚的谈话很重要，也希望你不让第二个人知道，因为有一些关于李凯的事情要与您沟通，我怕别人知道后会对他不利。」

    回想起上午接到的吴仁的电话，妈妈不由有些焦急，儿子会有什么事情，不会啊；小凯一向很老实的啊，但这么说一定是有不好的事情，我得赶快过去。之前纠结于换哪条裙子的妈妈早把这事忘得一干二净，由于自己的几条肉色连裤袜清洗后不知所踪，只得匆匆的套上条略显诱惑的黑色连裤袜，穿上皮裙，踏上高跟鞋，离开了宿舍楼。

    与往常平稳自信的步伐不同，今晚楼道里那凌乱的塔塔声似乎预示着这个秋夜不会平静。如果有人此刻从楼道出来出来就能看到，妈妈的及膝皮裙、雪白的皮肤、黑色的丝裤袜与昏暗的白炽灯构成了一个令人充满遐想的画面。

    初秋的黄昏来得很快，闷热的感觉随着太阳落山已经消散不见，相反，军营地处盆地，日夜的温差极大。妈妈走在停车场旁边的林荫道上，一缕夜风带着丝丝凉意扑面袭来，让她精神一爽，焦急的心情也稍微缓解。军营入夜之后很少有人外出，妈妈一路上没有遇到什么人，穿过整个停车场，一栋老式的平房出现在妈妈面前。

    妈妈根据吴仁在电话里说明的，很容易就认出了约定的地点。

    今天早上这个吴仁在电话里的暧昧暗示、表现出来的放肆挑衅让妈妈不由一阵发自本能的恶心对方过于明显的意图让她也有一些担心，而且对方确实抓住了自己的命门，跟儿子有关的消息让她不得不违心前来。

    但一想起，自己这些年遇到这样的事情还少么学校里的老师怎么样，学生的家长怎么样，教育局的领导又怎么样，还不都被自己巧妙的应对过去了。而且这是军营，连长黄志国都拿自己没办法，那吴班长又能翻起什么风浪。

    想起这，妈妈的心情豁然开朗，之前的焦躁都烟消云散，如果他真敢对自己有不轨的企图，那就勇敢的拒绝他，义正词严的警告他，让他明白人民教师、人母的尊严是绝对不可侵犯的。

    回想起军训前跟丈夫信誓旦旦的保证一定照顾好儿子，妈妈忽然坚强起来，毫不犹豫的走向了虚掩的房门，推门而入

    寝室九点熄灯，结果还没到八点吴仁就出门而去，他这反常的行为引起了我的注意。

    「平时这个时候他不是跟三四班长侃大山，就是跟邓明他们意淫某某军训女生，今天这是」

    回想起妈妈上午的那个电话隐约提到了他的名字，我心中一动，跟李兵他们说声上厕所去了就迅速起身跟去。

    眼看吴仁并没有往搂角的厕所去，而是取道操场时，我就知道我大概是跟对了。自从上次跟踪李振中被发现后，我后来自己总结了一下：走路用脚尖触地，走几步停一下，不要急行，最好走在有隐蔽的地方不知道是吴仁警惕性远不及李振中，还是我的经验起了作用，一直跟到昨天晚上那废弃的仓库面前，吴仁都没发现我。看着他推门进去，我心中感到一些奇怪，难道他老婆也来探亲还是妈妈在里面正当我在思考要不要过去昨天那个观察点时，我忽然看到吴华急匆匆的从停车场方向的林荫道往这个方向走来。正好，这吴仁跟李振中不一样，平时做事无时不透出一种狠辣作风，痞气十足，我还真有些怕被吴仁发现，眼看吴胖子朝这边过来，我的胆子立刻平添了两分。

    眼看吴胖子要从旁边走过，我低低叫了他一声，可能是没想到晚上在这里遇到我，吴胖子被我吓的混身剧震。

    怕他吓得叫起来，我赶紧又轻轻叫了一声，「别怕，是我，李凯。」

    当他好不容易看清楚卡车旁边猫着身子的我时，才放松下来紧呼几口气，拍着胸口小声道，「大、大哥，你吓死我了」

    「对不起，对了，你到这里来干什么」

    我带着内疚的道歉道。看着路灯下他额头晶晶的汗珠，我知道这一下他被吓的不轻。

    「哦，我，我」

    「哦，刚才在寝室里我看到你神情好像不对，加上昨晚你回来后睡觉时咳了好久，我以为你去医务室了，就说跟来看看能帮上忙不。没想到到楼下时看到你往这个方向来了，就跟来看看咯。难怪我说突然看不到你了，你躲这里干嘛呢」

    「我跟吴仁来的，嘘，别说话，我带你去个地方。」

    说完我也不顾吴胖子惊讶的眼神，拉上他轻车熟路的来到了昨天仓库后面的观察点上，这时，仓库里一阵对话声传来，让我不知所措，目瞪口呆。

    屋里的光线一如昨晚般昏暗，吴仁坐在墙角的破旧行军床上，牢牢的盯着站在他对面的女老师，挑衅的眼神中带着毫不掩饰的放肆光芒。眼前的女老师一头波浪卷发扎在脑后，高挑挺拔的身材格外吸引他的注意，一身干练的黑色小西装，里面是领口带着蕾丝花边的水蓝色紧身衬衣，下身着一条裙摆在膝盖2公分处的及膝包臀皮裙，丰润的大腿上裹着一条色调极配的黑色连裤袜，配上暗红色的高跟鞋，显得美艳干练。

    看到吴仁显得有些痴呆的模样，妈妈干咳一声，如果第一次因为学生的事跟黄志国还有些顾忌，对吴仁来说，她有的只是发自内心的厌恶，她最恨的就是要挟弱者的人，只不过这次被要挟的弱者变成了她自己。

    「吴班长，我来了，今天早上你说李凯有什么事」

    妈妈一点都不想跟吴仁单独多待哪怕一分钟，直接单刀直入道。

    「也、也没什么事，柳、柳老师，平、平时太忙了，没时间跟您聊天」

    「没别的事那我先回去了。」

    妈妈不耐烦的打断吴仁道。她已经被黄志国跟吴仁弄的很烦躁了，两人分别用她最重视的学生、最亲密儿子来要挟她，已经触及了她的底线。所以她丝毫不愿意跟吴仁虚与蛇委下去，哪怕这样好像显得太尖锐。

    看着妈妈作转身势要走，吴仁赶快一下从床上站起来拦在她身前，好像生怕眼前的美人离开一样。看到妈妈沉着粉脸盯着他等他说话，吴仁的表情一下变的有些狰狞，他明显的感觉到美艳女老师对他的不屑与轻视，一直以来他都有些自卑，但绝对不可以在女人面前显露出来，特别是这样又有文化又漂亮的女人。

    「好吧，那你看看这个」

    吴仁阴下脸，从裤兜里掏出一叠照片，递到妈妈面前。

    「这，这是」

    看到居然还有照片，妈妈显得很惊讶，一把抢过照片，开始一张张翻看起来。妈妈慢慢微张开嘴不说话了，额头也隐隐现出的斑斑汗迹，很明她显内心正起着翻天覆地的变化，只不过现在还被她巧妙的掩饰着。

    「你，你，你这是从哪里来的这，阿凯在这里干什么这是真的还是假的」

    一句话三个问题。吴仁从妈妈微微颤抖的手发现了妈妈内心的变化，知道击中了她的死穴。试探着靠近妈妈一步，看到妈妈勇敢的盯着他没有躲闪，吴仁心中一喜道，「这自然是真的，今晚叫你来也是为了私下跟你沟通嘛，你看看照片，有没有觉得很眼熟」

    两人面对面，妈妈真是躲也不是，站也不是，这么近距离的跟吴仁站在一起，确实十分尴尬。借着翻看相片，妈妈低着头避过了吴仁火热的目光。

    吴仁慢慢的凑到妈妈的头边，装作一起看照片，其实是在偷闻妈妈身上散发的甜蜜体香，混合着洗发露清香和女性特有体香的气味刺激的吴仁混身一个哆嗦。

    妈妈好像也察觉到了吴仁在占自己便宜，往后退了一步的道，「不，这都是假的阿凯绝对不会做这种事」

    感觉到妈妈情绪有些激动，吴仁又往前跨了一布，大胆的拉起了妈妈的手道，「真的假的你应该能看出来，这可没有ps过的痕迹，而且这段时间李凯晚上经常往外边跑，这可是我亲手拍下来的。」

    这是实话，确实，妈妈中午翻阅了近期所有站岗学生的纪录，我最近确实可以说是行动诡异，尤其是昨晚，差点彻夜未归，直到快天亮时才回到宿舍。就因为这个原因她才抱着怀疑的心态来赴约的，不然的话，吴仁哪能三言两语就把她约了出来。

    她有些明白过来，自己好像步入了一个圈套，一个针对她和自己儿子的圈套

    看着妈妈还在沉思，吴仁步步紧逼的道，「军训新生强暴班长妻子，多吸引人眼球的话题阿嘿嘿。对了，再加一条，重点中学辅导员之子军训强暴班长妻子，柳老师，你觉得这个如何呢」

    「你你想怎么样」

    妈妈看来已经默认了吴仁说的事实，这时已经完全没有了初来时候的底气。被抓住的左手象征性的扯动了两下之后，放弃了抵抗。

    「我就是想跟你亲近亲近，你放心，只要你答应了，我是绝对不会把照片传出去的。」

    吴仁心情兴奋异常，多日的计划眼看就要成功了。

    「请请你放尊重些不可能」

    妈妈红着脸决绝的回答道。

    看着妈妈还小心守着门户，摇头拒绝一幅戒备的模杨，「明显是看不起我啊」

    吴仁心中不爽，一声冷笑道，「是么，我可不是开玩笑那你就等着看明天的新闻头条吧」

    妈妈一呆，小声的用商量的语气对吴仁道，「你你到底想怎么样你，你不能这样啊，这样他下半辈子就毁了阿」

    这时再看不明白怎么回事我就是白痴了肯定是我进到屋里时扶起李班长老婆的照片被吴仁投拍了，用这个作为证据来要挟妈妈，妈妈不明所以，以为我经不住军训的寂寞，做出年少轻率之事。想起昨天那淫靡的场面，还有我莫名其妙的亲密接触，我真是百口莫辩。虽然不知道是怎么被投拍的，但我不能眼看妈妈完全被吴仁掌握了步调，这时胖子按住心急如焚，想要冲进去的我，轻声说道，「我们不是吴仁对手，不要逼的他狗急跳墙，你妈还在里面呢」

    有道理，不是他对手对，我再叫人来。

    「我打电话把李兵叫来，这家伙胆子大，等他来了我们三个一起冲进去，加上我妈一个大人，到时候把情况说清楚，吴仁未必敢怎么样。」

    对，说打就打，好容易李兵接了电话，我大意说明需要他帮忙，把地点说明后，让他快点过来。

    这时屋里妈妈还在跟吴仁讨价还价，可吴仁就是一幅不理不睬的样子，看到妈妈越来越焦急，吴仁知道时机到了。他一下把自己的长裤拉到屁股下面，露出了早已硬挺的鸡蛋般大小的龟头，往妈妈的皮短裙腿间凑去。

    「啊你你怎么可以」

    完全没想到对方如此大胆直接，妈妈真是惊慌失措。

    「你你不要过来」

    看到吴仁猥亵到极点的笑容和那胯下越伸越近的肉棒，妈妈的脸从绯红开始变得有些煞白，开始后退。

    吴仁一幅有持无恐的样子，双手一搂，不让妈妈逃掉，龟头已经快挨到了黑色连裤袜的大腿上，妈妈开始有些害怕起来，用带着乞求的语气道，「我要走了你，你要干什么你你别过来」

    「走走了你就不怕你儿子上头条了哈哈」吴仁戏虐的笑道。

    妈妈这时眼泪都要出来了，她完全没有想到事情完全失控，发展到现在这个样子。眼看妈妈再也没有了刚才的强势，只剩一幅和普通女人别无二样的娇羞形象。吴仁龟头跳了两下，趁妈妈失神的当口，走上前弯腰握住妈妈的小腿，将她拦腰抱起，随后转身轻轻抛在了行军床上，粗壮的身体立刻压了上去。

    「放放开我」

    妈妈为她的轻率付出了代价，此时像一只被俘的小鹿一样，被粗壮的吴仁示威的压在了身下。可娇弱的妈妈如何能摆脱强壮的吴仁，一阵粉拳丝毫不能改变她的处境，剧烈挣扎之后反而把下身更明显的暴露在了吴仁的胯下，两条穿着黑色连裤袜的美腿被吴仁两腿呈大字型分开，而此时，吴仁的龟头上正分泌着缕缕粘液，往妈妈连裤袜的档部探去。

    被吴仁的大龟头顶住蜜处，妈妈不由屈辱万分，虽然还有连裤袜的保护，仍然本能的把双手伸到下身，想把那坚硬的物体移到别处。

    五此时吴仁正把妈妈压在身下，一张臭嘴正在妈妈的粉颈上来回狠嗅，双手从妈妈后背穿过将她死死抱在怀里不让她动弹，肉棒一阵乱顶，被妈妈连裤袜的质感刺激的心动异常，已经完全充血。这时妈妈的右手终于辛苦的挪到了那硬物的位置，感受着那硬物滚烫的温度和疯狂的动作，妈妈生怕自己的连裤袜被他刺破，心一横，右手轻轻一握，就要把它推开。

    「哦嗯柳、柳老师」

    万万没有想到自己垂涎已久的美艳老师会主动的握住自己的阴茎，正在妈妈臀部上下其手的吴仁在这意外一握之下兴奋更甚，低头看着怀中的正在努力挣扎的妈妈，往嫩白细长的粉颈吻去。

    「啊」

    被吴仁一阵狗吻，妈妈的脖颈、脸颊上满是带着口臭的唾液，一幅憎恶的表情明明的摆在粉脸上

    「你放放我起来」

    心中一片焦急，妈妈拼命的扭动着身体，此时她的身体被死死的压住，下体双腿之间一根热乎乎的东西被自己捏在手中，握也不是，放也不是，尴尬万分。而且随着那无意的揉捏，这根硬物竟然还有变大的趋势

    妈妈那微弱的抵抗非但没有让吴仁知难而退，肉棒上若有若无的套弄反而激起了他的凶性。吴仁低吼一声，抬起上身，双腿叉开坐在妈妈大腿上，俯下身子就要把他的舌头伸入妈妈涂着红色唇膏的小嘴里。「呜呜」

    妈妈猛烈的摇动着头，紧咬着双唇不让他得逞。

    「妈的我让你装」

    吴仁连续几次试图跟妈妈舌吻都没有成功，恼羞成怒之下，抓住妈妈的小西装胸口，用力一扯，「夸拉」

    没有了钮扣的小西装毫无悬念的被分了开来，接着被扯开的是妈妈水蓝色的紧身衬衣妈妈因为一只手在努力抵抗着股间不断那刺动的肉根，另一只手则被死死压住，根本没有办法阻止粗暴的吴仁，眼睁睁的看着自己的衣物一件件的被吴仁破除。随着最后一件白色胸罩被吴仁粗鲁的丢开后，两只圆润饱满的乳房从破碎的衣襟中一跃而出。

    「不不要求求求你」

    这时妈妈再也不能自以，厌恶变为哀求，双手开始拼命的推动坐在自己身上的吴仁。无耻的吴仁仗着自己身体上的优势，丝毫不顾妈妈的哀求和抗拒，顺势往妈妈的及膝皮裙摸去，「咿，这还是带拉链的啊，也好，你不是为了方便我来的吧，哈哈」，淫笑声中，吴仁左手抓住妈妈右脚的脚踝，右手拉住了妈妈腰间皮裙的拉链，随着拉链被慢慢拉下，吴仁左手伸进裙下将妈妈的臀部稍稍抬起，及膝裙子也离身而去。

    「啊你，你要干什么」

    「干什么不就是想跟你近距离的沟通沟通咯，嘿嘿」

    「不不要这样」

    「我是学校的老师啊你不」

    「不我不可以」

    情况变的一发不可收拾，吴仁色欲的表情在昏暗的灯光下狰狞万分，「不不要救救命啊」

    ，妈妈凄厉的呼救声刚起即止，吴仁死死按住她的嘴，厉声说道，「叫，你有本事就叫，我到时候就说是你因为你儿子强暴的事情勾引我，让我帮你们隐瞒，想想你儿子吧，他还那么年轻」

    眼看着妈妈的眼神由惊恐变的迷茫、由迷茫变的涣散，吴仁知道自己又赢了一局。试探着的松开了妈妈嘴上的手，吴仁低骂一声，「臭婊子，我先帮你把内裤脱掉，我看你怎么跑」

    眼看着吴仁把自己的连裤袜拉到臀下，自己的蕾丝内裤随着「嘶」

    的一声之后也步了皮裙的后尘，被吴仁仍在了门口，妈妈好似有些认命，之前的挣扎和反抗不复存在，屈辱的泪水终于夺眶而出。

    「哈哈，美人，这就对了嘛」

    从我这个角度看去，此时的妈妈就像被俘的猎物般被剥的精光，全身只剩下破碎的紧身衬衣和下身的黑色连裤袜，破损的衬衣再也禁锢不了那骄傲挺立的圆润双峰，粉红色的乳头在衬衣里若隐若现。妈妈死死扯住已被拉坏的衣襟，紧紧交叉夹着修长的玉腿，仿佛这样能带给她更多安全感一样

    吴仁吞了吞口水，狠狠的看了一眼妈妈那在昏暗灯光下闪烁着肉欲色泽的纯黑丝袜大腿，把头埋进了妈妈的双腿之间。

    「啊」

    双腿被肥大的双手猛的一分，股间钻进了吴仁的头，妈妈再想夹紧已经无从发力，双腿轻易的被分了开来。此时由于已没有了蕾丝内裤的保护，妈妈双腿间的景色被吴仁一览无余，那下体仅剩的黑色连裤袜就像皮肤一样，紧贴在妈妈的屁股和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，不但没有丝毫异味，反而好像有股淡淡的香味

    「啊不要不要舔那里啊」

    这从我这里看去，妈妈双手死死的扭住床单，抖动的双腿被吴仁牢牢控制住，脸上表情痛苦，而吴仁正趴在妈妈双腿间，头紧紧抵住妈妈的下体。这这是在

    「不要那里脏脏啊」

    妈妈的再次轻声呻吟声让我明白过来。原来，原来隔着连裤袜，吴仁在给妈妈口交真是令人难以置信我心中一阵悸动，低头一看，胯间的肉棒已经高耸了起来，悄悄转头注意了下旁边的吴胖子，他跟我差不多，裤子下面也顶成了一个帐篷。不知道是不是我动作较大，吴胖子好像发现了我在注意他，「吭吭」

    咳嗽两声，自言自语道，这个李兵怎么还不来。

    看着仓库里吴仁还在妈妈下体努力工作，我也尴尬的不好说话，红着脸装作没有听到。

    吴仁从妈妈的档处一直亲吻到大腿根部，从妈妈微微颤动的大腿就能感觉到她内心世界受到的激烈冲击，我估计爸爸都从来没有给妈妈口交过，以妈妈保守和矜持，以前肯定想都没有想过这种性爱方式，被吴仁的舌头粗糙的舌头舔弄着自己娇嫩的阴唇，心中一定是刺激与羞辱并存，难怪妈妈刚才忍耐不住的轻呼求饶起来。

    这时吴仁从上往下，一路舔过妈妈的大腿、膝盖、紧实的小腿，最后来到了妈妈的脚面。看着妈妈弓着脚本，好像承受着无比巨大的痛苦，吴仁心中一阵快意，之前还高高在上的美丽老师被自己肆意欺辱，想想就可以让自己勃起了，何况现在她的水滑般细嫩的球形胸部，结实风骚的大腿还在被自己捏弄，舌头上仿佛还留有那润滑阴部的体香，这是多么让人兴奋的事啊

    好像是在把玩一件精美的艺术品一样，吴仁把妈妈脚上的暗红色高跟鞋脱在床下，轻轻抚摸了两下妈妈丝袜下的脚趾，之后居然把那些美丽的脚趾都一起吞入了口中。妈妈这时柳眉微皱，双腿变的一时紧闭，一时分开，但不管怎么逃避，脚踝都被吴仁死死握住，带着高跟鞋皮革味道的精巧脚趾好像让吴仁流连忘返，都被舔的出现了啧啧的口水声。

    看到吴仁对妈妈的美腿如此感兴趣，我不禁回想起妈妈每天一身正经八百的连裤袜套装打扮，扭着屁股在吴仁这些班长面前走来走去。这被辱的祸根肯定是在以前那时就深深的种下了

    「嗯呜呜」

    可怜的妈妈这个时候被吴仁欺负的完全没有办法，仅剩下一些细微的抵抗和抽泣。

    「哈哈」

    吴仁眼看妈妈反抗渐弱，好似已经放弃，加上自己也前戏做足，知道该做最后精彩的结案陈词了，挺起早就不堪寂寞的肉棒，捏着妈妈高耸的双乳，猛的一下把妈妈强压倒在床上躺成大字型。好像意识到吴仁想插入的意图，保守矜持的传统思想让妈妈猛烈扭动着身体再一次拼命的反抗起来，「不不要」

    「来吧美人嘿」

    吴仁剧烈的喘息和妈妈的娇呼夹在在一起，害怕妈妈再次呼救，吴仁一只肥手把妈妈的两只手牢牢抓在一起，满是口臭的嘴堵住了妈妈的樱唇。

    「呜呜呜」

    感觉到吴仁的舌头就在自己嘴外叩关，妈妈死命的摇头，坚守着这重要的关隘。吴仁好像对跟妈妈接吻特别有兴趣，来回几次都没有成功，感受着妈妈的殊死反抗，吴仁知道了身下美艳老师的心思，纵然身体被他控制，只能跟亲密爱人才能做的舌吻一定不能被他夺去。“好吧，美人”

    妈妈死命把想往自己禁地里侵入的手夹在大腿中间，没想到吴仁的这只手突然一握，猛的伸出一只食指，往妈妈蜜处试探着的按了按，然后一捅。此时妈妈的大腿被吴仁两腿使劲再度分开，毫无抵抗之力，食指隔着妈妈的连裤袜，顺着吴仁的口水，居然一下就捅进了妈妈的阴道。“啊”

    妈妈感到下体被一根细长异物侵入，小腹一紧之下一声闷哼，小口不自觉的呈圆形张开吴仁抓住机会，舌头趁势侵入。

    “呜呜呜嗯”

    ”嗯救”“命啊嗯”

    看着妈妈被动的跟吴仁滚作一团呜呜的舌吻着，吴仁的大腿夹在妈妈腰间，把妈妈的屁股紧紧锁住，两人的下体紧紧顶在一起，我不由一阵担心，不知道妈妈有没有被插入。这该死的李兵，怎么还不来再不来就不行了不管旁边看得目瞪口呆的吴胖子，我摸出手机，快速按了重拨键。

    在这不断的翻滚中，吴仁的龟头几次都差点插进了妈妈阴道，妈妈每次感觉到他要得逞时都试图努力挪开。但身体被吴仁挑逗，阴道却开始无意识的分泌出保护的密液，加上吴仁刚才的口水和龟头的前列腺液体，这时妈妈下体阴道口的连裤袜已经被混合液体侵蚀的润滑无比，避无可避，吴仁的大龟头终于抵在了那微微张开的洞口

    「噗嗤」

    「啊」

    「啊」

    前者悲哀，后者舒畅。

    第5章下

    在妈妈那穿着连裤袜的下身顶来顶去的红色龟头终于锁定到已微微张开的蜜唇，在连续抵着试探了几下之后，早已开始微微张闭蜜唇终于被滚烫的的肉棒分了开来，连裤袜终于还是没能保护住妈妈，丝袜包裹着吴仁红色的大龟头被缓缓挤进了妈妈阴道。

    「啊」

    下体洞口虽然已被吴仁的口水、前列腺液混合湿润，但毕竟是被对方强迫，阴道的环境远还未达到适合交合的程度，妈妈只感觉一根火热的肉棒隔着丝袜顶入了自己的阴道，撕裂般的痛楚瞬间从下体传到了脑中

    「啊痛好痛快快呜呜好痛哎呀」

    「快什么哦好舒服」

    眼看着怀中身下的美人随着自己阳具深入的那一下脸色惨白，混身剧烈颤抖的惨哼着，吴仁心中一阵得意，终于插进去了。

    害怕对方呼救，吴仁一手从下方托住妈妈一边臀瓣，不让她逃脱，一手死死捂住妈妈的小嘴，硕大的肉棒开始裹着丝袜插了起来。柔嫩紧密的阴道被无耻的闯入者尽情的蹂躏着，努力的想把它拒之门外，但这本能的反抗却让肉壁更紧的箍住了发情的肉棒，抽插时紧实的感觉让吴仁舒爽万分，吴仁扭动着屁股使劲的干起妈妈来。

    「骚货，快快什么快，快插你么操」

    「不不是快快快拔出来痛」

    「痛习惯就好了说不定你还会爱上这感觉呢」

    「不拔出哦痛啊」

    「行了，美人别说话了，你就好好享受吧」

    「呜呜」

    「噗嗤噗嗤」

    「嗯嗯」

    这电话怎么还没通我心中焦急万分，眼看着妈妈流着眼泪在吴仁身下痛苦的扭来扭去却帮不了忙，我心中充满了自责。

    完全没有想到情况失控如斯，悲哀无助的感情充斥着我发热的大脑。

    库房里无耻的一幕还在继续

    「让你跑让你躲还不是被我干了哈哈哈」

    可能是吴仁的肉棒实在太粗，加上他顶送的动作实在太大，痛苦的妈妈不自觉的夹住了吴仁的腰部，从我这个角度看去，两条完整的丝腿从屁股到大腿，再到紧绷的脚尖都被黑色的丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下散发着诱人的光泽。

    曾无数次幻想的自慰情景居然现在正在我面前上演，至亲的妈妈穿着我最爱幻想的连裤袜正被人强行奸污，天啊，我都做了些什么

    「噗嗤噗嗤」

    「呜」

    「哈哈舒服么」

    「」

    「噗噗」

    军训期间一直礼貌的跟自己保持着明显距离的美艳老师正紧紧咬着双唇在自己身下忍受着，吴仁幸福的有些不敢相信，低头确认了一下，印象中一直行事优雅、淡定自若的美人此时头发散乱，痛苦煞白的脸色随着自己的努力开垦竟变好像得有些红润，此时正紧闭着双眼随自己操弄，一阵征服的快感让吴仁十分满足。

    从抽插声中就能明显的感觉出来，之前还略显干燥的阴道里已渐渐产生了大量的爱液，伴随着肉棒的每次进出都能听到「噗噗」

    的声音，终于，「啊」

    一声闷哼伴随着吴仁的一个猛烈冲刺从妈妈的小嘴里漏了出来。

    「哈哈柳老师，你也有快感了吧」

    「没没」

    「还不承认那就让事实来证明吧」

    眼看妈妈虽然身体被俘，却还坚守着内心的防线不肯放弃，吴仁加快了抽插的速度，丑陋的阴茎隔着丝袜在妈妈的阴道里飞快的进出，装着巨大睾丸的阴囊撞击着妈妈的屁股，之前的「噗噗」声随着快死的抽插变成了「咕唧、咕唧」的水声。可怜的妈妈，封闭军训以来就一直生活在一群男人中间，白天的繁忙让她疲于工作，丝毫不会考虑这些男女之事，但这并不代表她不需要，相反，潜藏的欲望正被渐渐唤醒，已经一个月没有被爸爸灌溉的身体在被吴仁的巨大肉棒不断的抽插下，开始起了化学反应，细密的汗珠开始出现在妈妈的脖颈和额头上，红晕的色彩也出现在妈妈化了淡妆的脸上。

    其实吴仁能坚持到现在也是全凭着自己强健的身体，平时幻想着身下美人手淫时基本是两下就射了，现在感觉到对方身体细微的变化，能把美人操的有了感觉，吴仁心中更是高兴。身体占有和心理征服的双重快感让吴仁再也忍俊不住，他猛的从妈妈身上爬了起来站到床下，一把将妈妈拉起来背对着他趴在床边，用手抓住妈妈下身连裤袜的档部，使劲扯住一撕。虽然是名牌连裤袜，弹性很好，却也经受不起吴仁的大力，紧紧包裹着妈妈臀部的连裤袜随着拉长一大截，终于还是被扯破开来。

    撅着屁股趴在床上的妈妈直到连裤袜被撕破的一霎那才反应过来，吴仁是想射在自己体内吴仁不等妈妈转身反抗，从后面抬起一条丝腿到腰间高度，让妈妈背对着自己，对着充分暴露的蜜唇怒挺着肉棒就想从背后插入。

    「不不要啊求求你」

    「柳老师啊柳老师我、让、让我要射进去吧」

    妈妈虽然知道挣扎无果，但内心的矜持和本能却让她不得扭动着身体进行着微弱的无效反抗，感觉到股间一股热气迅速逼近，妈妈轻轻叹息一声，悲哀的闭上了眼。

    眼看至亲的妈妈立刻就要被体内射精，我再也不能坐视不管，正要敲碎窗口的玻璃翻窗而入，仓库门口一阵电话彩铃声欢快的响了起来，「我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你」

    手里的电话终于接通了「我操，还真是时候」

    看着门口扑通一声摔进来一个身影，又马上爬起来退了出去，不是早该到来的李兵还能有谁妈的，原来这家伙一直趴在门缝偷窥，刚好电话通了，他被电话声一吓之下不小心摔进了门里。妈的，害妈妈被吴仁白白欺辱了这么久

    有人进来眼看着吴仁一下愣在当场，机不可失我飞快的用手机尾端敲碎了面前的窗户玻璃，对着里面小声喊了一声，吴班长，宪兵来了

    已经投降的妈妈被电话铃声一激，努力的转过头，斜着眼睛余光扫到仓库门口仿佛扑进来个人，心中胆气一壮，竟像打了兴奋剂一般，被吴仁操在腰间的美腿顺势往吴仁跨部就是一脚。

    「啊」

    被李兵突然出现搞的一愣还没回过神来，吴仁手一松，妈妈的美腿脱出控制的霎那被狠狠一脚踹在胯间。

    「啊你臭婊子」

    吴仁正走神之间没有防备，挺起的肉棒被这一下踹个正着，一声惨叫后捂着下身痛苦的倒在了床边的地上。

    眼看吴仁弓着身体倒在了床边，妈妈知道这是逃走的最好机会，刚才失去的体力仿佛一下又回到了身上，登上高跟鞋几步冲到门口。也不顾门口来人，抓起地上的套裙两下穿在下身上。等妈妈把皮短裙胡乱穿上后，李兵才假装刚到一样从门口跑了进来。

    「哎哟」

    「柳老师，你，你这是怎么了」

    「你，你是」

    妈妈一阵惊慌，看清楚来人是个学生之后，心中才稍微放松一些，扶住门楣喘着气。

    「我是一班的学生阿，跟邓明一个寝室的，您记得不。」

    李兵眼看妈妈好像崴了脚，顺势扶住妈妈，眼睛却往妈妈挺在衬衣外面的肉球望去。

    「哦快，快走」

    妈妈一时也不记得这个学生，发现李兵的目光痴痴的看向自己的胸部，俏脸一时变的绯红，顾不得内衣内裤都还没完璧归赵，匆匆扣上胸口的衣襟，示意快走。

    这时已经冲到仓库外拐角处的我被吴胖子一把拉住，「你最好别过去，柳老师跟李兵一起肯定没问题了，你现在出去，她反而尴尬。」

    「这没问题么」

    不知所措的我已经有点拿不定主意了，刚才就是一阵犹豫，结果害得妈妈被插了那么久。

    「李兵能拿柳老师怎么样他又不是吴仁，而且个头也没你妈高。」

    吴仁看我一阵犹豫，继续轻轻劝说我道。

    「也是，我这么出去，怎么跟妈妈解释啊」

    目送着妈妈一瘸一拐的被李兵扶往停车场去，离吴仁越来越远，我也渐渐放心，是往宿舍的方向，吴华说的也确实有道理，应该没问题了。

    「臭婊子别被我抓到，不然老子一定干死你妈的哎呦臭婊子」

    这时吴仁骂骂咧咧的痛苦声音从门口穿了，想到刚才酮吓吴仁，坏了他的好事，加上他被妈妈那狠命的一脚踹的不轻,我知道一定不能被他发现是我在作梗,不然以他的坯子作风,我一定会被修理的很惨。

    害怕被吴仁撞到，我拉着胖子悄悄从另外一个方向往停车场方向绕去。

    一直到老远的地方，我觉得吴仁应该看不到我们了，我才跟胖子躲到一个花坛背后。

    远远朝仓库望去，一直没有看到吴仁出来，我知道他恐怕很要缓一阵了。眼看就要心愿的尝却被打断，而且还莫名其妙被重创了下体，这心理和生理的双重打击，也够他受的了。活该我心里暗暗骂道。

    这时，心情已有些放松的我才注意到身边的胖子，脸色好像有些苍白，「吴华，你怎么了」

    「我我没事阿」

    「哦，没事就好，今晚可幸好有你壮胆了，不然我还真不知道怎么办呢，谢谢你。」

    「哦，看你说的，咱们是朋友嘛。」

    「那我们快回去吧，别被吴仁发现了。」

    「好」

    一路无话，我跟吴胖子走到停车场时，我突然想到，妈妈衣衫不整不好回寝室的，我知道她车里经常会放的有衣服，不知道她这次想来想去，「算了，还是去看看，说不定我还能帮上忙呢。」

    吴胖子走在我身旁，看我慢走几步后掉头要往停车场深处走去，一时不明所以。我转头用手指了指妈妈停车的地方，示意要过去看看，吴胖子会意点点头，跟在我身后朝妈妈停车的地方行去。

    「喏好像柳老师」

    吴华眼尖，隔着20米就发现有动静，我心中一阵关切，妈妈现在在干什么呢

    为了不被他们发现，我悄悄的跟吴华弓着身子躲到离妈妈车位几米远的一辆卡车下面。卡车非常好的掩护了我们，只要不出声，根本不可能被巡逻的宪兵发现。最重要的是，这个角度刚好可以看到妈妈跟李兵的动静。

    此时妈妈正好打开了后备箱，一边从里面拿出备用的的车钥匙，一边小声的在跟李兵说话。还好是夜深人静的深夜，虽然声音很小，但我运足耳力，还是可以勉强听的清楚大概意思。

    「这不是你想的那样的误会」

    「不要告诉别人」

    「嗯放心」

    「老师谢谢你一定不告诉别人」「保证不别人」「老师我」

    「不行」

    这时妈妈突然高了一度的声音传了过来，引起了我的注意。

    「老师，你能不能腿」

    「不行好学生不这样」

    「老师我」

    「到此为止没有商量余地」

    这是什么意思我诧异的转头看了看吴华，他也朝我摇摇头。

    李兵的神情好像很沮丧，之后就再也没有说话，只是低着头看着妈妈裹着破损丝袜的大腿。妈妈没有理他，摆摆手示意他可以离开了，在看到李兵一步三回头的走了之后，之前紧张带来的喘息渐渐平息，妈妈这才转身打开了后车门，从车里拿出一个纸袋。

    脸色疲惫的妈妈泪眼婆娑，拢了拢之前散乱的长发，之前差点被内射的经历让她又怒又怕。事后想来，吴仁如果一直保持在上的体位，隔着丝袜射精的话，自己也一定难逃劫数。更有甚者，看他那强壮的体格，精子一定多且活跃，如果自己被奸成孕的话，该怎么面对学校、儿子和丈夫呢。对了，阿凯到底是怎么回事，要赶快找他问清楚

    吴仁来之不善，又卑鄙无耻，仿佛一切都是有计划一般，一定要小心应付。

    虽然被他插了那么久，可身体还是纯洁的，好歹是隔着丝袜、在被射入体内的一霎那逃离了魔掌。想到这里，妈妈轻轻叹了口气，柔弱的目光中带着坚毅，对于儿子的品德，自己还是了解的。他一定没有做出照片上的这些事，当务之急是快点找儿子问清缘由，之后的话吴仁再来骚扰，就可以运用法律的武器来保护自己了唉，作为一个漂亮女人，身边总是时刻伴随着觊觎自己美色的无耻之徒，今天是他，明天可能就是另外的人，连刚才那个不知名的学生，居然都想要自己身上的丝袜，不得不说是一种悲哀啊

    我和吴胖子趴在卡车底下，看着妈妈用卫生纸在自己下身的连裤袜上快速的擦拭着，好一会之后才匆匆从纸袋里拿出一件大红色的牡丹旗袍换上。洁白的上半身两颗肉球随着妈妈的动作一跳一跳、乳浪灼人，下身融入夜色的黑色连裤袜忠实的保护着那禁地不被偷窥好久没有偷看妈妈换衣服了，虽然只有短短几十秒，可这半遮半掩的动作却刚好带来了一种恰到好处的神秘感。

    哦这、这旗袍妈妈在上次学校50周年大庆做司仪时曾经穿过，而我在家偷看妈妈换衣时的情景现在还历历在目。当时对着镜子转来转去的妈妈丝毫没有发现我在门缝里偷看，大红的旗袍、白皙的脖颈跟高开衩大腿处深黑色连裤袜鲜明的颜色对比形成了强烈的视觉冲击，纤细的腰身、修长紧实的大腿，加上那丰满坚挺的圆润胸部让人情不自禁的有想上前狠操的冲动

    因为这旗袍实在太过惹眼，妈妈平时实在很少穿，看到地上残破不堪的衬衣和拉链已经损毁的短皮裙，我明白过来。这可能是妈妈备在车里，准备在学校的军训结束典礼上穿的，平时不能穿所以没有跟寝室行李放在一起，这时刚好做了替代，一会回到寝室应该会再换回来。

    「咕」

    身旁一声吞口水的声音在这安静的夜里是这么刺耳，悄悄转了转头，我发现此时的吴胖子正傻在一旁，呆呆的看着正在扣纽扣的妈妈。

    「」

    也难怪他一幅呆样，我自己手淫时就经常幻想着妈妈这身打扮跟我作爱，更何况还刚看过妈妈香艳的精彩前戏

    妈妈现在被崴的脚好似已经恢复过来，把高跟鞋踢在地上，光着脚一脚踩在地上，一脚踏在后车门车沿上，从纸袋里拿出一条白色的连裤袜就要换上。「嗯那个吴华」

    ，我尴尬的转头看着吴华，正想让他是不是回避一下视线

    「嘘」

    吴华飞快的做了一个不要出声的手势，往车道的方向一指。

    「这」

    远处两道电筒的灯光往停车场这边扫来，只见李兵气喘吁吁的跑了过来，转到妈妈车前。刚好看到妈妈光着脚站在地上看着他，「咕柳、柳老师宪兵」

    「什么，宪兵这可怎么办」

    如果是平时妈妈还可以用她的身份应付过去，可现在，时、地、人加上自己这身衣物可无论如何是解释不清楚的。

    「停车场好像有人」

    随着声音，电筒灯光从五十米外快速的逼近着。

    「你怎么跑到这里来了」

    妈妈的语气中透露出一丝慌乱。

    「我我怕他们看到您来给您报信的」

    李兵有意无意的用目光扫向地上的破碎衣物道。

    慌乱中的妈妈没有注意到李兵假作无意用手阻挡住的坚挺帐篷，用手指了指车前面的驾驶座，「躲里面，我车窗贴了模，里面看不到。」

    言罢捡起地上的物件、合着手里的白色连裤袜一起放进了纸袋，爬进了后座去。眼看电筒光已到了二十米的位置，妈妈迅速从车里拉上了后车门，出乎她意料之外的是，本已打算坐副驾驶的李兵不待车门关好，两手用力一把将后门拉开，在妈妈目瞪口呆的注视中扑了进来。

    「砰」

    车门轻轻的关了好来，红色的小车伴随着一阵震动又慢慢恢复了平静，好像这里之前什么都没有发生过一样。

    第6章

    不顾后座上妈妈惊讶排斥的表情，李兵硬是挤了进去，同时反手轻拉闭上了车门。手电的光晕在深夜里极是刺眼，车窗外来人已经不远，无奈，心慌如焚的妈妈只得妥协的再往里面挪进一个身位，任凭李兵靠了过来

    空间有限，发现几米外两道手电光柱扫来，妈妈赶紧缩紧身子、闭拢双腿，轻轻侧卧躺向后座上。她的本意是李兵身材瘦长，自己占了座位，他缩躺在后座地下刚好，没想到自己刚卧下，李兵也学着自己，身子立刻从侧面靠了上来，发烫的手掌还搭在了自己的肩膀上。「这」

    妈妈迟疑之间正待要动，李兵低声说道，「柳老师，对不起」，说罢轻轻抬手指了指已近到窗外的宪兵。

    「」

    感到李兵这时可能姿势很难受，妈妈无奈的顺势翻身面向靠背，把身体尽量放松给李兵留下更多的空间，不出意外，李兵刚才半天还悬在空中的身子立刻缩进了后座上，整个身体紧紧的贴到了妈妈后背

    我和吴华刚刚躲到卡车底深处，巡逻的宪兵已经来到车前，「刚才这边好像有人。」

    「你是不是看错了有人也跑不了这么快啊。」

    「不会吧，我刚才看到好像有人影再仔细找找。」

    随着两道手电灯光四处查探，我死死按住吴华的脑袋，生怕被发现。被宪兵抓了可不是好玩的，这么晚无故外出还行踪诡异，真要露馅了，牵连了妈妈，先不说怎么跟妈妈解释我跟踪她的事，就是宪兵这里，也是百口莫辩啊。

    好在两人一阵晃悠后确实没有任何发现，也就渐渐松懈了下来，只听见其中一人道，「你老婆上次给你买的云烟带了没，来一根」

    「你娃，我就知道你刚才装的，想诈我烟抽是不是」

    「呵呵，少废话，快来一根」

    「嗯」

    随着两人靠在车上开始吞云吐雾，李兵真是觉得刺激的无以复加，一想到下体紧紧贴着的是老师旗袍下面的美丽屁股，胯间的阴茎就坚硬的不可自抑，还好自己把它紧紧夹在腿间，不然老师肯定早已发现了背后的不妥。

    「这件红色的高开叉旗袍被她穿的真是恰到好处，大奶子把前襟高高顶起、丰满挺拔，前凸后翘的身材实在是诱人犯罪啊，侧面开叉处裸露的整条包裹在黑色连裤袜下的大腿修长纤细，对比着她白皙脖颈，这么性感，不是专门诱惑别人干她么」

    感到阴茎兴奋的一跳，险些跳出自己腿间，李兵赶紧强迫自己暂停想入非非，「你怎么会提这种要求」

    「我」

    「好学生是不会这样的」

    回想起低声下气想要老师腿上丝袜时被厉声拒绝，李兵不禁有些气馁，平时正经八百的老师被吴仁抱着屁股滚来滚去的抽插一下又浮现在脑海里

    在后面，全身开始冒的汗李兵仔细的观察、感受着老师的身体，纤腰翘臀，刚才把手假装无意的靠在那黑丝大腿上，这质感触感真是舒服啊。感觉到身前老师身体微微颤动，一阵体香微微传了过来，正处于青春期的他实在是再也忍不住了，「受不了了，不管了」

    两腿一松，把短裤往下一扯，胯间的阴茎一下就飞快弹了出来。

    苦苦忍耐着这不适的姿势，妈妈正在想着「这俩人怎么还不走」，一只手从自己头下伸过突然从背后把自己紧紧抱住，裙摆被轻轻揭起，一根坚硬滚烫的物体伸入了腿间。这硬硬的熟悉感觉把妈妈一下从思绪中惊醒，两腿一夹，热热的感觉隔着连裤袜传递过来，她立刻明白过来，「你你想干什么快挪开」

    没有回答，那根火热尖细的东西在自己腿间顶来顶去，妈妈有点不敢相信，自己的学生竟然在对自己做出这种事，天啊，这真是令人难以置信

    在尽可能小的动作下扭动着身体，结果非但情况没有好转，腿间的那根东西好像反而更粗了，大腿上居然又摸上来一只手，隔着连裤袜使劲在大腿上上下摸着。

    其实要摆脱身后的学生是很简单的事，只不过动作稍大肯定就会被发现了，感到自己腿上的手好像想往私处探去，妈妈本能的蜷缩起了身体阻止了那只手的动作，急声低喝道，「你、你干什么想被开除么」

    李兵没有答话，轻轻指了指窗外正在吸烟的宪兵，一只手从背后捂住了妈妈的嘴，一之手伸进大腿内侧，阴茎从背后顺着被撩起的裙摆，伸向了那失去黑色连裤袜保护的高翘臀缝

    「呜兵干」

    「放手呜」

    「你不要」

    「放手嗯放」

    由于裤袜在刚才就被扯坏了，火热的东西在双腿之间顶着蜜穴来回摩擦，感觉到那根东西已经接触到蜜穴，回想刚刚才被吴仁强行占有了自己，现在又被自己学生从身后侵犯。没过一会儿，下体竟然不争气的流出蜜汁来，适逢李兵的膝盖顶到腿间，两只大腿间被分开一个缝隙，防御尽失之下，被一下子挺了进来

    「噢噢啊」

    眼看宪兵一根烟完了原地整理了下着装，我不禁松了一口气，「终于要走了」

    眼看没有再呆下去的必要，我转过头对着吴华努努嘴，示意我们是不是也准备撤了，没想到余光正好瞟到他什么东西揣回裤兜里。荧光一闪，好像是手机吴华迎上我迷惑的眼神，故作轻松的道，「我看看时间。」

    「哦」

    打算亲眼看到妈妈离开后再回去，我一直静静等待着。没想到好歹等到两个宪兵离开，妈妈和李兵却迟迟没有从车里出来，而且，耐心的等待了几分钟之后，仍然没有动静，相反10米开外的小车竟好像轻轻晃动起来。

    「这是」

    随着车体震动的幅度越来越大，奇怪的摇晃越来越明显

    刚开始我还以为妈妈是在等宪兵走远，没想到是这种情况。心中一动，我已猜到几分，李兵这狗日的莫非在占妈妈便宜越想越有可能，不然怎么现在还没出来，「这狗日的，刚才我就觉得这家伙不对」

    吴仁我还有些顾及，李兵就完全不被我放在眼里了。脑门一热，我滚出卡车底部就要冲上前去。这时车门一响，侧面吴胖子伸出一只手，又把我拉了回去。

    「你干什么让我上去」

    「没，柳老师好像出来了」

    车门开了，出来的不是妈妈而是李兵的一条腿，随后紧挨着的是一条黑丝包裹的小腿，从腿的位置可以看出妈妈正被李兵从背后压在身下。随后另一条黑丝小腿也随着李兵的左腿伸出来。从背后看，妈妈旗袍的后摆不见了，李兵的双腿之间是妈妈2条包裹着黑色丝袜的美腿，无力地瘫软在地面上，高跟鞋的鞋尖碰在一起。李兵压在妈妈身上，屁股前后挺动着，耳边传来一阵轻微的呻吟。

    「呜呜噢」

    过了一会，李兵抱着妈妈那被黑色丝袜包裹的翘臀探出身来，抬头大口的呼着气，屁股挺动的频率和幅度比刚才更快、更大了。

    「滚滚开」

    妈妈身体使劲左右摇晃，努力的要把身上的李兵推开。

    明显宪兵已经离开了，妈妈毫无顾忌的死命反抗突然而至，李兵有些不知所措，感觉到背后一松，妈妈趁着李兵的脚没站实地面的一霎那，一只手用力的撑住车门抬起上身，另外一只手伸到李兵阴茎处用手一扯，后背一顶，堪堪把李兵从背上甩了出去。

    只见妈妈满脸泪痕，刚才刚弄好的头发又散乱开来，抬手就是一个狠狠的耳光。「李兵，你┅┅你居然敢强奸我┅┅」短裤拉到膝盖的李兵被闪的一个踉跄，被这突然的变故弄的有些懵了，阴茎在胯间一跳一跳的呆在当场。

    看着李兵没有再上前，妈妈挣扎着靠在车上站直身体，警惕的看着他，开始整理身上的旗袍「你你等着被开除吧」。

    妈妈的这句话李兵魂飞魄散，一下傻了眼。眼看妈妈整理好着装就要离开，李兵快步上前扑在妈妈身前，急急求饶道，「别别柳老师我知道错了」妈妈带着愤怒决绝的表情猛的推开他，「你强强奸学校老师还想我原谅你」

    眼看着妈妈情绪激动，说话的声音越来越大，李兵吓的一下捂住妈妈的嘴，哀求道，「柳、柳老师，别别求你」

    不顾李兵的哀求阻拦，妈妈挣扎着扇开他的手，反手关好车门，头也不回略带蹒跚的往寝室走去。

    李兵呼的一下跪在地上抱住妈妈的腿，道，「柳老师你别走，柳老师」

    「放手」

    眼看没有妈妈不肯妥协的把腿抽出来，李兵一跃而起从背后把妈妈扑到在地，妈妈没想到他还敢乱来，双手撑地挺起屁股就想站起来。

    充满弹性的屁股把旗袍后摆高高顶起，包着黑色连裤的大腿从开衩处整条伸了出来,李兵无意一瞟,袜档中央的蜜唇随着妈妈的动作一张一合，「嗡嗡」

    性感的洞口让他脑袋一下又热了起来

    一手按着妈妈屁股，一手扶住自己的阴茎挺起往暴露在袜档外的蜜缝用力一顶，妈妈体内残留的黏液和蜜液起了决定性的作用，李兵仿佛听到吱的一声，偷袭般的深入势如破竹，瞬间火热的肉穴就紧紧包裹住了自己充满激情的肉棒

    「啊啊你你竟敢」

    「柳老师你饶、饶了我吧」

    「噗嗤噗嗤」

    「我我」

    妈妈一下被插的又趴在了地上，张大着嘴还没说话，李兵使劲抽送几下又咬牙切齿的开口了，「你饶了我吧饶啊饶了我吧」

    看着李兵在趴在妈妈屁股背后像推车一样前后抽送，这个意外的突发情况不禁让我手足无措

    妈妈如果知道我看着她跟学生性交，以后可怎么和我相处，而且以妈妈柔弱中带着刚强的性格，如果让她知道这强奸跟我有关，那可怎么办

    我的稍微犹豫，让妈妈付出了惨痛的代价，此时的她被李兵压的像狗交一样，双腿膝盖触地趴在地上，李兵使劲扳开妈妈紧实的两瓣丰臀，肉棒一下又一下的狠狠顶入又开始分泌蜜液的阴道，猛烈的抽送让妈妈胸前的丰乳隔着旗袍前后剧烈晃动着，十分诱人。

    「噗嗤噗嗤」

    「噢」

    「柳老师，我不是故意的」

    「噗嗤嗯唔」

    「柳老师我求、求你不要开除我」

    「好好」

    「噗嗤」

    「你，你放我起来我，我就」

    李兵死死按住裹着黑色连裤袜的屁股猛插几下,妈妈一时不得不把脸用手掂着下巴，被紧紧压趴在地上,动弹不得。

    「好好，我马上放、放你」

    「好嗯、快放开我」

    没想到妈妈话才出口，就感觉被侵入的下体被李兵狂插两下，继而阴道里的阴茎几下狂跳之后，一股热流顺着阴茎顶端喷洒到自己体内，接着腰部被李兵往后一拖，双腿被被动的拉开压住不能动弹,摆出了一个标准的情侣背入式「这这是李你你」

    「快拔出去别射进去」

    妈妈使劲扭着屁股想甩开插在屁股上的肉棒，却无奈被李兵死死抱住屁股脱不开去，侧过头想往后望，刚好被一股热精喷在花心上，不由自主的惨哼一声

    火辣的热感随着脊柱快速传递到脑中，完、完了，妈妈感觉到体内的阴茎开始有节奏的抽搐起来，阴道狭小的空间丝毫不能阻碍它的继续跳动，一股又一股炙热浓烛的精液射进了自己的阴道，从她目瞪口呆的眼神可以看出，此时的她一定觉得难以相信、羞愤交加。爬在地上的妈妈昂着头，左手努力撑着地面，右手辛苦的往回摸索几下，终于摸到了还插在自己屁股上欢快跳动的阴茎，此时一鼓一鼓的阴囊还在有节奏的缩涨着，每缩一次，就有大量的精液进入自己体内

    阴道中真实火热的感觉让她不得不面对现实，可怜的自己正被自己的学生射精

    年轻学生充足滚烫的精液一股一股的不断射入，妈妈被烫的一阵哆嗦，感觉到屁股上的两只手伴着体内阴茎的跳动还在隔着连裤袜使劲的揪着自己的臀肉，一阵痛感传来，羞耻和愤怒的感情萦绕在心间，妈妈接受不了被射精的事实，两眼一黑，向地上摊去。

    李兵眼看妈妈软倒在地上，不待阴茎滑出，顺势也趴上了妈妈屁股去，阴茎还插在妈妈身体里，可怜的妈妈此时好像已经陷入昏迷，屁股上还插进一根阴茎，黑丝美腿傻傻的摊分开来，身体还随着李兵最后的余威时不时的抽搐两下

    为时已晚，错已铸成。眼看妈妈倒在地上也没有了声息，我惟有像一座雕像般呆呆的看着李兵后怕的冒着冷汗、飞快的擦拭着妈妈下体、大腿上的白色精液

    可怜的妈妈居然这么意外的被她的学生破了贞操，我感到既恼怒又沮丧，还沉浸在这意外的心情中没能自拔，没想到，这时意变突生

    一个黑影从远处迅速的冲向了倒在地上的妈妈，拉住李兵的衣领，一把将还趴在妈妈背上的他拉了开来，把妈妈拦腰抱起。李兵被吓的一个哆嗦，顺着微弱的路灯光望向那个黑影，随着他的一声惊呼，我也认出了来人，「是，是吴仁」

    他怎么这个时候出现在这里

    他怎么知道妈妈在这里

    刚被射精过的可怜妈妈被年轻学生的热精烫的昏昏沉沉，丝毫没有反抗，仍凭吴仁横身抱着，头歪在吴仁怀里，双腿微微分开，小腿微微分开在吴仁小臂间晃着,腿中间的谷地还在隐隐流出白色的新鲜浓浆。

    看着吴仁凶悍的动作，刚想出来救妈妈的我心中一寒，怯怯的又缩了回到车下。不知如何是好，我只有幻想着吴仁看到妈妈已经被射精了而放过妈妈，结果只能傻傻的看着昏昏沉沉的妈妈被吴仁仰面抱进了车里

    把妈妈头朝里仰放在了后座上，吴仁的眼睛死死的盯着摊在车座上的妈妈动也不动，眼中射出饥渴的光芒。此时旗袍整齐的穿在妈妈身上，和连裤袜一起尽责的保护着下身的春光，胸部和屁股把紧身的旗袍撑得鼓鼓的。狠狠吞了口唾液，高级品牌的质感让夜色中的黑色连裤袜充满了神秘感，吴仁的手慢慢伸进了旗袍开衩，摸上了妈妈的大腿，按在丝腿上使劲来回摸了两下，顺着往大腿根部摸去，「哦」

    好像摸到了什么东西，吴仁把手指从妈妈腿根抽了出来放到鼻间，一股刺鼻的新鲜精液味道扑面而来，一把撩起旗袍的开衩，结果下面的情景让他呆了。

    之前自己在丝袜拉开的那个巨大的洞好像帮了那个学生的忙，两片美丽的阴唇从档部的洞口露了出来，乳白色的精液遍布其上，两片蜜唇一张一合间还在不时冒出股股的白浆。

    黑色的丝腿上也好不了多少，大腿内侧粘的一塌糊涂，黑白颜色交相辉映，格外醒目。

    「我操」

    吴仁转过头狠狠瞪了李兵一眼，两下把身上的衣服往地上一脱，露出了满是黑毛的肚皮，晃动着吊在胯下的丑陋肉棒就爬进了车去。

    吴仁拿起后座上的白色连裤袜在妈妈的下体上简单的擦拭了几下，双腿顶在妈妈的膝间顺势就把两条丝腿分了开来，接着迫不及待的撩起旗袍开衩，左手手握着阴茎，将包皮外后一拉露出一整条红通通的龟头，已经开始分泌大量粘液马眼顶在妈妈的蜜唇处，一耸一耸的就进入了妈妈的身体。

    可能妈妈被学生奸淫、内射的事实和身上精液的味道让吴仁兽性大发，吴仁再也不像之前那么「温柔」，两手握住妈妈的柳腰就开始奋力的操起她来。

    「呜」

    空虚的嫩穴又一次被肉根塞满，昏迷中的妈妈被顶的一声哀吟，身体开始随着吴仁的抽送前后耸动。而车则又开始剧烈的晃动起来

    「啊嗯」

    妈妈胸前两团肉球有节奏的不停跳动着，被吴仁一只巨掌抓住其中之一，另一只手从侧面抓住妈妈柳腰，肉棒势如破竹，终于还是顶到了阴道尽头。

    「哦噢轻轻点」

    「天天啊噢」

    「噗嗤噗嗤」

    「呜呜」

    昏迷不代表没有感觉，断断续续的不停呓语说明了妈妈肉体此时受到的侵犯程度。

    「嗯」

    随着一声闷哼，吴仁的一下猛刺顶的妈妈浑身一跳,妈妈终于被下体的充实感又唤回了现实。

    纤细的手指本能的推向压在自己身前满是黑毛的胸膛，随着两腿被弯曲到胸间抽插，阴道内的肿胀感让妈妈终于反应过来，自己又被人侵入了。使劲扭动起腰肢试图摆脱压在身体上的人，无奈被那人顶住屁股动弹不得，反而让自己的肉壁加大了对吴仁肉棒的摩擦。当终于看清楚自己爬在身体上是狞笑着的吴仁时，妈妈难以置信的瞪大着眼,眼泪一下难以抑制的就流了下来。

    「哦舒服」

    「哦哦哦哦哦哦太爽了」

    「哦嗯」

    挣扎没有起到丝毫效果，妈妈只能被动的承受着蜜处被火热的肉棒不停的抽送。

    「哦嗯」

    「柳老师感觉怎么样」

    冲撞中的吴仁一声狞笑，带着火辣的眼神快意的挑衅着身下歪着脑袋、泪流满面的妈妈。

    「哦吴吴仁嗯是你呜呜」

    望着化着美艳的妈妈紧紧咬着双唇、流着泪别过头看都不看自己一眼，却偏偏被自己按在身下，忍受着自己抽送，不时被顶的花容失色，挣扎几下却又不得不放弃，吴仁心中一阵得意紧紧抱住妈妈的屁股又猛顶几下。

    「对动屁股就这样动」

    妈妈娇嫩敏感的乳头随着体内肉棒一次次的顶到阴道最深处，早已不堪骚扰的挺着旗袍凸了起来。刚好，吴仁按在妈妈乳房上的左手用力的捏起妈妈旗袍上的凸起，用力的捏着随着手上的动作，在两只丝袜美腿之间的肉棒也更用力的插了起来

    「哈哈嗯嗯」

    胸前的疼痛和下体不同往常粗暴抽插让妈妈泣不成声，都快崩溃了呜呜别停停下来」

    妈妈被插的混身酸软，感到吴仁把自己的双腿弯在胸部位置，往他肩膀上抬去，本能的一咬牙，集中最后一点力量一缩美腿就往他踹去。结果这次吴仁学乖了，一把抓住妈妈的小腿，用力一拖，让妈妈的胯部紧紧的贴在了自己的下体上，抓住妈妈美腿夹在腰间，两只手托在妈妈的丝臀下面又开始猛插起来

    「嗯哦吴、吴你」

    「放放开我」

    「噗嗤噗」

    「哈哈我让你踢我这次你都被学生射了，就别装了，好好跟我爽爽吧，我包你舒服」

    「噗噗」

    随着妈妈屁股的乱晃，吴仁几次差点都插到了外面，连续被妈妈打断多次，十分不爽。李兵在后面看的口干舌燥，眼看吴仁的顶动被老师打断，李兵居然讨好的上前主动抓住了妈妈的脚颈

    「吴班长，操使劲操她我、我帮你按住了」

    感觉到腰间的两只丝腿使劲的来回抽动摩擦着自己的腰肉，这是吴仁回头一看。

    「班班长我帮你」

    李兵谄媚的笑道。

    「嗯哈哈，不错，一会有你的好处给我按好了」

    「谢谢谢班长」

    「噗嗤噗嗤」

    「哦哦」

    感觉到有人加入，妈妈辛苦的微微抬起头看向李兵，结果惊恐、无助的眼神换来的却是两只手，在自己大腿上游弋的同时还把自己缠在吴仁腰间两条美腿死死按住不能动弹

    「李李兵你哦」

    妈妈呆呆的看着吴仁身后的学生，一时根本难以反应过来。

    「嗯奥」

    妈妈轻微的淫叫配着手上摸着的修长美腿让李兵胯下的肉棒又有了反应，随着吴仁的顶动，妈妈发出一声闷哼「噢」，李兵急急掏出又硬了起来的肉棒，死死抓住妈妈的脚踝，把妈妈的高跟鞋脱到底上，往妈妈穿着丝袜的脚心插去

    吴仁和李兵仿佛达成了默契，我和吴华傻傻的看着妈妈被吴仁拉了起来抬起一条横在他在腰间，一条腿站在地上。吴仁正面死死的拖住已经脱力的妈妈，粗壮的胸膛把妈妈的胸部都压成了两个饼形。而李兵则站在妈妈背后，把红色的旗袍开衩从后面撩开，顶端冒着白色浆液的阴茎不停的在裹着黑色连裤袜的屁股和大腿上顶着，丰弹挺翘的丝臀肉被顶的凹了下去，之后又马上弹了起来，接着另外一块臀肉又被李兵顶了下去就这样，妈妈屁股和丝袜美腿被李兵毫不怜惜的狠操着

    「哦嗯嗯」

    「噗嗤噗嗤」

    「哦嗯噢」

    我没想到，自己自慰时常常幻想妈妈被陌生人奸淫的幻想居然变成了现实

    旗袍被掀到腰部，妈妈被两人前后夹在中间任意欺辱。身上多个敏感部位被不停攻击着，捂的住胸部捂不住屁股，拨开身前的手拨不开大腿上的手，顾得了上面不顾了下面，前后受敌下，原本断断续续无意识的娇吟逐渐快速频繁起来

    「嗯嗯嗯嗯嗯」

    呻吟声越来越越急促，下身一麻随着一声闷哼，阴道深处一股热液喷涌而出，吴仁只感觉怀中的妈妈浑身一震，接着龟头一热，被喷涌而出的浆液烫的打了个冷战。

    「你嗯你泄身了」

    妈妈头发散乱，脸色绯红，头部随着身体的一阵急促扭曲抽搐后无力的歪到了吴仁肩上。高傲端庄的美丽老师居然被自己操出了高潮，一种占有和征服的剧烈快感霎那就充满了吴仁的内心。被那如潮的阴精烫的一阵舒爽，吴仁立刻就有了要爆发的感觉

    「柳、柳柳老师来了」随着吴仁极速抽送几下，一声低吼，低头死死吻在妈妈性感的小嘴上，把横在腰间的袜腿紧紧抱住，整个人贴在妈妈身前死死的拥住她。

    「别别射进去」

    「呜呜哦哦」

    李兵一个哆嗦，妈妈屁股上一股热流透过丝袜侵袭而来，吴仁也适时的一抖，灼热的浓精一股一股的迸发而出，白烛的精液像机枪子弹一样，对着妈妈娇嫩的穴心一阵狂射。

    「呜呜哦噢」可怜的妈妈遭射的混身脱力，被两人前后顶在中间动弹不得，紧实的臀部和大腿肌肉不停的抽搐着。改变不了今晚第二次内射命运，随着声声哀吟，乖乖的撅着屁股,不停射击的稠精丝毫没有浪费,全部射进了她的体内

    连打了几个冷战之后，吴仁已经软了下来的肉虫终于从妈妈连裤袜的股壑间滑出，大量粘稠的白色浓浆一用而出，顺着黑色的腿袜缓缓流到了地上。歪斜的旗袍、紧裹屁股的破碎丝袜、档部不停流出的腥臭液体，妈妈身上终于被烙下了难以磨灭的淫靡烙印

    而我，只能毫无办法的看着吴仁他们，眼睁睁的看着他们把奸到失去意识的妈妈抱起来，朝黑夜里走去

    第6章下惨遭出卖

    李兵跟在吴仁身后，一前一后拐进了迷茫的夜色里。事情来的太突然，结束也一样迅速，我跟吴华谁都没有说话，呆呆的从头看到了尾。虽然在我的性幻想中美丽的妈妈常常衣着靓丽的衣裙被人奸污，但事情实实在在发生的时候，这一切却却真的很难接受。紧了紧拳头，才发现满手已是汗渍，妈妈居然被现实中身边的人奸污，直到现在我仍然觉得太不可思议愤怒、羞辱的复杂心情让我脑海里一阵气血翻腾。

    可恶的李兵，可耻的吴仁如果我没有那该死的怀疑，妈妈怎么会落入吴仁的陷阱；如果没有我那愚蠢的行事，妈妈怎么会被吴仁威胁该死这些吴仁又究竟是怎么知道的混蛋混蛋为什么我什么都没有做为什么我没有及时站出来阻止他们我痛恨自己的软弱

    四下一片静悄悄，只有偶尔的蝉鸣仿佛还在提醒着我，刚才眼前发生的一切并不是幻觉。时近凌晨，风开始起来了，温度也开始渐渐下降，慢慢汇集的乌云遮住了之前还不时隐现的淡淡月光。怎么办怎么办不能就让他们这样把妈妈带走我这时脑袋里一片混乱，没有一丝头绪，但我知道，一定要做点什么，不能让可怜的妈妈仍由他们摆布。

    使劲甩了甩头振作精神，我飞快的从卡车下面，钻了出来就要夜色里跟去。

    旁边的吴华一把拉住我，压低嗓音关心的道「小凯你你去哪里」

    「我，我要跟去看看，我要救出我妈」

    虽然我口气决绝，但具体怎么行动，却很是迷茫，其实没有丝毫把握。

    看着吴华欲言又止的样子，我心中一阵急躁，「我没事我一定要救我妈，别拉着我，他们都要走远了。」

    说罢不再理会吴华，甩开他的手朝吴仁李兵离开的方向尾随而去。

    「唉，这大半夜的跑哪里去了」

    吴仁、李兵离开只有一分钟左右，按理说我方向没错，怎么也应该看到他们人了，结果沿着停车场我东西方向来回走了几趟，都没有发现他们的踪迹。怎么办渐渐的，一种快要失控的情绪蔓延在我脑海里，看着远处宪兵渐渐远去的两束电筒灯光，我差点喊了出来，我想寻求他们帮助但说不通的地方太多了，这么半夜我在这里干什么我怎么知道老师被教官带走了我跟老师是什么关系老师为什么不呼喊求助

    「冷静，冷静」

    一阵无头苍蝇一样乱撞无果之后，仍然不见妈妈的踪影，我终于不得不承认我跟丢了蹲在林阴道旁一丛万年青背后，喘着粗气，我之前极度发热的脑袋终于开始渐渐冷静下来。

    「叫宪兵是不可能的了，万一吴仁狗急跳墙一阵乱咬，妈妈还怎么做人不行。」

    「找班长帮忙不好，谁知道他们跟吴仁是不是一丘之貉，就像李兵」

    一想到李兵，我就恨不得把他掐死没有他，妈妈怎么会被吴仁这个也行不通。」

    「自己接着找下去不行啊，他们去了哪里，我一无所知时间不等人。」

    「找黄志国吴仁归他管，而且他又是学校跟军队的接口人，妈妈出了事他不能不管。」

    但一想到上次黄胖子看向妈妈的眼神，我心里就七上八下的，直打鼓

    左思右想，把身边能求助的人挨个想了一遍，唉，找李振中啊对他跟妈妈一直关系很好，而且他跟吴仁不同，为人稳重正直，在学生中素来口碑也非常好。对，就找他，这事情起因也跟他老婆有关系，他应该会帮妈妈保密，看来只有找他了

    「妈妈坚持一下」

    一想到妈妈为了保护我被粗鲁的像猪一样的吴仁抽插淫辱，一想到妈妈被他们按在胯下奸淫时痛苦的表情，一想到李兵和吴仁肮脏的精液持续着射入妈妈娇嫩的阴道，一想到阵阵揪心的疼痛让我悔恨不已。

    打定主意，情绪也渐渐稳定了下来，我四下张望确认没人之后，半弓着身体沿着林荫小道小心翼翼的往宿舍楼跑去。悄悄溜到了紧靠宿舍楼的食堂门口，我背贴着墙根角落正在想跟哨兵的说辞，这时，鬼使神差的我往食堂另一边女生宿舍门口望了一眼，「李兵」

    没错，虽然只晃了一眼，但我可以肯定，那绝对是李兵，在一个寝室待了那么长时间，我一眼就认出了他的背影女生楼的哨兵呢他去女生楼干什么李兵的背影在楼道边一闪即逝，来不及多想，我三步并作两步，靠着墙朝女生楼门口快速跑去。

    本应在哨位的哨兵不知道去了哪里，很顺利的走上了楼梯，我心中一阵忐忑即想快点追了上去，又不得不放轻脚步害怕被人发现，这毕竟是女生宿舍楼。依着楼墙上了三楼，顺着走廊放眼望去，跟二楼一样，声息聊然，还是没有动静，好像一直没有人来过一样。

    「难道我看错了不可能阿」

    我正踌躇着要继续往上，一阵清晰的脚步声隐约从上层楼梯传来。「啊，有人下来了」

    走廊是一条笔直的过道，根本没地方躲，我想往下跑，却又听见楼下哨兵说话的声音，怎么这么倒霉难道哨兵上厕所回来了完了眼看楼上来人越来越近，「对了，妈妈的寝室在三楼」

    「呼呼」

    我悄悄的靠在门背后喘着粗气，刚才可实在是好险，还好妈妈之前有给过我钥匙，不然被发现的话可惨了。让我没想到的是，脚步声到了三楼却并没有继续往下，却一步一步往这个方向来了，更要命的是最后来人竟然停在了妈妈宿舍的门口。

    「是谁怎么回事」

    这人好像有钥匙居然直接在开门我飞快的蹿进了里间的卧室，就在我刚好躲进卧室的床下时，来人已经打开了宿舍的房门

    「这是」

    他反手观上了门，好像一时还没适应，屋里昏暗的光线，在原地站了两秒钟后，朝卧室走来。我往床底又缩了缩身体，沿着床单下沿往外望去。「脚步挺重的。他手里好像有什么东西」

    「哗啦」，卧室的窗帘被顺手拉上，接着他走到床头，一个重物被直接抛到了床上，把床压的嘎吱一声。随着床往下一沉一篷床灰从头而降，我赶紧捂住鼻子和嘴巴，灰头土脸趴在床下一动不敢动。

    「啪」床头的一盏小台灯被打开来，印入我眼帘的是一双穿着黑色丝袜的匀称小腿。柔滑的小脚无力的搭在床沿上，上面还穿着一双红色的高跟鞋，被屋里微弱的微光一照，显得诱惑十足。

    「啊是妈妈」

    我心中一喜，终于找到了妈妈，但一喜之后又十分担心，床前这个人是制式的军裤，军绿色的胶鞋，上面还粘有一些泥浆我只听见一阵悉悉索索的声音，他好像在掏什么东西

    「喂，过来吧，把东西都带上。」

    果然是吴仁原来他在拿电话，他这是跟谁说话呢看来还有人要过来，不管是谁，我这次一定要快点行动，把妈妈救出来。正在我轻轻撑起身子，准备找趁手的武器时,一阵迷糊的呢喃声传了过来，「嗯嗯」

    床上的人好像有了动作，从床的轻微摇晃，我能感觉到，妈妈应该是醒了过来，正在想从床上爬起来。吴仁的腿上前两步，站在了妈妈两条丝腿中间，大腿一用力，轻松的就把妈妈的腿分开了，接着床又是一沉，很明显，他又压在了妈妈的身上。

    「呜呜」

    呢喃低吟变成了带有明显抗拒意味的反抗，听到吴仁强吻妈妈的喘息声我就能猜到吴仁的野蛮和强横。只见军用胶鞋直接踩住黑色连裤袜脚跟上的红色高跟鞋，两下把妈妈的鞋蹬到地上。接着只见一双大手伸到妈妈的腿弯处，一下就把妈妈整个抬到了床上。

    「难道他又要欺负妈妈他不是刚要过么」

    「呜呜」

    感觉到妈妈还在反抗，我一下有点慌了，床颤抖的越来越厉害。「啊」

    一声惨哼，被撕开的裙摆无力的搭在床沿，我想现在吴仁的手一定隔着连裤袜在狠命的捏着妈妈的屁股。

    「呜呜」

    「谁你你要干什么」

    「放放手」

    「滚滚开」

    「啪」

    一声响亮的耳光声响了起来，妈妈终于摆脱了吴仁的侵袭，大口大口的喘息着。吴仁似乎也被打愣了，呆了呆没动静，不过马上就听见他一声冷笑，「柳老师，你都是我的人了，还这么抗拒干什么」

    「你，你想怎么样」

    这么无耻的话从吴仁嘴里说了出来,可怜的妈妈估计都被气的要晕了过去。

    「我也只是满足一下你而已，男欢女爱嘛，你刚才不是比我还先高潮么哈哈」吴仁越发得意，奸笑两声。

    「不是那样的我」

    妈妈一时语塞。

    一阵沉默，忽然听到妈妈惊怒的斥道，「你干什么别碰那里」

    「嘿嘿，梦若小姐，你老公还没用过你后面的洞吧，看你平时一幅骚样我就知道你老公满足不了你要不要用我的大鸡巴帮帮他，我乐意效劳哦」

    后面的洞后面的洞是哪里难道是屁眼我又是愤怒又是好奇，虽然我听说过肛交，但一想到吴仁那根丑陋的大肉棒全部插进妈妈粉嫩的屁眼里，我真的觉得很不可思议，这可能么

    「你你无耻」

    妈妈一直受到的都是正统教育，可能从来都没想过跟自己的丈夫这样做，更别说这么露骨的挑逗了。

    「呵欠，梦若小姐你可真厉害，我这个星期的存货都给你了，呵欠，弄了一晚上，我也累了，我就不折腾你了。你放心，你儿子李凯的事情绝对不会传出去。」

    「真真的么」

    「真的」

    吴仁一声答应，我只感觉到床上的人又飞快的开始了动作，却不知道他在干什么，怎么颤的这么厉害。

    「你你干什么」

    「呜呕」

    妈妈一阵作呕的声音传来，这是

    「来吧，美人哈哈」

    「不行滚开我给我老公都没有这样弄过」

    妈妈的语气里已经带上了哭腔，「救救命」

    「放心吧，三楼是临时招待所，没人来的哈哈」

    得意的低吼中带着喘息。

    剧烈的挣扎中，妈妈的一条腿站在了地上，但马上又被一只大手给飞快的拖上了床去，我抱着脑袋趴在床下无所适从，头上的床灰不停的往下掉。

    又一声响亮的耳光声响起，吴仁被扇的也发了狠，只听他一声低声怒吼伴随着床嘎吱一声猛响，妈妈从床上滚了下来，毫无知觉一样躺在地上一动不动。这时，一阵轻微的敲门声适时的响了起来，「臭婆娘」

    吴仁恨恨的骂了两句，两下跳下床去开了门。等我回过神来，看到两个人站在了妈妈瘫软的身体旁边，他对妈妈干了什么

    好像回答我问题一样，吴仁对来人戏疟的说道，「你老师就像一匹小烈马一样，没办法，给了她一拳，让她反省一下。」

    「呵呵,二哥，你上次不是说就喜欢这种类型么，没把她打坏吧」一阵熟悉又陌生的声音传了过来。

    是吴华怎么会是他二哥吴仁，吴华他们是兄弟之前的一些断断续续的片断飞快的在我脑海里组合起来：我说他哪里弄到的一食堂的钥匙，一定是吴仁弄来的。吴仁之所以一语道破我跟妈妈的关系，应该也是吴华透露的了，李振中老婆的裸照是个陷阱我跟李振中老婆的照片，应该也是吴华拍的了；今晚早些时候遇到吴华，这家伙是去找妈妈的当然，后来妈妈在车里被吴仁强暴，也是吴华的杰作了，我操

    「放心,这美人我怎么舍得下死手,可能刚才被操的太狠,就这么一下就晕过去了。」

    「咕刚才李凯追到你没有」

    吴华看着躺在地上的妈妈，吞了口唾液。

    「没有，接到你电话说他来追他妈了，我就躲了起来，这小子也不知道跑哪里去了。后来我等了几分钟错过他才过来的。」

    「李兵呢」

    「刚才打发他回去了，他走狗屎运了，我们辛苦半天，柳梦若居然第一个被他上了不过他还是帮了点忙，帮我把哨兵引开了。」

    难怪，我说怎么没追到吴仁，吴华这王八蛋。我想马上出来揭穿他们，一阵强烈的晕眩袭上头来。我一摸额头，居然像火烤一样滚烫也难怪，连着一个星期天天早起晚归，因为担心妈妈饮食也不好。军营因为地理位置原因，地上特别潮湿，刚才的几次奔跑加上我又趴了半天，不着凉才奇怪了。在这节骨眼上，我发高烧了

    「该我了」

    吴华呆看了半晌，好像猛醒过来一样，飞快的扑了过来。「哈哈」，吴仁一边笑着，一边把妈妈扶了起来，可昏迷中的妈妈根本站不稳，腿一软，就整个人扑倒在吴仁身上。

    吴仁把妈妈的双手，搭在自己肩上，两手托住妈妈的屁股，把妈妈向床边挪去。从我这个角度看去，只能看到吴华一下坐在床边，外裤和内裤已经一古老的托在脚踝处，妈妈穿着黑色连裤袜的大腿正被动的慢慢的靠近他。

    「不要不要阿」

    我努力的想往床外爬去，可高烧的晕眩，影响了我的行动。这时情况已经很明显了，从妈妈脚的位置我能够发现，如果吴仁应该是想让妈妈直接坐下去，如果没人阻止，吴华的小肉棒将会插入妈妈的身体。吴仁扶着妈妈的屁股来回稍微移动了几下，应该是在帮吴华校准位置。看着妈妈并拢的大腿被吴华的膝盖分开来,黑色连裤袜表面看起来好像还好，但其实档部早就被吴仁撕破，妈妈腿缝间的蜜缝此刻应该已经暴露在吴华的龟头下了

    吴华把妈妈的旗袍后摆撩了起来，两手急色的哆哆嗦嗦摸到妈妈屁股上，弹性的连裤袜紧紧的裹在妈妈臀上，质感的手感让他心中一阵激荡。快速的飞快在妈妈的屁股、大腿间使劲来回抚摸着，“嘶嘶”

    “哈哈准备好没有”

    吴仁看到吴华饥渴的样子不由一声奸笑。

    “嗯亲爱的老师，李凯的老,老妈你等，等我，我，我来了哦”随着吴华的低喝，我好像看到他的小鸡鸡正抵着妈妈的蜜唇之间开始钻研。

    呜妈妈一声闷哼

    「不你们不能不能啊」

    随着我内心的一声悲痛绝望的呐喊，吴华把手从妈妈的紧臀挪到了柳腰上，接着使劲往下一拉，吴仁同时也顺势把妈妈放了开去。「噗、噗、噗、噗嗤嗤」在连着几下起伏之后，妈妈穿着臀袜的屁股终于坐到了底，把吴华的整根小肉棒都吞了进去。

    我能感觉到妈妈本能的抗拒，随着下体再次被插入，妈妈不由自主的打了个冷战，结实的臀部和大腿肌肉不由自主抽搐了几下。可怜的妈妈连最低限度的抵抗都没有，就在自己最亲爱的儿子面前被他的学生再次刺穿了。

    可怜的妈妈又被插入了

    我呆呆的看着吴华猛烈的做着上冲的动作，他现在这个姿势很方便，双手一探即可以玩弄妈妈高耸的胸部，还可以保证无意识的妈妈完全在自己掌控中，不会滑开。

    「啊嗯好舒服」

    「扑哧扑哧」

    吴华抱着妈妈，使劲的贴在妈妈后背，沉浸在这期盼已久的变态快感中，「阿凯，对不起了，实在你是老妈太性感了我嫉妒你有这么美，这么性感的妈妈」

    我不知道妈妈有没有感觉，但是如果她知道自己此时正被自己另一个学生奸污，那会是什么心情

    「哈哈哈」

    「嗯嗯」

    「感、感觉怎么样」

    吴仁左手摸着肉棒，右手使劲揉着妈妈的右胸，在一旁颤着声问道。

    「舒舒服比学校那些小丫头强太多了，身材好，打扮又风骚这，这才是女人啊女、女人」

    吴华夹着大舌头，舒爽的话都说不清楚了。

    居然把我亲爱的妈妈跟学校的女生比，这真是不知道为什么，听到吴仁吴华两兄弟的对话，我的心里竟有些躁动起来

    吴华跟妈妈交合的地方，不断的传来肉棒进出摩擦的渍渍声，我能感觉到吴华抽插的速度，这样的姿势虽然很爽，但因为没有妈妈配合，肯定也很累。他居然已经坚持了三分多钟了。不知道怎么回事，虽然妈妈在被侵犯，但我的目光却总是死死盯着妈妈裹着黑色连裤袜的大腿，下身的肉棒不知不觉间也挺了起来

    咿妈妈好像有了知觉之前瘫软的丝脚不知从什么时候开始，现在已经站在了地上，不过好像很辛苦的样子，脚尖点地紧紧扣住地面，脚掌脚跟微微翘起，随着下体的顶动，反手撑住床沿，分担了一些腿部的受力。

    吴华每顶动一下，妈妈都要发出一声似有似无的呻吟，「嗯」

    细滑的小腿微微一颤之后，身体又惯性的坐了下来。有几下竟然还踩到了吴仁的脚背上，丝腿光着脚紧紧靠着吴华的大腿，这是什么感觉

    「嗯嗯」

    「噗嗤噗嗤」

    、「啊啊」

    「呜呜呜呜」

    妈妈一阵急促的呜咽把我从臆想中唤回了现实，妈妈妈妈怎么了我努力的爬到了床边，调整着视线。

    「嗯美人，现在还不是给我舔了嗯嗯」

    从我这里望去，刚好可以看到，吴华把妈妈抱在腿上坐着，而吴仁则把妈妈的头往他下体按去，那丑陋的黑色肉棒被掳的露出马眼，正在妈妈的脸蛋上蹭来蹭去。我看的出来，他是想分开妈妈的嘴唇，伸入其中。妈妈披头散发的发左右摇晃着臻首，但却被吴仁一把捏住下腭，不得不张开了紧闭的嘴巴。

    肉棒缓缓插进了妈妈的小嘴，又往回拉了一下，接着又深入到更深的地方，来回往复几次，终于整根都消失在妈妈的小嘴里，感到一根温软的嫩舌刚好抵住马眼，吴仁立刻像小便一样打了个冷战，之后更抱着妈妈的头慢慢抽动起来。

    「不要用牙齿用舌头」

    「嗯嗯嗯」

    「用舌头听到没有」

    吴仁狠狠捏了捏妈妈旗袍上激凸的乳头，惹的妈妈一阵痛吟。

    涂抹着名牌唇膏的性感小嘴不得不吞吐着隐隐散发着腥臭的凶器，身不由己的妈妈呜咽声渐渐消去，随着口腔里的肉棒慢慢变大，口腔好像慢慢适应了吮吸的动作，而伴随着一下更胜一下熟练的吞吐，竟然还发出了让人脸热的口水声。

    「哈哈不错这舔的不是很好么」想起之前这美丽的女老师还拼死不肯给自己口交，现在自己的阴茎却在她鲜艳的嘴唇中不断进出，脸颊都被自己的肉棒顶鼓了起来，吴仁不由揽住妈妈脑后，把她的头部像做爱一样往自己下体一下下使劲按去。

    丝毫不顾妈妈被呛到的双手猛推着他的大腿，吴仁抬着她的下巴，加快了下体挺送的速度，低头看着美艳的妈妈口中含着自己的鸡巴，时不时嘴角流出口啖，刚想反抗却又突然被表弟吴华冲顶几下，不得不又痉挛着软了下去，下意识的屈辱舔弄自己的马眼，吴仁感觉自己的下体更硬了

    「哦哦真是舒服」

    「呜呜呜呜嗯嗯」

    吴华、吴仁两兄弟亲密无间的配合着，吴华扶着妈妈的屁股，使劲的向上冲顶，仿佛每次都要将他的小肉棒插到阴道的最深处才罢休。而吴仁则扶住妈妈的头，一浅一深的将他那丑陋的阴茎插进妈妈的小嘴，有几次我甚至隐约看到了那顶端蘑菇猩红的颜色。可怜的妈妈被吴仁之前，肯定跟爸爸没有过口交，妈妈有轻微的洁癖，爸爸也向来尊重妈妈，两人一直相敬如宾

    这种每次插到喉咙的激烈口交好像杀伤力巨大，看着妈妈被他们两人操弄的直翻白眼，口诞直滴，我不禁暗暗为妈妈捏了把汗。

    听着身前传来的口交声,吴华更是兴奋,左手从背后伸到妈妈胸前,隔着旗袍狠狠的抓捏着高耸的丰乳,右手则在妈妈的大腿外侧来回不停的使劲抚摸。还不停的念念有词，「啊好舒服的腿这感觉真是柳老师你的胸部、你裹着肉色连裤袜美腿真是太有诱惑力了」

    「嗯呜呜」

    「梦若老师,李凯的老妈我早早就想操你了哈你老是穿着丝袜套装在我们这些男生面前走来走去，你，你知不知道，大家都、都想跟你发生关系我看、看、看他们的眼神就看的出来」

    「梦梦若老、老师」

    「嗯嗯」

    这个混蛋床下的我只能看着吴华的手在妈妈的屁股一转摸来摸去，有几次居然还在妈妈臀肉上捏了几下，弄的妈妈一阵悲咽「呜呜呜呜嗯」

    那是他的老师那是我妈

    懵懂的性交之后，首先要缴械的是吴华，「老,老师我我不行了，要来了」

    吴仁见他一副陶醉的样子，飞快的把阴茎从妈妈嘴里退了出来，一把将妈妈从吴华身上抱了起来，手一挥将他推开，自己则坐到了他刚才的位子上。

    接着把自己的阴茎对准了妈妈的蜜处，这才松开揽在妈妈腰间的手。妈妈两腿不能用力，失去了吴仁的把持，迷迷糊糊间身体一软，身体往吴仁身上一摊，竟不由自主的主动把那腥臭的肉棒坐了进身体去，「嗯噗嗤」

    「二哥，你干什么」

    吴华没想到吴仁不让他完成最后的手续，站起身就要发问，没想到正在顶点的他一看到妈妈双目紧闭，咬着牙坐在吴华身上跳动的样子，视觉上竟然带给了他更强的冲击，他赶紧上前一步，握着肉棒想对准妈妈的俏脸，没想到还没等他凑近，「突突」精液就飞快的喷涌而出，全都射在了妈妈的旗袍胸部。

    这边吴仁死死握住妈妈的柳腰，把她的身体一抬一放，一抬一放，远看去好像是妈妈自己在他身上坐动随着低吼声也越来越大，吴仁向上顶动的频率越来越快，在那仿佛暂停的一瞬间，他把妈妈的腰部往下狠狠一拉，自己的腰部则用力向上一顶，妈妈的屁股，完美的吞进了那根将要射击的枪管，两人的私处无缝的结合在了一起。

    昏迷中的妈妈此时脸布红潮，双目微闭，被动的吟声间或从紧闭的双唇中挤出。可能是出于女性的直觉，感觉到体内肉棒竟开始急速涨大，妈妈开始本能的在吴仁怀里挣扎起来，拼命的扭动着包裹着黑色连裤袜的屁股。然而她微弱的反抗哪里是吴仁的对手，对方灼热的浓精一股又一股的冲出那猩红的龟头，对着连裤袜保护下的花心一阵猛射

    「哦哦哦哦哈哈舒舒服」

    「二哥」

    吴华不满的看向吴仁，吴仁则不顾正一点点从自己身上滑落的妈妈，喘着气对吴华挥挥手道，「有的是时间，你们不是后天才回学校么」

    「可，可我」

    吴华还想争辩。「好了，我叫你带的东西呢开始吧。」

    吴仁仰躺在床上，不耐烦的打断他道。

    吴华拉起裤子，从桌上的书包里拿出一个数码相机，低头看了一眼大字形瘫在地上的妈妈，墨玉般的丝腿中间还在流出乳白的液体,对着她“咔嚓，咔嚓”就是一阵猛拍。

    「嗯，这样就行了你赶快回去吧，别让人发现，明天等我联系你。」

    看着吴华开始收拾相机，吴仁从椅子上的裤兜里摸出手机，一边拨号一边对吴华说道。

    「哦，二哥，你说这样没事么别搞大了哦。」

    吴华毕竟还是学生，事后就知道后怕了。

    「不怕，我不是跟你说过么，大家都参与了就没人捣乱了。而且这个有人顶包的。」

    看着吴华悻悻的回头关门而去，吴仁这才拿起已经接通的电话，「喂，柳梦若宿舍，你过来吧。」

    一周几乎没有好好休息的我，整整折腾了一夜还发着低烧，看着倒在地上的混身沾满精液、下身腥臭的妈妈，一种难以明状的无力感充满了我的内心。一个人趴在黑暗的床下，我只觉得头晕眼花，眼皮渐渐沉重，最后挣扎了一下还是没能爬起来。终于，意识渐渐模糊，我沉沉的睡了过去

    第7章上

    「十分高兴能带着本届新生顺利完成学校这次的军训活动，我代表学校和校领导对贵部、以及各位的努力配合致以衷心的谢意，非常感谢」

    办公桌前，坐在椅子上的妈妈站起身来，倾着身体朝身前的人伸出右手。

    「呵呵，柳老师你太客气了，这是我应该做的，能和你这样干练漂亮的女老师合作也是我的荣幸。」

    一只肥厚的手和妈妈的右手握在了一起。

    朦朦胧胧中，那人的面貌始终看不清楚，唯一明显的是，一身军装跟穿着旗袍、高跟的妈妈形成了视觉上的鲜明对比。那人丝毫不在意身份的差别，握着妈妈的手并不丢开，始终埋着头盯着妈妈的胸部不挪眼。妈妈轻轻的抽动两下右手未果，礼貌性的干咳了两声，不卑不亢的微微笑道：「这是什么意思」

    「哈呵呵，不知道是不是一中的女老师都跟你一样漂亮」

    那人握着妈妈的手越握越紧并不放开，语气渐渐变得轻佻。

    「呵呵，看你说的」

    妈妈还保持着站姿，但却被那人越拉越拢，右手上反而更搭上另一只咸猪手被捏来捏去。

    两下相持不下，妈妈脸色已经有些难看，使劲两下终于抽出了手，微红着脸轻喘着略显戒备的盯着对方。

    顺着对方愣愣的眼光，妈妈低头一看，前倾的姿势让旗袍的前摆被撩到一旁，自己的大腿全露出来了，被他一拉，自己连裤袜的腰部加厚部位也露出一点。她赶紧站直身体两腿并拢在一起，让前摆遮住大腿，瞪了对方一眼后才淡淡的说道，「您平时事多，我就不留您了，呵呵。我这里也要准备下学生返校的安排啦。哦，对不起，有个电话。」

    说罢看着对方转身之后往门口走去，这才拿起响起的手机径进了里间。大意的妈妈没有注意到，那人虽然转身却并没有遂她意般离去，正侧着头瞟着自己旗袍开衩处裹着裤袜的大腿，还有抬起胳膊从袖口里露出的白色胸罩的蕾丝花边。

    「喂，您好，哪位嗯，建军啊，呵呵，我明天就回来了，军训这么久了，你在家还好吧。讨厌，怎么说这个嗯，呵呵明天就回来」

    朦胧中，我看不清那人的表情，从动作看好像十分踌躇，在办公室门口来回踱了几次，终于还是没有出去，轻轻的关上并反锁了房门。

    眼看对方意欲不轨，我心中一阵焦急，赶紧大喊出来想提醒妈妈，「妈妈妈」

    但妈妈却好像听不到我的声音一样，站在里间窗前背对着来人继续跟爸爸打电话。

    看着那人闪到里屋门口，迅速拉开皮带，裤子顺着大腿滑到地上，哐当一声，妈妈终于好像听到了声响，转过头来。不过已经晚了，微笑的表情凝结在脸上，一条带着恶臭的内裤被塞进了小嘴里。

    「不不」

    我绝望的叫喊着，使劲的朝妈妈的方向跑去。

    「妈妈妈」

    里屋的门怦的一声被重重的关上了，在门缝闭紧的那一霎那，我终于破开了那重重迷雾，从侧面看清了男人狞笑着的脸。

    「啊是黄连长」

    「妈黄连长，求求你，你放开我妈」

    「哈哈，对不起了，实在是梦若小姐太漂亮了」

    怎么，怎么又是吴仁的声音

    「喂喂救命啊」

    我歇斯底里的大叫着，敲打着房门，但妈妈始终还是没有能出来。

    终于，剧烈的喘息和反抗撕扯声过后，门「嘎吱」一声被我推开一道缝隙，还没等我接着把门全部推开一阵抑扬顿挫的呻吟声隔着门缝传了出来

    「不妈妈不」

    妈妈终于还是被听着里面的娇吟声越来越大，越来越迷失，呆立在门前的我终于还是颤抖着手慢慢推开了门

    妈妈挺直的趴在窗口上，旗袍后摆被拉到了旁边，一个的男人的下体跟她穿着连裤袜的屁股严丝合缝的连在了一起，并按着它快速的冲顶着男人应该听到了门声，抓紧她腰部狠狠前后推送两下，这才转过头来带着哭腔说道，「已经已经晚了」

    啊这，这，这男人的脸怎么，怎么是我自己

    「啊啊啊」

    我混身巨震的一个战栗，头一下撞到了旁边的墙，猛地睁开了眼睛。

    这原来是场噩梦

    轻声喘着粗气，我摸了摸额头，还在发着烧，在床下趴久了，四肢僵硬，十分酸软，脖子都有点抬不起来了。

    我努力的挪了挪身子，辛苦的换成了舒服一些的躺姿。但脑子里却仍然充盈着刚才那让人躁动的呻吟声，此时仿佛仍然还回荡在耳边。

    过了好一会，这呻吟还没有消失。

    不对这个声音不是梦

    我深吸了一口气，侧过头往床沿看去，只见妈妈的一条腿正搭在床沿上，一个人正坐在床边，两只手握着妈妈裹着裤袜的大腿来回抚摸着。

    「嗯嗯不不要」

    妈妈似乎还没回复知觉，军训繁重的工作早就让她身心俱疲，很多时候都是靠着坚强性格和责任心在支撑着她，但这次吴仁他们的奸弄和高潮终于完全摧垮了她的心神、耗尽了她的体力，此时的她瘫软在床上动也不动，紧闭着双眼只剩下本能的呻吟。

    「呵呵，黄哥，怎么样。」

    吴仁献媚的声音传了过来。

    「不错这事你办的很好，那个排长推荐信我明天就发到团里，哈哈」

    「哈哈梦若小姐哈哈」

    「哦，对了，这边没你的事了，你去吧。你们这样」

    黄志国一阵低语，我完全听不到他后面的话了。我的思绪现在已不在他那里，乱成一团，回想起之前的一幕幕，我彻底的明白过来无可奈何，确实是无可奈何，我什么都没做，什么都没做成，只能看着妈妈被欺辱，只能边看着妈妈被欺负，边期待着她能没事这起因，这过程，一环扣一环，我被拍了那莫须有的照片，妈妈更是因为那莫名其妙的照片被威逼强暴，最后也被带走了欺辱的证据

    我什么也做不了我什么也做不了我什么也做不了

    黄志国的目的不言而喻,而我却只有躺在床下，瞪着双眼、捏着拳头默默的流泪，「妈妈，我到底能为你做些什么」

    一直看到吴仁点头哈腰的出门，黄志国仔细锁好了门这才回到床前，我看到他的腿竟然开始颤抖，呆立了两秒之后才坐到妈妈身边。之前被狠狠拒绝的他，这时终于有了机会，手掌滑过衣物的声音传了过来，可怜的妈妈一无所知，任由自己的身体被他上下其手的抚摸着。

    妈妈，妈妈

    圆润的胸部微微起伏，加上那紧实的翘臀把紧身的旗袍撑得鼓鼓的，露在外面的胳膊和美腿上虽然丰满但没有赘肉，远远看去丝绸面料的旗袍朦胧中泛着微光，无袖的传统款式，下摆一直到脚踝，但是两旁的开叉一直到大腿根部，正面是一支大红的牡丹花从胸部一直绣到小腹。加上大腿上裹着的黑色连裤袜，高级丝袜的纹理看上去很有质感，旗袍加上连裤袜，把一双修长美腿修饰的十分完美。

    唯一美中不足的是那上面满布的白斑和阵阵腥臭，但却又带来一种另类的摧残美

    「梦、梦若小姐梦若小姐，你的腿真美」

    「咿，这下面怎么还有好大的味道，怎么这么多，也不先弄干净。妈的，看我以后怎么修理你」

    黄志国不满的自言自语一会，随后又开始淫笑了起来，「来吧，亲爱的梦若小姐，时间宝贵，我先来给你洗个澡吧。嘿嘿」「你想我先玩你哪里啊这里怎么样」

    黄志国对着旗袍上鼓起的坚挺乳峰使劲捏了两下，「怎么这里也有，我操，都被先玩了」

    黄志国一边不满的嘟哝着，一边拉开妈妈的衣柜翻弄起来，不一会，「啪塌」一声，一套衣物被丢在我头顶的床上。

    「梦若小姐，你还记得不，上次你拒绝我时穿的就是这身套装，哈哈，我最喜欢你这身打扮，一副诱人又不可侵犯的样子，哈哈。」

    「唔」

    黄志国顺手在那诱人的丝腿上又捏了一把，引来妈妈一声呓语。

    裤子顺着大腿滑到地上，黄志国飞快的把上身的衣物也脱丢在地上，已经脱光的他三两下就把妈妈剥的精光，俯下身体，一手搂住妈妈的后颈，一手搂住妈妈的腿弯把她抱了起来。

    我努力蠕动着身体挪到床边，妈妈和黄志国的身影在衣柜的穿衣镜里印了出来。一幅洁白滑嫩的完美肌肤在毫无保留的展现我眼前，妈妈斜着头靠在那肥厚的奶油肚前，乌黑的大波浪卷发随着白嫩的脖颈垂向地面，「啪嗒」

    还在隐隐溢出的白色浓浆顺着那紧实的大腿直接滴到了地上。

    「咕嘟梦若小姐，老婆我们来洗个鸳鸯浴吧，哈哈」」黄志国吞了口唾液，挺着已经直立的肉棒，飞快的把妈妈抱进了窄小的洗手间。

    「哗啦啦」

    喷头一阵水声响起，没有多久，一声凄厉的尖叫在洗手间响了起来，但叫声刚起马上就就变成了「呜呜呜呜呜」

    的呜咽声。

    是妈妈我努力挣扎着从床下慢慢爬了出来，混身无力，脚也已经麻了，但我还是爬到了洗手间门边。

    「别，柳、柳老师，你别叫」

    黄志国可能没想到妈妈突然清醒了过来，反应还如此之大，被吓了一大跳。

    「呜呜呜」「你你别叫我就放开」

    不知道里面什么情况，我只能担心的在门口偷听着。黄志国显然很不放心，又加了一句，「你别叫我还没对你怎么样、我放开了你别叫」「呜呜」

    我不知道里面什么情况，唯有干着急。

    「你要知道，你儿子还等着你呢，而且你现在的样子，衣服都没穿跟我一起，就算招来了人也说明不了什么问题。你想清楚没有同意就点点头,我就放手。」

    可能是黄志国的最后一句话起到了作用，之后洗手间里除了啪哒啪哒的水声，始终静悄悄的，再没有其他动静。

    终于，一阵低低地的呜咽声慢慢传了出来，是妈妈我心里一阵凄楚，这一声声无声的抗议，像一把锤子一样一下下敲打在我心上。

    「你，你快洗啊。」

    「早点洗干净好上床休息」

    看到妈妈没软下去的样子，黄志国很快就变得一幅很急不可耐的样子。

    「你怎么会在这里你跟他还有，你，你，你有没有」

    艰难接受了自己处境的妈妈，思绪好像非常混乱，呆了几秒钟，颤着声音连问了几个问题。

    「你管那么多干什么」

    黄志国愣了一下，之后立刻压低嗓门恶着声音喝道，「你这里还没洗到，我来替你洗吧，呵呵」

    「不滚开不要拿你的脏手碰我」

    「他，他趁机欺负妈妈」

    听到妈妈的怒斥，我不禁紧了紧拳头。

    接着，浴室里传来一阵持续的纠缠声和身体碰触的声音，最后又是“咚”的一声木门一震，妈妈好像被黄志国压到了洗手间的门上。黄志国的喘着粗气说道，「实话跟你说，你跟吴仁作爱的照片被他拍了下来，如果你不想照片外面到处飞，就乖乖的老实点」

    「什什么你们这些流氓无耻流氓我要去告你们」

    妈妈顿时感到天悬地转，愤怒的语气中带着痛苦和不甘。

    木门又开始震动起来，抖动了几下之后，「唔唔唔」

    黄志国的声音又传了出来，「好你闹你还想不想见到你儿子对，也可以见到，不过应该就是少管所了」

    「他、他不会他他在哪里你们要那他怎么样他、他还小阿」

    就在我就快受不了，想要冲进去跟黄志国拼了的时候，里面终于又安静了下来

    终于，过了几秒钟，黄志国得意的淫笑声传了出来，「哈哈，这就对了，快洗，你儿子的事我一会出去跟你说清楚。」

    妈妈，终究还是没有反抗洗手间里静静的，除了哗啦哗啦的水生就只剩下了她断断续续的抽泣声，她始终没有再说话。妈妈最终因为我而身陷险境，这让我脑门发热，痛苦万分。喷头终于关了，看来妈妈没有被他欺负，我知道他们洗完了，赶紧活动了一下麻麻的脚之后，又溜回卧室躲进了床下。

    躲好两分钟左右之后，我就从穿衣镜的里看到了黄志国，他挺着丑陋干枯的肉棒，得意的抱着擦干的妈妈从浴室里出来，脸上仿佛还带着一丝胜利者的微笑。而我至爱的妈妈却没有丝毫抗拒，任由对方横抱在胸间，失神的双眼微微红肿，睁的大大的，眼角还挂着泪痕。黄志国把妈妈一下轻轻抛在床上，妈妈这才好像回过神来，她飞快的爬起身拉开一床毛巾被缩了进去。抱着膝盖，背靠墙，头埋进膝间惊慌的看着全身赤裸的男人。

    「噎噎噎」

    趁着妈妈哽咽的当口，无耻的黄志国也一下子钻上了床。

    妈妈一下明白过来，更是缩紧了身子，用惊恐的眼神极端害怕的看着他，黄志国心中不禁更加得意，但也害怕逼的妈妈太急，适得其反。从刚开始的对话和吴仁汇报中，他就知道了我是妈妈的弱点，这时不慌不忙的说道，「你儿子李凯的事情被吴仁上报团里了，暂时被我压了下来，我正在想怎么处理呢。」

    「他，他小小年纪，平时又很老实，能、能有什么事」

    说起我，特别是听到黄志国故意加重了几个“我”字，妈妈终于还是不能再保持沉默了，底气不足的询问道。

    「也就是李班长老婆的事，我本来也不信，看了吴仁附上的照片这才你看你儿子怎么能跟班长的老婆搞在一起，这让我很为难啊，柳老师你说怎么办」

    看到妈妈抱着膝盖低着头沉吟不语，黄志国马上又加了一句，「不过你放心，有我帮你，你儿子是绝对不会有事的。」

    「还有，其实我之所以在你房里，是因为我半夜查房到这里，发现你房门没关好，害怕你有事进来察看一下，结果吴仁正在跟你干那事。」

    黄志国看到妈妈再没有了开始绝对抗拒的样子，厚着脸皮说道。

    「他他强我」

    妈妈涨红着脸语无伦次，但始终那个还是没有把话说完。可怜的她肯定没有想到，自己正一步步的掉进猎艳者的圈套。

    「那，那你怎么会在、在浴室里你刚才说的说的裸、裸照又是怎么回事」

    看到妈妈越来越慌乱，我在床下听着干着急。

    「裸照的事也是他走的时候说的，为了你的名誉，我一定不会让他传出去你放心至于浴室里嘛那是因为我太喜欢你了梦若」

    可能刚才的对话让他联想到了吴仁抽插着妈妈的样子，让他一下显得很兴奋，我明显的看到他胯下的肉棒明显凭空跳动了好几下。

    黄志国色心大动，扯起毛巾被的一角，腆着脸就往妈妈身边靠了过去。「梦、梦若，我、我喜欢你」

    「不不要你滚开」

    眼看黄志国靠了过来，还沉浸在痛苦中的妈妈立刻本能的反抗起来，双手推着他的胸膛，左脚乱蹬，几次差点把他蹬下床去。

    黄志国应付了半天还没占到一丝便宜，好像也有些火了，「柳梦若我告诉你，你即然已经被吴仁玩过了，就别装矜持了你那些裸照，你如果不想传出去，就好好的乖一点我保证」

    接着床一震，这是「妈的，你还想打我，我告诉你，除了你，可还有你儿子，你要是还敢反抗，就等着你，还有你儿子的前程毁于一旦吧」

    终于，刚才强烈的防抗终于渐渐软了下去，黄志国哈哈大笑道，「对嘛，好好配合一下，现在也只有我能救你们。」

    「呜呜呜呜呜呜」

    妈妈屈辱的哭声里带着认命一般的意味，我听得心里巨震，一想到妈妈被那巨大的奶油肚压在下面抽插，我就恨不得马上冲出去跟黄胖子拼了。可我现在除了意识尚还清醒，高烧、严重缺乏睡眠带来的无力感让我根本就力不从心，唯有眼看妈妈被黄志国欺负。

    「呜呜呜呜呜别别过来」

    「别哭了，来，先把这个穿上。嗯别感冒了」

    黄志国带着胜利者的语气淫亵的说道。

    「穿穿什么」

    听到黄志国如此关心妈妈，愤怒的我竟也感到一丝好奇。

    「什么你要干什么」

    妈妈终于止住了哭声，用一种不可思议的眼神看着旁边的男人。她无论如何也想不明白，平时看起来还算正经的部队连长，居然拿出一条连裤丝袜来要求自己穿上。这，他是不是变态不穿吧，自己全身裸体，穿吧，这要求实在是看着妈妈终于没有了反抗，黄志国胆气也壮了一些，恶狠狠的说道，「让你穿你就穿，关心你还不明白」

    无奈的妈妈此时完全没有了办法，为了自己的名誉，还有为了儿子，为了儿子的前途为了自己的丈夫，为了自己最爱的家庭她只有拿起那肉色的连裤袜，屈辱的往脚上套去。

    肉色的连裤袜裹上那娇小白嫩的脚趾，轻轻的拉到脚踝，再慢慢的拉上自己的紧实纤细的小腿，然后是丰满白嫩的大腿，最后覆盖过那黑亮神秘的芳草地。

    完成后那完美的线条让黄志国目瞪口呆，他从没有这么近距离的看到过这么诱人的美腿，他虽然无数次幻想着这美腿夹着自己的肉棒给自己腿交。但当真正把玩在手里时，他才发现，之前的臆想在现实中是那么不堪一击。

    美丽的脚趾很有肉感，在薄如蝉翼连裤袜下若隐若现，圆圆的膝盖在丝袜下显现出略为不同的稍浅颜色，那大腿和臀部的结合是最堪称完美，柔美曲线的偏偏又极具肉感，饱满的私处被连裤袜的加厚部分完美的保护着，色而不淫，在台灯的照耀下反而更泛出一丝丝暧昧的肉光。

    妈妈紧紧的并拢双腿蜷坐在床头，胆怯的看着气息渐重的黄志国，在她提出穿上衣服被拒之后，她就一直保持着这个姿势。她不明白为什么刚刚好像还算正常至少能够理解的范畴中的男人为啥一下竟变的有些狰狞。就在她刚想开口询问的时候，黄志国一下把她扑倒在床上，一只手抓起她的一只脚掌，一只手则开始在她的大腿上游移开来。

    「你你干什么」

    妈妈显然被他突然爆发的轻薄举动吓个不轻，但由于两腿都被他控制，一时也挣脱不开。

    黄志国丝毫不顾妈妈的扭捏，把手里的脚掌又揉又捏，在深深的嗅了一下之后，把五个脚趾直接放到了嘴边舔弄起来，从脚趾到小腿，从小腿到大腿，妈妈的整条美腿都没有逃过那舌头来完成的舔弄湿吻，其忘情痴迷的表情就像是在吻弄自己的情人，又像是在在把玩一个精美的艺术品一般。

    妈妈被添的无从开口，只有任他非为，她从没看到过，可能连想都没有想到过，这、这、这实在是太

    「不不要阿黄连长你，你你不要舔啊」

    黄志国根本没有理她，继续舔弄着妈妈的大腿，最后竟舔到了大腿的根部，连裤袜的加厚部分也因为口水的浸湿变成深肉色的了。

    妈妈实在是被恶心的受不了，一边弓着背往后缩着身体，一边猛推自己腿间他的肥头，「不不要你，你」

    听到妈妈慌乱的斥责，黄志国这才注意到对方鄙夷的眼神，想起了自己平时在她面前讨好唯诺的样子，不由气从心来。只听他愣了一下，接而恨恨的说道，「我变态好，那就跟你玩玩你和你老公之间常见的成人游戏吧希望这能够让你习惯」

    「不不要阿」

    听到黄志国挑衅式的宣布，妈妈虽然早有一丝心理准备，这时却仍不免惊慌起来，黄志国的「低姿态」让她感到不寒而栗，混身都起了鸡皮疙瘩，内心深处潜藏的的本能恐惧让她混身颤抖的躲避着。

    看到妈妈好像要叫的样子，黄志国低声提醒道，「叫，叫大声一些，让他们都来看看美丽的辅导员老师裸体的样子，额，不算裸体，屁股上还有条丝袜。」

    「你你无耻」

    黄志国淫笑着把目瞪口呆的妈妈压在身前下，把那根已经开始显露老态的丑陋肉棒往妈妈两腿间插去。在他的鸡巴终于隔着丝袜顶在妈妈下体上时，妈妈这才从惊恐中反应过来，趁着大腿没被黄志国分开，慌忙的把两腿夹紧。这下虽然没有插进去，却也成了性交的姿势。黄志国压住妈妈的胯部，右手拉住连裤袜连扯了几下，没想到妈妈的高级丝袜质量这么好，连扯了几下都没有扯坏。

    黄志国努力的顶动，没奈何，自己的鸡巴被妈妈的大腿夹的死死的，丝毫不能越雷池一步。从我这里向穿衣镜看去，妈妈就像在配合着老黄在主动的帮他腿交一样，随着老黄的动作，妈妈「主动」的用丝腿来满足他。老黄显然比妈妈早明白过来，眼见没有进展，他迅速改变了战略，由横向顶动的动作变成了纵向抽送。可怜的妈妈还没明白过来，两个丰满坚挺的胸部被黄志国当成了发力的支点，被有节奏的玩弄着。老黄渐渐的享受起来，两手一捏妈妈的乳房，下面往下插一下，两手一放一压，往上插出来。

    「疼疼你轻轻一点不，不要捏啊」

    自己的丈夫虽然也很喜欢自己的乳房，可每次都是爱好有加，自己从来没试过被这样使劲的捏弄。

    「呵呵梦若小姐，都怪你太美了我家那个黄脸婆如果有你的一半就好了」「黄连长，求求求你了不要阿」

    妈妈苦苦的哀求着黄志国。

    「不、不行，梦若你太美了我，我今天一定要得到你」黄志国喘着粗气。

    「不不要」

    「不要等等等请等一下」

    妈妈颤抖着声音求饶道。

    「你你你这样跟吴仁有什么区别不不要我我用腿给你做」

    虽然被吴仁强奸了，但妈妈却绝不允许还有其他男人把那丑陋的东西插进自己的贞洁的肉洞。眼看黄志国越来越疯狂的样子，妈妈终于偏过头，涨红着脸对他说道。

    「真真的吗我我」

    虽然黄志国知道这是女老师丢卒保帅的决定，但她示弱的建议却仍然让他惊讶之余，又万分兴奋。

    「什么妈妈不要啊」

    我比黄志国更觉得震惊，更觉得不可思议妈妈竟然主动的这，这不可能

    「真，真的只要你不不」

    听完妈妈的话，黄志国也不说话，只是更用力的在妈妈的腿间抽插着。而妈妈也听话的努力夹紧腿间的肉棒，努力帮着他的同时辛苦的捍卫着自己最后的领地。

    「嗯哦不要阿」

    妈妈虽然嘴上说让他插自己的腿，内心其实仍然十分排斥。感到自己腿间越来越滑，真是说不出的恶心。但她越叫黄志国却好像越兴奋一样，像猪吃食一样趴在她身上快速的拱来拱去。

    之后的几分钟里，黄志国都没有再说话，只是开心的享受着妈妈的「配合」

    床嘎吱嘎吱的响着很快，那龟头马眼处的前列腺液把妈妈的大腿之间完全打湿透，高级连裤袜的质感让老黄十分享受，快速来回抽插着。那马眼跟妈妈的腿间居然被粘液形成了一条粘粘的水线，让妈妈裹着连裤袜的大腿上越来越湿。

    「嗯啊你还还没好么」

    妈妈被黄志国肥硕的身体压的有些喘不过气，夹紧双腿的同时双手死死砥住他的奶油肚。终于，力竭的妈妈还是抱黄志国一把抱在了怀里，身上的几个要紧之处同时受到袭击，妈妈被骚扰的混身难受，「黄」

    刚一开口，小嘴就被一条带着口气的舌头伸了进去。

    「呜」

    完全丧失主权的妈妈惟有尽量扭动双腿，试图让黄志国早点射精。

    胯间的肉棒被两条丝腿夹着搓动着，肉棒的温度越来越高，也好像越来越敏感［不行了，好舒服，要射了」

    一阵尿意传来，老黄一个哆嗦，险些交货。

    低头看了看妈妈紧咬牙关苦撑的样子，老黄把身体直接压在了妈妈身上，右手悄悄摸到了妈妈屁股侧面。

    随着老黄一下狠狠捏住妈妈的乳房，只听「啊」

    一声，妈妈惊叫之余，身体往上本能一抬，老黄右手乘机摸入臀缝之中，食指隔着连裤袜档部就是一捅。

    「嗯啊」

    妈妈感到屁眼一痛，夹紧的双腿无奈一松，被黄志国借机一下分开。眼看终于攻破妈妈的防御，黄志国狂喜之余坐直身体，双手扯住连裤袜的档部，鸡巴则狠狠顶住妈妈的蜜唇就等扯开裤袜之后直接深入。

    「嗯就差这最后一下马马上就好」

    「你，你你说话不算话阿不要阿」

    蜜处被一个湿滑的硬物堪堪抵住，妈妈一下明白了过来。

    「哦，我哦嗯我可没答应哦」

    黄志国用力一挺屁股，肉棒竟然裹着丝袜，慢慢顶进了已经红肿的阴唇。

    眼看又要失身，妈妈银牙一咬，双手快速移到身下，握住黄志国整根的鸡巴从蜜缝中拉了出来。

    老黄箭在弦上，不得不发，这要命的当口命根又被一双温暖的小手紧紧握住，手上一软，丝袜被拉开长长一段后又弹回了妈妈的下身。竟又没有撕开她的防线

    更让他恼火的是，争执中，被妈妈的小手无意的来回套弄几下，竟然抬头猛的喘息一声，「突突突突」几下直接射了出来全部射到了妈妈的丝腿上。之后整个人直接倒在了妈妈胸前，妈妈一下明白过来，为了不让精液流在自己身体上，妈妈红着脸，但仍然不敢放开黄志国的鸡巴。直到空出一只手从床头柜上抽出卫生纸，这才分开腿辛苦的擦拭起来。

    妈妈这个时候一定很痛苦，抽动着肩头流下了无助悲哀的眼泪。看着美目流泪的妈妈一边呜咽，一边又扯了几张纸叠在一起，温柔仔细的擦拭着自己龟头还在外泻的精液，黄志国色心又动但无奈下边已经没有了反应，他不由一阵懊恼，「居然被她先干倒了没事，明天再来」

    「呵欠来，那双已经脏了，把这双穿上。」

    黄志国拿出一双刚才备好的褐色连裤袜，打着呵欠对妈妈说道。

    「你，你先把我的内、内裤拿给我」

    黄志国没有出声，直接把一团衣物丢给了妈妈，看来刚才的一番纠缠也耗尽了他的体力。妈妈小声的抽泣着没有反抗，木然的把换下的肉色连裤袜丢在床下，没想到却刚好落在我面前。

    湿漉漉的连裤袜上除了弥漫着一股难闻的腥臭，竟然还带着一丝妈妈沐浴后的清香，不知道是出于什么原因，之前两人做爱一样的性行为让我面红耳热，心中像猫爪子挠一样躁动不安我颤抖着手把它拿到了面前，把袜腿贴在脸上，对着还干净的地方努力的嗅着妈妈的味道，妈妈那熟悉的、贴身的味道

    「不错不错，我说话算数，我明天就帮你把你儿子，嗯，叫李凯是吧，把李凯的事情搞定；嗯，还有把你的照片拿回来毁掉，夜深了，我们休息吧呵欠」

    「你你不回去睡么喂，喂你」

    黄志国没有答话，径直倒进了床里

    「你我」

    可能黄志国貌似庄重的承诺让妈妈有了一线寄托，沉默片刻，象征性的抗议了几声之后，她终于还是没有反对

    一阵悉悉索索声之后，床上两个疲惫的人都没有再说话，此时已过午夜，黄志国此时应该正搂着只穿了内衣、丝袜的妈妈在睡觉吧

    妈妈虽然在丝袜里穿了内裤，但薄薄的却几乎相当于不设防如果半夜她被老黄偷袭，直接撕开丝袜从背后插入，该如何是好一想到这里我心中就又是愤怒，又是妒忌，最后竟隐隐有一丝兴奋。

    台灯的灯光终于熄灭了下去，两人的鼾声渐渐响起。现在的我不管是离去还是干什么都是轻而易举，但同时那繁多的顾虑也让我丝毫没有办法。想来想去，终于，我决定留下来，无论如何都要保住妈妈的名声，不管明天是什么结果，我都决定留下来和妈妈共同承担。

    很多年后，我曾经不止一次的想我当时做出这个决定的动机，不止一次的想

    但今天对我来说，肯定是一个不眠之夜。

    第7章中

    南方的初秋天亮的很早，「嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒」，天色昏暗，雨点一滴一滴的开始落在楼下的水泥地上，随着远处一声惊雷，终于渐渐细密起来。

    「怦怦」

    一阵轻微敲门声把黄志国吵醒过来，他裹进被子躺在被窝里醒了醒神，窗外的雨声让他感觉更冷了。

    「怦怦怦怦怦」

    带着节奏的敲门声又响了起来，黄志国朝还睡在身旁的妈妈小心的看了一眼，这才小心翼翼的爬起床来，穿上裤子批了件外衣蹑手蹑脚往外屋门口走去。

    「黄哥，是我」

    可能是听见了门里的脚步声，门外的人轻声朝里说道。

    黄志国听到是吴仁来了，赶紧轻轻拉开门，把他让进了门里。

    「怎么样，黄哥昨晚玩的还开心吧，那俏娘们伺候的您还好吧。」

    吴仁点头哈腰的对黄志国说道。

    「咳」

    看着吴仁边说话边伸着脖子往里屋瞅，黄志国莫名咳嗽了两声，上前两步挡在吴仁视线前，「你小子可以阿，我昨天没仔细看，她身上那味道浓的」

    看着黄志国阴阳怪气的表情，吴仁心里一凉，赶紧陪着笑，「没，没，哪能呢，您这可冤枉我了，是她的一个学生」

    「学生怎么又跑出个学生来」

    黄志国下身一紧。

    「这娘们骚的，平时没事就喜欢穿着短裙裹着丝袜到处晃，这军营里只要看到的男的，哪个不想上她」

    吴仁吞了口口，「被她的一个学生狠狠的射了一炮」

    「便宜了那小子，妈的，回头关他紧闭你小子别唬我，光是她学生，你没有碰她」

    「没有，她身上的那个都是那个学生的，有您一再的嘱咐，我可是一动都没敢大动呢，只小小的那个了一下哈哈」

    两人对往一眼，「嘿嘿哈哈哈哈」

    各怀鬼胎的小声干笑起来。

    终于止住得意的笑声，还是黄志国先开了口，「嗯老了，身体还真是不比年轻了，昨天下午应付了家里那老太婆结果晚上就不成了东西拿来了么」

    「哦，对，对。你看我，在这里，嘿。昨晚你吩咐了我立马就去买了。喏，这里还有买的早餐，都在这里。」

    吴仁微微扬了扬手里的塑料袋，哈着腰递到了黄志国手里。

    「哈哈，不错，有这个才好，死人一样有什么意思。」

    一声轻轻的开门声把我惊醒过来，谁迅速的揉了揉眼睛，我往外间出声的方向看去，天灰蒙蒙的，光线也不太好。黄志国正隙开门缝跟一个人说话，两人的声音都放的很低，我运足耳力，也只能隐约听见两人最后告别的话声，「嗯，不错，咱们原计划不变，等我电话。」

    黄志国对来人下了逐客令。

    不知道是什么不可告人的事两人后面几句对话声音很低，我实在听不清了。

    黄志国接过对方手里的塑料袋，几句打发了来人，轻轻关上了门。

    「他他拿的是什么」

    看到他提着一个购物的塑料袋往里屋走过来，我赶紧把身体往床下又缩了缩。

    「哗啦」

    一个炸雷在耳边响起，床上的妈妈混身一抖，好像被惊醒了过来，直到听到黄志国的脚步声，她才好像回过神一般迅速的紧了一下身上的毛巾被

    「梦若小姐，醒啦」

    妈妈没有说话，只是把团起的身子更缩了缩，过了好一阵，才颤抖着声音道，「我，我要穿衣服」

    黄志国的身体挡住了穿衣镜，我看不到床上的妈妈，但从声音上听去，经过一晚的休息，她精神好像还不错。

    「怎么，不再睡一会么不如我们再来」

    妈妈出奇的沉默着没有反驳他，我在心里暗骂了一句「无耻的肥猪」

    「嘿嘿，好。」

    黄志国呆站了一会，终于还是放下手中的塑料袋，转身反手拉上门走到外间。

    妈妈看到他关上门，赶快跳下床来冲到门口反锁上了门。我只看到她很快的踱到衣柜门口，拉开衣柜开始翻找起衣物。我的目光不自觉地停留在妈妈的屁股上，白色的蕾丝内裤下是圆润的臀部，臀部和白嫩粉腿上裹着一条蝉翼般的褐色连裤袜，充满肉感，正常的人看着都想上去摸一把

    然而就在昨天，这丝袜包裹下的蜜穴却被几根口径不同的肉根插入并射精，想到这里，我除了心有余悸之外下身竟然不自觉的紧了一下。

    连续抛开了几条各式各样的裙子，妈妈终于从衣柜里找到了唯一的一条黑色的直筒裤。

    她颤抖着手把屁股上的连裤袜脱了下来，但刚拉到屁股下面，却又不动了。

    在原地想了一下之后，她又原封不动的把丝袜穿了回去。妈妈这是我呆了一呆，马上就明白过来，可能是多一条丝袜让她能多一丝安全感吧，可怜的妈妈

    黄志国这时在门外说话了，「柳老师，今天下雨，我已经通知班长们不用出操了，呵呵，你要不要再休息一会。」

    「你，你好没有」

    「嘎吱」

    门终于开了，黄志国看的一呆，上身一件白色丝织衬衣，下面一条裤型很瘦的黑色铅笔裤紧紧包裹住妈妈的下身和双腿，双腿之间留着一条几厘米的缝隙，紧紧的绷着、大腿、屁股和股缝，脚上蹬着一条长靴，把膝盖以下到小腿、脚趾都严密的保护了起来。

    难道是昨天的“亲密”行为吓到她了，所以今天才穿的这么严实，要知道这个女老师平时可基本上都是标准的短裙套装的。

    黄志国淫笑一声，「不要这样嘛，昨晚我不是没把你怎么样」

    看着妈妈望向他的冷漠眼神，黄志国揉了揉惺松的眼睛得意的道「抱着你睡了一晚，一夜夫妻百日别这样嘛」

    话还没说两句，黄志国就走了过来，径直往妈妈肩膀搂去。没想到他这么直接，手臂被他一碰，妈妈立刻像触电一样一弹，扭过身子，接着一下把他推开。看着妈妈背靠墙警惕的看着他，黄志国一阵不自在，讪讪的说道「你别用这种眼神看着我，过来吃早饭吧，我买了牛奶面包回来。」

    「你、你干什么」

    「干什么伺候你吃早饭咯。」

    看着妈妈受惊的样子，黄志国淫笑着说道，「别磨蹭了，一会还忙着呢。嗯，要赶快去拿回准备上报的李凯的材料。」

    眼看黄志国色迷迷的笑着隐隐把门口完全堵住，妈妈知道她是暂时是出不去了，低头想了一下，强作镇定的说道，「我上下洗手间。」

    「去吧，一会过来喝牛奶。」

    黄志国装作毫不在意从塑料袋里往外拿出面包和牛奶瓶。

    眼看妈妈进到里屋的洗手间反锁了门，我生怕被黄志国发现，躲在床底一动不敢动。

    就是这个躲避动作，让我没有看到他飞快的从裤兜里摸出一个蓝色的小药瓶。

    打开瓶盖后从塑料袋里拿出牛奶瓶，把里面的液体往玻璃牛奶瓶里倒去并摇匀。

    正在他端着奶瓶淫笑的时候，这时厕所里一阵音乐响了起来，「起床啦，懒虫起床啦」

    突然而来的声音让他和我都听的一愣。还是他反应最快，两步就冲到洗手间门口，使劲的往外拽着洗手间的门。

    黄志国两下就把门拉开了，一把抢过妈妈手上的手机，厉声问道，「上洗手间还用手机想给谁打电话」

    看着妈妈不知所措的样子，黄志国没有理她，一下把妈妈手机的电池取了下来顺手扔到外间沙发下面，然后又把手机丢还给她。

    「你你干什么」

    刚要拨通电话闹钟却响了起来，希望一下变成了失望，整晚受尽欺辱的妈妈一下竟变得有些歇斯底里。

    「你你们要干什么」

    眼看妈妈情绪接近失控，黄志国赶紧上前捂住她的小嘴，直到听到远处楼道的人声过了之后，这才放开妈妈嘴上的手，压低嗓门笑眯眯的说道，「柳老师，你干什么想把所有人都引来都引来看看你这个有夫之妇在偷人我们昨晚不是配合的很好么，现在怎么这么绝情」

    「你」

    黄志国的无耻让妈妈一阵哽咽，跟他对视着说不出话来。

    看着黄志国用一种带着戏亵的眼神看着她，妈妈芳心大乱失了方寸，终于摇着头哭泣起来，「呜你，你们到底想想怎么样想怎么样」

    昨天短短不到10个小时时间里，发生了太多的事，这一切的一切她损失惨重、饱受打击，她的情绪已到了崩溃的边缘。

    「好了，好了，我只是跟你开个玩笑。别激动，我做人是很讲信用的，昨晚说了会帮你和你儿子李凯，就一定会帮忙，这个我可以用我的人格保证。」

    看着妈妈一边抽泣一边将信将疑的看着自己，怨恨的眼神中又带有一丝明显的期盼，黄志国不由一阵得意。他已经渐渐开始有种把她玩弄于股掌之间的感觉，「嗯，当然，你要再帮帮我」

    「不行」

    没等他说完，妈妈就直接一口拒绝了他，「你昨晚就没守信用，差点就」

    「柳老师，先不要拒绝的那么快，你想想，你儿子的事，还有吴仁手里的照片，这可是两件事而且昨晚我后来也不是没有对你怎么样」

    黄志国摊开手，做出一个很无辜的样子。

    「我不会插进去,用腿就行你昨天都答应了。」

    「不不不行」

    两人在洗手间门口僵持着，可能外面逐渐变白的天色和楼外的稀疏人声让妈妈的胆气壮了一些，又一次直接拒绝了黄志国。

    「真的不行」

    「行，那不勉强你，你和你儿子的事自己找吴仁协商吧」

    眼看妈妈一幅犹豫不绝的样子，黄志国转身往外屋走去。从我这里看去，清楚的感觉到他走出里屋门口的时候放缓了脚步，但妈妈却不知道，等到他走了出去之后，妈妈才从踌躇中缓过来，一跺脚还是追了过去。

    听到响起的脚步声，黄志国转过头，看到妈妈站在身后离他几步远的地方，红着脖子犹豫的望着他。等了等，看到妈妈还是没有说话，他又朝门口走去，眼看他走到门口做出拉门的动作，妈妈终于还是没有办法，哭着小步追过去喊道，「别别我我要先给我儿子打个电话」

    黄志国原本以为有了转机，没想到妈妈还提出一个条件，他先看了看妈妈，又看了看桌上的牛奶，想了想，终于还是点了点头，「好吧，不过你可不能乱说话。」

    看着妈妈不说话的默认了，他这才走到妈妈身边递过自己的手机。

    「嘟嘟嘟您拨打的电话已关机」

    「没打通，吴仁的事怎、怎么处理」

    「放心，我一定能帮忙」

    黄志国舒了一口，看着妈妈一幅失神的样子心中暗笑，指着床头柜上的牛奶和面包说，「来，先吃点东西。」

    妈妈失魂落魄的模样看的我一阵心酸，我紧紧的捏着手机手心直冒汗，但我却不敢开机，哪怕是振动声，不仅仅是因为我不知道怎么跟妈妈解释，而且一旦被发现的话，造成的严重后果还真是不得而知。

    眼看电话没有接通，妈妈极端失望之余更是心乱如麻，「唉」

    随手拿起一个面包就吃了起来。从头天晚上到今天白天，她的身心就耗费巨大，很快一个面包就吃完了。

    「放心，我一定会、也一定能帮你和李凯的来，先喝点牛奶」

    「别噎着，来喝点牛奶」

    我看着黄志国故作关切的笑脸就是一阵恶心，相信首当其冲的妈妈更是心情复杂。

    看着他在妈妈身前摆着肥头摇头晃脑的样子我真是恨不得拿块砖拍死他。

    可能是昨晚的几次侵犯太过激烈，短短一晚连续被几根肉棒轮番抽插射击，妈妈此时无力的倚靠在墙边，低着头慢慢咀嚼着面包、小口喝着牛奶，再也没有平常干练自信的模样，一副我见尤怜的样子。

    终于把手里的牛奶喝完了，妈妈抬起了头，眼里有了焦点，眼神也仿佛不再迷茫。看着黄志国色迷迷的看着自己，妈妈抖着手将面包放在旁边的桌上，慢慢毕上眼颤着声音道，「你要保证小凯不被牵连，而且你一定一定不能插进去如果你、你能保证的话」

    「整件事都是你跟吴仁一起搞的吧，你们」

    大喜过望的黄志国没等妈妈说完，一下把妈妈搂在了怀里。

    妈妈浑身一震，但却没有摆脱黄志国的控制，任由着黄志国把自己朝写字台边推去。

    第7章下

    黄志国拥着妈妈来到外间的办公桌边，一手揽着妈妈的腰，一手就迫不及待的往妈妈长裤的皮带卡扣伸去，「等，等等」

    「先、先等等」

    妈妈背靠办公桌，半边屁股坐在上面，一手死死护住皮带卡扣，一手按住在自己屁股上游移的肥手，好容易让黄志国停了下来。

    「你这是干什么」

    黄志国接连行动受阻，抬起头不满的问道。

    「你听我把话说完」，妈妈抬起头喘了口气，「我问你，整件事是不是你跟吴仁一起搞的」

    「怎么，你不相信我」

    眼看妈妈倔强、坚持想要知道个前因后果的样子，黄志国拥美在怀、已经懒得再跟她废话，不客气的接着道，「重要的是，只有我能帮你们。」

    言罢一只手探到长裤档部上面，一下把拉链拉了下来，接着把整只手掌都伸进了长裤里面去。

    「啊」

    妈妈浑身一震，半边屁股从桌上滑落下来，变成跟黄志国面对面的站姿，只不过拉链里伸进了一整只慢慢游动的手，她微躬着身体，双腿想要加紧却又被些许分开，显得很是别扭。

    黄志国丝毫没有停留，来回摸了几下，淫笑了起来，「梦若小姐，还穿了连裤丝袜啊，呵呵」

    「唔唔」

    妈妈扭动着身体躲避着。

    黄志国一手揩油，一手趁机从妈妈屁股移往腰部，接着使劲一搂，迫使妈妈站直了身体。不断往里侵袭的手又要往股缝的禁地里继续，妈妈急忙用双手牢牢抓住在自己耻丘上行进的肥手，急急颤声道，「不，不是说好只用腿么」

    「你好像只说过不能插进去吧这么快就忘啦」

    黄志国试着动了两下，无赖的狡辩道。

    「你」

    「梦，梦若，摸两下有什么关系」

    黄志国气息渐粗，把身体紧紧贴在妈妈身上，一双手从正面移到了妈妈的屁股上使劲揉弄起来。

    居然连称呼都变了无耻看着这个王八蛋逼迫着妈妈不知所措的样子，我不禁又替妈妈担心起来，希望妈妈能顺利过关。我下定决心等到事后，不管编造也好、真话也好，我一定好好跟她解释，保护好妈妈。

    两人面对面近似贴身的站着，黄志国把头贴着妈妈的俏脸，闻着她头发上的味道，「好香啊跟你的腿一样香」

    「你你胡说」

    耳边一阵说话的热气逼来，妈妈感到手臂上鸡皮疙瘩都起来了。

    「怎么是胡说呢，那让我闻闻看。」

    黄志国把左手从裤缝里抽了出来，妈妈趁机一手拉着裤头，一手本能的想去拉拉链。

    黄志国双手扶住妈妈的腰部，一用力，把她翻了个身，妈妈没想到黄志国会这样，一不小心失去了平衡，赶紧松开抓住裤头的手，双手撑在了办公桌上。

    「呼呼」

    黄志国喘着气，从妈妈身后摸上了腰带上的卡扣，摸索了两下，手上一用力，「啪塔」，接着他顺手摸上她的裤腰

    妈妈右手撑着桌面，左手想要阻止他，但刚移开左手，却被黄志国前胸一压，赶紧又撑回桌面，努力的保持着平衡。

    终于，黄志国双手拉住妈妈腰间裤腰，往下一拉，「呼啦」一声，黑色的铅笔裤被他脱了下来，整条拉下了妈妈的屁股，箍在了她的膝盖上。

    「黄连长等等等」

    「等等什么」

    衬着窗帘处泛进的微光，一个明晃晃的包着褐色连裤袜的紧实屁股出现在喘息的黄志国面前，就像一只被剥了皮等待品尝的香蕉

    他的气息变得更粗重起来

    「我儿子李李凯现在在哪里」

    「你怎么这么罗嗦，你快点帮我弄出来，不就能快点帮到他了么」

    黄志国已经很不耐烦了，随口应付道。

    「哐当」一声，黄志国的裤子带着皮带也顺着他的腿，整条的滑到了地上。

    我听着声音，知道黄志国想要干什么了，不过就凭他昨晚的「表现」，我想对妈妈应该构不成什么威胁。现在的我只想妈妈早点用腿帮他弄出来，等他们到外面后，妈妈应该就安全了，我也可以悄悄的离开，然后找到妈妈说明事情原委。

    「哦，你你先帮我把裤子脱下来。」

    妈妈应该也听到了背后的动静，可能她觉得膝盖上的裤子反而不利于她行动，不如赶快帮他解决了，如果动弹不得的情况下被黄志国得逞那就适得其反了。

    「呵呵，这就对了嘛」

    黄志国没想到妈妈这么主动，一时喜形于色，在妈妈背后蹲了下去，弯起了妈妈的小腿，先把的靴子脱了下来，然后把裤腿拉下来，接着把靴子又穿回了妈妈的脚上。妈妈配合的弯起了另一条腿，黄志国依样把另外一条裤腿也拉了下来，接着同样把长靴穿回妈妈腿上。

    妈妈埋着头，不敢看后面的黄志国，感到一个肥壮的身躯贴在了自己背上，脖颈处一股股热气不停喷来，她一咬牙，毅然说道「来吧。」

    就在她要转身的时候，黄志国却一把按住她，说道，「不忙」

    「你」

    妈妈一诧，有点疑惑，不过马上就有点明白了过来，自己屁股上是

    辛苦的转过头，只正看到黄志国蹲在地上，此时一条带着热气的舌头正在往自己的股缝中舔去

    「啊你唔」

    「唔唔」

    此时的妈妈趴在桌上，上身还穿着白色的丝织衬衣，柔美修长的大腿被干净清爽的褐色连裤袜紧紧裹住，没有一丝皱褶，她微仰着脖子，一股热气从她嘴里喷到空气里，仿佛经受了极大的刺激，手和双腿都剧烈的颤抖起来，长靴的高跟微离地，脚尖紧紧抓住地面。黄志国蹲在地上，一手热烈的抚摸着她的大腿，一手来回摸着她的臀部，好像抱着她的屁股在啃一样

    看来黄志国对妈妈的美腿很迷恋看着他的一幅痴样，我心中泛起了这个想法不知怎么回事，我竟然有冒出一个奇怪念头，这样也好，希望他能就这样交货，这样妈妈会不会更安全一些

    几分钟过去了，黄志国再没有别的过火行为，妈妈也好像在纵容他一般，任由他在背后按着自己的屁股舔弄着臀部和两条丝腿，可能是想刺激他，让他早点发泄吧。但黄志国一点也不安分，在两手揉着妈妈屁股的同时，有几下更是索性轻轻咬住了她的腿肉，惹的妈妈不时传来一阵娇吟。

    两条裹着褐色连裤袜的大腿也被黄志国的口水弄的一塌糊涂，他一会抱着妈妈的大腿，不停的亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会又像刷漆一样，来回的用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕；一会则变舔为摸，在那薄如蝉翼、却又泛着褐色肉光的丝袜美腿上慢慢摸索，慢慢的摸索，贴过脸来，一副痴迷的模样，流着口水、闭着眼用那粗糙的脸颊陶醉的感受着美腿的来回摩擦

    不知道妈妈此时是什么感受，她现在一定很辛苦，被一个猪一样的人物舔弄着身上的敏感部位，这真是一种折磨。

    刚开始妈妈还能勉强紧闭牙关，但在一次对方的舌头舔进了臀缝的时候，嘴里终于还是冒出了呻吟声

    「唔唔」

    「嗯唔唔不要这样求求你」

    终于妈妈可能有点受不了了，其间几次想要翻身过来，都被黄志国粗鲁的按回了桌上，她被黄志国舔弄的浑身不自在，两腿战栗，终于开口说话，带着颤声央求起对方。「黄连长我不要我，我好、好难受我受不了了」

    黄志国没有跟她废话，就像在耍弄一件低贱的玩物一样，理都没有理她，继续着嘴上的「工作」

    「不黄连长不要了我，我还是用腿来，来帮你解决吧」

    怪异的骚扰让妈妈心里就像无数蚂蚁在爬一样，几分钟下去，浑身变得燥热难耐，刚开始还努力的支撑着身体，趴在办公桌上，现在虽然还是在办公桌上，不过越趴越低，终于整个身体都「爬」在了办公桌上

    「不，不用」

    终于，黄志国好容易匀出忙碌的肥嘴，「这不就是正在用腿解决么或者换、换成你的小洞洞么」

    说完，黄志国不顾妈妈渐大的「唔唔」抗议，又向上撑住她的屁股，开始舔弄起她靴口上的腿弯

    「唔唔」

    妈妈的腿一下绷直了，整个上半身已经全部贴压在了办公桌上，小腹部抵着办公桌下沿，正辛苦的展开双手抓住上沿，努力不让自己坐倒下去。

    黄志国抚摸着由绷直又变得加剧颤抖的美腿，抬起妈妈的右脚，把她腿上的靴子脱了下来，开始抚摸起她的裹着丝袜的脚掌，从脚掌又到脚趾

    妈妈的「抗议」声终于还是小了下去，黄志国抬头看了看，原来妈妈是用右手捂住了自己的小嘴，此时她正粉着脸、紧闭着双眼，无奈的「配合」着自己。

    看到妈妈娇羞又略微扭曲的通红俏脸，诸多幻想一下浮现在脑海里：先是她一而再再而三的装傻，拒绝自己的「好意」；接着是她突然消失去守候患病的学生几天，自己失魂落魄般的食不甘味；再有是她突如其来的拿自己那个黄脸婆的电话威胁自己；最后却落的了个被吴仁和学生夹在中间暴奸的结果

    一想到这里黄志国下身一紧，枯瘦的肉棒仿佛一下变的更硬了，龟头也状态极好，差点直接从内裤小便处伸了出来。他站起身，脱掉短裤低头一看，自己的鸡巴明显比昨晚兴奋，此时正请战似的跃跃欲试，顶端正在流出润滑液的它在空中晃来晃去，把它插进前面这个美丽的身躯抽送一番，再播种进去，这是一中军训这么久来自己一直的夙愿了，今天一定要完成它

    自己马上就可以跟身前的美艳女老师的身体浑然天成的连为一体，黄志国鸡巴不自觉的又跳了一下，马眼更是冒出又一丝粘液。

    看着女老师傻瓜一样呆呆的趴在桌上等自己奸，黄志国心中顿感兴奋，悄悄脱掉内裤，把翘起的鸡巴插向她的臀缝谁知它无意中的一下弹跳，扫过高翘的丝臀，身前的女老师马上像触电一样，快速的翻转过身体。

    「你这里姿势不对，怎么弄」

    妈妈吓了一跳，侧过脖子，当她的目光扫到他已经完全解放、战意高昂的肉棒时，竟有些目瞪口呆。我也一愣，随后竟不知所以的莫名想到，这虽然没有吴仁的粗壮，却好像比昨晚的要大一些

    刚才黄志国的骚扰应该让妈妈心痒不止，从她逐渐开始抽搐的动作和脸间渐浓的红潮就可以看出来

    黄志国的舌头不停的在妈妈臀部和大腿间来回扫动，双手更是哪里挺翘摸哪里，哪里敏感摸哪里，有几次还碰触到了她的蜜处，弄的她辛苦难耐。更要命的是那肆无忌惮的亲吻，下身的敏感部位几乎被他亲了个遍，还有他那粗硬胡子扎的自己竟有些舒服，一股异样的火热感觉从妈妈心底蔓延而起，更可怕的是这感觉竟然还有愈演愈烈之势，自己的蕾丝内裤里面已经是湿漉漉一片了

    「你把腿张开」，黄志国喘息着右手扫过桌面，把上面的笔筒等杂物统统扫到地面，左手搂住妈妈的屁股，一把把她抱坐在空荡荡的办公桌上，双手就要分开她紧闭的大腿。

    「不你不是说用腿么」

    妈妈看到黄志国站立的姿势，分明就是要把那顶端带着粘液的东西插进自己的档间，吓得身体狂闪，也不顾动作是否亲昵，双手搂住黄志国脖子，屁股一用力就要强行坐起身来。

    「有什么区别只要不插进去就可以了嘛」

    黄志国狡辩着紧靠过来，按在她胸前一把把她推坐回了桌上，妈妈赶紧坚持的并拢着膝盖，不要他得逞。「不，说好了只用腿的」

    「你有完没完」

    已经精虫上脑的黄志国哪管的了这么许多，挥手打开妈妈阻挠的双手，把手伸向妈妈起伏越来越大的胸部，双腿努力要把她双腿顶开。妈妈则奋力扭动着身体，不要他得逞，两人就在桌前争执起来。

    突然，楼道里传来一阵脚步声，走到门口后直接停了下来，两人都一愣。

    「怦怦柳老师，我是三班长」

    「柳老师，柳老师您在么」

    黄志国一下清醒过来，赶快就要示意妈妈别说话，没想到妈妈动作比他还快，直接捂住了他的嘴巴，黄志国马上明白过来，矜持的妈妈多半是怕学生进来看到她赤裸的、加上让人充满遐想场景，这是绝对说不清楚的。多半如此，哈哈

    妈妈正在考虑要不要接口打发了来人，却被一只手乘隙伸进了双腿中间一扣，「唔」

    听脚步声门口的人本来已经要离开了，「柳老师，您在么」

    「唔」

    胯间的手指已然攻破了防线，开始隔着胯间的连裤袜频繁叩关，妈妈的娇躯止不住的一阵强烈颤抖，一阵娇吟在心中响起，下意识的脱口而出

    她赶紧用手捂住自己的嘴巴现在自己的两只手有了归处，下身就已经门户大开，再也阻挡不了黄志国的进攻了

    「怦怦柳老师」「奇怪，明明好像有人的」

    门外的学生嘟哝着终于离去了，但防御却再也铸不起来了。胯间不停的插向蜜缝的手指不但打破了妈妈心身体防线，也开始逐渐打破了她心理的防线

    妈妈能用手挡住不停外泄的娇吟，却挡不住不断往外流出的蜜液。黄志国用手一探，连裤袜的档部已经泥泞一片，他心知肚明是怎么回事，遂开始不断的用手指开垦起妈妈的心扉来。

    「啊不要」

    妈妈娇躯一阵剧颤，大腿轻易被黄志国分了开来，对方的肥头猛的埋进了她的胯间，像狗找食一样不停的嗅来嗅去，间或还舔弄几下，发出咝咝的声音。

    黄志国「殷勤」的吮吸着妈妈胯间的气味和开始不断渗出的蜜液，「呜」

    妈妈感到即恶心又晕眩，特别是那扎人的胡须透过丝袜刺到自己腿肉的时候，两种复杂的心情交织着灼烤着她的内心，刚一躲避，腿不由又分了开些，被胯间的肥嘴趁机一吸，「啊好大的吸力好痒」

    躲避的结果在我眼里就变成了好似主动配合对方一样，自动分开双腿任由对方玩弄妈妈，你这是快，快帮他解决了啊我心中又一次开始七上八下的打起鼓来，身下的肉棒也不争气的硬了起来

    看来吴仁带来的那瓶增强身体敏感度的药水很有作用吸到嘴里的酸甜蜜液越来越多，黄志国信心十足，这次一定可以征服她

    「哦不快停下来」快感一波一波地从脊柱传到她快要停止思考的大脑中，妈妈大腿被分的开开的，小腿和脚掌绷的笔直，双手反撑着身体，辛苦的摇动着头部，美丽的波浪长发早就挣脱了已不知所踪的发夹，左右摆动着。

    黄志国的吮吸声让妈妈脸上一阵羞红，辛苦着正想低头推开对方，被黄志国一吸，大腿上一摸，让她身体又软了下去，一阵娇吟又从唇缝中露了出来，真是羞愧难当。越是被他玩弄，心中那空虚又充实的感觉就越明显

    「唔唔唔唔」

    再也忍受不住，妈妈只感觉全身的血液一齐涌向头部，娇躯狂抖黄志国感到身前的妈妈身体一震，接着慢慢躺了下去，站起身抬头一看，眼前的妈妈，双手摊开剧烈的喘息着，两条裹着丝袜的腿无力的搭在桌前，无助的微颤摆动着，一缕微白的粘液正流出蕾丝内裤，顺着大腿内侧、桌面往下滴去

    「梦、梦若小姐，该我了吧」黄志国心中一阵急跳，甩着胯间肿胀的鸡巴爬上了妈妈的身体。妈妈浑身脱力，毫无反应，现在也管不了是腿还是哪里了，只是歪着头双手牢牢的往上扯住自己的袜腰。

    对方那肥厚的奶油肚似乎压的自己有些喘不过气，妈妈还没来得及调整姿势，下体一热，一根热乎乎的柱形硬物就伸进了她两腿之间。她悲哀的闭上双眼，刚想夹紧大腿，胯间的硬物就朝蜜处的位置顶了顶，「哦」

    妈妈被顶的浑身酸软，两腿自然而然又分了开来。

    「黄黄连哦唔」

    就这样，几次妈妈想把胯间的肉棒夹住，都被顶的头晕目眩，心中的火逐渐又开始燃烧起来。

    黄志国眼看妈妈被这样顶动都不反抗，一阵奸笑，「梦若，来，我来帮你脱裤子。哈哈」说完，黄志国不等妈妈同意，左手探入妈妈腰后把她微微抬起，右手则伸入妈妈的连裤袜，开始拉拽妈妈的内裤。

    「你，你干什么」

    妈妈知道一定不能让对方得逞，不然再次失身一定再所难免。花容失色之余双手仍伸进连裤袜里，死死护住内裤。谁知道黄志国又猛的拉住连裤袜腰，一下扯到了屁股下面，妈妈又赶紧拉住袜腰想把它拉起来。没想到，对方的真实目标其实是她的内裤，黄志国迅速的抓住内裤两侧，用力一扯，「夸拉」

    一声，早已湿透的蕾丝内裤终于被扯烂丢在了一边。

    「你，你不讲信用」

    再傻的人肯定都明白过来了，何况面对着双眼冒火，狼一样喘着粗气的黄志国。

    黄志国不再跟妈妈废话，只是继续着手上的动作

    妈妈已经浑身脱力，痒躺在办公桌上，目瞪口呆的看着对方狞笑着把自己的连裤袜穿好，俯着身子就把鸡巴朝自己的蜜处伸来，妈妈美目含泪，万分辛苦的努力抬起头，尽量柔着声做着最后的周旋，「黄，黄连长，我、我和你做，但这里不方便，我们上、上床去，好吗」

    黄志国显然已经没有了丝毫耐性，此时好像已没有了理智，根本不管妈妈说什么，腆着巨大的奶油肚，往再无防抗之力的美丽身躯上爬去

    看妈妈像死人一样，仰躺着双眼看向天花板，流着泪任由自己分开了大腿，黄志国终于得逞之后反而觉得像失去了什么。愣了愣之后终于还是从妈妈身上爬了下来，粗着声音说道，「干这可是你自己说的，那就快上床去，别耸拉着一副死人脸」

    黄志国带着急不可待的表情挡住办公桌前，只露出往卧室的去路，警惕的盯着妈妈一言不发的辛苦撑起身体，晃晃悠悠的从桌上爬了起来。

    妈妈步履蹒跚慢慢的走向卧室，黄志国紧跟而上，很明显他害怕妈妈做出什么出奇不意的举动。这时，让我和他都诧异万分的事发生了，妈妈猛地一下转过身来，突然一下握住了对方马眼顶着白浆的肉棒，蹲下身体狠命的套弄起来。黄志国还在注意门口方向，生怕妈妈往外跑，却没想到对方会有这样让人「哭笑不得」的举动，下意识一推，把浑身酸软的妈妈推倒在地。

    黄志国的鸡巴急速跳动几下，还是没有射出来，妈妈眼看对方往自己的两个脚踝摸去,好像要把自己的大腿往他肩上扛去,这,这,如果真是这样，那根臭烘烘的肉棒前面肯定会毫无悬念的插进自己的身体

    「哈哈，美人，来吧，这次我一定要得到你，想想我的精液从自己身体里流出时是什么感觉吧哈哈，啊，我亲爱的梦若，梦、梦若老师，今天一定把你下面射的满满的来，来吧，小美人」黄志国目带色光流着口水，甩动着鸡巴渐渐掩上

    唉精疲力竭的妈妈银牙一咬，跪着爬前两步，俏脸往黄志国胯前一凑，一伸手握住还在不停甩动的干枯肉棒，把还隐隐带着黑垢的包皮轻轻往下一撸，一手捏着鼻子，紧皱着眉头试探了两下，闭上了眼睛犹豫了一下之后，慢慢把包皮中央那冒着白浆的黑红龟头吞进了口中。干呕着适应了一下之后，带着屈辱的扭曲表情慢慢把整根肉肠都吞了进去

    妈妈妈你这是我的鸡巴从昨晚开始，其实一直处于亢奋状态，眼看妈妈此时做出如此不堪、主动的行为，实在是让我万万没有想到，看着她皱着眉头、动作机械的辛苦帮黄志国舔弄着，我再也控制不住，一把拉开裤口，将昨晚被妈妈换下的那双肉色连裤袜塞了进去，把鸡巴上伸进袜档里，紧紧裹了起来。

    「你」

    黄志国万万没有想到会成了现在这样，想要把肉棒从妈妈嘴里抽出来，又有点舍不得，低头一看。正看到妈妈两只丝腿一只脚赤裸，一只脚还穿着长靴，双腿着地跪在地上，手里捧着自己的阴囊，嘴里含着自己的肉棒尽心尽力的拼命吞吐着，时不时还偷瞟自己两眼。这带有极端视觉冲击的淫靡景象瞬间击溃了黄志国的防线，他下身一紧，再也憋不住，精液激射而出，子弹似的飞快射入妈妈口中。

    妈妈没想到这来的这么快，只觉口里的肉肠快速的变大,待要抽口已经来不及，一股带着强烈腥臭的液体突突突的直射入自己口中，妈妈赶经要把肉棒吐出，头部却被黄志国死死按住，她心中厌恶的不行，拼命挣扎，双手猛烈的拍打着黄志国的大腿

    我死死的盯着场中的两人妈妈跪在黄志国胯间被死死按住头部,丝毫动弹不得，射的白眼直翻；黄志国微闭着眼睛，面露舒爽之极的表情，双足颤抖着像小便一样排泄着,鸡巴插在妈妈胀满的小嘴里,阴囊一鼓一鼓的此时他心中的满足一定远远大于身体上的感觉，毕竟那口交技能青涩无比，实在是不能和专业的性服务者相比。

    「呜呜救救呜呜呕救命」口中不断注入腥稠的浓精，其量之多，喉道堵塞让妈妈有了要窒息的感觉，她的剧烈反抗和悲咽被黄志国直接无视了，黄志国臀肉紧绷，把鸡巴使劲往妈妈的喉咙顶住，结果就是除了少量的从嘴角流出，其他的统统流进了她的肚子里。

    「呕哇哇」

    终于等黄志国射完，已经被呛的翻了白眼的妈妈终于把那已经没有了生气的肉虫吐出嘴里，披头散发的几下爬到垃圾篓边止也止不住的呕吐起来。

    黄志国摊坐在门口的沙发上，心中一阵沮丧，跟昨晚同样的结局，不过当他看着还在粗喘着干呕的妈妈时，马上又高兴了起来，悄悄的往自己掉落在地上的裤子走去。

    「怦怦」

    「柳老师柳老师您在么我是邓明，我来给您报告下李凯的事。」

    妈妈本来没有反应，正靠在桌边剧烈的喘息，一听到我的名字，挣扎了好几下，终于还是辛苦的扶着办公桌爬了起来，散乱着头发蹒跚到门边「李，李凯是是不是你们寝室的的那个李凯」

    「是，是的。」

    「他，他出了什么事咳咳他，他现在在哪里」

    邓明站在门外，一阵疲惫的声音传出门来，急迫中带着关切。

    「柳老师，您，您怎么了」

    邓明试着往门里望去，视线却又被窗帘阻挡，轻轻推了推门，没有成功。

    「没，没事，咳他还好吧你告诉我他现在在哪里咳他呜呜呜呜呜」

    「他昨天晚上没有回来，可能翻墙出去玩游戏了」

    「哦嗯嗯嗯」

    「柳老师您怎么了」

    「你怎怎么回回事嗯嗯你回回去吧额嗯嗯嗯嗯」

    声调显得很怪异。

    邓明奇怪的朝门的方向看了几眼，贴过耳朵想继续听点什么，可屋里没有再传来任何响动了，原地踌躇一阵，终于还是转过身离开了。

    「嗯，嗯你怎怎么插进的嗯嗯哦啊,你放开我嗯嗯嗯嗯」

    「天天啊啊嗯嗯哦嗯嗯嗯」

    「你无、无耻你这混蛋啊嗯嗯哦嗯嗯嗯」

    第8章上伟大的妈妈

    妈妈这时只顾着和邓明隔门答话，却没有顾及身后又慢慢掩上的黄志国，此时正一手一手扶着墙辛苦的保持着站姿，一手解开白色丝织衬衣的开口，抚在胸前上下顺气。

    近距离的看着门口只穿着连裤袜的美艳女老师，黄志国吞了口口水，从背后偷偷掩上，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。乌黑散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈30度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。黄志国脑海里只想着尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给她，右手把包皮往下拉开，拉着着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。

    压抑着心头的激动，黄志国对准位置，将顶端还有精液的龟头抵在妈妈跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了妈妈的阴唇。妈妈清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，惊讶的低头一看，一小截肉棒经插进了自己的阴道，惊的花容失色的扭着屁股就要转身。可腰部被对方双手紧紧握住，妈妈拼命的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。

    「你你怎么插进去的」

    妈妈一脸惊惶的表情让黄志国十分享受。

    「我终于得到你了」

    黄志国咬牙切齿的一声奸笑，双手牢牢握住妈妈的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢滑了进去。

    妈妈仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，黄志国深吸口气闷哼一声，用力一挺腰只听「叽」的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。

    「呜啊」

    妈妈猛的握紧了拳头,不可抑制的发出一声悲吟，那突然深入的肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她两眼翻白，头晕目眩。

    黄志国一手捂住她的嘴，把鸡巴停在了她的身体里。妈妈的脚趾紧紧的扣着地面,痛苦的扭动着裹着丝袜的屁股，带着不可思议的眼神看着胯间已经深入身体的异物，自己的屁股和对方的下体紧紧的联在了一起，丝臀后面只剩下两颗跳动着的睾丸。

    「呃唔怎么回事」

    「柳柳老师你怎么了您还好吧」

    门外传来学生关切的问候。妈妈娇躯反射性的剧烈颤抖着，双臂垫在胸前，被紧紧的顶在墙上。

    「我我没事你，你先回回去吧」

    妈妈在黄志国的手势下流着泪打发了门外的邓明，崩溃的她心里一阵抽搐，之前放下尊严的委曲求和隐忍的屈辱全都白费了，自己被对方毫无信用的强奸了。

    门外足音渐远，此时紧密暖湿的阴道紧紧的裹着他的阴茎，黄志国缓慢的把阴茎退出了妈妈身体，把手慢慢移到了她的屁股上，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，突然猛地向后一拽，下体使劲的向上顶去

    「呃啊」

    妈妈大张着嘴一声惨叫，双臂紧紧抵着墙壁，两腿狂颤着，黄志国淫笑着毫不怜惜的疯狂抽插起她来。股间粉嫩的阴唇不时被阴茎带动的翻起，一根黑黑的阴茎飞快的在她的阴道里前后抽动着，不时发出一阵“滋、滋”的性交声。

    黄志国抽插了几百下后，握着妈妈的腰，一用力一把把她转了个方向正对着自己。伸出带着口臭的舌头，疯狂的舔着妈妈的绷直的脖子、左手捏着布满红印的乳房，右手把包皮拉开露出鲜红的龟头，分开妈妈的阴唇又使劲的向上顶了进去。

    「呃唔呜」

    妈妈背靠着墙壁，双手搭在黄志国后背，表情十分痛苦，被紧紧顶在墙上。

    除了发出一声声本能的呻吟外，只能任由黄志国在她身上发泄着兽欲。「不啊啊无耻嗯混蛋啊唔」

    「梦、梦、梦若老师真，你下面真紧好、好好享受吧你喝的牛奶里，有、有好东西」

    黄志国一边抱着妈妈的丝袜屁股猛烈的抽插着，一边得意的开导着她。

    「什什么」

    妈妈震颤着声音流着泪道。

    「增、增加身体敏感性的让我来好好满足你吧让你见识下真正的男人」黄志国一边说一边使劲的拧着妈妈穿着丝袜的大腿。

    「啊你，你」

    污言秽语把妈妈气的快要晕了过去，刚一开口，一条湿滑的舌头就舔上了自己的脸颊，「呃嗯唔」

    妈妈痛苦的侧过头去避开黄志国的臭嘴,一只手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。

    黄志国双腿强势的伸进妈妈两腿内侧，膝盖一用力，把两条丝袜大腿朝两边分开，下身充满节奏的前后摆动着，阴茎在妈妈破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。

    「不不行啊」

    心理的痛苦和身体强烈的刺激让妈妈产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来

    随着黄志国几十下猛烈的冲顶，妈妈阴道内一股粘液喷出，双腿颤抖着再也站不住了，顺着墙壁往下滑去。黄志国把妈妈拦腰抱起，往沙发上一抛，把她摆成狗交的姿势，擒着她的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里又送了进去。

    「呃嗯唔」

    滚烫丑陋的鸡巴在妈妈的阴道里快速的进出着，妈妈的之前的哭泣声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐被呻吟声取代，「呃唔」

    痛恨黄志国卑鄙无耻的同时，不间断的抽插让妈妈心中的防线迅速的崩溃着：自己是被下了药，这、这不能怪自己受不了诱惑；虽然自己的贞洁的身体有了感觉，但自己的心理却根本没有屈服；老公、儿子会原谅自己的，会原谅自己么

    他们会知道么各种莫名其妙的奇怪想法一齐拥入到脑海中。

    「建军老公」

    妈妈虚弱的闭上眼，张着嘴巴轻声叫着爸爸的名字。

    「什什么老公是是我，我喜欢听叫，继续叫老公。」

    黄志国喜出望外，妈妈的呓语让他更是兴奋，一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击着妈妈美妙曲线的丝袜屁股。

    妈妈小腿反翘着趴在沙发上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，一转头，刚好可以看到穿衣镜中，一根黑黑的鸡巴在自己下身抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着他的底线，屈辱和强暴不断的折磨着快要晕过去的妈妈。

    「叫老公」

    「叫老公啊」

    黄志国使劲的拍打着妈妈的丝袜屁股大声叫道。

    从我这里看过去，妈妈埋着头紧握拳头，丝袜下的脚尖绷的笔直，黄志国用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面强奸着她。此时妈妈已经有些吃不消了,死死咬住嘴唇,但仍不时从鼻腔发出「嗯嗯嗯」的闷哼。

    「叫老公你叫不叫我插、我插死你哈哈」

    妈妈身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，失去了反抗能力的身体在对方持续的抽插动作下终于不由自主的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着

    「唔呃」

    呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。

    「嗯唔呃嗯呃」

    黄志国在抽送的同时，还不断捏弄着妈妈的裤袜美腿、舔弄着妈妈敏感的背部。终于，随着黄志国的一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，「啊」

    妈妈娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。身体敏感部位连续被黄志国玩弄之后，几下抽送让她更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出轻轻点呜呜」

    「不轻点呜噢顶到花心了」

    「呃不呜呜不好好舒服」

    再也不能抑制体内的欲望，妈妈的视线开始渐渐地变得模糊，「哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧」

    阴道中不停冲击大脑的快感击溃了妈妈早已千疮百孔的心灵抵抗

    她终于哽咽着向对方投降了「呃老公啊老公老公好好深」

    「好舒服好紧啊啊又又顶进去了」

    「好不不行我不行了呃我呜」

    她迷迷糊糊的幻想着奸淫她的黄志国是爸爸，一种莫名的快感拥入脑中，让她不能思考。看不到对方肥头大脑的丑陋样子，妈妈似乎真的把坐在自己后背上抽送着的黄志国当成了爸爸老公我我好需要我不行了我快不行了好加油好舒服」

    妈妈淫荡的样子让黄志国兴奋万分，他把妈妈一把拉起来，坐在自己身上，也不管妈妈嘴里是不是有自己的精液，直接就把舌头伸了进去，跟妈妈疯狂的舌吻起来。妈妈婆娑着眼，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着黄志国的鸡巴，「哧哧哧哧」的声音随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出

    黄志国躺在沙发上享受着，妈妈双腿跨在他身体两边，坐在他下体上不停的扭动着，嘴里还淫叫着，「不不行要来来了啊」

    已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，破碎的白色衬衣间两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」

    妈妈坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，黄志国好像感觉到她高潮在际，腹部一用力，坐起身把妈妈紧紧搂在了怀中，用肥嘴封住了妈妈的小嘴。「呜呜呜呜」

    在那一霎那，秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，妈妈伸长脖子，圆睁着双眼看向天花板，浑身抽搐着被黄志国送上了高潮，大量的粘液不停的从两人性器官的交合处溢出，止也不住。

    我看向烂泥般摊在沙发上喘息妈妈，一贯清澈坚定的眼神此时竟变得带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下黄志国鸡巴的抽动黄志国把她的双腿抗到肩膀上，挡住了我的视线。

    此时我的心情真是十分复杂，看到妈妈被强奸让我心痛和自责，但一种怪异的兴奋和激动却让我又难以名状，这种感觉让我口干舌燥，特别是看到妈妈主动在黄志国身上坐动，那饱满坚挺的乳房充满节奏的跳动的时候，我居然有一种想上去使劲揉搓的变态想法。

    当我再看向妈妈的时候，唯一能看见的只有被黄志国架在肩膀上机械摆动着的褐玉般的丝袜美腿黄志国正涨红着扭曲的脸，使劲掐着妈妈波浪般起伏的紧实翘臀，用力把鸡巴抵住她的下身哆嗦着「梦若我我也到了啊」

    「嗡」

    我小腹一紧，裤裆一热，我，我射了颤抖着手伸进去一摸，都湿透了不知量有多少的浓稠精液统统射进了包着鸡巴的连裤袜中

    我，我怎么对得起一直全心维护我的妈妈啊「妈妈」

    我心里颤微微的叫来一声之后两眼一黑，昏睡了过去。

    不知道多久，妈妈慢悠悠醒转了过来，感觉到自己被人抱在怀里，下体一阵舒爽酸麻的感觉。她撑着身体想爬起来，却被人大力又拉倒在床上，她往后一摸，对方肥嘟嘟的奶油肚让她瞬间明白过来，一阵羞耻绝望的心情瞬间笼罩了她。

    是黄志国

    「别，别动我来了噢哦」

    黄志国用力抱着妈妈，下体紧紧抵她的屁股，龟头对着花心又满满的射了一次。

    妈妈躺在黄志国怀里，默默的流着泪，在对方发出满足的一声低吼之后良久，才歪着头哽咽着说，「你，够了吧，我要穿衣服，我要去找小凯」

    「他他昨晚没回寝室」

    身后的黄志国没有表态，她又补充了一句。

    「放心，其实没人会难为他，这都是吴仁搞的事。」

    妈妈浑身一阵颤抖，黄志国不明所以，一边喘息一边得意的笑道，「他的那个事其实压根就没有，也没有上报他的材料。」

    「那那他你们说的他，的那那个事是不是根本没没这事」妈妈一阵头晕目眩，脸色一下变得刷白。

    「哈哈，还不是为了美人你啊哈哈」。

    黄志国话还没说完，妈妈突然从他怀里挣脱开来，接着清脆的耳光声响了起来，没等对方回过神，她又发狂似的翻身扑到黄志国身上，右手拿起枕头就朝他头上打去。黄志国本能的一挡，她又挥舞着手臂，疯狂的捶打着黄志国。「无耻你去死你们你们都去死」

    黄志国一时没有反应过来，本能的把手挡在脸前，「你，你干什么」

    「我要去告你们」

    妈妈流着泪使劲的捶打着黄志国的手臂。没想到黄志国奶油肚一挺，拉住妈妈的小腿一拉，一翻身又把妈妈早已快虚脱的身体压到了身下。

    「你你想干什么」

    妈妈此时早已没了丝毫力气，但她仍愤怒的瞪着黄志国。才刚一开口，就感到一根热气腾腾的细物又抵在了自己的裆下。

    「梦若老师，你说呢」

    黄志国猛的把妈妈的双腿分开夹到自己肥硕的腰部。

    「你我要我要去告你们」

    妈妈不依不饶的挣扎着要推开他爬起来，却被他示威性的在下体顶了几下，刚刚经过被奸污的她身心其实还在本能的沉浸在刚才的高潮余韵中，此时被对方奶油肚在屁股上一阵顶动，俏脸一下又热了起来。

    「你你行行吗」

    妈妈满脸通红，虽然有点慌乱，但她仍毫不示弱的努力瞪着对方。她知道黄志国刚刚射过，现在根本硬不起来，脱口而出了这句斗气话。

    「呵呵你感觉一下呢」

    黄志国一声得意的冷笑，不待妈妈思考，用阴茎分开了还在冒出精液的阴唇，「滋」的一声慢慢往里送了进去。

    「怎么怎么会这样你你不是刚刚」

    妈妈明显感觉下身又被侵入了，张着嘴，转脸看向黄志国，美目中射出难以置信的眼神，等她反应过来之后才慌乱的反抗起来。

    「梦若我又来了哦」

    黄志国一边往里慢慢顶动，一边戏虐的对上妈妈的惊诧的眼神，得意的淫笑着，说着一只手揉着妈妈高耸的乳房，一手捏着妈妈的丝袜大腿，使劲的一插到底，接着又开始抽插了起来。

    「怎么怎么可可能你你放开呃」

    虽然阴道里感觉是真实的，但妈妈真的不敢相信，这，这怎么

    「亲爱的刚才你不是都叫我老公么现在老公再来疼你一次再叫老公阿」

    黄志国一边把妈妈的乳房捏的变换着各种形状，一边在妈妈的大腿上来回抚摸着。

    「我我我」

    妈妈羞愤的半天没说说出一个字，随着黄志国的抽插拼命的摇着头，耻辱的眼泪止都止不住的又流了下来。特别是随着蜜穴里阴茎的抽插，又慢慢散发开来的性欲好像也在提醒着她刚才的淫行，越是这样感觉，妈妈就越觉得羞耻，辛苦的挺起身体的想挣扎起来。

    妈妈象征性的反抗反而让黄志国更加享受，紧紧的按着妈妈的腰部抽送着「梦若啊梦若」

    「啊啊啊不要啊怎么怎么会这样啊轻轻点啊啊」

    妈妈不想向刚强奸了她的猪一样的男人投降，仍然倔强的想把黄志国推开。

    但没过多久，挣扎就变成了慢慢的扭动，刻意努力压抑的呻吟声迎合着黄志国的抽插断断续续响了起来。

    「梦若有感觉了吧有个好消息忘了跟你说了，你的药效就快要过去了，哈哈，坚持一下」黄志国腰部使劲一顶对着身下流泪的妈妈笑道。

    「啊啊啊你你无耻轻点啊啊」

    妈妈发出一声不知是痛苦还是舒爽的呻吟，阴道里淫亵的需要和再次被强奸的痛苦让她快要痉挛。

    「梦若坏消息是我伟哥的效果，还有好一会呢哈哈」

    妈妈一听差点晕了过去，阴道里的被肉棒贯穿的快感和胯间“滋滋滋滋”的声音把她又带回了现实。

    「唔嗯啊啊啊啊不不要」

    妈妈虽然心里强烈排斥着对方，嘴里也高声的叫着「不要」，但身体却开始背叛了她，阴道本能紧紧的咬住对方的肉棒，粉红的乳头高高挺起，泪眼也越来越淫迷。随着黄志国的用力的顶动，妈妈开始有节奏的不断「啊啊啊啊啊啊啊啊」的呻吟起来，渐渐高亢婉转。

    声音虽然好像很痛苦，可好似享受的表情却出卖了她，她涨红着脸皮，歪着头努力咬着嘴唇，表情越来越痴迷。

    几分钟之后，随着阴道内一股热液喷出，黄志国终于忍受不住，闷哼一声，俯身抬高妈妈的丝袜屁股，龟头死死的抵住花心，滚烫的精液一股股突突的射了进去。

    第8章中伟大的妈妈

    「喀嚓」「喀嚓」「喀嚓」一阵拍照的声音把泄精后疲倦的我惊醒过来，裤裆中一片湿滑

    试着挪动了一下酸麻的几乎没有反应的身体，我辛苦的拉开一点悬在头前的床单，撑开疲惫的双眼往外望去。

    「这、这腿真好看啊咕」

    一声声吞口水的声音局促的响了起来，我顺着声音往外一看，心脏一阵剧震这这好多双脚，怎、怎么这么多人

    一，二，三，四，五

    窗帘被紧紧的拉住，顺着昏暗的光线我仔细辨认着，平时说话不多的三班长，四班长，这，这两个是从穿着来看好像是也是班长，背对着我的是

    「喀嚓」一阵闪光灯闪过，「以后留着助兴，再来一张。哈哈。」

    是、是吴仁

    此时多功能沙发已经被拉开成了卧床，妈妈此时仰面躺在上面，不知道有没有醒来，纯白的衬衣被扯落在臂弯上，胸前大大的敞开，两颗充满弹性的肉球挺在外面，褐色连裤袜被扯的破破烂烂的，包裹着丰满诱人的大腿和臀部。

    黄志国此时已经不知所踪，屋里的几个人站也不是，坐也不是，就像热锅上的蚂蚁一样，紧紧的在妈妈身旁围成一圈转来转去。

    「老吴，好、好没有啊」

    四班长颤抖着声音说道，「她、她真跟你睡过」

    「别废话了，马上就好不过我丑话说在前头，你们玩归玩，可都缓着点你们这几个牛高马大的，要真把她搞出事来可是给我们自己找麻烦。」

    「咕」

    又一个人吞了口口水，「那个学生怎么还没回来老黄到底走没有啊」

    「妈的，这个死肥猪，自己玩了就反悔了，老子我还没爽够呢」

    吴仁拦住几个跃跃欲试的人道，「再等等，就快回来了，我让他看到老黄的车出了营区就马上回来。」

    「老黄他、他玩了多久这、这腿上这个穿的是啥啊咋这么好看呢」

    妈妈美艳之余话却并不多,难免让人觉得有些孤傲,此时摊倒的她就像一只待宰的小兔一样,那双迷死人的裤袜美腿看的众人神情荡漾,欲火上升。

    「丝袜啊，这都不懂这腿确实好看可惜这丝袜都破破烂烂的了」

    一个班长说着说着就蹲下身在妈妈腿上摸了起来。

    「不，不对，丝袜都是袜子，这、这咋像裤子一样呢，这是裤子，你看把她屁股都包着呢咕嘟」

    三班长装模作样的也蹲到妈妈另一边抓住了妈妈的脚踝哆嗦着抚摸了起来，「你看她腿袜上的这些斑点，妈的，浑身都是那味道。也够辛苦老黄了」

    「妈的，没看到他出门的时候头上不停的冒虚汗么，走起路来歪歪倒倒，我估计他再不起来的话搞不好得死在这个女人肚子上」

    「你，你在搞搞什么你手上拿的是」

    我顺着声音看过去，正好看到一个学生把原本打算塞进裤裆的一件东西抽了出来。

    「报、报告四班长，我在柳老师衣柜的箱子里找到的，是、是条黑色连连裤袜。」

    另一个声音响起，我痛苦的转过头去，是吴华

    「连，连裤袜是个啥像她屁股上那条丝袜裤子一样」

    四班长一把抢了过来道，「黑色的管他的，来把她屁股上这条换了，都烂了，包不住了」

    几个人七手八脚的一边揩油，一边给妈妈换上了干净的还带着樟脑丸香气的名牌黑色连裤袜，却都不说话了

    安静

    胸前两颗水嫩的肉球高高耸立，随着呼吸有节奏的微微起伏，名牌连裤袜将妈妈纤细的腰枝和圆翘的臀部紧紧包裹起来，完美的展现着她迷人的身材。光滑丰满、丰满匀称的美腿包裹着名牌连裤袜矜持的并拢在一起，泛着黑色的柔光，好细腻、好有质感，好柔嫩，好神秘不知道是谁给她换上了一条黑纱雪纺超短裙，裙间黑丝美腿若隐若现，腿面像丝绸一样的光滑。

    有一个班长被欲火烤炙的是在受不了了，蹲下身抬起妈妈的一条大腿捧在自己脸边，眯着眼表情陶醉的把她的脚趾一颗颗含进了嘴里，一只手开始在她大腿上来回摸索起来。

    「啊啊不不不要」

    「等等咳、咳你你们想干干什么」

    之前疲惫到昏睡的妈妈已经不知道什么时候醒了过来，眉毛动了几下终于再也装睡不下去，带着疲惫、惊恐的表情和满身鸡皮疙瘩猛睁开红肿的眼。

    妈妈像一只受惊的小鹿一样，带着惊惧的表情环顾着周围众人，几个人惊了一跳，微微退后一小步，只有吴仁原地不动，带着有些狰狞的表情看着缩成一团的妈妈。

    惊恐的看了看围在自己身边的几人，妈妈这才缓缓挣扎着爬起身来

    妈妈右手小心的将破损的衣襟拉拢，挡住暴露的的胸部，左手微微撑着布满污迹的沙发，努力的坐直上身，缓了缓之后，这才慢慢看向四周。

    当她的视线停留在吴仁脸上时，痛苦的目光竟让一向好勇斗狠的吴仁有了一丝不忍，在每个人脸上扫了几眼之后，她又盯着缩到三班长背后的吴华看了一阵。

    吴华露出了一丝淫秽的表情，指了指吴仁手里的相机，没有说话。

    「你们你们」

    正在纠结是否呼救的妈妈露出一屡痛苦的神色，张了张嘴又闭了起来。就是傻瓜也明白是怎么回事了，其实刚才就是因为闪光灯她才被惊醒过来。短暂的退后之后，几个人又慢慢的围了上来，房间内的气氛更加怪异，妈妈身边的热气竟然开始有些灼人。

    静了几秒钟，可怜的妈妈可能还在想着怎么劝诫几个顶着裤裆的壮男可刚说出一个「你」字，她的表情就变得惊惧万分继续不下去了。

    炽热喷火的贼眼你望我我望你，不知道谁是带的头，众人突然都开始飞快的脱起了衣服，裤子刷刷的顺着腿落到地上，一件件带着酸汗味的衣服被丢在地上，甚至一个连衣服都没脱黑色的身影，就扑了上来

    “等等等”

    从刚才对方的对话中她就明白的知道，今天不满足他们的兽欲自己是不能脱身了，一想起自己连续失身给了几个人、甚至还有一个学生，妈妈内心就不由泛起一阵无奈的酸楚。在这短短一秒不到的时间，可能是想把这几个人的脸都牢牢的记在了脑海里，妈妈出人意外的竟然一直睁着眼。

    「梦若老师，你放心，我们虽然都是粗人，但都晓得这是一锤子买卖，只要你跟我们几个兄弟，每人满足他们一次，事后绝对不纠缠你。我们黄连长也吩咐了，不能多占你便宜。」

    吴仁把妈妈抱起坐在他腿上，一边用鸡巴顶着妈妈的下腹一边哆嗦着道。

    「不不」

    「你们我可以给给你们钱」

    「啊啊啊」

    「不不要啊」

    「我我要去告告你们」

    「啊不不要摸摸那里」

    「色狼混蛋你你们王八蛋」

    「混蛋混蛋」

    妈妈在人丛中发泄似的高声咒骂着，但随着被全身被几个人飞快的抚摸了一阵后，终于还是颤抖着身体慢慢软了下来

    「你、们你们」

    让妈妈面对要被轮奸的现实，简直比杀了她还让她难受，哽咽了一阵之后还是没有继续说下去。

    「啊啊啊啊啊啊啊」

    下身微微一震，一根肉棒裹着妈妈的黑色连裤袜顶入了她的阴道虽然只是飞快的抽插了十多下，却让妈妈终于安静了下去。

    妈妈偏过脸，眼神好平静，终于，在张着嘴低叹了一声“啊”之后，她把右手无名指的结婚戒指使劲的紧了紧，无奈的闭上了美目，带着哭音道，「别让我看看到你们」

    妈妈平静的声音，任谁都能听的出背后的那丝丝寒意。

    「没，没有问题」

    四班长目口呆的随口答道，转身在衣柜里拿起一条红色丝巾，飞快的抬起妈妈的头，在她脑后打了个结之后遮住了她的眼睛。

    妈妈妈这些平时连话都不敢跟她说的人，此时正像一群喘着粗气的饿狗一样，正在她平时引以自豪的美腿上胡乱摸着，几双手都不约而同的在妈妈的小腿上游动着，胸前高耸的肉球甚至都被捏的变了形

    妈妈的手使劲的抓着、捏着沙发的坐垫，指甲深深的陷入了进去，现在的她早已被黄志国耗尽了体力，强弩之末的她显然不是几个壮汉的对手，但她却仍然固执的扭动着众人手中的美腿，避开伸向她手中的鸡巴。

    「放心，我说话算话，对了，你儿子永远不会知道今天的事」

    吴仁一边捧着妈妈的裤袜美腿舔的发出“嘶嘶嘶”的声音，一边夹着舌头说道。

    妈妈面向天花板，两道清泪从薄丝围巾下缓缓流出，她终于还是没有反抗，缓缓放开了手、握住了在手边跳动的鸡巴

    「报报告班长黄连、连长他、他已经走走了」

    当李兵喘着粗气打开门进到里屋时，可怜的妈妈正被六、七条肉虫拖在地上缠在一起，没人有空闲理他。不知道是谁发现了妈妈准备买给爸爸的蜂蜜，一个人正变态的把蜂蜜倒在妈妈的胸口、此时正把头贴在上面飞快的舔弄着。

    「好，好滑的皮肤」

    「这、这腿太太他妈的性、性感了」

    「真真甜」

    「啊」

    「哈哈好主意我也来试试」

    又一个人拿起蜜罐把蜂蜜向妈妈脸上、大腿上倒去。更多的人扑到了妈妈身上，不，应该说是黏到了妈妈身上，兴奋的拼命舔弄着妈妈的身躯的各个部位，好像她就是一块甜蜜的，要溶化的蛋糕一样。

    妈妈身上原本粘糊糊的蜂蜜，被六、七个人来回仔仔细细的舔食着，嫩白的皮肤都被舔的发亮了，而裹着美臀的黑色连裤袜更显曲线性感，除了在舔弄着妈妈大腿的两个人，竟然还有一个人把妈妈修长的大腿抬离地面，握着鸡巴很享受的闭着眼，飞速的用龟头来回摩擦着她的脚心。

    李兵的鸡巴一下就硬了起来，可惜妈妈身边已经围满了人，此时已经没有他的位置了，他飞速四下东张西望一下，正好看到了妈妈掉落在地上的红色高跟鞋，他赶快像见到救命稻草一下飞的快把它捡了起来，拉开裤子拉链，掏出鸡巴就朝鞋里顶了进去。

    「啊啊噢别别这样」

    妈妈终于还是受不了他们了，躯体的躁动、脚心的阵阵酸痒让她要窒息过去，脸色一阵红一阵白，她拼命的挣扎着想要推开身上的几条肉虫，可除了在人丛中蹬动黑玉般的性感美腿，只能给身上的几个人平添几分反抗的快感。

    「呕」

    一个班长乘着妈妈说话的当口，居然一把把她面前的丝围巾抬了起来，从上往下居然把鸡巴顶进了她的性感小嘴，直达喉咙，尿骚的腥臭立刻引的她一阵干呕。

    「来很有味道的试试我们的大香肠」

    吴仁把干呕着的妈妈一把拉到地上摊坐着，把鸡巴凑到她脸前。

    「不」

    妈妈羞耻的摇着头，转身趴着就要爬开。

    可她身边都是人，哪有人会放过她，她后面的三班长顺势一跃，跳到她背上把她紧紧压在地上，「别跑啊，这才刚开始呢」

    说着左手拍了拍她裹着连裤袜的屁股，分开她的大腿，鸡巴隔着丝袜就朝妈妈的腿间插去。妈妈感到跨间一根热乎乎的东西伸了过来，想要起身却可无奈丰臀被对方的小腹紧紧的顶住，只好本能的并拢大腿，任凭对方扭腰都不放松。

    虽然她刚才已经有了要被强暴的心理准备，可真要不反抗的被对方插入，一时还真的不能接受。

    「啊啊啊啊」

    三班长用前胸摩擦着妈妈丰满滑嫩的背部，缓缓抽动着妈妈腿间的鸡巴，享受着妈妈「主动」的臀交，并且不时把她顶的花枝招展。他的手也没闲着，此时正痴迷的揉弄着妈妈裹着裤袜的屁股，弹性的美臀被捏的不停变形，又弹了回来，接着又被捏的变成另外一个形状。

    「啊痛痛啊」

    「哈」

    三班长索性跪在妈妈身后，把她双腿分开，从后面舔着她的大腿内侧，又从大腿内侧舔到她的臀沟，很快在闪着黑光的高级连裤袜上留下一滩口水。

    妈妈双手撑地、浑身发抖的摇着头，做着最后的反抗，身体里应该还残余着之前迷药的效果，要不为什么神志会越来越模糊，头好晕屁股外侧上怎么又有谁在舔刚才腿中间不是夹了一根鸡巴么，怎么会左边屁股上有条滑滑的舌头

    这右边大腿靠近屁股的地方也有一条舌头，好，好坏，滑来滑去的，隔着连裤袜在舔着自己的屁股谁谁的头又钻到了自己的身体下面在，在舔自己的乳尖

    “怎么样，爽不哈哈”眼前的丝巾遮住了妈妈逐渐绯红的脸，她闭着嘴不说话，敏感的身体慢慢变得瘙痒难耐，特别修长大腿上的几条舌头，舔的妈妈着实有些难受。

    妈妈辛苦的想避开这些骚扰，努力的朝另一个方向爬去，突然一阵淫笑声响起，这，这是怎么会这样可怜的她意识越来越模糊，凭着感觉，才发现原来她此时正像条母狗一样正爬在一个班长头前，刚好把沉甸甸的肉球伸到对方嘴边。

    那人一只手狠狠的揉弄妈妈的肉球，一边用舌头不停扫过挺起的乳头

    “啊不不”

    妈妈一个翻身，正好被一个人抓住柔软的小腿，那人一边吮吸着妈妈的脚趾，一边舔着妈妈的脚心，一阵神经反射的痒顺着脚心从美腿传到脑里，妈妈实在是受不了了，身体痉挛似的扭曲着，可无奈被众人拖住，只能发出无助的痛苦呻吟声。

    “真软啊别躲了，美人，你刚才不是下了决心了么，现在躲什么呢来吧，哈哈。”

    一个班长喘着粗气道。

    妈妈往后缩着，可身体被一群人紧紧围在中间动弹不得，颈项、脸颊、耳蜗、乳头、肩膀、背脊、大腿、屁股、甚至脚趾都有人在抚摸，舔食着，“啊，好好热”

    之前的信念和羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。

    妈妈不认命的不停扭动着性感的身体，汗水混着泪水从丝巾后面止也止不住的流了下来

    “谁谁啊”

    这，这又是谁把脸贴在自己的大腿上摩擦着，还在往上面倒蜂蜜，粘糊糊的好难受

    实在受不了了，妈妈刚想拉去眼前的丝巾，突然两条穿着黑色连裤袜的美腿被两个人从后面抬了起来，摆出一个推鸡公车的姿势。她只能双手撑地，辛苦的保持着平衡，四班长和另外一个人淫笑着对视一眼，都狠狠的挺起腰，使劲干起了那双泛着黑光的美腿。

    “呜呜”

    两下之后妈妈实在是没力气了，手一软，脸颊贴到了地面，笨拙的拒绝着，呻吟着。

    “想想你的儿子想想李凯，哈哈。”

    “阿阿凯”

    妈妈正在想着我，突然双腿被更高的往后拉直，腰间的黑纱雪纺超短裙被一下推到了腰间，名牌黑色连裤袜的档部被高高拉了起来一截，最后还是被直接扯烂，接着一根火热的肉棒紧紧顶进了她左右晃动躲避的性感蜜穴

    第8章下

    「哈哈好主意我也来试试」

    又一个人拿起蜜罐把蜂蜜向妈妈脸上、大腿上倒去。更多的人扑到了妈妈身上，不，应该说是黏到了妈妈身上，兴奋的拼命舔弄着妈妈的身躯的各个部位，好像她就是一块甜蜜的，要溶化的蛋糕一样。

    妈妈浑身上下沾满粘糊糊的蜂蜜，被六、七个只穿着内裤的男人来回仔仔细细的舔食着，嫩白的皮肤都被舔的发亮了，而裹着美臀的黑色连裤袜更显曲线性感，除了在舔弄着妈妈大腿的两个人，竟然还有一个人把妈妈修长的大腿抬离地面，一把掏出内裤中的鸡巴，很享受的闭着眼，飞速的用龟头来回摩擦、顶弄着她柔软的脚心。

    李兵的鸡巴一下就硬了起来，可惜妈妈身边已经围满了人，此时已经没有他的位置了，他飞速四下东张西望一下，正好看到了妈妈掉落在地上的红色高跟鞋，他赶快像见到救命稻草一下飞的快把它捡了起来，拉开裤子拉链，掏出鸡巴就朝鞋里伸了进去。

    「啊啊噢别别这样」

    妈妈终于还是受不了他们了，躯体的躁动、脚心的阵阵酸痒让她要窒息过去，脸色一阵红一阵白，她拼命的挣扎着想要推开身上的几条肉虫，可除了在人丛中扭动黑玉般的结实美腿，只能给身上的几个人平添几分反抗的快感。众人持续的挑逗、爱抚让她脑袋中一阵阵发麻，变态的酥麻感觉开始充斥着她的脑海。

    「呕」

    一个班长乘着妈妈说话的当口，居然一把把她面前的散乱的秀发分了起来，从上往下居然把鸡巴顶进了她的性感小嘴，直达喉咙，尿骚的腥臭立刻引的她一阵干呕。

    「来很有味道的也试试我的大香肠吧」

    吴仁推开那人，把干呕着的妈妈一把拉到他面前摊坐着，把鸡巴凑到她脸前。

    「不别、别这样」

    妈妈羞耻的摇着头，转身趴着就要爬开。

    可她身边都是人，哪有人会放过她，她后面的三班长顺势一跃，跳到她背上把她紧紧压在地上，「别跑啊，这才刚开始呢」

    说着左手拍了拍她裹着连裤袜的屁股，分开她的大腿，鸡巴隔着丝袜就朝妈妈的腿间插去。妈妈感到跨间一根热乎乎的东西伸了过来，想要起身却可无奈丰臀被对方的小腹紧紧的顶住，只好本能的并拢大腿，任凭对方扭腰都不放松。

    虽然她刚才已经有了要被强暴的心理准备，可真要不反抗的被对方插入，一时还真的不能接受。

    「啊啊啊啊」

    三班长用长满胸毛的前胸摩擦着妈妈丰满滑嫩的背部，缓缓抽动着妈妈腿间的鸡巴，享受着妈妈「主动」的臀交，并且不时抖动着脸上的横肉把她顶的花枝招展。

    他的手也没闲着，此时正痴迷的揉弄着妈妈裹着裤袜的屁股，弹性的美臀被捏的不停变形，又弹了回来，接着又被捏的变成另外一个形状。

    「啊痛痛啊」

    「哈」

    三班长索性跪在妈妈身后，把她双腿分开，从后面舔着她的大腿内侧，又从大腿内侧舔到她的臀沟，很快在闪着黑光的高级连裤袜上留下一滩口水。

    妈妈双手撑地、浑身发抖的摇着头，做着最后的反抗，身体里应该还残余着之前迷药的效果，要不为什么神志会越来越模糊，头好晕屁股外侧上怎么又有谁在舔刚才腿中间不是夹了一根鸡巴么，怎么会左边屁股上有条滑滑的舌头

    这右边大腿靠近屁股的地方也有一条舌头，好，好坏，滑来滑去的，隔着连裤袜在舔着自己的屁股谁谁的头又钻到了自己的身体下面在，在舔自己的乳尖

    神智渐渐模糊的妈妈脸上涌上一片诱人的潮红

    「怎么样，爽不哈哈」粘在一起的秀发遮住了妈妈逐渐绯红的脸颊，她微张着嘴不能言语，敏感的身体慢慢变得瘙痒难耐，特别修长大腿上的几条舌头，舔的她着实万分难受，莫名的空虚感愈发明显。

    「不不要我，我不行的」

    妈妈辛苦的在人群中闪避着想避开骚扰，努力的朝另一个方向爬去，突然一阵淫笑声响起这，这是怎么会这样可怜的她意识越来越迷乱，凭着感觉，才发现原来她此时正像条母狗一样正爬在一个班长头前，刚好把沉甸甸的肉球伸到对方嘴边。

    那人一只手狠狠的揉弄自己的肉球，一边用舌头不停扫过挺起的乳头

    「啊不不」

    妈妈一个翻身，却又被另一个人抓住柔软的小腿，那人一边吮吸着妈妈的脚趾，同时还舔着她的脚心，一阵神经反射的痒顺着脚心从美腿传到脑里，妈妈实在是受不了了，身体开始痉挛似的扭曲着，可无奈被众人拖住，只能发出无助的痛苦呻吟声。

    「真软啊别躲了，美人，来吧，别掉眼泪了哈哈，让我们来好好安慰你吧。」

    一个跟吴仁一样粗壮的男人喘着粗气道。

    「呜呜」

    妈妈被摸的浑身酥软实在是没力气了，手一软，脸颊贴到了地面，不过她还是笨拙的一边扭着屁股躲避着，一边喘息的呻吟着。

    「想想你的乖儿子想想李凯，哈哈。」

    「阿阿凯」

    妈妈正在想着我，突然双腿被更高的往后拉直，腰间的黑纱雪纺超短裙被一下推到了腰间，黑色弹性连裤袜的档部被高高拉了起来一截，最后还是被直接扯烂，接着一根火热、坚硬的肉棒紧紧顶进了她左右躲避的滑嫩蜜缝中

    「啊啊啊啊啊啊啊」

    身后的男人飞快的抽插着妈妈，只见两人下身的结合部位不停的发出嗤嗤的摩擦声，蜜穴中的大肉棒飞快的进出着，飞快持续的抽送灼的柔嫩的阴道肉壁火辣辣的痛，奸淫的妈妈不断发出让人脸颊发烫的叫声。

    「啊」

    强壮有力的屁股把半跪着的妈妈撞击的东倒西歪，不时发出一声闷哼，身后的男人用力的握着她的柳腰，大龟头使劲的顶进了阴道的最深处，还继续钻研了两下，直到阴最深处。不祥的感觉涌上妈妈心头，吓得她一个猛醒花容失色的叫道，「啊你你要干什么，别，别射进去」

    「求，求求你我、我这几天是危险期，别啊」

    「那，那你为什么让老黄射、射进去」

    身后黑皮肤的男人调整了一下姿势把妈妈擒成了站姿。一边气喘吁吁的回答着，一边又继续挺动着结实的屁股「啪啪啪」的撞击着妈妈的丝臀，使劲抽送着。

    「哦哦嗯那、我我是被他强迫的」

    只觉得随着抽送频率的提升，卡在自己阴道里的大龟头越来越热，越来越大，妈妈顿时慌乱起来。

    「求，求你，别，别啊今天真的危险啊你们这多人，不行的」

    妈妈被对方擒在怀里使劲摇晃着头，惊恐哀求着对方的同时还试图挣脱开来，可她的双手被另外两人反剪着，柳腰又被对方抓住。撅着的屁股上虽然裹着连裤袜，可撕开的部分却被插入了一根乌黑粗亮的肉棒。

    这个背入的姿势让她的反抗无论如何都没有作用，惊慌又带着妩媚腔调的告饶声反而让正在的舔弄妈妈美乳的吴仁更加兴奋起来。看着妈妈被奸的花枝招展的样子，他凶狠的将正在揉弄着另一只肉球的四班长一把推开，站到妈妈身前，把脑袋凑到妈妈面前，贴着她的脸颊道。

    「梦若小姐，舒服吗」

    「不不」

    「舔我我就让他不射进去。」

    「不我我不能啊」

    「真的不舔那就只有射进去了，哈哈」吴仁享受着戏虐妈妈的感觉，语调充满了变态的快意。

    「我，我嗯嗯嗯」

    「不，我求求」

    妈妈话还没说话，吴仁一把抓住妈妈的下巴，对着她的双唇恨恨的吻了上去。

    「呜呜呜呜」

    「不，不行老黄射进去了我，我也要射进去」

    对方的龟头雨点似的继续抽送着，说话的语调愈加战栗，处于被吴仁两人夹在中间的妈妈扭动的更剧烈了

    「不不要啊我，我想去买、买药的，求你们，别呜呜」

    「我，我求求你、你们不」

    被吴仁的口臭熏的都要闭过气去，汗水混着蜂蜜顺着秀美的长发滴答滴答的掉在地上，随着对方的一声低吼，可怜的妈妈只觉得丝臀被对方使劲的捏了一大块肉起来，接着被拦腰紧紧抱住，阴道里的龟头暴涨一圈，接着一跳，只感觉对方浓稠的液体一波波地喷射而出，狠狠的打到花心上。

    「不啊」

    精疲力尽的妈妈痛苦的惨哼了一声之后就绝望的垂下了头去

    「呜呜呜」

    眼泪止也止不住的顺着脸颊流了出来，耻辱和无助的无力感紧紧的包裹着她。

    「噢噢噢真真爽噢妈的爽」

    「扑哧」一声，对方在阴囊伸缩了一阵之后终于放开了她，一根湿滑渐软的肉棒从妈妈的身体里退了出来，一大滩浓稠的白色液体带着腥味，沿着黑纺短裙下的裤袜美腿内侧，顺着小腿流了下来。

    身后的男人满足的喘着粗气从妈妈身后退了开来，失去了桎梏，妈妈从对方怀里一下瘫倒在地上痛哭起来。

    还没等我看清楚，剩下的几个人一下又把她围在中央，他们每人都几乎已经在妈妈大腿上、小腿上屁股上、身上射精，裹着裤袜的大腿上一些已经干涸的地方甚至已经有了硬硬的精斑。

    随着众人动手动脚的调戏，还不时传来一阵让人发冷的淫笑声。

    「想想你那个废物儿子别以为要回校就没事了，我们让他随时中断只手脚啥的还是没问题的。还有柳小姐你的这些照片反正做都做了，一个是做，几个也是做，就别装什么矜持了，我听你刚才不是也叫的挺爽的么」

    「我，真的不行啊，你们人、人太多了，我、我不成的」

    「没事，把它吃下去，应付多少你都没问题的，哈哈。」

    吴仁变戏法似的掏出一颗小药丸递到妈妈面前。

    「你你们他，他们」

    妈妈目光扫到了躲在人群背后的吴华和李兵，绝望无助的神情让人心疼。

    「别浪费时间了我答应你把学生叫出去，行了给她喂药」

    吴仁歪头瞟了一眼墙上的挂钟，不耐烦的打断道。接着转过身对着李兵和吴华两人一指，「你们俩，出去」

    本来还指望着分一杯羹的两人听到吴仁一声令下，目瞪口呆的面面相觑。直到看到吴仁凶恶的眼神，这才没有说话，隐藏着不满的神情一步一回头的悻悻往外屋去了，砰的一声带上了门。

    妈妈脸色惨白，她虽然已经有了心理准备，但仍然不自禁的环顾着周围。每个人都浑身赤裸，胯下挺着一根黑亮、高耸的肉棒，杀气腾腾的样子让她心惊肉跳，不由自主的把美丽的丝腿夹在一起。

    之前一个老黄都把妈妈干的尖叫连连，现在她一个人对付这么多粗壮的班长，她，她她会是什么感觉呢不知道会不会有快感

    「是的，仁哥」

    「我们放开玩吧哈哈」

    “凯、阿凯”

    “对了为了你儿子，多伟大的母爱，哈哈”“你你们要说话算话不要伤害他”

    “阿凯原谅妈妈”

    旁边的几个人七手八脚的递给妈妈一杯水，不知道妈妈是明白逃不掉，还是有了破罐子破摔的心理，带着悲伤绝望的表情，颤抖着手仍由他们半推半送的把药片就着水吞服了下去。

    看着妈妈眼里闪着泪光犹豫着，一声惨哼之后还是被几个男人把药片半用强的喂了进去，我的心也不由跟着一跳，一边摸着自己硬硬的小肉棒，一边想，看这些人一副要把妈妈吃了的样子，他们一定会把精液一滴不剩的射到她身体里吧

    这么多人插她一个，用鸡鸡摩擦她穿着长裤袜的美腿和圆翘的臀部，一定会很舒服吧

    「哈哈好了」

    眼看妈妈迷迷噔噔的把药片吞了下去，吴仁搓着手喜滋滋的淫笑了起来，「把她扶起来站好，我们来给梦若小姐再热热身」

    「没问题」

    「梦若小姐，我们来了」

    「柳老师，站好哦，腿叉开一点」

    “头，头好晕”

    已经放弃的妈妈仍由他们把她摆成站立的姿势，几个男人七手八脚的给她换上一条干爽的肉色连裤袜，其中一个人还轻轻抬起妈妈的脚、右脚跟，给她穿上那双红色高跟鞋，当穿上另一只刚才被李兵射精的鞋子时，极度不适的感觉妈妈不由厌恶的皱起了眉头，脚底那种黏糊糊的粘性液体的感觉让她感觉十分恶心，甚至脚趾之间都有那种溢出粘稠液体的感觉，虽然脚上裹着连裤袜，还是有种让她踩在稀泥地上随时有可能摔倒的感觉。妈妈不由自主的将粉嫩的手臂攀上一个男人的肩头

    「啊」

    光滑的脖颈上顺势而来舌头让妈妈心里酥酥的，屁股上，大腿上的舌头也伸了上来，暖洋洋的感觉让她心里热呼呼的。

    妈妈迷糊的本能的往后缩着，可身体被一群人紧紧围在中间动弹不得，胸口、脸颊、耳垂、乳头、肩膀、背脊、大腿、屁股、甚至脚背都有人在抚摸，舔弄着，「啊，好好热」

    坚贞的信念和被辱的羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。

    男人们都尽量的贴近妈妈的身体，每一个动作，一次接触都尽量的接触到妈妈穿着长裤袜的美腿。在享受着到肌肤接触的的细滑触感的同时，越来越难以压制的呻吟声也开始随着他们的爱抚慢慢弥漫在房间里

    妈妈正对着吴仁，此时本能的把手搭在了对方肩头，乏力的快感一波一波紧随袭来，让她头晕目眩。从我这个角度刚好能看到全角，几个粗壮赤裸的男人紧紧的贴在妈妈的身旁，或站或跪，正伸出舌头在舔弄着她从上到下的全身。毛茸茸的体毛刮的她身体有些生疼，让在享受着爱抚的她不由自主的在人丛中婀娜的扭动着

    我目不转睛的观看着妈妈和几根肉虫们肉欲的表演，小肉棒的顶端又开始流出黏黏的液体，此时正在手里被一下一下的被套弄着。

    「别热，好热好，好痒啊啊」

    妈妈的呼吸越来越急促，婉转的呻吟也变得好像哭泣一般。

    「梦若小姐」

    吴仁站在妈妈身前，看到妈妈眼神渐渐婆娑，一副妖娆的媚态，粗黑油亮的龟头暴涨一圈从包皮中高高跃出，紧紧的贴住妈妈柔软的小腹顶动着。

    一股瘙痒的感觉开始从妈妈身体激发了出来，这种感觉似曾相识，燥热酥麻，特别是下身，空虚难耐。随着身前身后对方的拨弄，近乎赤裸的身体终于开始不由自主地扭动的更厉害了。

    「嗯」

    「来舔舔我的下面被你弄的不行了」

    吴仁颤着声音说道。

    「不啊」

    披头散发的妈妈微闭着眼，虽然已经被欲火烧的神志不清，但仍本能的拒绝着。她浑身软绵绵的搭在吴仁身上，高耸的乳峰顶在吴仁结实的胸肌前本能的摩擦着，身后的几个人仍在痴迷的或摸或舔的抚慰着她的敏感部位，整条长裤袜被口水和前列腺液弄得都浸湿透了了，滑腻腻的

    从她颤抖婉转的呻吟、欲拒还迎的姿态，婆娑半闭的媚目、明艳绯红的脸色就能看出理智和矜持此时正随着全身上下的爱抚和挑逗渐渐远去，真正投降只是时间问题了。几分钟之后，妈妈近乎赤裸的上半身已经被舔的通身发亮，她紧闭着美目，浑身剧烈的本能抖动着，蹬着高跟鞋的双腿夹的紧紧的不由自主的摩擦着，一副酥软乏力就要倒地的样子。

    「来吧，很好吃的。」

    吴仁感觉差不多了，一改常态，温柔的扶着妈妈的肩头，把她的头部往自己下体按去。不知道是春药迷乱了本性的原因，开始自暴自弃妈妈象征性的抵抗了两下之后就慢慢蹲到了地上，任凭吴仁把自己引导着，迷迷糊糊的张开流诞的小口，顺从的将脸前那根顶端还带着精液的肉棒吞进了口中慢慢吮吸起来，同时还随手把身边另外两人的肉棒一手握一根，慢慢的套弄起来。

    「额真真舒服」

    吴仁闭着眼兴奋的浑身发抖，双腿发软，差点就直接射了出来。妈妈柔软的香舌舔的他骨头都舒爽的要软掉了。

    「别还有我们呢」

    看着吴仁享受着妈妈的特殊服务，没有轮到的几个人不干了。其中反应最快的一个人，飞快的抬起妈妈的丝臀把下体凑到她胯下，「撕拉」一声撕开一个缺口。拉住她的柳腰，对着自己挺立的肉棒正要往下拉。

    没想到妈妈可能早已迷糊的不成，远不像嘴里本能的抗拒，直接腿一软坐了下来，「扑哧」

    一声，美妙的丝臀刚好把整根肉棒都吞了进去

    「啊嗯嗯嗯」

    妈妈象征性的扭动着屁股反抗了几下之后，就开始在对方下身上本能的坐动起来。

    被春药迷失了本性的妈妈口澹直流，一脸迷茫的分开双腿蹲坐在那个男人身上，湿滑的阴道紧紧的夹着对方不断抽送着的异物。双手各套弄着一根肉棒的同时，还一脸迷茫亢奋的握着他们的肉棒轮流吮吸着。

    「哎呀不行了，啊顶到花心了」

    「啪啪啪啪」

    「啊啊顶到花心了不行了，我，我要到了」

    「我到了啊」

    「啊，她下面的小嘴咬、咬的我好，好舒服，我，我也到了」

    看着四班长从刚泄了身的妈妈身上爬了起来，二班长马上抛开妈妈的腿，爬到妈妈身前，妈妈脸色晕红的迷瞪着眼，像一滩烂泥一般倒在地上，仿佛还沉浸在刚才高潮的韵味中。

    二班长直接抬起两条还在战栗的丝腿抗到肩上，一只手抓住妈妈的腰，一只手捏着妈妈布满手印的红肿的乳峰，下体一使劲道，「美人，到我了」

    只听「噗嗤」一声，可怜的妈妈又被插入了，已经布满精斑的双腿随着二班长的顶动在他肩上无助的摆动着，一只布满精痕的高跟鞋啪嗒一声掉在了地上，一只手马上把它捡了过去，给妈妈穿了回去。

    「我鸡巴大么干的你爽不爽嗯问你呢」

    二班长把软绵绵的妈妈扶到他身上坐好，左手撮弄着妈妈的乳峰，右手抓住妈妈的腰，一边顶动一边肆意侮辱着她。

    「大，大好大」

    「爽不爽嗯爽不爽」

    「大大噢爽」

    妈妈被奸淫的不停娇吟的同时还在辛苦的坐动着，此时的她就像一只母狗一样，尽职的服饰着需索不断的几个强壮男人。

    「梦若老师，我、我们呢」

    李兵和吴华此时早已被隔壁的奸淫声吸引了过来，两人一人一边爬到妈妈身旁，把肉棒在的手臂上摩擦着，「哦」妈妈晕乎乎的低吟一声，看都没有看他们一眼，就直接伸手握住了他们胯下的肉棒帮他们熟练的套弄起来。

    除了手里的肉棒，妈妈还要不停取悦身下的二班长，带着辛苦的表情的坐动了三四十下后，可能是为了省力，已经累的上气不接下气的妈妈稍稍抬高了腰部，翘起屁股，扭着腰用蜜穴套弄着插在下体里的肉棒

    一女七男赤条条在地上滚成一团，刚换上的肉色长裤袜原本十分清新干爽，可现在早就又布满了唾液、汗水、精液等湿漉漉的痕迹，妈妈的长发凌乱的垂在胸前，身上的肌肤也粘满了不同的体液，高挺的美乳随着坐动波浪般的散发着灼人的乳浪，褶皱的黑丝纺短裙被被掀开到腰间，整个包裹在高级肉色连裤丝袜中的美臀完全暴露空气中，显得无比淫荡

    此时妈妈躬着腰，丰满的丝袜臀部高高翘起，一个菊形屁眼刚好对着吴仁，在高级肉色连裤袜的包裹之下下，显得粉嫩诱人。吴仁先是一愣，接着一阵坏笑，他拉开包皮，抓起桌上的蜂蜜倒了些到龟头上抹开，对准妈妈股缝中间的小洞就靠了过去。

    妈妈正在专心致志的服侍着身下的二班长，被屁股上突如其来的侵犯吓了一跳，一根铁棍似的东西正在撬开自己的屁眼，一股撕裂般的疼痛突然传来，她不由脱口大叫：「哇痛好痛别啊啊啊」

    「啊啊」

    妈妈好像脱缰的野马似的拼命挣扎着，收缩的阴道紧紧夹击着体内的鸡巴，她身下的二班长感觉有点失控，赶紧双手死死握住妈妈的柳腰，把她的双腿固定在自己腰侧。

    妈妈在发疯似的甩着头发哭喊了一阵之后，一下晕倒在二班长胸前。这时我才发现，原来妈妈丝臀上的鸡巴已经插破丝袜、挤开了那紧凑的屁眼可能是肌肉收缩的太厉害影响了他的触感，吴仁拔出鸡巴，又往上面抹了口唾液之后，两个手掌分开妈妈的两个臀瓣，让已经被爆开的菊穴尽量的露了出来，他这才把龟头往里又一点一点的徐徐推入，顺势抽送几下之后，终于活生生整根插入了妈妈结实嫩圆的丝臀里。

    「好，好紧」

    剧烈收缩的屁眼紧紧的环住吴仁的肉棒，裂开的菊门随着肉棒的缓慢抽动还有一丝血液流出，紧涩的让吴仁也有些不适应，但裹着连裤丝袜的美臀让他兽性大方，他没有顾及妈妈的死活，开始卖力的抽送起来。

    「啊」

    大力的抽送两支肉棒把妈妈从昏厥中唤醒，屁眼好像被锥子狠狠钻着，疼痛超出想象，身体仿佛被血淋淋的撕裂开来，脆弱的肛道被强行撑开抽送着，涨闷的感觉让妈妈浑身不由自主的颤抖起来。一阵一阵剧痛从屁眼中心的滚烫铁棍传入脑中，妈妈痛苦的哀号起来「痛啊好痛」

    旁边的四班长看得实在受不了了，不顾刚在妈妈美腿上泄过，跨步上前把还没完全硬起的鸡巴猛的塞进妈妈的小嘴里，「啊呜呜呜呜」

    三只阴茎开始有节奏的同时抽动起来。妈妈的身体跟地面平行着，身体被吴仁顶的向前一荡，小嘴不由自主的吞入脸前的鸡巴，刚把嘴里的鸡巴吐出来，又被二班长顶一下，又把刚吐出的鸡巴吞了回去。三个人好似配合一般，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来。摇摇欲坠的妈妈更是主动的握起身侧吴华和李兵的鸡巴，一边保持着身体的平衡，一边套弄着。

    妈妈被吴仁插的冷汗直冒，浑身鸡皮疙瘩，肛道收缩的同时阴道也本能的挤压着二班长的龟头，让他有一种被不停吮吸的感觉吴仁一边享受着美穴肉壁的摩擦，一边意淫着，这美白丰满的屁股居然被自己捷足先登了，怪异的想法令他产生了扭曲的变态刺激感。妈妈突然感觉到阴道中的鸡巴跳动两下，一股滚烫的热流直射入了肠道。

    「仁、仁哥，咱、咱俩换换」

    二班长喘着粗气，对还扶着妈妈屁股冲刺的吴仁道。

    吴仁闷着嗓门答应一声，「波」的把鸡巴从裂开的屁眼里退了出来。二班长躺势不改，轻松的把脱力的妈妈翻了个身，鸡巴对着屁股试探着撮了几下之后，「吧唧」一声插了进去。

    吴仁则把妈妈的肉丝美腿抗到肩上，下体抵住妈妈暴露的蜜唇，用力顶了进去。妈妈刚张着嘴「嗯啊嗯」的叫了两声，三班长扑了过来，蹲在妈妈脸前，扶起她的头，把刚恢复过来的鸡巴塞进了她的小嘴。

    妈妈俏脸煞白，满头冷汗，视线笔直的盯着天花板，任由几个人变着花样的玩弄着自己的身体。

    几只鸡巴抽送的得越来越快，变得越来越烫，连续抽插了十几分钟都没有停过，剧烈撞击产生的清脆「啪啪」声混着「吧唧吧唧」的性器进出声渐渐把妈妈越来越低的淫叫声掩盖了下去，房间里只剩下男人们亢奋的喘息和啪啪的肉体撞击的声音。

    「啊啊我来了，我要来了，柳老师」

    「老吴，第一次玩屁股，没想到屁眼这、这么舒服今天可、可爽了」变态性爱的疼痛没有唤回妈妈的神智，反而让她心中的欲火越烧越旺，滚烫的精液射的花心和肠道一阵舒爽之际，妈妈感觉整个人的脊柱都被烫穿了，只觉得后脑一麻，身子不由自主抽搐起来，「啊啊啊啊啊」的叫着，也到了高潮。

    良久之后，吴仁和二班长这从妈妈失神的身体上爬了起来，精疲力尽妈妈解脱似的闭上了眼，她终于可以休息一下了。

    没想到大腿又被抬到一个人的肩膀上，原来是刚才一直在视奸妈妈的吴华，吴华迫不及待的把鸡巴抵着妈妈下身琢磨着，一巴掌拍在妈妈的乳房上，「老、老师，我还没来呢快，快坐上来」

    妈妈迷迷糊糊的根本没看清楚在自己下身摸索的是谁，她听话的闭上眼，挣扎的转过身，背对着吴华，双手按着他的膝盖，抬高屁股，试探着用蜜穴对着怒挺的鸡巴，笨拙的、慢慢的坐了下去，直到仅剩对方胯下两颗睾丸为止。

    可能是体力早已透支的缘故，妈妈辛苦的坐了几下之后，就实在是累的不行了，她双肘反手撑着地面，身体后仰，手一滑，直接躺倒在了吴华身上。看着浑身软绵绵的妈妈，「老师你、你趴在地上」

    吴华使劲捏着妈妈的美腿，吩咐道。身体的高潮和连番的屈辱让妈妈忘记了反抗，本能的翻过身，跪着双手撑在地上，把双腿叉的开开的，屁股高高的翘起，屁眼和阴道里的白浆顺着大腿和屁股缓缓的流到了地上

    妈妈淫荡的姿势让三班长看的欲火焚身，他推开吴华抄起鸡巴就扑到了她背上，迫不及待的对着屁眼还流着血丝的丝臀就插了进去

    妈妈被一下压倒在地上，她迷迷糊糊的淫叫着，持续的奸淫带来了一种异样的酥麻感觉她本能的感觉到肛门好像已经变得越来越松弛，松弛的可以容下屁股里的铁棒的了，屁股里的铁棒屁股里的铁棒、铁棒好热好粗，整个人都要被刺穿了

    一种充实的感觉慢慢弥漫上心头，她的身体伴随着屁股后面的冲撞开始有节奏的抽搐着。妈妈头皮发麻，呼吸越来越急促，只觉大脑一片空白，淫叫声越来越大，神智也越来越迷糊

    妈妈被人捉住腰部，趴在地上正自头晕目眩的被顶送着，突然被人抬起了肩膀，背后的人也顺从的由着对方抱起了自己，「这、这这是」

    妈妈辛苦的撑开眼皮，原来是四班长，对方被她的媚态又惹的欲火高燃，直接把她的两条大腿呈分开握住，和三班长一前一后的顶在空中奸淫起来

    由于两人都比妈妈高了一个头，此时妈妈悬在空中，只有穿着高跟鞋的脚尖努力的点着地，她不得不双手环过四班长的脖子，辛苦的踮着脚站直身体。两人贴着妈的身体，把她紧紧顶在中间，就像悬在空中一样。

    两只肉棒有节奏地抽送着，一进一出，每一下都好似用尽全身的力气一样猛的戳入，再慢慢拉出，妈妈几次被顶的飞离地面

    高耸的乳头不受控制硬了起来，圆圆顶起挺在空中，被粗黑的胸毛摩擦着，妈妈疯狂的甩动着头发，在两人的夹缝中蠕动着，摆动着、扭曲着性感的身体

    不知道是哪一个洞里流出来的、不知是精液还是爱液的糊状液体，越来越多不断的渗出高级肉色连裤袜，顺着大腿内侧往下滴去，在妈妈脚下渐渐形成了一个小滩，伴随着越来越高亢的婉转呻吟声，越积越多

    骑在她身上不停耸动的人仿佛跟她没有一点关系，她带着一脸陶醉的表情任由他们把她摆成不同的姿势玩弄、发泄着

    欲火焚身的几个人再也受不了了，甩动着再次勃起的鸡巴一起扑了上去，「哐当」一声，一只已经被精液染的看不出颜色的高跟鞋掉出了人缝，赤条条的人丛中只能看到两段洁白修长的、裹着柔顺连裤袜的肉丝美腿在一片毛茸茸的黑色大腿中剧烈的抖动着

    在绝望忘我的呻吟中，妈妈已经彻底麻木，像一个没有生命的人偶一样她主动的享受着被抽插的快感，被侮辱的快感，持久性交的快感，甚至、甚至还有肛门疼痛转化来的快感越来越快速进出的铁棍把阴道烫的好像要溶化了一样，两个美穴里同时两股暖流冲入了身体好烫好舒服烫的自己也要溶化了

    被射入身体的感觉真舒服，暖呼呼的好像自己要被烫的溶化了一样，化成气体轻轻的飘着，缓缓的飘到空中，飘上云端，远至天际

    在吴华和李兵抱着妈妈的屁股，带着陶醉的表情先后在两个美穴中射入的一霎那，我也没能忍住，血液仿佛在那一刻同时涌入脑中，我也跟着他们的动作迷迷糊糊的射了。

    我又射了，在别人强奸妈妈时我又射了我已经记不清楚这是第几次跟着他们射精我只知道我的肉棒已经射的都快没感觉了，裤裆里的连裤袜也经湿的可以拧出水来了。

    我闭着眼努力的不去看正在被轮奸的妈妈，可场中剧烈的喘息声还是把我的目光吸引进了场中，刚转过头去，正好看到李兵拉着妈妈的头发，鸡巴抵着她的脸颊一耸一耸的在射精，而同时，她下身又有两支肉棒开始了抽送，剧烈的快感让她扬着头张嘴叫着：「噢噢轻点噢太深了」

    哦小腹一麻，一直没把手放开的我，迷迷糊糊的打着冷战又射了

    四班长躺在妈妈身下，抓着她的髋骨把她仰面叉开腿放在自己身上，鸡巴裹着一条她的连裤袜，此时正飞速的在妈妈小穴里抽插着，妈妈嘴角挂着白浆躺在他身上，正在痛苦的舔弄着一个男人突然插入小嘴的鸡巴。

    身下的四班长闷哼一声，使劲的捏着妈妈的高耸的乳头，一阵哆嗦后，鸡巴和妈妈屁眼结合的地方，流出了更多的白浆，慢慢的顺着她的档部流到了地上。妈妈呜咽一声，辛苦的吐出刚刚在嘴里射过精鸡巴，头歪在一个男人的手弯里，微闭着眼辛苦的喘息着。

    「我要告告你、你们强强奸」

    妈妈呕出一口精液，双眼失神，有气无力的对正把自己双腿往肩膀上抬的吴仁说道。

    「是么好啊，我让你告你最好有心理准备，视频里的女的是怎么帮学生吹喇叭，被群p的你老公和你儿子以后别想抬起头做人了」

    吴仁一把把妈妈从四班长身上扛了起来，「波」的一声，一条精线从屁眼的丝洞里黏了出来，连在四班长还在抽搐的龟头上，顺着肉丝美腿流到了地上。

    “扑哧”

    “啊啊啊啊顶到花心了好好深”

    “哎呀，不来了我我深我我不行了”

    “我我不我不来了”

    “我我不告了我哦嗯嗯太深了”

    “嗯，我要死了，要泄了啊”

    屁股上突然插入一根不知道谁的肉棒，再一次击垮了妈妈本就快要崩溃的身体，如潮水般袭来的快感让她淫荡的扭动着屁股和身体，伸开的五指使劲的陷在吴仁背上的肥肉里，丰满结识的大腿使劲的盘在对方腰间抽搐般的摩擦着，裹着破烂裤袜的下体带着前后两根肉棒，又一次带着痛苦陶醉的表情泄了身子。

    “啊啊啊”

    终于仿佛拥有无穷精力的一干人终于也开始疲惫了，几个人又在妈妈身上泄了七八次，最后精液射在妈妈身上都稀的像水了，终于安静了下来，歪歪斜斜的倒满了整个房间

    吴仁在把妈妈抱在床上并给她喂了一片药之后，这才穿衣带着众人离开。我在关门声响、脚步声渐远之后仍然良久不敢从床下面爬出来。

    可怜的妈妈体力已经快被榨干了，此时早已没有了声息脸贴床面朝外、微张的嘴里流着不知道是不是精液的白沫，双腿50度叉开静静的趴在地上。原本粉嫩美丽的阴唇此时高高肿起，健康的粉色变成了充血的暗红色，红肿的外翻的阴唇之间还在不停的冒出浓烈腥臭的白浊液体

    白色丝织衬衣早已变成了歪歪斜斜的碎布条，粉臀上的肉色弹性连裤袜也好不了多少，破破烂烂的裹在屁股上，短裙歪歪斜斜的挂在腰间，屁股部分的丝袜由于失去了弹性，被直接顶进了屁眼里，丝洞里不断的冒出混着血丝的白色精液

    「妈妈妈妈」

    我再也控制不住，泪流满面的呜咽着从床下爬了出来

    我一边揉着酸麻的大腿，一边挣扎着爬到床头前，刚把头伸到妈妈脸前，一股从妈妈嘴里传出的酸臭味熏的我差点吐了出来

    「妈妈，对对不起」

    我心中一边不停默念着这几个字，一边拼命的在里屋的书柜里翻找着，我记得这里有备用的葡萄糖水，上次我看到妈妈给晕倒的学生喝过。

    找到了在这里终于在书柜的底层里找到了和一些药物放在一起的葡萄糖冲剂，我也不知道有用没用，但我一定要为她做点什么我流着热泪手忙脚乱的冲了一杯葡萄糖，把妈妈的头抬起来，没想到刚灌进去一口，妈妈就直接呕了出来，呕出来一大滩伴着胃液的像脓一样的黄白色酸臭液体。

    在呕了出来之后，妈妈的脸色仿佛红润了一些，我把她的头靠在我肩膀上，终于还是把剩下的一点一点的给她灌了进去。

    屋子外面大雨下的哗啦哗啦的，丝毫没有停下来的意思，对了，还要给妈妈保暖

    定了定神，我的目光朝妈妈近似于赤裸的身体移去，淫靡的感觉让我刚开始缓解下来的心神又一次荡漾起来

    我眼前不由又浮现出刚才穿着短裙丝袜的妈妈和他们“大战”的场景，一向端庄矜持的她被摆成各种姿势奸淫的欲仙欲死，带着淫荡痛苦的表情叫床连连。

    我强忍着不去看妈妈的身体，费了好大的力气，才把沾满精秽的衣物和连裤袜脱在了地上，在行李箱里仔细寻找之后，给她换成一条比较方便穿带的粉色居家连衣裙。

    “现在好多了”

    疲惫的妈妈此时仰躺在床上熟睡着，粉色的连衣裙下高耸饱满的胸部正缓缓的起伏。为了给妈妈保暖，在小心翼翼的把她全身上下所有污秽擦了一遍之后，我从行李箱里找了一条天鹅绒的肉色连裤袜给妈妈换上。

    一切停当之后，已经一天一夜水米未进，也没有休息的我早已累的精疲力竭，疲惫万分的我一头倒在妈妈身边。望着满屋的精秽和满地擦拭用掉的卫生纸，我脑子里一时乱七八糟，各种念头都瞬间涌入脑海，但又都很快就消散而去。从小到大我都如此，一直生活在妈妈的护翼之下，有决定都是她帮我做了，有事情她帮我解决了。但是今天,她却被人在我面前轮奸了

    对了，吴仁临走时给妈妈吃的药是我翻了翻垃圾桶里扔下的包装盒，“毓婷”我知道这个是避孕药，可怜的妈妈至少不会怀孕了

    我，我要，我要回寝室去因为大雨延误的回校不知道什么时候成行，我必须赶快回去

    脑海里一阵迷糊的我踉踉跄跄的打开房门，勉强走到楼下转角处，雨越下越大，远处一片迷蒙，望着远处的宿舍，我咬了咬牙，东倒西歪的走进了雨里，谁知道，只听到“滋”的一声急刹车声，我感觉自己飞了起来，接着就失去了意识

    尾声

    也不知道过了多久，当我慢慢的睁开眼睛的时候，四面墙壁都是白色的底色，一缕阳光刚好洒到我身上的被单上,窗外一片寂静，偶尔传来一阵鸟鸣。

    “我，我这是在哪里”

    当我正要挣扎着坐起来的时候，这时门被一个推着小车的护士一样的女人打开了，“啊，你醒了”

    来人言语中透出一丝喜悦，接着对着门外喊到，“柳老师，快回来，你儿子醒了。”

    一阵头晕目眩之后，我又躺回了床上，很快门外响起了一阵急促的高跟鞋“蹬蹬蹬”蹬地的声音，接着，一个熟悉的声音在我门口响了起来“小凯，你醒了吗”

    “妈妈妈”

    “太好了，小凯你终于醒了”

    妈妈看到我醒了，眼泪“唰”的一下就流了下来，接着快步扑到我床前。

    “小凯，你，你终于醒了，你知不知道，你都昏迷了两个多月了，你可吓死妈妈了”

    看着妈妈一副想抱我又害怕弄巧成拙的样子，我不禁心中一暖。

    “柳老师，你也别伤心了，你别忘了你也是刚出院呢”

    旁边的护士一边按着我的床灯呼叫医生，一边道，“你儿子身体的外伤都在恢复中，刘主任说了只要脑袋里的淤血散了就会醒来的。”

    “妈妈妈你，你怎么了”

    我虚弱的问道。

    “没，没什么妈妈高兴。”

    妈妈闻言脸色一暗，但很快又回复了正常。

    “我我这，这是怎么了”

    看着妈妈脸色不好，我马上换了一个话题。

    “你也真是的，军训第一天就耐不住，你要是出了事你让妈妈怎么办。”

    “是啊，醒了就好，醒了就好，你妈妈连夜送你急诊之后，由于太疲惫，下楼时不小心从楼梯上滚了下去，多处软组织挫伤，也住了好一阵医院呢你爸爸又在出差，她出院之后就天天守在你床前。”

    “妈妈”

    看着妈妈两个厚厚的黑眼圈和憔悴的面容，我心中充满了不安和内疚。

    “对了，妈妈，你说的军训第一天是”

    我心中一阵疑惑，不是最后一天么

    “第一天就半夜翻墙出去玩电脑游戏啊，结果被晚间运垃圾的卡车给撞了，还好送来的及时，要不，要不”

    “那那军训的黄连长”

    我试探着问道。

    我话还没说完，一阵手机铃声就响了起来，妈妈从包里拿起手机一看，转头给我理了理被子，道，“什么黄连长，军训的连长姓李，行了，别惦记着军训了。你好好休息吧，我去找下主治你的刘医生，一会还要给你爸爸打呢。”

    妈妈好像一下又恢复了冷静干练的形象，站起身向门口走去。

    一阵疲倦袭来，我听话的闭起眼睛假寐起来，脑海中停留着妈妈转身时偷偷拭去泪痕的片段。

    门外，“喂，您是哪位，我是柳呕，呕”

    “肚子有点不舒服，可能着凉了，没事。嗯嗯，这个事情”

    完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第062章性奴妈妈

    第一章催讨保护费妈妈护儿被迷奸一我叫杨帝。爸爸在一家跨国公司做经理，收入很可观。但也因为收入高，只有牺牲家庭，长年待在国外主持海外分公司业务，没时间回来。家里只有我和妈妈相依为命。妈出生书香世家，加上她又是中学教师，因此妈妈永远是那样端庄娴淑。虽然爸爸不在身边，但爱美的妈仍勤於保养，加上她168的身高，白皙的皮肤、匀称的双腿，凹凸有@的身裁，除了丰满、高挺傲人的胸部，还有一付漂亮的脸旦，柳眉杏眼，漂亮又有气质，因此仅管已经39岁，可是看上去还像是廿多岁，至多卅岁的熟女少妇。妈妈是我们班的主任。我们那一班里有几个非凡坏的男同学，带头的大哥叫阿雄，他手下还有一、二十个小弟，他们不好好学习，还经常闹事，作弄女同学，甚至学校里的一些女老师也曾多次受到这群浪子的调戏、骚扰，让妈妈治理起来还真是头疼。

    九月一个星期五的下午。放学后，阿雄忽然在我回家途中的一条巷子截住我说「小子，有钱吗供献一点吧」，看到阿雄凶神恶煞的样子，加上他身还跟着六、七名小弟，当时就把我吓坏了。赶紧把衣兜里的钱掏出来，双手递给阿雄。阿雄一看，只有一百多元，就很生气的说「你爸爸是跨国公司的经理，家里很有钱，就拿这么点唬弄我吗」我赶紧说「我真的没有了，全都给你了。不信你自己找找」他说「好，不识抬举，给我打」他手下的小弟马上一轰而上。当时我的大脑一片空白，双手做着毫无意义的阻挡。口中赶紧向阿雄求饶「大哥别打了我明天给你带钱来」阿雄听了我说的话，就叫他的小弟「住手不要再打了」他说「好明天不没有交五千元，以后天天打你，见一次打一次」我浑身哆嗦的说「明天一定给你」阿雄说「明天是双休日，我怎么找你」我迫不及待的说「明天上午八点我把钱给你送到学校来，我在门口等你好了」他说「行，你要是敢不来，我就去你家找你，不信你就试试看今天你先打个欠条。要认真的写呀」没有办法。在他的威逼下，只好给他写下一张借贷五千元的收据，写完后他才放我离开。

    我拖着带受伤的身体回到家，见妈妈还没有回来。赶紧用水洗洗脸，换了一件衣服，打开书包，默默的作起功课来，可是心里却一直平静不下来。明天的五千元钱怎么给阿雄呀这时传来拉开门的声音，我知道是妈妈回来了。妈妈平时在学校，都是穿着西服两截式的套装，裙子是及膝窄裙，令不少女人羡慕的匀称双腿，永远穿着丝袜，颜色则是肉色、白色，冬天则是穿黑色或灰色的丝袜，脚上永远穿着高跟皮鞋或凉鞋，走起路来，摇曳生姿。至於上衣，则多是素色的衬衫，外头配上西装女式外套或背心。家里除了我和妈妈没有别人，妈妈进来，看我在写作业，笑着说「宝贝儿子，今天想吃什么，妈妈给你做，反正明后天都休息」我说「妈妈，我都17岁了还叫我宝贝，叫别人听见怪不好意思的」妈妈笑着说「好好，我的儿子长大了。不叫宝贝了」我和妈妈说「吃什么都可以，你看着做吧」妈妈兴奋的在厨房忙活起来，嘴里还哼着小曲。很好听的。一会功夫，妈妈就把饭做好了。我和妈妈吃完饭，又陪妈妈看了一会的电视，由於心里有事，我就和妈妈说「我了，要先去睡觉」妈妈没有察觉到我的异样，也没有多说什么。哎一夜相安无事。

    因为担心阿雄的事，早上7点多我就起醒了，念着要想办法找钱，好快点拿去给阿雄。可是今天妈妈起的比我还早。正在化装妆扮自己。妈妈今天格外漂亮，瀑布似的长发披在身后，身上穿了一件米白色及膝洋装，脚上则穿着黑漆亮皮尖头高根鞋，加上两条匀称大腿上的肉色丝袜。我不知不觉的感觉到下面的小弟弟在不断的胀大。有一种要干妈妈的冲动，我赶紧躲在墙边问妈妈「今天怎么起这么早呀还妆扮的这样漂亮，要出门吗」妈妈说「是呀今天有个聚会要参加，你一会自己吃饭吧」我说「有现成的吗应付一口就可以了」妈妈说「那有呀你自己不会做吗」我说「我从来就没做过饭，怎么会呀」妈妈说「是啊那等我一下吧，我给你做完了饭再出门」我看看表，快8点了，怎么办，阿雄还在等着我要钱哪真后悔说不会做饭。没有办法，只好等妈妈走了再说。妈妈边做饭边和我说「今天不要出去了，在家看家吧」我说「知道了」。

    正说着，忽然传来一阵敲门声。妈妈说「大帝，看看谁来了」我开开门一看，坏了，是阿雄带着他三个小弟来了。我刚要和阿雄说「一会给你送去」可是他已经迈步进来了。怎么办这时妈妈也从厨房出来了，一看见阿雄就说「阿雄，你怎么来了，有事吗」阿雄说「有点事，不要紧」可是他看见我那散发熟妇妩媚动人高贵气质妈妈的眼神，却很不对劲，有一种色色的感觉似乎要把妈妈吃掉似的阿雄说「你儿子欠我一些钱，说好了今天还。我来收钱的」妈妈一听，觉的不对，就问我「是吗大帝，有这回事吗」我心想“完了不给吧阿雄一定不会放过我，要是给他，妈妈也会骂死我。叫妈妈骂一顿，总比挨打要好”我只好说「是，我欠他五千元钱」妈妈一听就火了「平时也不断你的零花钱，你怎么会在外面借钱」我一看妈妈生气了，赶紧说「不是是他们逼我的。要是不给他们钱，他们就打我」妈妈听了我说的话，更是火冒三丈，对阿雄他们骂道「你们太不像话了，怎么可以勒索欺负大帝。他一个小孩，那里来的钱给你们，你们赶紧走。要不然我就找警察处理」阿雄不理会妈妈。他说「白纸黑字，有你儿子的亲笔签名。你们想赖帐吗」

    他虽这样说，可是他的眼睛一直就没有离开妈妈。妈妈生气的抓住阿雄就往外推「你们快回家去，不要在这里无理取闹这次事我当没发生，就原谅你们」但是妈妈错了，阿雄借势就把妈妈搂在怀里，妈妈被阿雄紧抱着不能动不，直喊「你们干什么我是老师，快把我放开，不要乱来」但阿雄他们听了妈妈的话，反而哈哈大笑的说「干什么，干你呀，魏老师长这么漂亮，却独守空房，实在是浪费呀会遭天谴的」说着，就亲了妈的脸，两只手还隔着衣服搓揉妈妈的大奶与下体。我看阿雄侵犯妈妈，赶紧过去要把他拉开。但被随阿雄来的小弟，芭乐与铁龟一把抓住强压在地上。我无法动弹，只能大喊「放开我妈快放开」结果却换来一顿}打，而一直挣扎喊叫「放开我」的妈妈，此时也已被阿雄的嘴强吻住，只能发出「嗯嗯」的呼救声。

    随后，阿雄从裤兜里掏出一个两侧有带子的圆球，强行塞进妈妈嘴里，再叫他的两个小弟先把我绑起来，然后过去帮他抓住妈妈的双手。我想“坏了今天妈妈要被强奸了”果然，阿雄又掏出一条红绳，把妈妈的手反转到背后，绑个结坚固实后，就把妈妈推倒在地，说「钱呢，不是这么重要，但是你不给，只好用你的身体来还吧。妈妈的头摇的像卜啷鼓似的，嘴里继续不停的「嗯呜嗯呜」叫着，阿雄说「魏老师，我早就想体验一下操你这个美女教师骚穴的鑫赌憷瞎真不会享福呀这么水样的女人，放在家里，多浪费呀现在我就代替你老公尽一下他没做的丈夫的责任吧我会好好爱你的，不必怕啊哈哈哈」妈妈嘴里继续含糊不清的呜咽着甚至因为嘴巴无法闭上，口水还沿着嘴角鸬牧髁顺隼础

    阿雄把妈妈抱起放在沙发上，开始了他计划已久的强奸行动他先把妈妈的白色洋装，由下往上慢慢撩起，妈妈扭动着身体抗拒着。阿雄也不着急「你动吧，你越挣扎就愈刺激，才有强奸的感觉，时间有的是。这两天例休假，刚好让我把你干个饱」妈妈的眼角流出了痛苦的眼泪阿雄的双手不停的在妈妈穿着丝袜的美腿上往返抚摩，细腻的丝袜触感让阿雄的手久久舍不得放弃离开，而我只能无力的看着阿雄沉醉轻薄妈妈的样子。为了阻挡阿雄的手往腿根三角私密处进犯，妈妈的丝袜美腿紧紧夹着，想可是妈妈的手被绑住，光靠大腿的劲，那里能反抗阿雄的进犯阿雄的手指一直往妈妈丝袜腿间的缝隙猛插，终於逐渐让他成功进达妈妈的小穴口。但因妈妈两腿还是夹的很紧，他抠挖小穴很不方便，因此他决定改变方式。

    阿雄忽然站起来，弯下腰抓住妈妈的脚踝，起身把两只丝袜美腿抬高到他的胸口位置，并趁妈妈受惊不备，把两只美腿用力向两边分开后，往妈妈的双腿中间一站，让妈妈的腿再也x不起来，同时顺势把妈妈的双腿扛架在肩上，用脸颊摩擦妈妈的小腿部位。妈妈已经是一点力气也用不上了，只能任他摆选０⑿劢幼虐崖杪杵渲幸恢唤拍玫窖矍埃慢慢的脱掉妈妈的黑色漆皮高跟鞋，妈妈擦着红色指甲油的秀足，在肉色丝袜内，迷饔杖寺读顺隼矗妈妈皮肤本来就白，双脚平日更是保养的勤，如今在火红蔻丹的衬托下，一双秀足更显白皙诱人。阿雄先是把那只高跟鞋放在鼻子前，整张脸凑上去用力的吸闻着，高跟鞋内犹有余温，还残留妈妈美足的香味，让阿雄连着用力吸闻了十多下，还伸长舌头把高跟鞋内往返舔了三、四遍，然后把高跟鞋丢在地上。接着他又把妈妈带有体香，混合高跟鞋特有皮革味的丝袜脚放到嘴里舔咬了起来，妈妈穿着丝袜美脚上的骚味，刺激阿雄的性神经。他的舌头不停的舔妈妈的脚底，还把妈妈擦着诱人红色指甲油的脚指，一只只的i在嘴里吮咬，妈妈禁不住痒，脚指头不停的曲张着，嘴里也不停的「哼嗯」呻吟，阿雄的手也不停揉掐妈妈的大腿根处。妈妈已经好久没有这样被人抚摩了，加上正是虎狼之年，怎么会受的了这样的挑逗呀被阿雄用嘴i住的妈妈的美脚，丝袜已经被阿雄口水弄湿了，清楚的看见妈妈漂亮的脚指头。而阿雄的手此忽然隔着丝袜一下子插进妈妈的穴洞，并用力的揉巫怕杪璧囊醮健６哉獯瓮幌，妈妈似乎反应很大，头向后仰着，不停发出「哦哦哦哦哦哦哦哦」的淫荡呻吟。

    之后，阿雄又叫他的两个小弟，帮忙抓住妈妈的大腿向两边分开、这样他可以尽情的欣赏、抚摩妈妈的阴阜。妈妈的腿被分向两边，阿雄蹲下身，用手指隔着妈妈的丝袜和内裤，用力的抠着妈妈的蜜穴，玩了大约十多分钟，可以清楚的看见妈妈的内裤和丝袜已被骚水弄湿。阿雄手嘴并用，手抚摩妈妈的蜜穴，嘴巴则不停的轻轻撕咬妈妈的大腿内侧肉。这样一来妈妈更受不了了「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」的呻吟浪叫声更大了妈妈似乎完全忘记自己是被强奸的，享受着阿雄的玩弄阿雄把头伸向妈妈的私处，用嘴咬住妈妈的丝袜和内裤，向外拉扯，也许是咬住了妈妈的阴毛，痛的妈妈「嗷嗷嗷」的哼出声来，双腿也用力往内夹。阿雄的脸在妈妈美腿柔的肌肤与丝袜往返摩擦着。忽然，阿雄一松口，刚才被咬住，带有弹性的内裤和丝袜快速的弹在妈妈的小穴上，妈妈的身体忍不住抖了一下，嘴角里流出的口水也愈来愈多，妈妈口中还不断发出「噢噢噢噢噢噢噢噢」的呻吟叫声

    阿雄从地上捡起刚刚被他脱掉的高跟鞋，帮妈妈重新穿上，然后叫手下放开妈妈，妈妈的双脚就突的重重落到地上。在妈妈还没有反应过来，阿雄又用双手搂住妈妈的细腰，用力把妈妈从沙抱站起来。妈妈一只脚穿着黑色亮皮高跟鞋，一只脚则是因为阿雄太过大力，高跟鞋在妈妈双脚离地时掉落，露出已经被阿雄舔湿，沾满口水的光泽，姿势淫荡诱人。阿雄抱起妈妈后，却又突的把手一松，让妈妈掉在地上，妈妈因为一脚没穿高跟鞋，一高一低本来就站不稳，在加上刚才被阿雄挑弄了半天，妈妈的身子已是无力，一个不稳的整个人面对面的倒在阿雄的身上，要是没有阿雄搂着，一定会摔倒。阿雄还嘲讽的说「是不是很爽啊居然自己送上门，这次是你主动靠过来的，可别怪我哟美人」然后把手从妈妈的腰间向下滑去，摸到妈妈丰满而又性感的屁股上。双手由外向里挤压着。还不时的用手指抠挖妈妈的小蜜穴和菊门。看着妈妈的表情，不知道是痛苦还是享受，眉头紧锁，呼吸的幅度也很大。嘴角还的流出一丝丝口水，滴在阿雄的身上。

    阿雄似乎还不急着要干妈妈。只见他慢慢的转向妈妈的身后，从背后搂住妈妈。然后把手滑向妈妈的乳房。用力的揉搓着。妈妈顺着阿雄揉搓的方向，配合扭动着玉体，屁股也是不停的左右摇摆，样子极其淫荡。阿雄慢慢的把妈妈的裙子向上拉起，顺着头把洋装脱下丢到地上。妈妈珠辉玉丽的胴体，顿时暴露在大家的眼前。阿雄又用力把妈妈乳罩扯掉，一对丰满硕大的奶子不停的晃动着露出见人，这时的妈妈，已经是半裸状态，下半身修长性感的双腿还穿着肉色裤袜与内裤，包覆着饱满的阴阜，脚上则只穿着一只黑色亮皮尖头高跟鞋，姿势好不淫荡诱人，连我都看的眼睛发直，阿雄更是死盯着瞧，还猛吞口水并被刺激的性欲兽心大起，双手抓住妈妈的两个乳头，用手指大力的捏掐，妈妈疼的浑身发抖，双腿夹的更紧了，嘴里也「噢噢噢噢噢噢」痛苦的呻吟着。阿雄一手搓揉妈妈的两只大奶，一手伸到下面，隔着丝袜揉温杪璧纳аǎ妈妈被挑逗的进入忘我的地步，根本忘记自己正在被人强奸，原始的性欲更逐渐的表露出来「啊啊啊啊啊啊」的呻吟声吟声也越来越大。阿雄又把双手移向妈妈腰部，抓住妈妈的丝袜和内裤，一起用力拉下褪到膝盖处。妈妈已经忘记了挣扎，当阿雄的手伸进妈妈的三角禁区，以中指和无名指一起抠挖骚穴时，妈妈双腿更是张的更开，好让阿雄的手指挖的更深入。

    这时阿雄自得的笑了。他示意芭乐与铁龟预备好录影机和照相机，预备把这淫虐美熟女教师的过程拍下，留作永久的纪念。妈妈原本在享受阿雄的挑弄，沉醉在快感的情欲世界中。看见阿雄他们拿出相机与录影机，马上清醒过来，拼命的挣扎，可是妈妈那里跑的掉只见阿雄从芭乐手里接过一瓶药膏，他把瓶盖打开，再用中指和食指剜了一沱在手指头上，向妈妈的下体抹去。妈妈弯下腰，夹紧腿的奋力挣扎，不让阿雄把药膏抹到她的小穴上，阿雄急了，叫小弟先来帮忙「把这骚货给我抓好，把她的两腿分开」阿雄终於顺利把药膏抹到妈妈的小穴里，并把绑着妈妈手的红绳解开。

    接着，阿雄把妈妈的性感小内裤从卷在膝盖的丝袜里翻拉出来，用小刀把妈妈内裤的细窄底部割断后，再割断内裤的侧边，性感小内裤就这样被扯脱离开妈妈的胴体，握到了阿雄的手上。阿雄看着妈妈丝质米白色性感小内裤，忍不住拿起放在鼻子上用力的吸闻起来，妈妈的体香味与刚才受刺激散发出的淫骚味，让阿雄倍感刺激，口中还不时的说着「真是香好骚啊想不到平日道貌岸然的魏老师，穿的内裤也这么性感诱人，那骚味，真是好闻啊看看，内裤上还留着魏老师的几根淫毛，还有发浪时流出淫水的痕迹，到现在还一大块湿漉漉的，真是骚的让人受不了呢这内裤我就收着做纪念」说着，阿雄随手就把那条妈妈最常穿，如今却已残破成一片布的内裤收进裤子口袋，并且把褪至膝盖处的丝袜重新穿好，阿雄让妈妈就只穿着丝袜，脚上也再穿回高跟鞋独自站立着，妈妈皮肤白皙，半裸胴体的下半身，只穿着丝袜与高跟鞋的样子，本就极为性感，再加上妈妈下身大腿根处的三角禁区上，乌黑茂密的阴毛，被穴里犯滥成灾的淫水沾弄成一搓一搓的，整个人看去更是好不淫荡诱人。阿雄笑着对妈妈说「魏老师，今天我就好好喂饱你，这是催情药膏，用不上五分钟，你就会求我操你的骚穴。所以你要听话，到那时，我要是不兴奋，不操你，你会很难受呀」

    阿雄的手一直不停的在妈妈的身体上抚摩、揉搓，掐巍Ｂ杪栉蘖Φ男钡乖诎⑿鄣幕忱铮扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出「哼哼哼哼哼」的淫叫呻吟阿雄不断的蹂躏，促进了妈妈小穴里药膏的作用，药膏在妈妈的骚穴里慢慢的发生了药效阿雄看在眼里，喜在心头“早就想要操的魏老师，今天终於可以如愿了”他暗暗的想“要把这个美女老师调教成自己的泄欲工具，性奴隶”想到这里，不停在妈妈全身各处揉搓、掐蔚乃手，不禁更加大了力道，而妈妈也在催情药膏的效力作用下，开始陷入了忘我的疯狂情欲境界，嘴里也不断的发出「嗷嗷呜呜喔喔喔啊啊啊啊」的淫叫、呻吟。魏老师就在自己的怀里浪叫，阿雄的阴茎不由自主的伸展，胀大。他看药效够劲了，就用力把魏老师往外推，让妈妈倚着墙壁站着，他要清楚的看着魏老师淫荡、下贱，发浪的姿态只见妈妈紧闭双眼，穿着诱人肉色丝袜、脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚穴因为腿根紧夹、摩擦的刺激，淫水更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。

    阿雄把妈妈口里的圆球取下，终於得到喘息机会，妈妈开始大口呼吸着，但是还来不及换气，香唇又被阿雄的嘴给堵上，阿雄终於得奸朝思暮想的魏老师，而忍不住的用力亲吻妈妈涂抹红色唇膏的嘴，就连因为早先含着圆球，而流出的口水香津也舍不得浪费，不停在妈妈嘴唇四面吸吮着，发出「啜啜」声。禁不起阿雄舌头的挑璨，妈妈贝齿轻启，香舌也伸进阿雄的口中，两条舌头如小蛇般交织、缠绕在一起，妈妈已经达到了性欲顶峰，身体紧紧的靠在阿雄的怀里，尖挺傲人的丰胸上，粉色挺立的乳头，抵着阿雄的身子，两只如青葱般的玉手，环着阿雄的脖子，还把穿着黑色亮皮高跟鞋与肉色裤袜的双腿，紧紧的夹住阿雄的一只脚，上下不停的左扭右摆摩擦着，而嘴里也发出「啊啊啊啊啊阿雄操我哦哦我的骚穴好痒嗷嗷嗷嗷嗷阿雄快快把你你的鸡巴插插进我我的骚穴里使劲使劲操干干我阿阿雄求求你操干我啊啊啊啊」，妈激烈的上下摆动，让左腿上的高跟鞋几乎快脱落的套在脚趾上，露出皮鞋内银色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。不一会，只见妈妈身体一阵颤抖，左脚上的黑色亮皮高跟鞋已经因为妈妈激烈的动作，终於掉在阿雄的脚旁，但是妈妈穿着肉色丝袜，交缠在阿雄脚上的双腿，却因此夹的更紧了。阿雄感到被妈妈夹住的大腿传来一股股热呼感，用力掰开妈妈的身子，看见裤子上湿了一大片，才知是妈妈因为高潮而喷精。妈妈的淫精，发出诱人闪亮光泽，还有一些鹚匙怕杪枞馍丝袜的大腿往下淌，流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

    这时，阿雄把妈妈推倒在沙发上，妈妈还沉浸在高潮的迷惘中，被淫精弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状，高跟鞋掉落的左腿，被阿雄抬起跨在椅背上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地上，大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着妈妈的喘气一张一合的，骚穴此时还不停的鹆髯乓液，并透过丝袜一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。阿雄已经脱下自己的衣服裤子，赤身裸体的站在妈妈面前，因为看到妈妈的淫荡模样，下体阴茎怒张高举。只见他弯下腰，双手扶着妈妈大开的修长性感丝袜美腿。疯狂的吸吮着妈妈骚穴流出淫液，妈妈又被挑弄的「啊棒舒适啊啊啊舒啊啊」淫叫。在催情膏药的作用下，妈妈穿着丝袜的双腿，紧紧夹住阿雄的头，臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，勉强套在脚指上晃动，而妈妈的嘴里，则继续不停发出「啊啊啊啊啊啊啊阿雄不不要要舔舔了我我受受不了了啊啊啊啊啊啊啊快快干操我呀快快用用你你的大大鸡巴操操我的小穴我我的小小穴穴好好痒快呀」的浪叫。阿雄站起身，看见平日一贯淑女端装的老师，今天竟然淫荡的躺在自己的面前，还要求自己快点操她，兴奋莫名

    阿雄伸出手，隔着丝袜，用力揉搓着妈妈的阴阜，妈妈因为催情药膏的作用，此时已是意识不清，还变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃。妈妈一边舒适的享受着阿雄的暴虐蹂躏，口里还不停的「啊啊啊雄阿雄用用力快不要停舒舒适死使劲啊阿雄使使劲」浪叫着。看着妈妈发浪淫叫，阿雄把中指、食指再加上无名指，连着丝袜用力插入妈妈的骚穴里。妈妈禁不起这忽然的袭击侵入，浑身发颤抖了一下，接着又继续「哦惆⑿鄄傥腋裳ㄐ⊙ê醚鞑傥已角笄竽阌糜媚愕募鸡巴操我的骚b呀」

    这时，阿雄忽然停止了动作，正享受快感的妈妈，因为刺激忽然停止，让她从性欲的道「呜是我是呜是主人的主人的性欲工具我我是是一只一只欠干欠主人操的母狗求求主人亲老公快快用大鸡巴操操母狗母狗的骚b痒受不了了啊」

    阿雄这时才满足的开口说「好先把嘴张开，舔主人的大鸡巴，母狗会不会口交啊」妈妈请求的说道「求求主人教我」阿雄应了声「好」“可是阿雄的鸡巴足足有9寸长。粗的像个小孩的胳膊一样。要是用这样的鸡巴操妈妈的小骚b，妈妈会受得了吗”我不禁暗暗的替妈妈担心起来。此时，只见阿雄把已跪倒在地上的妈妈抱起来，靠着沙发坐好，同时把妈妈穿着丝袜的脚曲了起来，再向两边掰开，然后他面对面的骑在妈妈的肩头上，把他的大鸡巴，由上往下的慢慢放入妈妈的口中。妈妈的嘴虽不是樱桃小口，但并不大，根本无法塞进阿雄的大鸡巴，只见妈妈拼命的尽量把嘴张开，努力的想把大鸡巴整根含进口中，但结果却只塞进三分之一，妈妈就已经两腮鼓胀，快被撑爆。妈妈努力的吸着，阿雄虽然知道妈妈不会口交，但看到平日淑女端装的妈妈，现在却媚眼含春的坐在自己跨下，香唇因为含着他的大鸡巴，口水从嘴角两边溢出，一丝丝的滴在身上，穿着肉色丝袜的大腿被他撑向两边大开，一张秀足还穿着黑色亮皮高跟鞋，另一只高跟鞋则早已掉落在一旁，侧倒在地上，露出里面的银色亮皮内衬，而妈妈肥美饱满的阴阜，又因妈妈身体倾斜的角度，变的微朝上暴露在眼前，并随着妈妈的喘息，一张一合着，整个情景都呈现出极度淫，刺激阿雄兽性大发，更是想把这位朝思暮想的美女魏老师，一次凌辱个够，好一报他每次看到魏老师后，因为魏老师淑女的装扮，及膝窄裙露下被丝袜包覆的白皙匀称小腿，秀足上的三几吒鞋，走起路来摇曳生姿，丰满的翘臀也一扭一扭的，而阿雄却只有乾流口水的份，还因精虫上脑，只能赶紧到厕所，幻想着和魏老师造爱，实际上又只能靠万能双手猛打飞机泄欲之仇

    阿雄兴起凌虐魏老师兽欲意念，眼晴也露出残忍的凶光，他冷笑着，开始加大下体巨棒在妈妈口中抽插的力道，企图把整根大哦既进妈妈的嘴里，而妈妈此时也只能被迫的将漂亮的双唇张的更开，因为阿雄每次用力的抽插，龟头都顶到妈妈的喉咙，但又因为口中含着阿雄粗大鸡巴，无法合上嘴，禁不住从嘴角溢出的口水，已像下雨般不停的滴在妈妈丰满的奶子上。虽然看着妈妈因为受不了巨懦椴澹口中不停发出难过的「呕嗯呜呜呕嗯哼呜呜」声，但是这样仍无法让阿雄凌虐妈妈的欲望得到满足，阿雄一下双用力揉搓妈妈的奶子，一下又改用指头掐我蛐杂大起，早已挺立凸出的乳头，看着妈妈痛苦的表情，却又因嘴巴正忙於应付阿雄的抽插，无法喊出「疼啊」就这样过了约五分钟，阿雄看见妈妈已快受不了凌虐，本来扶着他大鸡巴的双手，已渐渐无力的垂了下来，才暂时停止抽插，可是阿雄仍舍不得这样就放弃，尤其大鸡巴在妈妈的口中，因为妈妈喘气时，连带一下下的吸吮着龟头，还有妈妈柔软的双唇与口中的香舌，此时也一下下的微微动作着，似乎在轻抚着巨根，妈妈口中的热气，更让大鸡巴感到暖和，这样的舒适畅快感觉，让阿雄一直不愿把大鸡巴一下就由妈妈的口中抽出，直到看见妈妈的反应愈来愈迟钝，正才抽出大鸡巴，然后舍不得的扶起妈妈坐在沙发上，亲吻着妈妈已闭起的双眼、微微呼吸的鼻子、还有沾满口水的双唇四面，而一双手也由用力掐揉妈妈奶子，变成轻轻的爱抚，在妈妈白皙半裸的胴体上四处游走，最后来到阴阜处，一只手则是隔着丝袜，慢慢抚揉外妈妈丰厚的外阴唇，直到妈妈「嘤咛」一声，才以中指慢慢往内插入了些。

    感受到阿雄温柔爱抚挑逗，妈妈口中不禁发出「嗯哼嗯嗯嗯嗯哼嗯」的淫荡呻吟，一对漂亮的杏眼也慢慢睁了开来，望着搂着自己半裸胴体的阿雄，正温柔的在爱抚自己，眼里满是爱意，仍受到催情膏药作用，春心大起而意识不清的妈妈，不由得露出浅浅一笑，但是这样的表情，看在阿雄眼中，却是极为媚惑。阿雄凌虐妈妈的兽欲再次被激起，一只手到妈妈脑后，一把抓住妈妈已经四散，原本飘逸乌黑秀丽的长发，然后霍的站了起来，说道「舒适妈贱胚爽不爽啊荡妇淫娃母狗」而妈妈因为秀发被阿雄忽然的用力拉扯，痛的大喊「啊疼疼啊」而眼泪也因疼痛难耐，忍不住的流了出来。虽是梨花带泪，我见犹怜，可是在阿雄的眼里看来，此时的魏老师，却是媚态横生，极为淫荡诱惑人的。阿雄另一只空着的手，再次摸上妈妈丰的胸部，用力揉搓妈妈的大奶子，本来傲人尖挺的奶子，此时在阿雄的手中，变成各种希奇外形，不时由指缝间露出的粉红乳头，颜色变成赤红，挺立的乳头此时看来，更显怒张诱人，而妈妈也因为阿雄咨意的凌虐，脸绉在一起、杏眼紧闭，鼻子发出「哼哼」的沉重呼吸声，上下张开并不停发出「啊啊啊痛啊」哭叫声的双唇，也一左一右的歪斜着，表情变的扭曲。

    此时阿雄又更用力拉扯妈妈的长发说「给我站起来贱b、母狗看你淫荡下贱的样子你爽了啊老子连甜头都还没到呢好戏才要开始，还有你受的干，浪b贱货今天不操翻你，你不知老子的厉害，一定要把你干的爽到翻你以后才会乖乖的听话，服从我的命令，好好服侍大爷我，我一定要全力调教，让你成为「天下第一性奴」，给我跪下爬过来」妈妈受不了头发被拉扯的疼痛，一边「啊啊」叫着，一手扶着沙发吃力的站起，可是因为一脚的高跟鞋已掉落，一高一低，重心不稳，差点又跌坐回沙发上，可是因为头发被阿雄用力拉扯着，还没坐下，已经又因疼痛，更大声「啊」的叫了出来，眼泪更是成串成串的滴下，不停「呜呜呜啊啊痛啊啊痛呜呜啊痛呜」的哭叫着，并且慢慢的像只母狗似的跪趴在地。妈妈顺着阿雄的拉扯，爬到掉落在地的黑色高跟鞋旁，阿雄才放掉妈妈的头发，然后命令妈妈「站起来母狗」，仍不停啜泣的妈妈，奋力的扶着阿雄的大腿，慢慢站了起来，只见妈妈大褪上丝袜的两个膝盖处，因为跪在地下爬行时的磨擦，破成丝条状的两个洞，只有一只脚穿着高跟鞋，另一只脚则因为高跟鞋脱落，露出被丝袜包覆，仍可见涂着红色指甲油的白皙秀足，妈妈一高一低斜站着的样子，加上膝部丝袜的破洞，仍是很诱人。

    这时阿雄愤愤的大声斥喝妈妈「干给我跪下，你这欠人干的贱b跪下」满脸泪水的妈妈，又乖乖的跪爬在地，阿雄恨恨的斥喝妈妈「干贱你这只欠干的母狗，你不知道，听到主人的命令该怎么回答吗不知道怎样对主人尊重吗是不是要我教你啊你听到主人的命令，不会回答「是主人」吗是不是要我把你带到大街上，叫大家来教你怎样做性奴啊干烂货贱b」此时已被阿雄凶狠模样吓的不知如何的妈妈，低声诺诺的答道「性奴知道错了请请请主人原原谅性性奴性奴下次不敢不敢了我是欠主人欠主人干干的母狗呜呜请请主人不不要生气不不要把我把我给别人干呜呜性奴性奴会听话会乖乖乖乖听主人命令呜呜呜」看着妈妈不停啜泣，梨花带泪的秀丽脸庞，脸上泪水、鼻水口水混织在一起，其间还沾粘着一些发丝，再听到妈妈顺从的答覆，已坐回沙发休息的阿雄，也不禁生出一丝怜爱的心，究竟对魏老师，阿雄内心深处，仍是相当爱慕的，只是长久以来，因始终无法一亲芳泽，才由爱生恨，想尽办法设计这场藉勒索懦弱儿子，达到美教师熟母的计划。阿雄稍稍露出满足的笑脸，可是嘴里仍故意的喝斥「干早点这样表现，不就没事。惹主人生气，一定要接受处罚，现在命令你站起来背过身去，弯下身，把欠干的屁股翘起来，预备接受主人的处罚」有了前次经验，妈妈低声答道「是主人」然后依照阿雄的命令，慢慢站起来，转过身，弯下腰，把那令人羡慕，让每个人人见到，都忍不住想我幌拢挺翘又极富肉感的肥美屁股对向阿雄。

    看着妈妈被丝袜包覆的肥美翘臀，这个平日想尽办法要摸，却苦无机会摸到，只能不时藉机偶而才能s一下的佳人屁股，如今已乖乖自动献上等着自己任意尽情享用，阿雄本来想先一偿平日宿愿，此时却撇见妈妈美腿旁不远处，侧倒一边的黑色亮皮高跟鞋，对高跟鞋有严重恋物癖的阿雄，忽然改变决定的命令妈妈「性奴跪下爬过去把掉在地上的高跟鞋，用嘴叼过来给我，还有注重你的姿势，要确实的像个母狗才行」听到阿雄的话，已没有多余心力思考的妈妈，只能怯生生的答到「是是的遵尊命主主人母母狗去去把高跟鞋叼叼过来给主人请请主人处置性性奴会会注重姿势的」妈妈边说边慢慢的跪倒在地，慢慢的爬向高跟鞋处，虽然是短短的二、三步距离，可是在上爬的妈妈，为了怕再惹阿雄生气，还要一边爬，一边不停的左右的摆动着大屁股，使自己能真的像个母狗。妈妈爬到高跟鞋旁，学狗吃东西的样子，低下头想把高跟鞋咬在嘴上，可是究竟妈妈平日讲究仪态，就连吃东西时，也是小口小口的细细咀嚼，如今却要她学狗吃东西，还是去叼起那平日穿在脚上走路的高跟鞋，这样的要求对讲求姿势美仪的妈妈，还真是一大挑战。只见有几次妈妈己经好不轻易咬住鞋的侧边，但是在抬起头时，高跟鞋又再次掉在地上，妈妈的口水已流了一地，最后才咬住鞋跟，继续左右摆动着屁股，慢K的爬到阿雄的身旁，小心翼翼的，慢慢将嘴上的高跟鞋放在阿雄仍是一柱擎天样子的大鸡巴上。

    看着妈妈此时一付楚楚可怜模样，再看看大派下杪璐┕，如今却沾满妈妈口水的黑色亮皮高跟鞋，阿雄兽欲性心大起。他先双手捧起高跟鞋，再度放在鼻子上用力的吸闻起来，虽然已从妈妈脚上脱落多时，可是仍残留着妈妈秀足淡淡的香味，再加上高跟鞋上沾满妈妈的口水香津，让阿雄忍不住的边用力吸闻，又一下舔咬着手中高跟鞋起来。被高跟鞋皮革腥味的刺激，阿雄再次精虫冲脑就在他专心不停的用力吸闻、舔咬高跟鞋的时后，眼角余光撇见仍跪倒在地，还不停继续摇摆肥美翘臀的妈妈模样，阿雄这才停止动作，可是他仍意犹未尽。他又命令妈妈「性奴爬到我前面来把你欠干的大屁股对着我，然后把那只没穿鞋的脚抬直起来」妈妈又顺从的回答「是遵命主人」并照着阿雄指示，摇摆着屁股爬到阿雄前面，然后学狗撒尿的姿势，吃力的把那只未穿鞋的修长美腿抬了起来。阿雄把手中的高跟鞋穿回妈妈的脚上，然后靠坐回沙发，慢慢欣赏着这极其淫荡诱人的场景。过了一会，阿雄又意犹未尽的再命令妈妈「性奴把脚放下，转过身面向我坐下，把脚放前面大开」妈妈再顺从的回答「是遵命主人」后，照着阿雄的指示完成动作。看到妈妈两只白皙秀足穿上了黑色高跟鞋，而穿着肉色丝袜的修长美腿向两侧大开，饱满的肥美阴阜包覆在丝袜内，几根耻毛穿透丝袜露了出来的淫荡媚态，阿雄忍不住弯下腰，一把抓起妈妈的两只脚抬到身上，又开始吸闻、舔咬起来。这样把妈妈修长美腿反覆玩遍，阿雄又慢慢的先把左脚架在肩上，再脱下手中妈妈右脚上一直穿着的高跟鞋，吸闻、舔咬妈妈被丝袜包着的白皙秀足，甚至还把脚底也往返舔了好几遍之后，又把十根涂着红色指甲油的脚指，依序一个一个的含在口中，吸吮了一会后，又拿起被脱掉的高跟鞋，同样放在鼻子用力吸闻、舔咬个够，才又慢慢把高跟鞋穿回妈妈的脚上。然后才再把妈妈两只修长美腿放回地上。

    可是阿雄看到因为双腿忽然被抓起，重心不稳而仰倒在地，又因为美腿、秀足被舔咬，口中发出「嗯哼嗯嗯嗯哼嗯」的舒适呻吟声，修长美腿的三角交会处，也被淫水弄湿了一大块。看着妈妈杏眼微启，一付沉醉其中的淫荡媚态，阿雄不由火上心头，因为在阿雄心底深处，平日端庄娴淑的魏老师，就像一位女神一样，仅管浅意识里，阿雄度渴望能拥美人入怀，一亲芳泽，但究竟也是仅止於兽欲的幻想，可是看到如今魏老师如同其他女人一样，发浪起来，一付欠干、欠操的淫贱，女神形象破灭，难怪阿雄会怒气冲天的，忽然又再弯下腰抓住妈妈的两只美脚，霍的一把向上拉提了起来。仍沉醉在快感中的妈妈，被阿雄突来的动作，吃了一惊「啊」的喊了一声，还没来的反应这突变的情况，下体又传来被咬扯的疼痛感，妈妈又呼天抢地的「啊啊痛痛哇啊啊痛哇痛」但是阿雄并不理会，一会咬着三角根处的丝袜，高高拉起后，忽然松口，让丝袜「ㄆ1ㄚ」的一声，弹回打在妈妈被淫水湿润饱满的阴阜上。一会又连着丝袜，一起咬着妈妈肥厚的外阴唇，一会，又隔着丝袜，舔闻妈妈的下体，或把脸在两腿间往返磨擦，而妈妈一会痛的「啊啊」大叫，一会却又舒适的「嗯哼」呻吟，最后终於难耐这样头上脚下被抓吊着，微声的请求道「不不行不行了性性奴性奴不敢不敢了求求主人放放性」话还没说完，已然又晕了过去。阿雄这时也发觉情况不对，才慢慢把妈妈放下，等妈妈头、肩着地，然后才余怒未消的，用力把抓在手中的两只修长美腿，恨恨甩在地上，还因为力道过大，妈妈右腿的黑色亮皮高跟鞋，飞脱出去，而左脚的高跟鞋虽也脱落，但因被右脚压着，鞋尖还挂在脚指上。

    看到地上昏迷的妈妈，阿雄一边恨恨的骂道「他妈的还不快给我起来，贱b」一边用脚}着妈妈白皙半裸的胴体，然后又继续骂道「干又在装死母狗快给我滚过来，帮老子吹萧听到没喂」见到妈妈依然没有反应，阿雄心有未甘的「干没关系，上面的洞不行，老子就先干你下面的臭穴，老子当奸尸，操翻你，看你是不还继续装死」说着就把妈妈抱扶躺在茶几上，然后又拿出了一瓶药水，呲呲的喷在自己的龟头上，此时本来就很大的鸡吧，一下子似乎有大了许多。而经过这样一阵折腾，妈妈脑部血液逐渐回流，人也慢慢回复意识的「嘤咛」了一声。

    阿雄注重到妈妈眼皮在眨，知道妈妈已快醒了，阿雄把妈妈穿着高跟鞋的左脚架在自己的肩上，另一只只穿着裤袜的右脚则平放垂在地上着，然后阿雄的手用力拉扯裤袜的三角地带，只听见「嗤嗤」的破裂声，妈妈的裤袜已经被阿雄撕扯开了一个大洞，妈妈肥美的阴阜顿时毫无遮掩的展露在大家眼前，两片阴唇因为淫水犯滥，在湿润的一张一合着，而阴蒂也随着阴唇的张合，一下向外伸出，一下又向内缩进，似乎在召唤主人阿雄的大鸡巴快点进来似的，好不诱人。阿雄「嘿嘿」的乾笑两声后，就把鸡巴对准妈妈的小蜜穴，此时妈妈终於醒了过来，睁开眼看到下身的阿雄，而自己一只穿着高跟鞋的修长美腿，还架在阿雄的肩上，知道主人终於要开始干骚痒多时的小穴，而对着阿雄浅浅媚笑。这样情况，写来冗长，其实也不过是一下子转眼间的事妈妈的笑颜还没展全，阿雄就用力的顶了下去，妈妈久未人道的小穴，整经的起阿雄那根巨耪庋突破性的冲撞，那种有如生孩子时，撕裂的疼痛感，让妈妈不禁大叫「啊痛痛啊呜痛」接着眼泪又再夺眶而出。

    看到妈妈的样子，阿雄有着报复的快感暂时停止动作，恨恨的骂道「操肯醒过来了吗贱b，他妈的你好大狗胆，居然主人叫你，你还躺在地上装死，真他妈的欠干，让老子的鸡巴一操，你就爽的活过来，真是他妈的贱」阿雄边骂，边将还没全根没入的大鸡巴慢慢的的抽出，再次趁妈妈误以为阿雄是因为心疼她，怕她太痛，又再次把龟头还在小穴口的大鸡巴，用力的往子宫冲撞进去，并且不理会妈妈「啊痛不不要不敢了啊不」的哭喊，开始抽插了起来。而妈妈则仍是继续不停的哭喊着「啊啊主人主人的大鸡巴太太大了我不不要了求主人不要不要操操淫娃了啊啊啊啊啊啊淫娃的骚b疼疼呀」终於干到这位朝思暮想的美女教师，加上妈妈窄实的小穴，紧紧夹覆着巨根，这样的感觉，让阿雄到前所未有的畅快，所以阿雄根本不理会妈妈的哀号，只知道自己的大鸡巴，被妈妈的小骚穴紧紧的包含着，小穴的体温，让大鸡巴暖和舒适至极。阿雄终於将魏老师收服在跨下做性奴终於插入梦寐以求魏老师的骚穴里，那股畅快劲，让阿雄不禁大喊着「爽翻了」而妈妈则是感到下体像是快被撕裂开，疼的泪流满面，一边双手无力的推着阿雄的身体，一边仍继续哇哇大叫道「不不要求主人性奴不要插穴了啊痛痛啊」而架上阿雄肩上，仅靠脚指着挂着，高跟鞋已快从秀足上掉下的修长美腿，也企图摆脱阿雄的手，想放下来，至於垂放在地上，仅穿着丝袜的右脚，则是往返不停的在地上踢打着。

    看着不断哭喊「啊啊啊阿雄主人求啊不要不要操骚穴小穴快快要被主人撑裂好疼呀停不要主人不要操我了母狗性奴求求你母狗错错了呀疼啊性奴不该不该让主人生气啊饶饶了性奴母狗啊啊啊啊疼啊主人求你了啊性奴不敢了啊轻轻点啊操淫娃的b荡荡妇受不了呀啊啊」的妈妈，胸前两只丰满大奶不停的前后左右晃动，阿雄淫性大起，除将两只手改移到妈妈的胸部，搓揉妈妈的奶子、掐温杪璧哪掏罚让妈妈疼的哇哇大叫，同时还让妈妈那吊着高跟鞋的左脚，微微的放下，等降到嘴边时，阿雄用鼻子顶掉高跟鞋，用嘴将妈妈的美足一口含进嘴里，吮咬了起来。

    终於，妈妈的骚穴，因为受到阿雄大鸡巴抽插的刺激，淫水开始再次分泌，粗大的鸡吧在淫水的润滑下，加上妈妈的骚穴，慢慢适应阿雄粗大鸡巴，扩张开了些，所以阿雄大鸡巴抽插妈妈骚穴时，已不像初时那么乾涩。阿雄开始慢慢的加快了抽插的速度，并且逐渐加大力量，希望能将整根大鸡巴完全插入妈妈的骚穴里。只听见妈妈一会舒适的「啊啊啊啊」大叫，一会又因为阿雄鸡巴太大，痛的「嗷嗷嗷」的呻吟。阿雄抽插了二百多下后，抓着妈妈的头发把她拉起来，然后让妈两脚成大八字分开站着，两手则扶着茶几弯下身，把臀股高高翘起来。阿雄站到妈妈身后把两片臀肉掰开，然后扶着鸡巴从后插入，两个人就这样成倒反「卜」字型，以老汉推车方式抽插了五、六十下，阿雄又变花招，把妈妈的穿着丝袜的右腿，像狗撒尿的姿势抬起，示意铁龟替妈妈把高跟鞋穿上后，把脚放到地上，妈妈为了取得平衡，只好起左脚，仅以指尖勉强s到地上的站着，但随着阿雄大动作抽插，妈妈左腿不时的平放到地上，整个身子就歪一边，带给阿雄另一种干穴快感。这样又抽插了五、六十下，阿雄又扶着妈妈的左小腿，曲起来抬到腰际，让妈妈仅以穿着高跟鞋的右脚支撑着全身重量，不久，只见妈妈香汗淋漓，修长的右腿也开始酸麻的微微颤抖着，让用力干妈妈骚穴的阿雄，又体验另一种抽插乐趣，阿雄又干了一百多下，妈妈已辛劳的支持不住，整个人快跪倒地上「啊啊啊主主人插插死性奴了啊亲老公轻点受不不了了啊」浪叫声也愈来愈小声，可是阿雄不理会，仍一手抬着妈妈的左脚，一手从后方搂着妈妈的细腰，继续努力的操干着妈妈，虽然这样插穴感觉很爽，但对阿雄也是很吃力，阿雄终於把妈妈放开。

    没有阿雄扶抱着，妈妈一下就跪坐在地，一边猛吞口水还大口喘着气。可是阿雄还没射精，他坐到沙发上看着妈妈「浪货给我滚过来，他妈的还真的淫荡骚水这么多，干起来都没趣，过来把老子宝贝上的骚水给我舔乾净了，好让老子继续干你」听到阿雄的命令，妈妈慢慢起身，跪着爬到阿雄脚边，扶着仍一柱擎天的巨牛伸出香吞舔着阿雄的龟头，可是才舔了两下，就被阿雄一脚}倒在地「干老子的宝贝也是你说舔就舔的吗贱平日一付高高在上的样子，发浪起来还不是一样，不要忘记，你是性奴，是母狗，注重一下你的礼」妈妈委曲的流下泪「是主人我是贱母狗，是性奴，求主人求主人让我为您服务让性奴舔您的宝贝」「这样还差不多，还不快爬过来」阿雄满足的笑了妈妈也再爬到阿雄的脚边，开始专心努力的舔着阿雄的鸡巴，看妈妈C着的样子，屁股还左右扭动的淫荡样，阿雄把脚从妈妈垂立地上的两手间伸进下面，以脚指掐温杪璧娜橥罚之后又伸长去抠挖妈妈妈小穴，妈妈受到挑弄，更卖力的舔吮阿雄的鸡巴，还不时发出「啜啜」声。阿雄休息够了，就命令妈妈「站起来母狗坐到我上面来，自己动」妈妈这才停止为阿雄口交，面对面的跨坐到阿雄鸡巴上，两只纤纤玉手自行把阴阜掰开，慢慢的坐了下去。

    由於阿雄的巨攀翟谔大，妈妈怕痛，所以下沉的动作很慢，只是轻轻的先以小穴套弄龟头，但这样却激起阿雄想用力抽插的欲望，趁妈妈套住龟头的一刹那，把两只大腿向外扩张，撑开妈妈站在地上支撑耳体的双脚，妈妈一个不稳，整个人就向下坐，大鸡巴一下就深入妈妈的阴道内，痛的妈妈反弹的想再站起来，可是阿雄的两只手搭在妈妈肩膀上把她压下去，妈妈又痛的试再站起，结果一样又被阿雄往下压，就这样变成似乎妈妈自己在套动阿雄的鸡巴。终於在阿雄抽插了廿多下，妈妈淫水愈来愈多，妈妈也不再那么痛，逐渐有了快感，渐渐自己慢慢加快速度的动了起来，还一直「喔喔喔啊啊喔哦啊啊啊」的浪叫。由於女上男下，鸡巴插入相对较深，阿雄爽的搂着妈妈妈的头要接吻，可能是因为妈妈刚常舔鸡巴，口内还残留着骚腥味，让阿雄才s到妈妈的嘴唇，就又厌恶的把妈妈推开，还骂着「干臭骚货」不过看着妈妈上下左右晃动的大奶，加上妈妈套动让他很舒，阿雄仍是继续搓揉、掐稳橥分兴。而因为妈妈淫水犯滥，让小穴套弄鸡巴时，也不停发出「巴吱巴吱」的淫声。

    妈妈套弄了一百多下，已累的直喘大气，一头披肩秀发也被汗水打湿，套弄的速度也逐渐慢了下来，而阿雄则感到龟头马眼阵阵搔痒，但他不想这么快射精，因此赶紧搂抱住妈妈，翻身把妈妈放到长沙发上，然后抬起妈妈的左脚架在肩上，侧着身抽插妈妈的小穴，可是妈妈骚穴内的淫水实在太多，阿雄「巴吱巴吱」的插了十多下，松松的感觉实在不爽，就从茶几头抽了几张卫生纸，把小穴擦乾些，还边骂道「干贱b还真是浪，淫水这么多，下这把这些骚水用瓶子装起来，让你自己看看，你自己的淫贱样，然后边扶着鸡巴，继续把妈妈的左脚架在肩上，开始大力的干妈妈。阿雄抽插了一百多下，终於感到精关过控制不住，妈妈也边叫着「噢喔喔哦到到了主主人亲老公插插死小穴了喔啊哦」边向着穴内的鸡巴潮吹，阿雄则是被骚精喷的阵阵热感，终於鸡巴一抖一抖的，发白浊精液射全部射进妈妈的小穴。

    阿雄累的不想动，只说了「干爽」接着就把架在肩上的左脚甩了下来，妈妈被这样一甩，侧翻了身，变成屁股翘着面对阿雄，阿雄转过耳，看到浊精从小穴内鹆鞒觯似乎到了什么，赶紧又抓着妈妈的两只小腿提高了起来，然后用手指不停把流出的精液，重新塞回小穴内，并恨恨的骂道「干这些都是孕育老子子孙的种，你这贱货居然敢浪费，待会一定要给你好看，他妈的臭b」可是妈妈已累的无法反应，连眼睛都睁不开。阿雄这样扶着妈妈的美腿，好一阵子后，才用力放下甩在地上，妈妈的胴体也连带的翻倒在地。阿雄又踢妈妈，可是妈妈还是累的没有反应，加上阿雄也想藉机息一下，因此要芭乐与铁龟把妈妈拖去冲洗乾净。

    二看着阿雄强虐妈妈，芭乐与铁龟两人的肉棒早就坚硬如铁，但碍着阿号还没干完，不敢提出要求，如今老大要他们去替妈妈洗澡，两人当然不想放过这个机会「大哥你爽过了可我们兄弟是不是是不是可以让我们兄弟也解馋一下，要不然鸡巴快撑爆了」阿雄想了一下后，怕不答应，两人会埋怨他小气，因此故作大方的说道「那是当然的啦你们平日对我那么忠心，帮我办了不少事，本来早就该好好奖赏你们，何况好东西本来就是要大家一起分享。不过这骚货的后门我还没走过，希望能留给我开苞，好不好」芭乐与铁龟听见大哥居然如此大方的一口答应，点头如捣蒜的，边连声「谢谢大哥谢大哥赏赐」边架着妈妈的双手就往浴室拖去，可是此时阿雄又开口道「先别急我还没说完你们玩归玩，可别把这美人给弄死了注重一下，还有，别搞太久，我还有更出色的好戏要让你们看哪」本来以为阿雄反悔，两人脸上微露不悦，可是听老大这样说，两人又赶紧回道「是我们会小心会很快的我们也想快点见识老大还有那些花招啊」

    芭乐与铁龟体格壮硕，但头脑简单，而且两人长的实在不怎样，所以一直交不到女朋友，也因为如此，让他们对女人更生出仇视、轻视的性格，每每召妓，都极尽残忍淫虐手段，弄的那些野鸡哇哇大叫，宁可不赚钱，也不愿做两人的生意，让两人许久都只能靠打飞机解快性冲动，可是现在但有机会再干女人，而且还是干到美女教师，让两人急色几乎是用跑的把妈妈拖向浴室，根本不理会因为双腿在地上磨擦，痛的「啊啊」大叫的妈妈。

    两人把妈妈拖到浴室后，就急忙把全身衣裤脱个精光，然后把妈妈扶坐到马桶上，预备要开始干穴。可是这时较精明的芭乐忽然出声「等一下，喂兄弟，先别忙。这浪货有三个洞，老大订下后面的，只剩上下两个，大家都想先用下面的，问题是谁先呐」头脑简单的铁龟被阿雄一问，顿时傻住。芭乐不给他多余思考的时间，接着说道「凡事都有个先来后到，我们跟随大哥的时间差不多，但幸运的是，我比你早一点，所谓先入门为大，这第一炮是不是该由我来开」铁龟虽觉的似乎不太公平，因为他本自恃比芭乐健壮，芭乐一定不敢和他抢，可是如今芭乐这样说，他又没有理由反驳，假如真的比武力，他虽一定赢，可是也会被老大骂，想了半天后，只能乾笑着「那这次就你先，下次就轮到我，这样很公平，是不」原来芭乐早有计较，老大干完了，一定会轮到他们，他才不要穿铁龟的旧鞋，可是假如猜拳又不一定会赢，想了半天，才想到自己比铁龟早半个多月随随阿雄，就以这个理由，铁龟一定不能不答应。

    芭乐奸计得逞，从铁龟手中接过妈妈的双腿，分开架在肩上，没有任何前戏挑逗，直接就把鸡巴插入妈妈乾涩的小穴中，还意识不清的妈妈，一吃痛「啊痛」的叫出声，人也清醒不少。看到芭乐正架开她的两条腿，用力在干穴，不舒适的感觉，让她不停的推着芭乐的身体，直喊「不不要了痛啊放我放我下来」见妈妈反抗，凶残的铁龟，二话不说就「ㄆ1ㄚㄆ1ㄚㄆ1ㄚㄆ1ㄚㄆ1ㄚ」的连甩了妈妈好几个耳光，妈妈彩妆脱尽的白皙娇嫩脸庞，马上留下红红的手掌印，甚至嘴角还微微渗出血丝，而芭乐则在制止铁龟「够了打坏了，老大会不兴奋，换个看不见的地方，让这浪货也我们的厉害，叫她一辈子都忘不了」之后，伸出双手，用力掐巫÷杪璧娜橥吠外拉，被打的晕头转向的妈妈，还没回过神，又感到胸部传来巨痛，可是双手又被铁龟紧紧抓住，只能张着嘴「嗷嗷痛痛啊不不要啊会死啊啊嗷嗷嗷」的大声哭叫。而停了约一分钟，芭乐也因为已法再把乳头更往外拉，才一松手，让妈妈的大奶弹回，不过，此时妈妈本为粉色的奶头，不但变成紫黑色，还肿的像葡萄一样大。

    妈妈经过这一折腾，已不知该如何应付这两个恶煞，根本不敢再反抗，只能一直「呜呜呜呜呜呜」的哭着，芭乐见妈妈梨花带泪，不但不怜惜，反而一拳直打在妈妈的肚子「干臭货不喜欢老子操你，是不是哭号是啥个意思」而铁龟此时则抓扯着妈妈披散的秀松「贱b，嘴巴太闲了，才号个没完，过来替老子吹萧」说着就把妈妈的头，往他的跨下处方向拉，由铁龟平日不爱先澡，妈妈只闻到一阵阵腥臭无比的尿骚味，忍不住的「呕呕呕」起来，铁龟见状，又「ㄆ1ㄚ」的一拍掌打在妈妈脸上，接着就用力抓握妈妈的大奶，忽左忽右扭转，妈妈被折磨的大叫「啊痛痛呜呜不敢呜不敢了啊饶饶了我不敢了啊呜呜呜」铁龟这时才把手松开，妈妈一边赶紧揉抚大奶，一边赶紧凑上嘴巴，憋着气舔阿雄的臭鸡巴」而铁龟看到妈妈自己抚摩的胸部，嘲虐的说道「看着浪蹄子，被招呼的这么爽，居然自慰起来」然后一掌把妈妈抚揉房的手打掉「放开看你这么听话，让我来为你服务，说着，就用粗大的手搓揉妈妈的奶子。可是妈妈因为才刚过铁龟折磨乳房的手段，根本不敢让他再s，急着马上以玉手抓铁龟的手腕「不不敢了不敢了呜呜」仍在用力干穴的芭乐见妈妈拒绝，把一只伸下妈妈跨下的嫩肉，用力的掐闻ぷ「干我兄弟好心为你服务，你着浪货还敢说不要，看你是在找死」说着又用力再一打向妈妈的肚子，妈妈痛的「咳咳咳呜呜」根本无法再说话。

    而在沙发休息的阿雄，听见芭乐与铁龟的话，加上不断传妈妈哀号，也担心妈妈会被两人折磨的不成人形，破坏他继续淫虐美人的乐趣，忍不住起身走向浴室，对着铁龟与芭乐说道「他妈的你们是想把她给玩残了，是不是假如是，乾脆就把她留给你们去玩，老子先走了他妈的，给你们这样一搞，老子后面还玩个啥虐〔僖干不干的，你们当她是外面那些烂鸡，经得起你们二人这样玩，是不是」芭乐与铁龟见阿雄发飙，不敢再动作，再见娇弱的妈妈披头散发，已面色苍白，毫无血色，而且气若游丝快死的样子，发觉自己似乎真的玩的过火，赶紧向阿雄道歉「对对不起老大我们一时没注重不会了我们这就赶紧弄，很快」阿雄看着两人畏惧的态度，知道不可太过份，让两人下不了台，因此缓和了语气「别打打敲敲的女人嘛不像男人，经不起你们这样搞的，玩女人是有花招的，待会再教你们，现在就继续吧不过快点，弄完了，记得把她全身上下、里里外外的冲洗乾净，不要留有一丝骚味」说完，阿雄再看看妈妈，摇了摇头「唉，真是他妈的够了」接着就转进妈妈的卧房，翻找等一会要给妈妈穿的衣服。

    被阿雄一骂，芭乐与铁龟的玩兴大减，可是干穴的性趣却没少，芭乐继续架着妈妈的两腿用力抽插起来，而铁龟则伸手向抚摩妈妈的脸，但妈妈已如惊弓之鸟，反射性的躲开，铁龟见状，一股火的起手就要打，可是芭乐喊住「干嘛忘记老大刚才发飙吗」铁龟才放下手，对着惊未定的妈妈轻声说道「不要怕，只是想摸摸你一下，不要就算了，过来继续吹吧」妈妈这时才头凑上铁龟的下体，但铁龟的鸡巴实在太臭，妈妈只能眉头深锁，憋着气把铁龟的鸡巴含进嘴里，还好铁龟的鸡巴不太大，否则妈妈可能更要受不了了。芭乐与铁龟因为怕阿雄等太久，不耐烦，所以连换姿势变花招的步骤都省略，从头至尾都以一个姿势，抽插妈妈的上口、下穴，虽然两人的鸡巴都不属於巨判停可是持久度却很正常，两人抽插了三百多下后，终於精关一松，把精液分别射在妈妈的骚穴与嘴巴里。而妈妈则因刚才被两人打的疼痛未止，根本无法享受抽插的快感，所以一直没发出浪叫。还因为铁龟不但鸡巴臭，连精液也同样腥臭，妈妈根本无法忍受，只能张大着嘴，把精液吐在地下，阿雄见状，本来一股火的作势又要打妈妈，可是又被芭乐「喂」的叫住。

    两人坐在地上休息对着妈妈说道「喂骚货，去把嘴洗乾净，等会我们会帮你冲洗身体。妈妈本来想说「我自己洗就可以」但怕因此又再挨打，话到嘴边又咽了回去，只能撑着疼痛，勉强起身去刷牙。望着镜中的自己，平日端装漂亮的样子己不见，反而是披头散发，脸上瘀肿，且满是红红的指印，嘴角虽不在渗血，但血印犹在，而且疼痛难当，而原本丰满的乳房，奶头现在却也肿的像葡萄一样，看着自己的模样，妈妈忍不住又「呜呜呜」哭了起来。铁龟禁不住气，起身又要打下，芭乐赶紧又站起来阻止，并对妈妈说道「好啦别哭了刚刚我们是玩的太过分，你快点把嘴洗乾净，好让我们洗身体，要不然，就由我们全包了。妈妈看了看芭乐，摇了摇头，转身开始刷牙，虽然很痛，但妈妈依然很用力，想把铁龟留下的那股腥臭味彻底洗掉，可是刷好牙，妈妈用力吸了口气，觉的臭味还在，因此又连续刷了五、六遍才被芭乐叫，他叫妈妈张开嘴让他闻一下，确认没有味道后「可以了已经很乾净了，现在过来，让我们为你洗身体。难得细心的铁龟，见妈妈漂亮的脸旦与挺立的奶头，此时却是瘀肿难看，也体贴的将两条毛巾用热水弄烫了，折起来，叫妈妈自己拿着在脸上与两粒奶头上，藉以消肿。

    两人动作虽然粗鲁，可也许是怕被阿雄骂，加上对妈妈有一丝的愧咎，因此为妈妈冲洗身体时，动作却极为小心，也不敢大力，但为免洗不乾净，两人前后帮妈妈涂抹了三次沐浴乳，连阴道也不放过，虽然妈妈想要自己来，可是两人坚持要帮妈妈洗。也许是第一次被其他男人替他冲洗身体，也可能因为催情药膏的效力已完全消退，妈妈此时的身体紧绷着，就连芭乐与铁龟趁机将手指伸入阴道内抽插挑弄，妈妈却是毫无快感，反而全身起满鸡皮疙瘩的不停扭动着。一趟澡洗下来，加上两人干穴时间，花了两个多小时，阿雄早已等的不耐烦，可是又不便发作，只好去鞋柜玩妈妈的高跟鞋打发时间，还好妈妈的鞋子有四十多双，仅是高跟鞋，就有三十多双，足以让阿雄玩个够。

    三妈妈终於被冲洗乾净，芭乐与铁龟一左一右的抬着妈M到阿雄面前，虽然妈妈脸上与乳头还可见瘀肿的痕迹，但相较之前，已是好太多了。究竟是自己搞出来的，阿雄望着芭乐与铁龟，摇了头，叹了口气「把她带到房间去让她重新划好妆」然后又对着妈妈「性奴画漂亮点，知道吗」没想到妈妈此时却摆脱站到地上，对着阿雄说道「性奴你别痴心妄想的想再羞辱我，反正我的贞洁已被你们夺去，你们乾脆把我杀了，别想我会乖乖的任凭你们继续我」阿雄起初被妈妈的反应吓的楞住，但不一会就回过神「哈哈哈看来催情膏药的效力已经过了，怎么醒过来了吗忘记了吗你本来就是性奴，你不但自己承认，还请求我操你、用力干你这些都有录影带为证，要不要看一下啊」妈妈此时也不甘示弱的回道「录影带你还敢说，那就下你们迷奸我的证据，你们别想拿走，别想拿那个恐吓我，逼我就范告诉你，要不杀了我，要不就快滚，你们这帮没人性的流氓」阿雄继续狂笑道「是吗我怎么舍得杀你，我还没玩够呢，杀你，我是不会的，不过有一个人我是会杀的」说着，阿雄就走到我房间，把被全身捆绑不能动弹的我拖了出来，并且拿出刀子架在我的脖子上「就是这个人，我要杀也是杀这个龟蛋，谁叫他妈不听话，不乖乖让我们操呢」妈妈一见到我，马上急了「我知道，你们的目标是我，不关大帝的事，快把他放了」阿雄道「放了我就不是头^坏去说，没有了他，还有什么干你的乐趣」说着，阿雄就把刀在我的手臂上一划，鲜血马上涌了出来，妈妈见此种情况，当场就慌的跪了下来「你们不要乱来别杀我儿子我会乖乖听话我是性奴我现在就回房间化妆，你们要我做什。我就做什么，你们快把大帝放了，我求求你们，拜了」阿雄不理妈妈的请求「放待会再说，我可以不杀这龟蛋，但就看你怎么表现了假如你能让大爷我满足，我会考虑的」

    妈妈本还想走到我身边，看一下伤口，可是见阿雄马上把刀又架在我脖子上，妈妈担忧的叫了声「小心别」接着以满是疼爱眼神的望了我一下后，一咬牙的扭头走回房间。妈妈妈坐在抬前，本想随便把自己胡乱涂抹一通，可是怕因此激怒阿雄，对我不利，才学着平日的模样，仔细的化起妆来，还唯恐阿雄不兴奋，特地化了眼影、眉线、腮红，而且也选了鲜红色的唇膏，整个人因为浓妆，显的艳丽异常。妈妈化妆花了时，不耐阿雄久等，进到房间，看看妈妈化好妆的样子，看得眼睛都直了「美人就是美人，真他妈的美呆了，天生丽质难自弃，过来先让老子亲一口看你是不是真的会乖乖听话」妈妈迟疑了一下，顾虑到我的安全，一咬牙，站起身走到阿雄面前。阿雄本来急色的想一把将妈搂进怀里亲个够，但他却决定忍住「不会主动过来亲啊，看你这骚样，外面一堆等着要，是不是要我去找他们」妈妈本来还想反驳，可是一想到我，就叹了口气，把脸凑近主动亲吻阿雄，阿雄则是藉机，和妈妈好好打了场舌战，把妈妈亲了个够，只是一场吻下来，妈妈好不轻易化好的妆，却因此掉了一大半，阿雄看了看「美人果然什么都是香的，连嘴亲起来，都和外面叫的妓女不一样，只是他妈的真没趣，一亲就掉，不是有那种擦不掉的口红吗给我重新化过，干」而妈妈也只能重新坐回梳妆前，把妆擦掉后，重新再划一次。阿雄一直静静的站在后方，透过镜子反射，死盯着镜中的妈妈。终於等妈妈化好妆，阿雄指着放在床上枕头边一套鹅的内衣裤、一双肤色裤袜、一件藏青色窄裙、一件丝质金色细肩带圆领无袖背心衫「把这些给我穿上」妈妈满脸迷惑的问道「我们要出去吗你们要带我去那里」阿雄冷笑了一声「出去去那里只是想看你穿的整整洁齐、漂漂亮亮的，这样干起来也比较有意思快点，不要在那边萝嗦」

    妈妈听了阿雄的话，更是不解，尤其是这件衣服都是她最喜欢的款式，除了正或较重的场合，平日很舍不得穿，因此说道「反正等会还是会被你们给剥光，干什么要这么麻烦，既然怎么样都会被强奸，最后的结果都一样，就不要穿穿脱脱的，而且你们都是用撕扯的，好好衣服被你们弄的跟破布一样，要不，我就只穿丝袜，免得糟践了好好的衣服，不要浪费了好不好」阿雄听了，微怒的骂道「你这浪骚货懂个屁啊你就这么想快点被干吗告诉你，女人最诱人的时候，就是化好妆、穿的漂漂亮亮的，不是吗这样才会勾引男人去看，女人不就是为了给男人看，才妆扮的吗而男人最爽的时候，不是鸡巴插入小穴的那一刻，或是射精的时候，而是把女人衣服给扯下，用力把鸡巴顶进骚b前的那一刻，光是用想的，就他妈爽的快爆了不要再废话一堆，快点穿啦要不然，你这么不喜欢穿衣服，老子就这让你永远光着身子，把你拖到大街上给大家，真他妈的贱，让你穿衣服，还理由一堆」妈妈本来想分辩，但看阿雄已经生气了，怕真的会让她光着身子裸体上街，叹了一口气，就慢慢的把衣服穿上。看到妈妈穿好衣服的样子，阿雄不停的搓揉自己的鸡巴，还不停夸「美真的很美干怎么会美成这样操待会干起来一定会很爽」接着又命令妈妈「还不快点过来，让老子抱一下，你是死人呐你看老子这样，很爽是不是」妈妈这才慢慢的莲步轻移，走到阿雄面前，阿雄忍不住把脸凑上去，用力的把妈妈全身上下、前前后后，吻了一遍，还趴下身，把头钻进妈妈的裙底，又吸闻个够，才爬起来，一边「爽、真香、真他的爽」边侧着抱起妈妈走出，到鞋柜，阿雄妈妈放下来，指着地上一双黑色亮漆皮，滚着金边，鞋头还有一个金、银色亮皮交织编成的蝴蝶结，而鞋跟也是金色的高跟鞋「穿上」妈妈本来还想问穿鞋作什么，但是想起阿雄之前干强奸她的时候，玩弄她高跟鞋的痴样，显然有严重的恋物癖，因此话到嘴边又吞了回去，叹了口气想道“看来这双漂亮的鞋子要报销了”并默默的穿上高跟鞋。

    妈妈美，穿什么都好看，虽然这些衣服鞋子也都挺好看，可是搭配在一起，却不怎么出色，我心想，阿雄的审美眼光还可以，但搭配衣服却逊毙了。仅管如此，阿雄仍是看的猛吞口水，还一付猪哥样的直夸「美美直美美人快过来快」而妈妈究竟是女人，仅管明知贞节被阿雄所夺，而且阿雄等会还要继续强奸她，可是听别人夸美，妈妈仍是很开心，甚至贝齿轻启的露出微微笑意。而妈妈这一笑，却让阿雄误以为是妈妈被干的很爽，加上被他的真情感动，因此更温柔的呼「过来呀美人我真的爱死你了，真美，快过来让我抱包，让我好好疼你，来快过来」可是阿雄乡言番话却让妈妈感到轻挑无比，马上清醒过来，意识到眼前的这个人，是强暴自己，伤害她宝贝儿子生命的恶煞，因此嫌恶的收起笑靥，摆出先前的冷漠表情。

    妈妈忽然的转变，初时让阿雄一楞，但随即冷笑了二声，大声斥喝「干你他妈的还当自己是圣女吗浪货，要不是放刚才你被干的样子给你看啊，他妈的淫水差点就成土石流，说着，拿出刚刚穿的肉色丝袜，看，连袜子到现在都还是湿的」说着就把丝袜放到鼻尖用力一吸「要不要也闻闻看，上面还有浓浓的骚味愀杉b已经被我们三个操过了，还在那边庄贞洁，是不是骚嫌的不够，要不要我去把兄弟都叫来，来个大锅炒，一起来你的骚味啊」妈妈想到自已贞洁就是被这个人夺去，现在还这样被他这样羞辱糟践，泪水不禁难过的流了下来。看到妈妈的样子，阿雄更火了「哭丧啊等我把你那龟蛋儿子宰了，你再哭还来的及，说着就拿刀作势要杀我，妈妈看到阿雄又要杀我，边跪倒在地的干阿雄爬过来，边喊着「别别伤害大帝」阿雄看妈妈一脸惊恐的爬过来「真他的犯贱对你好一点，还真把自己当宝，把屁股对着我，腿打直，翘高起来」妈妈照着做，可是因为穿着高跟鞋，而且上半身弯着趴在地上，因此屁股不由自主的左右摇摆起来，阿雄的一脚用力踢向妈妈翘高屁股，只听妈妈「啊」的叫了一声，整个人就向前扑，还顺势往前滑了几步，阿雄接着骂了声「贱」只见妈妈不等阿雄命令，又赶紧起身爬到阿雄脚边「求求你了你要对我怎样都可以，要要干我，我也会也会乖乖接受，只求你把大帝给放了，我都我都听你的，随你处置」阿雄道「真的吗母狗叫声老公来听听，要好听点，听的顺耳，我就不讨大帝麻烦」妈妈本来开口要叫，看到全身被捆绑，倒在地上的我「大帝在这里，我叫不出来，你们先把他放了，我马上叫」阿雄又更大声的怒骂到「干你这浪货，还有资格跟我谈条件」说着，又一脚}向妈妈的胸前，并且走到我身旁，再度拿出刀子「你嫌这龟蛋在这里碍事，那就让我把他杀了，就不会麻烦了」听见阿雄要杀我，被阿雄踢的疼痛难当的妈妈，忍着痛站起身，向我冲了过来，扑倒在我身上，「不要没关系，我叫，我叫啊亲老公，好老公，棒老公你们不要伤害大帝呜呜呜你们要我怎样都可以呜，只要你不要伤害大帝呜呜呜，接着，妈妈怜的抚摩着我的头「我的宝贝，妈一切都是为了你呀，只要你好好的，妈无所谓，呜呜呜」

    阿雄冷笑了几声「没想到你这浪货居然这么伟大，这么疼爱这龟蛋，没关系，等我们玩够了，我会把你送给他，让他好好孝顺、报答你喔」说着，就迳自走到沙发边坐下「现在，就看你怎么表现了假如让我满足，我就不动那龟蛋」妈妈还舍不得离开我，仍不停往返抚摩这我的脸，阿雄不耐烦「还不快滚过来，是不是想先让龟蛋干你」妈妈一听，才赶忙把我扶坐起来「待会不要看，妈会受不了的」就一咬牙的跪下，爬到阿雄的脚边「老老老公亲亲亲老公，母狗来了，请请请老公」接着，就羞红了脸，再也说不下去。阿雄接着说到「请老公怎样啊你不说出来，我怎么会知道没关系，你主动点，你提的要求，我会考虑的主动点让我看看你骚起来是个什么模样」妈妈想起阿雄刚才一直想抱她，因此站起身，把已绉起来的裙子拉好，预备坐到阿雄的腿上，可是这时阿雄却沉着声「这就是你的态度吗」妈妈想了想，发觉阿雄可能是想看她主动把裙子撩起的样子，迟疑了一下，慢慢的把裙子往上拉，露出里面被丝袜、内裤包覆的阴阜，并侧着身子，坐到阿雄腿上，并将青葱般的纤纤玉手，环抱着阿雄的脖子，柔声的说道「老老老公，这样这样可以吗」而正把脸埋到妈妈胸前用力吸闻妈妈香味，一只手不停顺着屁股往返抚摩，一只手则隔着丝袜、内裤，搓揉妈妈阴阜的阿雄，根本没时间理会。这样了好一会，阿雄才抬起头，凑着嘴看着妈妈，妈妈迟疑了一会，就俯下头主动亲吻阿雄，还将香舌伸出给阿雄吸吮。而阿雄的手并没空闲，他先把妈妈两只穿着高跟鞋的脚，抬放到沙发上，接着一只手开始搓揉妈妈的胸部，一只手则半脱下高跟鞋，玩着妈妈穿着丝袜的美足、脚指，直到嘴巴开始有点酸麻，阿雄才离开妈妈的香唇，并意犹未尽，伸着舌头舔拭着嘴巴，还把刚刚玩弄妈妈美的手，放在鼻子用力吸闻着，直说「香，真香」而妈妈此时的嘴唇四面，也是湿湿的，留着阿雄亲吻口水的痕迹。

    看着妈妈羞红脸低下头的样子，阿雄阴笑着道「你刚刚说什么，太小声了，我没注重，是请老公怎样」妈妈想了一会，抬起头，把脸凑上前，想靠在阿雄的耳边说，但阿雄狡滑的趁妈妈把脸凑上的时候，忽然转过正好「啜」的一声，吻到妈妈的。然后说道「噢是请老公吻你吗可是刚刚吻的不够吗还是你主动凑过来的阄椅堑牧阶於悸榱双愕降资且请什么，干么呀你不大声点，我怎么听的到」阿雄边说，边暗暗把妈妈的高跟鞋穿上，然后把妈妈的腿弯起来，把小腿抬起放到鼻前吸闻起来，然后又把高跟鞋整个脱下，用力吸闻高跟鞋内，妈妈残留的脚香味，等妈妈开口道「请」阿雄就开始舔吸妈妈的脚底，还不时轻咬着妈妈秀丽的脚指，并把一只手伸向大腿根处，隔着丝袜搓揉妈妈的阴阜，还一直用大姆指用力的着妈妈的阴核。而妈妈不耐骚痒，话更是说不清楚了「请啊啊嗯请嗯哼请啊老嗯老公啊啊啊请享啊老公用啊啊嗯老公嗯享啊随便嗯啊老公随啊怎样都可啊啊嗯啊老啊啊嗯」妈妈终於禁不起挑弄，淫水从丝袜骚穴处冒了出来，阿雄用另一只手沾起淫水，凑到妈妈眼前「看，骚水都流出来了，好多呐说你浪货你还不服这就是你发骚、发浪的证据」说着，把手指放进嘴里吸吮「有浓浓的香骚味，你要不要自己吃吃看」可是妈妈此时已陷入意乱情迷，只是一直「嗯哼嗯啊」的呻吟浪叫，根本无法回答。

    阿雄终於玩够妈妈的美腿、阴阜，两只手用力把妈妈的头转向他，又再狠狠的亲吻妈妈的香唇，吸吮妈妈的舌头，才一把将妈妈推下身。所幸妈妈手还环抱着阿雄的脖子，才没有跌倒。阿雄扶着妈妈的腋下，站了起来，并把妈妈着他脖子的手掰开放掉，妈妈身子虚弱无力的一直左右晃动，连眼睛都不开，呼吸也变得沉重。看着妈妈的样子，阿雄颇为满足自己的挑逗「看你发骚的样，还真是他妈的淫荡呀看来这次连催情药都可以省了」说着，一只手伸向妈妈，忽然「刷」的一声，妈妈上身穿的丝质金色细肩带圆领无袖背心衫给扯到腰际，露出里面鹅的蕾丝花纹胸罩。阿雄又凑上脸，一手搂着妈妈的细腰，把头埋进妈妈的乳沟吸闻了几下，并又再用力吻了妈妈后，才把妈妈放开「我说，男人最爽的时候，就时把女人衣服给撤下的时候」边一手抵着妈妈的身体，一手伸手抓住妈妈胸罩前面，两个罩杯的接合处，然后用力往外一扯，罩杯后方的扣子应声崩开，顺着妈妈的手，划离妈妈的身体，到了阿雄手中。阿雄同样把胸罩用力吸闻了几遍，然后把胸罩丢在地上，接着把两只手抓向妈妈还在不停晃动的大奶，搓揉起来「真是大啊标准的大奶一族，而且虽然玩了好几遍，都还是一样这么挺，这么柔软，待会一定要和你打个奶泡，要不，还真是浪费」

    接下来，阿雄把目标准移到腰部「干这衣服怎么撕不开，我就不相信」说着再度拿刀子从前面的领口中间，割开一条裂缝「告诉你，衣服对女人来，是用来穿给男人看的，可是对我们男人来，就是用来撕的」说着，两手往旁边用力一扯，果竖立时断开，阿雄这次没有闻，真接就把衣服丢甩在地上，然后同样用刀子在裙摆处割开一条裂缝，用力一扯，裙子也马上开了一个大叉，但并未断开。阿雄就让妈妈这样穿着，然后说道「若隐若现的最诱人了」而妈妈在阿雄用力扯他上衣的时候，一阵吃痛，也醒了过来，她知道，阿雄让她穿衣服，目的就是为了现在扯烂这些衣服的乐趣，似乎这些衣服会妨碍他，跟他有仇似的，因此始终冷冷的看着阿雄的动作，即便在强扯脱她乳罩时，让她又再次感到疼痛，可是妈妈也只是皱了一下眉，坚持不喊出声，她不愿在这个时候，再增加阿雄有淫虐她的快感，究竟这些都是她平常极为喜爱的衣服。而看到妈妈面无表情的冷漠模样，阿雄并不在意「喂浪货刚刚很爽嘛，看你很沉醉憷矗学那些模特儿走台步，转个圈来瞧瞧，让我评a一下成果」妈妈不理会阿雄的嘲讽，依着指示在阿雄前往返走了两遍后，站到阿雄面前，又左右各转了一圈，就同样直挺挺的面对阿雄站着。阿雄皱起眉头「似乎不怎么，没什么快感，反而挺碍事的，干看来这这骚b不配穿裙子，你把它脱掉，再走一遍让我看看」妈妈依然冷冷的把裙子后方的拉链拉开，解开腰部的扣子后，裙子就「刷」的掉落到妈妈的脚下，妈妈抬起起把裙子}向一边，开始走起台步，当妈妈再冷冷站在阿雄面前时，阿雄显然对妈妈半裸穿着丝袜与高跟鞋的样子颇为满足的频频点头道「浪货就是浪货看来还是这个样子最适合你」

    看着妈妈冷冷的站着，阿雄似乎另有盘算，他一边慢慢坐回沙发，边说道「没关系，你现在的态度我喜欢，千万别改变，要不然待会干你时，就很没趣了。记得，待会千万别又爽的不停浪叫，假如你能不叫出来，我一定把这卷录影带送你，让你拿到警局做告我强奸你的证据，记得啊，千万别叫啊现在先过来给我吹萧，让我看一下下技术有没有比较进步记得专心点啊假如弄的我爽就没事，否则小心龟蛋的小命」妈妈被迫，一咬牙的再跪了下来，爬到阿雄的脚边，将十只纤纤玉指指扶着阿雄的男根，开始舔吮龟头。妈妈暖和的香唇，似乎让阿雄很舒，每当妈妈将龟头i进嘴中时，阿雄都会发出「噢」的声音，虽然妈妈依然是面无表情，但她舔的很专心，还伸出香舌，一遍遍的舔着阿雄的睾丸、阴茎，然再回到龟头。而阿雄被舔的终於也不住了，弯着耳，两只手不停搓揉妈妈的大奶，这样玩了快十分钟。阿雄忽然喊住妈妈「站起来」接着把手伸向妈妈的阴阜，搓揉，发觉妈妈下面有点湿湿的，阿雄冷笑了一声「还是有感觉的嘛」说着，就起身倒在地上，让妈妈和他呈六九式的跪坐在他身上，并要妈妈继续为他口交。而阿雄看着妈妈的大屁股正面对着他，还配合妈妈舔吮鸡巴的动作，左右摇摆着，甚是好看，也开始揉温杪璧乃客嗝劳巍

    过了一会，阿雄用两手抓着妈妈丝袜裤缝，用力向两边撕扯，只听见「嗤嗤」声音，包覆妈妈美臀的丝袜，就破了一个大洞，露出妈妈的鹅内裤。阿雄用力吸闻内裤味道，边直喊「香香没想到连屁股也这么香，真他妈的诱人呐」接着，阿雄把内裤的底边拨到一旁，露出里面饱满的阴阜，阿雄搓揉几下，就开始舔食起来，而妈妈也被舔的有了感觉，i着阿雄鸡巴「嗯嗯哼嗯嗯」的呻吟着。接着，阿雄又用两跟手指把阴唇掰开，伸出舌头「啜啜啜」的舔吮妈妈的小穴，还开始玩弄妈妈的小菊花。每当阿雄将沾弄小穴流出的淫水的手指，戳弄妈妈的屁眼时，妈妈的身子都会不由自主的颤抖一下，让阿雄暗暗快定“等你舔够了，老子就为这小屁眼开苞，看来，这个洞应该还没被搞过，美人，你总算有一个地方是完全属於我的，我一定会用我的大鸡巴好好侍候你的小菊花，抽插这里，那种紧实感一定会很过瘾”这时，阿雄又注重到妈妈的漂亮高跟鞋，因为妈妈跪着，高跟鞋与妈妈的美脚呈「ㄑ」的半脱半穿样子，阿雄把一只脚上的高跟鞋脱下，放在鼻子处用力吸闻、舔吮，接着阿注突发奇想，用高跟鞋的鞋跟，插弄妈妈小穴，妈妈小穴受到异物插入，妈妈居然主动的上下套弄起来，还更大声的「啊喔嗯啊啊啊」的浪叫起来。阿雄的鸡巴在妈妈专心的舔吮，与玩弄高跟鞋的刺激下，愈来愈硬，阿雄趁妈妈再次将阴茎i入口中的机会，用力一顶，妈妈的冷不及防，鸡巴真顶到喉咙深处，妈妈吃呛，咳着从阿雄身上摔向一旁，而阿雄一手还拿着妈妈的高跟鞋，一边看着自己的巨牛已被妈妈舔的坚硬无比，上面还因为妈妈口水，发出闪闪光泽。

    阿雄抬起妈妈丝袜美脚，把高跟鞋重新穿上，将两只脚都架在肩上，就以倒浇蜡烛的姿势，开始抽插妈妈的小穴。干了一百多下，妈妈已是淫水四溢，连屁眼处都是小河窜流。阿雄拔出鸡巴，拉着妈妈的头发「干站起来，弯下身，把屁股翘起来」妈妈吃痛，乖乖的爬起，照着阿雄的指示，把丰满美臀对着阿雄高高翘起，阿雄从后方抓起妈妈的两只莲藕般的玉手拉直，并将龟头对准妈妈的菊门，妈妈此时发觉阿雄的意图，连忙大喊「不不是不是那里不」话还没说完，阿雄的龟头已经用力顶进妈妈的屁眼里。龟头被妈妈的小菊门紧紧夹，阿雄爽的真喊「喔爽啊真他妈的紧，你的骚穴已经被那个在国外的乌龟抢先开苞，好在还有这里留给我爽真是很紧，爽的我真他妈的爽」阿雄边说，边又将继续努力将鸡巴插的更深入，而阿雄一下下的的慢慢抽插，妈妈也痛的不停哭喊「别痛啊动啊痛出去痛啊啊别别动啊啊呜痛」可是无奈，妈妈的两只手被阿雄掰向后方抓着，根本无法反抗，只能任雄就进样慢慢加快速度的抽插。可能是被妈妈的屁眼夹的太舒适，这次的屁眼开苞，阿雄虽然同样无法将整根巨磐耆插入，但只抽插了一百多下，阿雄就「哦哦哦哦」的把精液射入妈妈的屁眼里。阿雄放开妈的手，把妈妈推倒在地，然后一边直喊「爽真他妈的爽」一边一屁股的坐回沙发喘着气休息。

    这时，阿雄注重到站在一旁的芭乐与铁龟一付跃跃欲试的模样「你们也想吧没关系，换你们上，看是要先洗再干，还是要直接来，随便你们，可是别在打打杀杀的，这骚娘们娇弱，经不起你们恶搞，要不，就在这里玩好了，记得搞完了，像刚刚一样把她给我洗乾净，再带来见我」铁龟一听到阿雄的话，马上抢先冲到倒在地上，以手摸着疼痛屁眼的妈妈身边，抬起掰开妈妈的两只丝袜美，以手扶着二只美腿，二话不说，就一下鸡巴插入，然后对着芭乐「刚才是你先干穴，一人一次，这次轮到我，这样公平吧」芭乐为逞一时快，只能生着闷气的看着铁龟爽的干穴「对公平应该的」好在铁龟的鸡巴不太大，抽插了五、六十下，妈妈渐渐有了快感，i着芭乐鸡巴的嘴，也不时发出「嗯嗯哼嗯嗯」的呻吟声。铁龟干了一会，想起刚才阿雄插屁眼的爽劲，不由得也想一试，因此趁鸡巴出小穴的时候，把鸡巴对准妈妈屁眼一下用力插入，这样又抽插了三十多下，虽然感到妈妈的屁眼真的夹的很紧，可似乎不如干穴来的有趣，因此又把鸡巴抽出，继续插向小穴。

    芭乐见铁龟利用干穴的机会，抢先插弄屁眼，本来想抗议，让为屁眼也该由他先来，但是见到铁龟已经插入，话到嘴边又吞了下去。这时见铁龟才干没几下，就抽出鸡巴，何不趁机玩三p，因此提议「喂兄弟」然后以手扎昆了个三字。铁龟似乎很有默契的点了点头后，芭乐就把鸡巴从妈妈的嘴中抽出，三人改变姿势。铁龟因要插穴，所以躺在地上，芭乐让妈妈面对铁龟，套住鸡巴的坐在他身上后，芭乐再把妈妈的身体向下压，露出屁眼，自己就从后方插入。已经被玩的神志不清的妈妈，第一次这样受二根鸡巴前后夹击，也根本不知反抗，还随着二个人慢慢的抽插，妈妈也开始有了快感，而芭乐与铁龟因为也是第一次玩这种「嬲」的三p淫戏，倍感刺激，两人干了一百多下，终於也累的「「哦哦哦哦」的分别在妈妈的小穴、屁眼里射精了。

    四阿雄他们由早干到晚，经过这两场淫戏，已经是晚上六点多了。大家都没吃饭，我更是从早上到现在没吃半样东西，已经有些饿的支持不住；由其是阿雄他们三个，因干穴运动，应该会更饿才对，可是给绑成这样，能怎么办呢就在我一愁莫展的时候，阿雄开口了「喂龟蛋，你欠的五千元呢，到底还不还啊」我说「可是可是你们都已经己经」阿雄没等说完，就接口道「己经干你妈了是吗干你妈是利息，你懂不懂，而且还浪费不少太我的精液，来让你妈爽，你还敢在那边吱吱歪歪，这些帐我都没和你计较，快点弄钱来，好去买些东西回来吃快点」「可是我没钱要不，你们去我妈皮包翻翻看，可能有吧」结果阿雄在皮包里找到一万多元，爽的他直叫「赚到了」并拿出二千元，叫芭乐与铁龟一起出去买些好吃的回来庆祝。

    芭乐与铁龟把衣服穿回就出去了。阿雄注重到还倒在地上失神的妈妈「美人那就由我来帮你洗乾净了干真他妈骚的让人受不了」边架着妈妈往浴室拖去。阿雄先把妈妈的丝袜、内裤与高跟鞋全部脱在浴室门口，接着就把妈妈抱起丢在浴缸里，然后拿着莲蓬头，以强力水柱往妈妈身上冲，微热的水温，让妈妈稍稍清醒的睁开眼，可是当她看到阿雄时，又闭上了眼晴，妈妈意识到，只要这个恶魔在的时候，就代表她的折磨、苦难还没结束。阿雄也发觉妈妈已经醒来，「坐起来，我帮你洗乾净，你倒成这样，我要怎么洗假如你不想怀孕，就最好配合点」妈妈本不想理会阿雄，可是一听到怀孕两个字，就忍着屁眼撕裂的疼痛，奋力的站起来，让阿雄替他擦洗发精、沐浴乳。阿雄轻轻搓洗妈妈的秀发后，唯恐沐浴巾过於粗糙，伤害妈妈娇嫩的肌肤，因此以毛巾代替，轻拭妈妈的玉体，当洗到下体时，阿雄突发奇想，要妈妈背过身，把屁股翘起来，妈妈知道，阿雄又要干她小穴，但屁眼实在疼痛，妈妈因此说道「主人性奴的屁眼真的很痛，是不是可以可以」阿雄打断妈妈「叫你屁股翘起来你就翘，把你干坏了，我也舍不得，我会看的」妈妈叹了口气，无奈的转过身，两手扶着浴缸边缘，把屁股面对阿雄的翘高起来。阿雄以莲蓬头把妈妈下体的肥皂泡冲掉，然后弯着头，发现屁眼处确实有些泛红，还有些微破皮的血迹「还好嘛，有些破皮而己，不要找理由了，我只是想把你下面洗乾净点，不插进去，怎么洗」说着，就把巨哦宰夹⊙ǎ靠着沐浴乳的润滑，一下就插入小穴，而因抽插牵屁眼的伤口，妈妈不禁「啊痛痛啊求求主人放过啊痛痛啊」的哀叫，但随着阿雄慢慢加快抽插速度，妈妈的叫声也改变为呻浪叫「噢嗯喔啊痛嗯哼呜痛喔」而就在妈妈的的浪叫淫声中，阿雄又再次射精了，只不过他怕把好不轻易洗乾净的小穴又弄脏，因此在快射精时，就把鸡巴拔出，射精在妈妈的身上，而妈妈也累的坐倒在浴缸里，闭起眼享受微热水温冲在身上的舒适感。

    休息了一会儿，阿雄猛的想起屁眼还没洗，就用脚轻踢妈妈「喂浪货屁眼的精液还没冲掉，你是不是要这样留着里面呀还不快起来」妈妈怕痛，更怕阿雄一时性起，又无预警的再次干她屁眼，怯生生的问道「我可不可以自己洗就好，那儿脏，怕弄脏主人」但阿雄一脸不耐烦「那来这么多废话，到底要不要洗，假如不要，就出来嘴巴洗乾净，快点」妈妈无奈，只能再厥起屁股阿雄冲洗，阿雄知道妈妈的屁受伤，因此特地把水关小，对着屁眼里冲，粪水掺杂着伤口的血水，沿着妈妈的大腿流下，虽然水柱s到伤口引起丝丝刺痛，但水柱也像轻轻震动的按摩棒，刺激挑逗妈妈的淫欲，妈妈因此而忍不住的开始左右扭动着屁股，嘴里还不时发出「嗯嗯哼嗯嗯」的呻吟，而小菊花也一张一合的，让阿雄看了，才刚射精的鸡巴不禁又硬起来，冲动的想马上就将大鸡巴插入这个可爱的菊门中，但他又怕真的屁眼插烂，以后就没玩，忍不住大声咒骂「干浪货你不要这么骚行不行，冲个水也可以浪成这样，这他妈的欠干，假如你再这样发浪，我忍不住干你屁眼冲动，你不要怪我」妈妈被阿雄的骂声惊醒过来，暗暗在心里自责“难道自己真的是淫妇，为何这么下贱，在强暴自己的魔鬼面前，这么不知羞耻的屡屡陷入快感的深渊不能自拔，为何自己这么敏感，连被强暴冲洗身体都会有快感，会什么啊难道自己真的是母狗、注定要做这个恶魔的性奴隶不我不要啊”阿雄注重到妈妈脸上表情的变化，但因急於想快点把妈妈洗乾净，让妈妈再穿上新的漂亮衣服，因此未多想「浪货，这样冲我怕洗不乾净，我用手指轻轻插进去，可会有一点痛，你忍耐点，千万别又发浪，要不然我真的会再干你屁眼的」

    阿雄将中指涂满沐浴乳后，就伸进屁眼内抠挖，妈妈忍着痛，并强迫自己往被强暴的方面想，让恨意压制被插弄时兴起的快感，而这个方法也的确有效，阿雄在屁眼里抠挖了好一阵子，并不时用水冲掉泡沫，还将鼻子凑上前闻，直到没有粪臭味，才再用沐浴乳重新把妈妈洗了一遍，让妈妈自己去刷牙漱口并经过阿雄嗅闻，确认很乾净后，才随雄走出来，回到房间换衣服。而就在两人快走出浴室时，阿雄注重到浴室内，脏衣服换洗篮内有妈妈的脱下的丝袜和内衣裤，阿雄不嫌脏的拿起来用力嗅闻，但除了一丝丝腥臭味，完全闻不到妈妈的体香味，阿雄不禁恨恨的把这些内衣裤甩在地上，并命令妈妈「以后没有我的同意，不准你任意换穿内衣裤，换下来的内衣裤，需全部交给我，明白吗」妈妈虽知道阿雄有恋物癖，但没想到还如此变态，只能乖乖道「是主人」

    阿雄这次选了一套大红色有白色蕾丝花纹的内衣裤让妈妈先穿上，然后让妈妈坐在梳妆台前化妆。接着阿雄就继续为妈妈挑选外面的衣裙、丝袜，翻了半天，有a於先前衣服撕不烂，阿雄这次改让妈妈穿白色衬衫式上衣，下身则是浅蓝色百折裙，并还是选肤色裤袜，高跟鞋则是改成浅绿色高跟凉鞋。穿好衣服，阿雄同样要妈妈让他抱抱，只是这次没有亲吻，然后走台步给他看，确认满足后，才牵着妈妈回到客厅，而这时，芭乐与铁龟也刚好买完东西回来，四人就开始用餐。妈妈见我还独自被绑着，提出要求希望阿雄能让她喂我，但阿雄拒绝了「你别担心那龟蛋，等芭乐和铁龟吃饱了，我会让他们暂时把他松绑，到时让他自己吃」可是妈妈因为我没吃东西，自己也没味口，阿雄见状，才答应让妈妈喂我吃，但是把我拖到餐桌旁，方便他们监视妈妈有没有偷偷替我松绑。

    因为芭乐他们买了很多东西，加上还要等妈妈喂我，一顿饭吃了快一个小时才结束。所谓「饱暖思淫欲」，吃饱喝足，阿雄他们三人又有了干穴的冲动。阿雄也不问妈妈吃饱了没「喂母狗让你与你那龟儿子享受这么久的亲子时光，应该算对的起你了，现在也该换你回报，过来好好侍候大爷我了吧」妈妈虽然舍不得离开我，但只能一咬牙，轻轻在我耳边「宝贝妈爱你」就跪着爬向阿雄。阿雄知道妈妈误会，以为他要干穴「他妈的你刚才还没浪够这么急着想快点被鸡巴插吗我是叫你过来喂我吃水果，干真是他妈的名符其实的骚浪货」妈妈被阿雄一阵骂，又想到刚才洗澡时，竟然不知羞耻的表现出快感，还是下贱的在强暴她的恶魔面前，不禁难过的流下泪，走到餐桌那儿拿水果，再走回阿雄身边，可是这样也给阿雄找到再次羞辱妈妈藉口「干母狗是这样拿东西的吗继然知道自己浪起来和欠干的母狗没两样，就等着别人插穴，就应该要学母狗的样子，不要只是一直想着要插穴，等我吃好了，就来干你，好不好」妈妈不理会阿雄的嘲讽，默默的跪了下来，将整袋水果叼着爬到阿雄的身边，面无表情的「主人请准许性奴侍侯你吃水果请主人指示，是要性奴以口喂，还是用手拿。阿雄见妈妈的态度改变，不由得后悔嘲讽收到反效果，但一向霸道的阿雄岂肯软化，他决定用更残忍的花招来虐待妈妈「你站起来」妈妈知道接下来可能有一场苦难，但她心意已决，要勇敢面对，不再软弱逃避，因此遵照指示的站了起来。

    阿雄看了一眼站在面前的妈妈，露出冷笑「没关系你要这样的态度，我就成全你，但是等一会我要你做什么，你最好乖乖的照着做，否则你知道后果」说着，就站了起来，伸手抓着妈妈上身衬衫，用力向两边一扯，衬衫的扣子立时「ㄅ1ㄚㄅ1ㄚㄅ1ㄚ」的全部绷开，露出被红色胸罩包着的丰满胸部。阿雄又再用力一扯，红色胸罩也「ㄅ1ㄚ」的从两个罩杯间断开，露出里面挺翘丰满的美乳。然后阿雄又将目标转至妈妈穿着的百折裙，但这一次他并未撕扯裙子，而是把裙子撩至妈妈腰部，然后将妈妈阴阜部的丝袜撕了一个洞，并把红色内裤的底边拨至一旁，露出妈妈肥厚饱满的阴唇。

    「这样已经可以了，我再提醒你一次，不要反抗我的命令现在，我决定把你侍候我吃水果的机会，让给你那个无用的龟蛋，但是不准用手或用嘴，我命令你把切好的苹果，一片一片的放进小穴，喂那个龟蛋吃」现在开始芭乐、铁龟，把那龟蛋给我抓过来」说着，阿雄再次拿出刀子，并坐回沙发上，等着看好戏。而妈妈一听到阿雄的命令，马上又跪了下，哭着请求「主人我错了，我错了呜请主人不要」阿雄没让妈说完「我警告你，在你儿子被抓过来时，你最好已经照着命令做好，否则我不会让你儿子有开口吃的机会，那个时候，你不要后悔」妈妈见我已快到了，赶忙将一片苹果放进小穴里，而此时我也刚好被抓到阿雄身旁。阿雄看妈妈梨花带泪，双目紧闭的模样，不由得冷笑「哈哈哈犯贱你认为真可以和我斗，找死」然后又对着我说「小子，现在快吃，要不然你就别想再吃了不准用手拿，只能用嘴巴咬出来吃，快点」妈妈听到阿雄的话，闭着眼赶紧对我叫道「宝贝，快吃妈喂你，妈没关系，快吃」我看到妈妈眼角还流着泪，显然是怕我被杀害，根本就再也无法多想。只见妈妈尽量把小穴朝我脸凑近，好方便我吃下小穴夹着的苹果，但妈妈可能是一时情急，把苹果塞的太里面，只留了一点在外头，在无法用手拿的限制下，根本无法吃到那片苹果，就算用咬的，也会一起咬到妈妈的阴唇，让我一时也不知该怎么办。

    阿雄见我迟无动作，不由发狠的催促骂道「到底吃不吃干没看你妈那骚b在发浪，你不吃，我去外面找人来吃，来看你这龟蛋的妈是如何发骚，才会生出你这没用的小子」而始终闭着眼流泪的妈妈，也因一直未感觉我有动作，加上阿雄的臭骂，此时也睁开眼，慈爱的对我微笑「没关系的宝贝快吃妈没关系的来妈喂你」说着，一边用力将屁股抬高，并努力将大腿打的更开，以便尽量将小穴暴露，一边则以手轻按着我的头，压向她饱满肥美的阴阜，就这样，我和妈妈的蜜穴有了第一次接触。我怕咬到妈，只能厥起嘴贴紧妈妈的阴唇「啜啜啜」的用力，想把小穴夹住的阴唇吸出，没想到，妈妈蜜穴受到我吸吮的刺，却愈夹愈紧，到最后，本来还露出一小段的苹果，此时只剩一白点。我怕苹果整个被妈妈的小穴「吃」进去，赶忙将舌头伸进小穴内舔抠，希望能把苹果弄出，这样搞了半天，虽然苹果终於被我弄出一小段，可是没想到这样一来，妈妈小穴因我舌头伸进她的阴道内不断用力舔抠，也同时不停的流出淫液，而且妈妈还爽的发出「嗯嗯哼嗯嗯哼嗯哼」阵阵呻吟。

    妈妈因为才刚刚洗乾净，小穴还透着阵阵香味，很好闻，虽然淫液有一丝丝腥味，但对第一次品的我而言，却是像甘泉玉露般的美味。我根本已忘记吃苹果这码事，只是用力的舔吮妈妈的小穴、吸食小穴不断溢出的骚水，阿雄见我们母子居然旁若无人的一起沉醉在情欲世界，恨恨的一脚踢向我的屁股「干叫你吃苹果，你却只爽的只顾舔你妈的骚穴，要不要我帮你把鸡巴插进去干居然可以爽成这样，真他妈的一对狗男女，还是亲生母子阏媸撬妈的贱」然后又对着泪流满面的妈妈骂道「骚货被亲儿子舔，也可以浪成这样看来你真的是名副其实的荡妇、母狗，只要是有鸡巴的，都可以让你爽的发浪，下次我去找条公狗来测试一下，免的你不服气。假如你这么喜欢被亲儿子干，那我就当大发善心，帮你们母子成就一段乱伦良缘，怎么样」妈妈听到阿雄的骂声，也由情欲快感中惊醒，哭着跪坐紧抱阿雄的大腿「呜呜不不要呜不要狗不要儿子呜求呜求主人不要性奴不敢呜呜不敢再随便发浪性奴只要只要主人的鸡巴性奴爱主人的鸡巴呜呜性奴只给主人一个干求主人操性奴呜呜呜」边说着，妈妈边伸手去抚摩阿雄的鸡巴「呜呜主人的鸡巴呜只有主人的鸡巴呜呜是性奴的宝贝性奴爱主人的鸡巴」妈妈就要将脸凑上，去为阿雄吹萧，但阿雄却一脚把妈妈踢倒，妈妈忍着痛，爬起继续紧抱阿雄的鸡巴，可是阿雄却不为所动「干你这么浪，我怎么相信我看还要测试一下，才能证实你说的是真的喂龟蛋，不要在那儿装死，快起来把苹果吃下去」

    就在我将要爬起，预备吃妈妈小穴里的苹果时，阿雄突改变主意「我决定了，这样玩，只看你们母子爽，没意思，测试难度要提高，母狗你现在把骚穴里的苹果拿出来，放到屁眼里，不要想作弊，给我塞进去点，龟蛋，你换从后面吃，我在前面干你妈，假如你吃到苹果前，你妈还分别的出，是前面爽还是后面爽，我就当这妇说的是真的」说着，阿雄就坐回沙发上，但他看到妈妈面有难色的样子「贱b还不快点趁我还没改变主意你们最好快一点，否则，不要说我没给你们母子机会哦」妈妈知道路阿雄这恶魔不会让她这样好过，却没想到居然连连能想出这些难题来羞辱她，假如不照做，不知下面还有什么更艰难的花招，因此一咬牙的站了起来，把手伸到下面小穴，抠挖了半天，才把那片沾满淫水，滑不遛手的苹果取出，并且弯下腰，把苹果再塞进屁眼，但是可能是先前被操时，屁眼有撕裂伤，只见妈妈眉头紧皱，动作也相当慢，好不轻易塞了一段进去，正要走到阿雄身边，却是举步困难，看着妈妈一手着后面屁眼，想是苹果磨擦伤口，加上苹果菱角s触屁眼肠道的嫩肉，很不舒适的关系。妈妈跪下来，想用爬的，但被阿雄发觉制止「慢点不愿走过来吗看来你刚刚说的都是假话，你根本不愿让我干穴还是你喜欢像狗一样用爬的，假如是这样，那我就改用子绑着，牵你上街，让街上那些人来对你视奸，也可以啊」妈妈听到阿雄又想出这样的主意，赶忙请求「不不是的性奴很愿意让主人干很喜欢被主人干，只是只是只是因为屁股受伤，夹着东西走路，很痛所以所以性奴这就起来用走的马上过来让主人干」说着，就忍着痛的慢慢爬起，一手着屁股，两脚呈内八字，像日本女人穿和服走路一样，一小步一小步的跑向阿雄身边，这时，妈妈已是香汗淋漓，痛的忍不住倒在阿雄怀里。

    仅管温香软玉主动投怀送抱，但阿雄只是开心的紧搂妈妈一下，随即就把妈妈推开「不要想撒娇混过去，把屁股翘起来我检查，把脚抬高，让我检查看有没有塞好」妈妈吃力的把脚抬起，阿雄嫌不够，索性就抓住妈妈的丝袜美脚直接架在自己的肩上，然后着头看，发觉妈妈只将苹果塞进一半，还有一大截露在外边，就用手指再把苹果往肠道推，只留下不到一公分露在外面。就在阿雄预备把妈妈的修长美腿放下的时候，阿雄发觉，原来妈妈穿着高跟凉鞋，十指露在外面，也是这样的漂亮诱人，忍不住的又开始把玩起来。阿雄吸闻、舔吮半天，发觉没有像穿高跟包鞋一样，有浓郁的皮革味与脚香味，纯时性趣大减，把妈妈的脚放下来「好了，可以开始了」妈妈转过身，两手环抱着阿雄的脖子，面对面的跨坐上去，小穴终於套住阿雄的大鸡巴了，但却苦了我，不知怎样才能咬到苹果，而且不论袢∈裁囱的姿势，都一定会看到阿雄干妈妈骚穴的样子，最让人无法忍受的是，不管怎样，我头都一定会s到阿雄的睾丸，而且一不小心，还会被一屁股坐在脸上，变成我在替阿雄吹萧，真是斯可忍熟不可忍，我暗暗发誓，就算学勾践十年教训，有朝一日，必让阿雄以十倍代价偿还。仅管我有千百个不愿意，最后我仍是不嫌累的，选择以站姿，然后弯下身侧仰着头，虽然几度好不终於s到苹果，可是妈妈不停上上下下的套弄阿雄的鸡巴，我根本没办法吃到苹果。阿雄发觉我的难处，认为假如无法前后夹击妈妈，就找不到藉口羞辱、凌虐我们母子，因此决定改变做法，先让妈妈暂停动作「喂龟蛋这样你还吃不到，就不要怪我把你妈带到大街上，找其他人她喽」我赶紧又低下头，虽然那片苹果已因夹在妈妈肠道内，沾染着妈妈的粪臭味，可是最不能忍受的还是阿雄鸡巴的臭味，还有就是每次我好不轻易咬住苹果时，阿雄就故意一下妈妈，妈妈就不知不觉的又动了起来，虽然最后我终於在忍耐脸部连续阿雄睾丸打到好几下的羞，还是咬住苹果，可是给妈妈一动，我居然把露在外面的那一小段给咬断了，这样一来，我势必需舔妈妈的屁眼，看妈妈的屁眼会不会因为受到刺激而张开些，让苹果能自己滑出来。而阿雄不知是好心，还是故意，此时他不但帮我把妈妈的屁股掰开，而苹果也真的慢慢一点一点的滑了出来，阿雄还让妈妈放慢套弄鸡巴的速度，以方便我舔咬苹果。在我不断努下，苹果终於露出到我可以咬住了，虽然苹果已经被妈妈的粪水弄的很臭，但我仍极力忍耐，而阿雄在此时突的加快鸡巴被套弄的速度，就在我将苹果咬出妈妈屁眼的同时，阿雄居然拔出鸡巴射精了，腥臭无比白浊精液喷了我满脸，我发觉，阿雄从头至尾都没问妈妈那里比较爽，他显然是看妈妈如此疼爱我，而故意藉羞辱妈妈机会，一并给我难看

    阿雄射玩精后，就把妈妈推倒到地上，并转向芭乐与铁龟「你们两个要不要玩这次随便你们怎样玩都可以，我想休息一下，但是记得，千万别拳打脚踢，也不可暴虐的把这美人给我干坏了」芭乐与铁龟几乎是同时应好，但阿雄似乎有新的主意「我看你们每次都一起玩，这次换一个一个来，就用猜拳决定吧如何不过先玩的不能射精在这货的里面，可以射在这龟蛋或骚货的脸上，后玩的，就随便自己决定」两人如获天恩，马上猜拳，结果芭乐抢得先机，二话不说，就当场在客厅，把妈妈的两只脚架在肩上，插入妈妈的屁眼搞了起来，芭乐似乎怕吃亏似的，从屁眼插到小穴，再插入妈妈的嘴里，直到把三个洞全都玩遍了，才对妈妈进行颜射。而阿雄也是一样，但他是先干妈妈的屁眼，就把腥臭的鸡巴插入妈妈的嘴巴，最后射精在妈妈的小穴。这一轮玩下来，已经近深夜十二点。阿雄看我一脸精液，达到报复的目的「喂，龟蛋，这次给你件好差事，帮你妈冲洗这工作，这次就留给你了」说着，就让铁龟为我松绑，我为了赶紧洗掉脸上的臭精液，赶紧抱起妈妈就往浴室冲，留下阿雄三人在客厅哈哈哈的嘲笑声，甚至还听到三人谈着「你看这龟蛋会不会趁机把他妈给奸了」「我看搞不好喔你们没注重他刚才舔他妈屁眼的样子，居然不嫌臭，真他妈的够了」

    五进到浴室，我直接把妈妈先放入浴缸，并架起莲蓬头，把水温调至微热后，让水哗啦哗啦的冲在妈妈身上，然后就一遍一遍的用力搓洗脸，虽然已经快把一瓶洗面乳用完，但我还是觉的脸上很臭，甚至比刚才吃下沾有妈妈的粪水还臭，因此继续水一遍一遍的洗脸，不管妈妈。直到将洗面乳用完，我还是觉的不乾净，我想这次的羞辱，我这辈子可能很难忘记，会是我永远的痛接着，我想起还没帮妈妈冲洗，赶忙走到浴缸边，看到妈妈足高跟凉鞋，一对修长美腿被破烂的丝袜包覆着，满的阴阜外面，是鹅的内裤，妈妈就这样玉体横陈的躺着，全身已被冲湿，阿雄他们刚才说「妈妈」的话，在我脑中逐渐发酵，鸡巴也开始涨硬。就在我呆呆的死盯着妈妈猛瞧的时候，浴室门口响起阿雄的声音「好不好看是不是掺一脚，一起干你妈干看你这龟蛋，量你也不敢，你还不快点，是捉是要别人来帮你妈这浪货洗啊」说完，就和铁龟哈哈哈大笑的离开

    我不敢多想，也没注重芭乐不在，只是赶紧把妈妈扶站起来，帮她脱去高跟凉鞋、丝袜和内裤后，妈妈的白皙胴体，这时已完全赤裸呈现在我的眼前，长这么大，还是第一次这样近距离看妈妈全裸，鸡巴不禁又涨大了。看着妈妈尖挺丰满的大奶，我忍不住低下头偷亲了一下，但我又怕阿雄他们突袭偷看，收起心神，没想到妈妈这时居然醒了过来，看到我抱着她，一只手还抓着她的大奶，妈妈羞红着脸「宝贝，你委曲了他们要你帮妈妈洗是吗妈妈身上都是那群恶魔的臭水，不要弄脏了你的手，妈自己来就好，你快把头转过去，让妈自己洗」我怎么会放弃这个大好机会，一把紧紧的抱住妈妈「不脏妈妈不脏妈妈才受了委曲，他们要我洗，我们就乖听他们的话，要不然，一会被他们发现我们没有照着做，又不知要想什么鬼花样恶整我们了」妈妈本来还想说什么，但是听完我的话，只是叹了口气「说的也是，那我们就快点洗乾净出去吧，只是难为了我的宝贝」说着就闭上眼睛，而我也赶紧替妈妈打上洗发乳、沐浴乳，藉替妈妈洗身的会，把妈妈全身上下摸了个够。最后，我要替妈妈洗下体时，妈妈忽然一把抓住我的手「宝贝那儿脏，让妈自己来就行了」我对妈妈说「妈呀这里刚才我还用嘴亲了好久，看也都看了，没差的，不洗乾净，怕不太好，我会小心的你只要把身子诩下去，我会很快的」妈妈想了一会，叹着气弯下身把屁股面对我翘起来，虽然我很想再亲一次，但我知道，妈妈一定不会答应，搞不好阿雄他们躲在那儿偷看，因此压抑着冲，将中指沾上沐浴乳，插进妈妈的小穴、屁眼，捅了十多下，我发觉，妈妈全身绷紧，显然是极力在忍耐着。我不忍再作弄妈妈，赶紧把手指抽出「妈你再忍耐一下，我用水冲一下，就可以了」说着，把莲蓬头水柱关小，冲洗妈妈的下体，同时将手指再插入小、屁眼，插了几下，才把水关掉。我发觉，妈妈的小穴和屁眼真的很紧，手指插进去时，还会一吸一吸的，真的很爽，难过阿雄他们连着干了妈妈那么多次，都还不肯罢手，假如有机会，我一定也想试试看

    等妈妈漱好口，我和妈妈一起走出来站在浴室门边，阿雄和芭乐、铁龟坐在沙发上，我注重到，茶几上多了一袋东西，透过塑胶带，依稀可以看到是一些球型的东西，但不知是什么，这时阿雄开口了「龟蛋洗的乾不乾净啊你这样让浪货走出来，不是脚又弄脏了，你不会抱他进房啊是不是要我去找人来帮你抱，还不快把她带进去换依服化妆，真他妈的够了，你人没用，还这么笨，看来你那乌龟老爸也不怎么样」我不理会阿雄的讥讽，抱起妈妈就往房间走去。坐在床边看着妈妈化妆、穿好衣服、丝袜，再照着阿雄他们先前的做法，抱着妈妈来到鞋柜边，妈妈随意挑了一双已经穿的很旧的白色尖头素面高跟鞋穿上后，我就和妈妈一起走到阿雄旁边「把这龟蛋先带到旁边给我绑起来」阿雄边下令边转头看着一脸冷冷表情的妈妈「你刚才说的话还记得吧现在就让我看看你有多少真心、诚意」听完阿雄的话，妈妈跪下来，就要去替他吹萧，可是阿雄抬起脚，以脚着妈妈秀丽的下巴「干这么急啊一看到鸡巴就发浪，这么欠干啊不必那么快，我没要这样就干你，我想先看看你发浪撒娇的样子」妈妈跪在地上低下头，想了一下，一咬牙站起来，搂着阿雄的脖子，侧坐在阿雄的腿上「主人请请主人疼爱疼爱性奴」虽然妈妈的口气依然冷冷的，但阿雄似乎已很满足，笑着紧搂妈妈的柳腰「哈哈哈不错来，再叫声亲老公来听听」这时妈妈还是迟疑了一下，但最后照着阿雄的要求「主人亲老公请主人亲老公疼爱性奴」阿雄笑的更大声了他一把将妈妈拉进怀中，紧紧的抱了一下，抬下妈妈的下巴，臭嘴就印上了妈妈涂着红色口红的香唇「啜嗯真香啜香啊」一舌战下来，只见妈妈美目紧闭，嘴唇也是湿漉漉的，而丰满的胸部则是不停的上下起伏着，穿着高跟鞋的丝袜美腿，也配合阿雄伸向阴阜的手，微微的向外张开。

    阿雄阴笑着，浪起来了啊说着把搓揉妈妈小穴的手抽出，两手顺着妈妈窄裙裙摆的口，向两边用力撕扯，只听见「嗤」裂帛响声，妈妈下体被丝袜、内裤包覆着的饱满阴阜又露了出来。我这时才注重，妈妈是穿着紫色配黑蕾丝花纹的小内裤，配上妈妈白皙的肉体，还真的很好看、诱人。而妈妈也因为裙子被撕扯开，惊醒睁开眼看，阿雄又道「来美人再叫一次好听的」妈妈迟疑了一下「刚才不是已经叫过了吗」但当她到阿雄顿时变脸，满上改口「主人亲老公亲主人亲老公请请请亲老公好好疼爱性奴」妈妈连着叫了多声亲老公，显然收到效果，阿雄脸色转为暖和「对嘛这样才像样没关系，我知道你还是很不服气很不甘心不过我有的是时间，我会慢慢调教我方法多的很，总有一天会收服你这浪货的来，再来亲个嘴」妈妈本来见阿雄脸色转为暖和，一颗心才稍稍放下，但是听见阿雄还有其他花招，不禁担忧起来“我是有丈夫、儿子的人呐总不能叫我真的像个荡妇一样”最后只能无奈的叹了口气，把小嘴凑上前，主动亲吻阿雄。而阿雄则趁妈妈主动献吻，一只手搓揉妈妈的大奶，一只手顺着阴阜中间的裂缝，在丝袜上往返抚揉着。渐渐的，丝袜被阿雄抠开一个小洞，阿雄用手指把破洞撑大，再隔着内裤搓揉妈妈的小穴。妈妈被阿雄挑逗的渐渐陷入意乱情迷状态，骚穴也开始鸬纳出淫水，阿雄阴笑着，把内裤向一边，接着就把中指插入妈妈的小穴内，慢慢的插起来，妈妈的忍不住的「嗯嗯哼」开始呻吟，淫水也愈流愈多，阿雄接着把无名指加入起抽插，妈妈的呻吟声，也变成「啊啊啊啊嗯啊啊」的浪叫，当阿雄再把食指一起加入抽插，妈妈的淫叫更大了。就在妈妈爽的大叫「啊啊啊啊到顶到到啊」快要达到高潮时，阿雄忽然将手指抽出，一边用全力抓挤妈妈两片阴唇，一边则用力掐捏妈妈的乳头，只见妈妈凄厉的只喊了一声「啊痛」阿雄马上放开，两只手紧紧抱住妈妈的头，用力吻住妈妈，妈妈只能「嗯嗯嗯」的闷哼着。

    这样淫虐妈妈，似乎让阿雄很开心，真喊「爽爽真他妈爽」而妈妈则是痛的「呜呜呜呜呜」的啜泣起来。看着妈妈的样子，阿雄难掩兴奋「好了啦你不是要老公好好疼爱你么我是照你的要求做的呀，怎么你不满足」妈妈仅管满心恨意，却不敢发作，只能诺诺的「不敢呜呜性奴谢谢主人谢谢亲老公呜的疼爱谢呜呜」「既然要谢，就诚心一点，你这个样子，叫我怎么相信，你是真的满足我的疼爱」妈妈一手揉抚着奶头，一手着下体，忍着痛爬起来，再次主动亲吻阿雄，还伸出香舌让阿雄舔吮。阿雄像个嘴馋的小孩，一口一口连着把妈妈流出的口水香津全数接收吞下，还边叫着「香香美人就是不一样连口水也这样好吃爽」说着，阿雄接着命令「转过身去，把脚抬上来，弯下头替我吹一下换我爽了」当妈妈头下脚上的正预备替阿雄口交，阿雄突的拦腰抱起妈妈，妈妈吃惊「啊」的叫出来，转过头看到阿雄原来是又要玩她的脚，妈妈摇了摇头，开始舔吮阿雄的龟头。而阿雄则因被妈剿一i，也爽的「喔」叫了一声，就开始亲、舔妈妈的秀足。虽然妈妈美脚上的那双白色高跟鞋平淡无奇，而且也有些脏污，可是对阿雄而言，似乎只要是穿过的，都是宝贝。阿雄一手搂住妈妈的细腰，一手则拿着高跟鞋又闻、又舔，直到心满足了，又开始揉温杪璧男阕悖把十跟脚指陆续全部i进嘴里吸吮。

    阿雄注重到妈妈的小穴又开始鹕出骚水，示意芭乐把茶几塑胶带的东西拿给他，这时我才知道，里面是一个跳蛋。可是其他那一颗一颗的球形东西又是什么呢正在我一肚迷惑，只听到妈妈又大声的「嗯啊啊嗷喔嗯啊啊」浪叫起来，原来阿雄把跳蛋塞进妈妈的小穴里，而且把震动级数开到最大，让从未试过情趣玩具的妈妈，忍不住大叫起来。妈妈一手吃力的扶着沙发，一手伸向身后，想将小穴里的跳蛋拔出，可是被阿雄拨开「美人不要急今天我一定会让你爽个够的现在快点帮我吹等我的弟弟够硬了，自然就会干你了，快点」可是小穴里的麻痒感，愈来愈强烈，妈妈根本无法专心替阿雄口交，只得请求道「求主人啊啊主人亲老公啊求不要我啊好难受啊啊啊唔啊求啊放我啊放下我哦哦要尿啊尿出来快啊阿放啊」阿雄听到妈妈要尿尿，马上把妈妈放下，妈妈爬起来，向着浴室就要冲去，可是却被阿雄一手抓着坐了下来「等一会儿美人还没呢」妈妈还来不及请求，阿雄就面对面的抱起妈妈让她跨坐在身上，妈妈知道阿雄要插穴，急忙叫道「等」妈妈还没叫完，阿雄的鸡巴就「嗤」的插进小穴里。虽然妈妈极力忍着，但是灼热的尿液，还是一滴一滴的渗漏出来，滴在阿雄的鸡巴、龟头上，烫的阿雄直叫「爽喔哦爽喔爽」并且加快抽插速度，直到爽的把灼精射在妈妈的小穴，而只时妈妈的忍耐也到了极限，只能吃力的请求「放让我快哦忍不住了哦」，阿雄感到妈小穴渗出的尿液愈来愈多，示意芭乐与铁龟过来接手，一人一边抱着妈妈，自己则快跑到妈妈面前「还没见过美人放尿的场面来吧」妈妈继续「不不要看」阿雄不理会，反而恐吓妈妈「不要尿啊，那我去把龟蛋抓来，让他来这预备喝你的尿，让他品看看，你这母狗妈妈，连尿都是骚的」妈妈听到阿雄的恐吓，怕真的把我抓来喝她的尿，一咬牙，方一股淡的水柱就由妈妈的小穴射出，阿雄边叫「美人放尿喽真好看恪贡呤疽獍爬帧⑻龟把妈妈放下，让剩余的尿液顺着妈妈的丝袜美腿流到地上、流进高跟鞋里。

    妈妈此时已无法忍受，也顾不得地上都是尿水，一屁股就坐了下去「呜呜呜呜呜呜」的哭了起来，但是阿雄却无动於衷，原来阿雄是故意要芭乐他们在妈妈还没尿完，就把妈妈放下来，为的就是好藉机再羞辱妈妈「美人放尿，好看是好看可是怎么这么不知羞啊居然长这么大还当众尿尿，而且还是尿裤子、还是老师阏庵质录偃绺外面人知道，请问老师，你以后怎样教学生啊」阿雄见妈妈不理他的嘲讽，只是一直哭着，就走过去把妈妈扶起来，妈妈以为阿雄改变态度，没想到，她还没站稳，阿雄就抓住她的衬衫，向两边用力一扯，扣子应声绷开，露出里面被紫色胸罩包覆的大奶。阿雄用力把衬衫从妈妈胴体上扯下后，又同样把奶罩也一并用力扯下，然后一起丢在地上，接着，再把刚才已被撕子裂开一条大缝的窄裙脱到地上「既然这么不知羞，当众尿尿，还是在你那龟蛋儿子的面前，我看衣服也别穿了，这样比较适合你真他妈的有够骚，还不快点跪下来擦乾净，是不是要龟蛋来舔呐」阿雄不停的羞辱，似乎适得其反，原以为妈妈会崩溃，没想到妈妈反而唤起妈妈内心刚毅的性格。妈妈停止啜泣，冷着一张脸的跪了下去，开始用那些被阿雄撕烂的衣服，慢慢的把地上的尿液擦乾，然后再将这些衣服全部用塑胶袋装起，丢到垃圾桶旁。

    正当妈妈脱掉高跟鞋，预备将被尿湿的裤袜、内裤一起脱下丢掉时，阿雄怒叫道「干贱货你当众尿尿就算了，现在居然当众脱衣，既然你这么喜欢光着身子见人，我们就这样出去逛逛吧，如何」没想到妈妈此时居然冷冷直视着阿雄，以坚定的语气说道「出去就出去，反正我已经被你们污辱够了，我的身子已经脏的永远也洗不乾净了，我们现在就出去，我也好趁这个机会告诉大家你们这些恶魔是如何的欺负我这一个弱女子，也好让警察知道你们的恶行，把你们全抓起来接受法律制裁」阿雄初时被妈妈的反应给震慑，但没多久，只见他阴阴的笑了起来「好很好会发狠芭乐、铁龟把那龟蛋吊起来，给我往死里打，就当是打沙包练身体，打」阿雄的声音还没结束，一阵拳脚就无情的落在我的身上，我忍着痛不发出哀号，只「嗯嗯嗯」闷哼着。我被从房外打进房里，又被从房里踹到房外，我的脸上、嘴上都是血，但我还是忍着不吭一声，妈妈的泪水已流满面，阿雄看这我与妈妈的反应，又大吼一声「给我再用点力看是这龟蛋的骨头硬，还是你们的拳头硬，渐渐我的意识模糊的，终於没有反应，迷髦中似乎听见「大哥这小子昏过去了」「拿水给我泼醒，再继续给我打，你们打不动的话，就换我来」接着，就感到全身一阵湿冷，我又悠悠的睁开眼，见到妈妈通的跪了下来阿雄又开口了「怎么舍不得呀刚刚不是还挺硬的吗」妈妈仍是紧闭双唇不语，阿雄一怒，回过身「给我用踢的，当踢狗一样，直到踢死为止，不许停」就在铁龟、芭乐两人一左一右交换换脚，无情的踹我的同时，妈妈终於忍不住扑了过来抱着我伤痕累累的身体「我错了我错了别在打了你叫我干什么我就干什么，只要别在伤害我的大帝哇哇哇宝贝妈对不起你对不起你呀呜呜呜」我附在妈的耳边轻轻说到「妈我没关系你你勇敢不要不屈服」说着，我又没了意识。妈妈见我昏了过去，猛摇我的身体，我吃不住痛「哼」的一声又醒了过来，妈妈见我睁开眼，终於露出一丝笑脸，亲抚我的脸，对我点了一下头我则是再趁妈妈紧抱着我的机会，忍着嘴痛，再次附在妈的耳边「千万千万别别屈服，妈」

    阿雄忍不住的又大声吼道「是好了没我们的游戏还没玩完呐」妈妈轻轻的把我放回地上，站起来预备走向阿雄，可是阿雄又开口叫道「母狗有资格用两只脚走路吗」妈妈只得再跪了下来，爬向阿雄，阿雄本来抬起脚要踹妈妈，但又忽然改变主意，把脚放了下来「只是让你尿一下给大家欣赏，看看美人放尿是个什么模样，你他妈的就要死要活的，还敢跟我呛声，看来调教还不够站起来，把屁股给我翘起来，不要说我没警告你，待会不许跑，只要你敢动一步，我马上改变主意，等我死路那龟蛋，我就如你的意，带你光着身子到街上逛」妈妈以为阿雄只是要插她屁眼，不以为意，没想到，只是感觉屁股被塞进一样东西，接着就感到一股股凉凉的液体流进肠道，等妈妈惊誉阿雄是给她灌肠时，第三颗甘油球已经再次注入妈妈的体内。妈妈本来下意识的要逃开，可是想起阿雄的话，只能把正要跨出的脚步收回，继续忍耐着阿雄把一颗颗甘油球塞进她的屁眼，将裱面的液体注入。阿雄发觉妈妈两只丝袜美腿开始不停颤抖，屁股也开始愈夹愈紧，知道妈妈快要喷粪「贱货我警告你没我的答应，不准拉出来，否就叫你那龟蛋宝贝全部给我吃下去」但是妈妈己不住浓浓便意，只能赶紧用手住屁股，然后坐到地上，并轻轻吻了一下阿雄的龟头「求主人求主人主人答应答应」「答应什么你不说，我怎么会知道」妈妈知道阿雄就是要她说出大便两个字，而时间也不答应她拖，因此妈妈一口气「请主人答应母狗去大便」阿雄仍是一付慢丝条理的「好吧本来是要处罚你胆敢反抗主人的，但是看在你刚才会主动亲吻我的龟头的分上，暂时饶了你，不过只准你在这里拉，因为我们兄弟都没看过美人喷粪的样子，你就为我们表演一下，如」妈妈感到已有些粪水流到手上，赶紧又用姆指顶住屁眼「是请主人嗯让性奴嗯就在这里表演」阿雄故意拖延时间，慢慢的说道「好吧难得看你态度这么好，就准你的要求嗯、那个谁呀谁噢对了那个铁龟，不我看还是芭乐吧就你去，找个盆子来，免这只当众拉尿的母狗，又随地大便，假如是香的，就还好，假如是臭的那就不知怎么弄乾净了」妈妈已忍不住了，打断阿雄的话「不行了厨房盆子快」阿雄对着芭乐点了点头，并意铁龟过来帮忙，当芭乐拿着妈妈洗菜的盆子冲到，又马上与铁龟一同把妈妈抱到茶几上，让妈妈蹲着，三人则一起跑到妈妈面前蹲下来，妈妈已顾不羞耻，把手一拿开，马上「噗噗噗噗噗噗噗噗」的对着盆子喷便，而臭气也马上散颜个客厅。阿雄三人巫疟亲庸纸械馈竿劭吭趺茨敲闯舫羲懒苏嫠妈的受不了快去拿电风扇来吹」我知道，阿雄又想再次藉机羞辱妈，因为实际上，虽有点臭，可是也没有臭的像阿雄他们形容的一样。而过了廿分钟左右，妈妈除了粪水，妈妈已什么都没拉不出来了，究竟她今根本没吃什么东西，因为大部分吃饭的时间，她都是在喂我。

    妈妈终於虚脱的从茶几上摔了下去，还差一点将那盆大便打翻，阿雄看妈妈已差不多了，让铁龟替我松绑「龟蛋这次再把替你妈洗澡这么好的工作交给你，假如你想要，我也特许你和你妈一起洗，假如你要干你妈，记得叫我来看好戏哟」

    我忍着伤痛，爬到妈妈身边，看到妈妈整个人虚脱无力，两只垂放在地，靠着沙发椅撑着，才没摔到头，暗自叫声幸运。在往下看，只见一只的高跟鞋只穿了一半，另一只脚的高跟鞋，则根本只剩尖头部分还套在脚指上，鞋内还可见刚才被尿湿的痕迹，而妈妈的丝袜上，除了尿湿，也沾着一些粪便、粪水，下身情况只有一个脏字可以形容。看到妈妈还有意识，我决定先把那盆粪便拿去倒掉，接着我忍着全身酸痛，吃力的抱起妈妈，慢慢往浴室走去，而阿雄他们则是看着我吃力的忙上忙下，哈哈哈的大笑着，还边骂道「真他妈的犯贱」接着三人就边抽烟，边讨论等一下还要用什么花招来调教妈妈。我不理会阿雄他们不时传来的嘻笑怒骂声，先小心的把妈妈放在浴缸，然把水温调热些，开始对着妈妈先冲一下，然后才把妈妈的高跟鞋、丝袜、内裤依序脱下，丢到浴缸外的地上，接着就先以水柱和手，搓洗妈妈的阴阜和屁股，妈妈虽然想起身自己洗，但只能无力的又倒坐在浴缸内「妈妈没关系的我是你儿子我洗总比让他们的脏手再来轻薄你要好」搓洗了一阵后，我又再以中指沾着沐浴乳，插进妈妈的小穴、屁眼抠挖了五、六下，然后以水柱把沐浴乳冲掉后，再替妈妈洗头发、身体。妈妈又重新变成香香的，我忍不住亲了妈妈脸颊一下，对着妈妈的耳边轻声说道「妈妈我爱你」妈妈则是用几乎听不到的声音「妈也爱你」就整个人趴靠在我身上。仅管我全身伤痛，我还是忍着先把妈妈放倒在浴缸，然后再在洗脸盆放水，把身上的血迹擦乾净，接着替妈妈洗嘴巴后，就预备把妈妈抱回房间，可是这时候阿雄叫住了我「等一下，先抱过来我看看洗乾净了没，我吃力把妈妈抱向阿雄，他发觉，妈妈已经虚脱的陷入半昏迷状态，根本无法化妆换衣服，索兴把妈妈接过手「你可以滚了芭乐把这龟蛋给我绑起来」说着，就把妈妈抱到饭厅，亲自喂妈妈喝水、吃东西，等妈妈慢慢清醒，再把妈妈带回房间化妆换衣服。而这时，已是周日凌晨三点多了。

    接下来，妈妈一直重覆着被奸、洗澡、化妆换衣、再被奸、洗澡、化妆换衣，雄没有再用其他花招凌辱妈妈。妈妈也为了避自讨苦吃，很顺从的接受，直到早上九点多，阿雄最后一次把已经少的可怜的精液射进妈妈小穴，他才终於不支的倒在沙发上大口喘着气，而妈妈也累的倒在地上，让精液慢慢小穴鹆鞒觯顺着屁股、大腿上的丝袜，流到地上。唯一完好穿着的的，是妈妈秀足上的高跟鞋。

    第二章垂涎美母绝色爱儿昧心计奸亲妈一经过一天一夜的淫虐，阿雄虽然年轻体健，但十多次的射精，加上一夜未眠，只怕超人也会受不了。而他的那两名手下，因为没有得到大哥的指示，加上两人前后也各射了五、六次精，而且也没有睡，所以此时也在一旁餐桌休息着。这时，阿雄注重被绑着的我，正盯着妈妈白皙的胴体死瞧着，还不时猛吞水，阿雄有了做弄我的想法，站起身走到我旁边说道「怎么样，小子，我干了你妈，现在成了你老子，你那躲在国外的爸爸，成了乌龟王八，我就勉为其难的替他收下、照顾你这龟儿子，还不快叫声「老爸」」我虽然因为父母爱护，性格较为柔弱，可是我书读的好，脑筋也比阿雄这帮平日只知吃喝玩乐的混混聪明。看着平日对我疼爱有加的妈妈，虽知妈妈今日这场灾难多少是因我而起，但究竟同样正值血气方刚，看着妈妈媚态毕露，淫荡至极，加上妈妈的白皙胴体本来就极为诱人，而且还是穿着丝袜、高跟鞋这样的装扮，被暴虐被奸，对妈妈的感觉，早已在我心中静静的发生变化，加上心爱的妈妈，这样的任人淫虐，不但不知抵死反抗，还沉醉在快感的深渊中无法自拔，妈妈此时对我而言，只是一个漂亮的女人一个我想狠狠的女人

    事实上，我也是担心，经过阿雄连番的，手段还极其暴虐、欺侮，娇弱的妈妈可能会承受不住，假如不是想不开寻死，就是选择放弃，向阿雄屈服，甘心做他的女人，以免再遭到暴力淫虐。还好，阿雄他们已经疲态毕露，暂停对妈妈的。

    我早已心生计策“何不加入阿雄他们，藉这个机会，让妈妈为我破处怎么以前都没注重到朝夕相处的妈妈这么迷人呢要不然，还早一部先把妈妈给干了，也不会让阿雄他们抢先一步，如今只能穿阿雄他的旧鞋了干不过还好，我有天天都和妈妈相处的优势，假如顺利干到妈妈，那以后有什么要求，妈妈都不敢不答应，有需要时，还可任意召唤来泄欲，这样不是一举数得何乐不为，何况，假如计策得逞，我还可利用阿雄这帮人的势力，自已早已垂涎爱慕许久，教授我班音乐的学艺主任何老师”因此我不理会阿雄的嘲弄，反而向他眨眼示意，到一旁较远处商谈。阿雄看到我有话要说，心中纳闷，虽想继续羞辱我，可是也想知道我究竟想做什么，因此移动脚步走到另一旁妈妈看不到的地方「龟蛋，你有什么话要说」我强忍着怒气，堆起笑脸的低声说道「雄哥，看到大哥威武刚猛的样子，我也想加入一起追随大哥您。可是我也替大哥担忧，大哥手下虽然人数不少，但脑筋好的，其实不多，这些人最多就是帮您打架助威，难让你更上一层楼，可是我就不同，大哥知道，虽然我无法替你出头打打杀杀，但我书读的不错，脑筋还行，我己经有了替雄哥大展宏图的初步计划，不但可替你发展组织，召到更多手下，还可因此赚更多钱，并且帮大哥你设计，让大哥能顺利的玩到更多女人，都不会有麻烦，只要雄哥答应」

    阿雄听完我一番话，一脸狐疑「真的」我知道，此时只要表现十足信心，不需回答他，因此闭口不应，只是自负的直视着他。阿雄见我不说话，转身往外走，可是走到一半，他又回头望着我，见我仍是一付自信满满的样子，低头想了一会，才又走向我问道「你说的是真的你愿意帮助我大展宏图」我答道「这个不是我吹牛，反正大哥你又没有损失，假如我做不到，你尽可对外宣扬，我妈妈是你性奴，我是龟儿子，让我无法在社会立足，来惩罚我的无能」

    阿雄听了我的话，脸上终於露出喜色的说道「好假如是真的我就收你做我的军师，地位仅次於我，替我出谋献策，但是假如你是唬弄我，我也会叫你死的很难看」说完，就要替我解开身上绑着的绳子。但此时我赶忙低声制止「大哥，现在还不行，我看大哥这一天一夜下来，体力透支，何况该玩的玩法，已经都搞过了，看我妈现在像个死鱼一样，再玩下去也没啥意思，来日方长，不急於一时，可是为了让我妈死心踏地听大哥命令究竟是自己的妈，虽然是事实，但心底我还是不愿承认妈妈做性奴这码事我现在就为大哥献上第一计」阿雄道「兄弟有何好方法」我答道「大哥知道，我妈是个礼教观念很重的人，为了彻底摧毁她的羞耻感，最好的方法，就是让她被做儿子的我，在众目睽睽下她，这样她一定比死还痛苦，既不能控告你们，因为自己儿子也是强奸她的人，而且还可利用这个被亲儿子的弱点，让妈妈不得不乖乖听大哥的命令，此外，我因为自己母亲，假如无法帮助大哥，未来大哥还可对外面说，我是连自己母亲都强奸的畜牲」阿雄听完我的话，想了一会，脸上露出奸笑「看你刚才死盯着你妈的样子，还一直猛流口水，就知道你没安好心，不过大哥我大方的很，反正没损失，就便宜你这小子，只要你以后真的帮助我成就大业，自然少不了你的好处」停了一会，阿雄又低头轻声说道「事实上，我也对我妈很有性趣，不过我那死鬼老爸太兄」说完，我俩相视而笑，而就在这一刻，虽然表面上，阿雄获得我归顺，成了我的大哥，实际上却成了我利用的一颗棋子，而我则是示意阿雄将耳朵靠过来，除了要他暂不要把发展大计告诉其他人，还将早已想好，如何让我顺理成章美母的大计具体说给他听，并要他一定要照着做，否则妈妈知道后，一定会羞愤自杀，这样他就损失大了。

    听完我的计策，阿雄觉的真是完美，除了连连叫「好不错真是棒呆了」也面露喜色，对我未来帮助他大展宏图表现的更有信心。而这一切，对在餐桌休息，并且监视妈妈的芭乐与铁龟，自是无从知悉。何况他们两们两人，除了因为体格壮硕，根本就是个头脑简单的蠢蛋。

    阿雄这时慢慢走向餐桌，示意两人要干活了，接着走向躺在地上，仍美目紧闭的妈妈说道「喂，你们两个过来帮忙，把这条死鱼给我拖进浴室冲洗干净，芭乐与铁龟以为又可继续玩弄美人，爽快的马上起身，把妈妈抬进浴室冲洗，然后再照阿雄的指示，把妈妈带回房间，从抽屉翻找出一双破旧的吊带型白色丝袜，让妈妈起来重新化好妆，擦上香奈儿五号香水，涂上平常很少用的大鲜红色唇膏后，再把妈妈抱到鞋柜旁，从掉落满地的鞋盒中，找到一双鞋头露趾，鞋跟处系带的白色高跟鞋，帮妈妈穿上，然后把妈妈抱回雄哥的身旁站立着。

    看着因为多次被轮奸，已虚脱无力，而身子不住摇摆的妈妈，这时又重新清爽的以诱人装扮站在自己前面，阿雄又有了再次淫虐的冲动，可是大鸡巴已无力勃起，阿雄仍心有未甘的，双手在妈妈全裸胴体四处搓揉了一阵子，才下令把妈妈放躺在茶几上，并要芭乐与铁龟将妈妈的手脚压制好，然后高声说道「喂性奴大爷们玩的差不多了，可还没见过母子相奸是个什么样的场面，你现在这为我们来一场实境秀，如何」接着就起身向我走来，妈妈虽然虚脱的全身乏力，可是听到阿雄的话，顿时清醒不少，奋力想摆脱芭乐与铁龟的压制，并且无力的嘶喊道「不不要不要啊求你了主人不要这样对我啊这样子，叫我以后怎么活下去啊求主人求求你啊呜呜呜」阿雄早已听过我的超完美奸母大计，对妈妈嘶声竭力的哭喊，充耳不闻，继续走来把我抓起拖到妈妈的脚跟处，让我面对妈妈饱满的阴阜跪下来，然后命令我「小子，给我用力的舔，假如你妈小穴流不出淫水，我就把你妈拖到大街给别人干，听到没快点舔」然后转向妈妈斥喝道「母狗假如你不配合，我们就用强的方式，把你儿子的鸡巴硬插进你的小穴，并且拍照存证，到外面宣扬你儿子是奸母畜牲，到时你儿子活不下去，去自杀，你就是兄手之一，哈哈」

    听到阿雄的话，本来仍不停喊叫「不不要求主人不要啊宝贝大帝不要不要看看妈妈那里不要听他们的话啊不呜呜呜不要我我是妈是妈妈啊」的妈妈，这才止住的哭叫。阿雄见一切情况不出我先前的说法，对我的话更深信不疑，认为让我达成奸母计划后，妈妈一定会更死心地做他的性奴，因此继续假装对我斥喝「龟蛋，还不快点你是不是嫌老爸太少，要让我到大街上多替你找些老爸快点给我使劲的舔，不要以为我是和你在说笑，干」然后再转向妈妈大声叫道「干，贱货，你是不是嫌大帝的鸡巴太小，不愿让他插穴，假如是这样，那我就帮你把他给阉了，让他以后去卖屁股，学你被人干，反正留着也是多余」看到妈妈已闭上眼睛、而且紧闭双唇，阿雄知道妈妈大致已接受将被儿子的事实，也因此更对我的推算无误佩服不已。阿雄接着继续说「性奴你承诺要听话的喔反正你都已经被这么多人干，也不差大帝这一个，就把大帝想成是另一个男人，不就行了，要不，你就当被鬼压好了未避免母亲再受到母子相奸，不堪的刺激，我事先非凡交待阿雄，要少提儿子这两个字，最好多叫我大帝，让妈妈从心底接受慢慢接受，所谓母子相奸，换个角度，其实也与被另一男根插穴无异」听到阿雄的话，妈妈终於放松一直紧绷的身体，并且微微张开紧闭杏眼，偷偷看着正低头舔她阴阜的我，看到阿雄一只手用力的按着我的头，压下她的腿跟私处，妈妈真的误以为我是被强迫，才知道一切都是迫於无奈「唉」的叹了口气，继续闭上眼睛，接受被儿子的残酷事实，却不知此时我正以眼角余光望向阿雄，看到阿雄对我暗笑，我知道，一切计划都如所料顺利的进展，而我也将一美母的骚穴

    虽然长这么大，还没接触过女人，但我自认凭着好学不倦的博览性书，所学到如何爱抚、挑逗，才能激起女生性欲，又如何性交，才能让女生达到高潮等性知识，技术应该绝不输给任何一个男人，我的功夫绝对能让妈妈感到飘飘欲仙的。我先以舌尖轻舔妈妈两片肥厚的外阴唇，等到妈妈小穴大开，露出里面的小肉芽，再加大舔吮的力道，然后把二片阴唇一起含进嘴巴，啜吸起来。果然，在我这样反的动作下，妈妈已经受不了，闷着嘴发出「嗯哼嗯哼嗯嗯哼」的呻吟，显示妈妈还在努力挣扎，避让快感被人查觉，可是这一切都逃不过我的眼睛，我继续以舌尖挑弄着阴道壁上那小肉芽，然后又伸长舌头，直贯向妈妈的阴道，并且翻转、一下伸出，一下又缩短，让妈妈有被抽插的感觉，却又因舌头究竟不是阴茎，无法得到满足，以这样方式来挑逗，吊妈妈的味口，并藉以挑起妈妈的性欲，忘记是被儿子这档事。而妈妈终於无法忍耐，一步步将身子向我的方向移动，用力把阴阜抵向的嘴巴，甚至还以双腿紧夹我的头部，直到最后，终於禁不住的张开双唇，发出「嗯嗯嗯嗯哼」的呻吟，我知道，淫奸美母的时机已经成熟，但为免吃快弄破碗台语俗谚，我仍忍着，不让阿雄把身绳子解开。

    我让阿雄继续按着我的头，把我推向推向妈妈满的胸部，让我也能一妈妈丰满挺立大奶的味道，顺便重温婴儿时期，吸妈妈奶的滋味。因为我抽离舌头，正沉浸快感中的妈妈，阴阜也忽然感到一阵空虚，不由得再次微微开双眼，见到我正被压着头在吸吮她的大奶，妈妈也回忆起以前哺育爱儿的情景，脸上不禁露出满足的脸容，并闭起眼享受这段温情时光。看到妈妈的表现，我知道，吸奶时间不能太久，改以舌尖舔弄妈妈的奶头，妈妈也由哺育爱儿回忆，改成亨受造爱前戏的爱抚，口中再发出「嗯嗯嗯嗯哼」的呻吟，而我开始再移动舌尖，舔向妈妈两侧腋下、手臂、手掌、手指尖，然后一只只的含在口中，啜吮起来，之后又移到大腿，先绕着阴毛周舔一遍，然后转回舔妈妈的跨下，再次把阴阜整个含在口中，以舌头舔几下后吐出，再沿着妈妈穿着丝袜的美腿，时而舔、时而以脸颊磨擦，慢移到穿着高跟鞋的脚指，依序以牙齿轻咬着妈妈那十根涂着红色指甲油的白皙美脚后，再以同样动作移回妈妈的胸部，并且进一步移向妈妈的美颈、脸颊，再由嘴唇四面、依着鼻尖、鼻孔、额头，直到耳朵，我一下轻咬妈妈的耳垂，一下又时轻时重的以舌尖把妈妈耳朵内外往返舔上好几遍，还轻轻的对着妈妈的耳朵呼吸、吹气，直到妈妈因搔痒难耐，露出笑脸，我才依序把舌头移送妈妈的嘴边，先以舌尖舔弄妈妈的嘴角，然后绕着嘴唇往返舔着，真到妈妈双唇微开，才开始和妈妈亲吻，但妈妈究竟灵未失，仍是牙关紧闭，我知道，还差临门一脚，边以舌尖舔着妈妈的雪白美齿，边以眼角望向阿雄，示意可以把绳子解开。

    阿雄也怕动作太大，惊动到妈妈，坏了欣赏这场爱子美母大戏，所以也很小心翼翼的站起来，慢慢解开我身上的绳子，我慢慢把脸移向妈妈饱满的阴阜，并以手指开使抠挖挑逗妈妈的骚穴。而从手指传来妈妈分泌的淫水愈来愈多，甚至还可在手掌凹处积起一个小水洼，而妈妈的牙齿也不再紧闭，让我的舌头可以进入，甚至还向小蛇缠绕般，与我舌吻。但此时我并不急着压向妈妈，我还是继续我的挑逗。我抠挖妈妈骚穴手不停，另一只手则往返在妈妈修长美腿上往返爱抚，直到妈妈顺从的把腿曲起来，我才开始移到足部，从左脚后跟轻轻脱掉妈妈高跟鞋的带子，但仍让高跟鞋斜挂在妈妈的脚指上，接着我用手指玩弄妈妈的脚背、脚指，并且以指尖搔弄妈妈的脚底，妈妈吃不住痒「噗呲笑出来」此时，我暂停与妈妈的舌战，移到妈妈的耳边，轻声说「美人好爱好爱你」接着再以嘴唇亲吻妈妈的耳朵，向耳洞吹气，并不时从重覆「爱你真的好爱好爱你」然后再继续亲吻妈妈的香唇。

    妈妈终於陷入意乱情迷的状态，对我的亲吻，不但不像之前牙关紧闭，甚至还主动配合，并伸出香舌让我吮含，而妈妈的两只手，也由原本垂放不动，抬起抓着我的臂膀，并随着我的挑逗，移到我的腰部。我知道是时候了，除了继续以左手抠挖妈妈的骚穴，以便分泌足够淫水，好迎接我同属大偶兜木薷，右手则赶紧解开腰带，把内裤连着外裤一起脱下。仍是双目的妈妈，似乎查觉到我一只手脱裤子的困难，还主动放开抓住我屁股的双手，帮我一起把裤子脱下，接着妈妈的手就移到的我下腹部，摸了一会后，就变成一手套弄我的阴茎，另一只手则抚摩着我的睾丸，最后，妈妈的手移到我的臀部，手指微用力把我的屁股推向前。我知道妈妈已忘记我是她儿子，只是渴望赶忙被操、被干。所以我以着妈妈的手势，轻轻把巴移到小穴口，原本在小穴抠挖的手，则移到上面，轻妈妈的秀发。我先以龟头一下一下轻触妈妈骚穴的穴口，吊着妈妈的味口，而妈妈也因一直等不到鸡巴插入，搔痒难耐的以手拉着我的巨根往骚穴内送，而经过这两天被阿雄与芭乐以及铁龟的调教，妈妈骚穴已松弛不少，应该已能适应我的大鸡巴，所以就在妈妈的手逐渐加大力道时，我也顺势一口气的把大鸡巴插进妈妈的小穴内，听到妈妈呼了一口气「啊」的叫了一声，我马上转身向坐在一的阿雄示意「是时候了」而阿雄也很有默契的大声叫喊「插进去了插进去了母狗被自己的儿子插穴了真他妈的够刺激，好看啊哈哈哈」

    听到阿雄的喊叫，妈妈从沉醉中惊醒过来，睁开眼表情木然的看着这一幕，阿雄「哈哈哈」的大笑声终於让妈妈回过神，妈妈一边「哇不不要啊儿儿啊快快拔快拔出去这这样不可以这样快啊不要啊」一边缩回扶着我屁股的双手，改使劲的推着我的手臂，而两只美腿也一真不停的往返踢着，原本挂在左脚指上的白色露指高跟鞋，也因此被掉落在地上侧倒着，露出鞋内银、白相间的皮衬内里。阿雄照着我先前的指示，开始喝斥妈妈「干贱b你刚刚还付爽翻的样子我事先警告阿雄，我会设法把妈妈挑逗到忘情，主动要我干穴，但出面恐吓妈妈时，千万不能提到妈妈主动配合的事，否则只怕妈妈就算现在因一时惧怕，顺从的让我，事后也一定会归咎是自己太淫贱，发浪的诱惑儿子母亲，如此一来，只怕最后会受不了这样深深的自责，选择自杀谢罪一途，这样就不太好了怎么是不是不喜被你这龟儿子干是不是嫌他的鸡巴太小了那我就把你儿子阉了换找别人来干你，好不好」看到妈妈渐渐停止挣扎，阿雄也缓和了口气继续说道「反正干一下也干，干两下也是干，你那龟儿子奸母的罪名已经是事实了而且既然干都干了，你儿子鸡巴也已经插到你的小骚穴，事情总不能做一半，干脆就让你儿子爽个够，也让我们这帮兄弟把戏给看完」妈妈果不出所料，放弃反抗，但回到最先紧闭双眼、嘴巴，不动的躺在茶几的情况，我知道，妈妈已经默认，她与儿子相奸的事实。

    我知道，因为我之前技巧高超的挑逗，让妈妈体会到连爸爸都无法带给她的愉快快感，知道假如被我插穴，一定会很爽，但另一方面，又因长期受到礼教导，母子相奸究竟是有违伦常的道德念束缚，内心正被欲火、礼教两种矛盾冲击，而陷入天人交战，一定不会愿意再受到我的挑逗，但我仍试探的弯下身去亲吻妈妈，果然不出所料，妈妈闻到我的鼻息，马上就把脸侧向一边，而我决定不再给她刺激，要以插穴技巧挑起妈妈的性欲，假如顺利让妈妈也达到高潮，那妈妈从今以后就会甘心的成为我跨下性奴，只要再突破那已五、六年未见到的爸爸那层阻碍，这个事实就永远不会改变了。虽然此时阿雄与芭乐以及铁龟，几度因为看着我们母子相奸，太刺激，忍不住想伸手加入，但我唯恐好事被破坏，并影响未来妈妈可能会因为被儿子与众人齐奸的双重刺激，误以为自己真的是淫娃、荡妇，已是个被千人骑、众人压的公共厕所，淫秽不堪，而从此堕落沉沦，所以马上以眼神示意阻止阿雄，而阿雄虽不明所以，但认为我一定自有道理，仅管不太兴奋，仍乖乖的把手缩回此事后来在阿雄离去时，为免影响我与他的合作，我曾将原因告诉他「我知道你很喜欢我妈妈，虽然现在与我及芭乐与铁龟一起分享，但这是被迫的无奈，我知道你一定很想把我妈变成你个人禁脔，只供你一个人享用，我不否认想出这条奸母大计，有我个人的私欲，但这也是为了雄哥你的大计着想，个中因由，雄哥你这么聪明，不用我说，应该你也想的明白，是不」其实那有什么因由，只是我一时还想不藉口，所以藉吹捧阿雄这驴蛋聪明，把他唬弄过去，究竟没人会愿意承认自己笨没有阿雄等人的干扰，我开始了奸母行动，为了让妈妈感到好过些，以便等会配合的插穴，让奸母计划能达到事半功倍的效果，我不忘见低身在妈妈的耳边轻轻说道「妈对不起了我也是被逼的，我知你是千百个不愿意，但是能怎样呢，咱俩现在都是被人控制下的玩物，你知道，我是很敬爱你的，可是假如要让你被别人玩，我宁可自己来，究竟我还是从你这个地方出来的，现在也不过是回到原来的窝，我们本来就是一体的，不是吗你别在难过了，要不，我会受不了自责的，妈呀你知道儿子我的专心么让我们好好快点把戏给演完，好让这帮凶神恶煞快点滚，这样，我们母子俩也能快点回到原来的生活好吗假如你还是觉的无法接受，就把我暂时当成是爸爸，把旁边那些混蛋当作是空气，你知道，儿子真的好爱好爱你，真的很舍不得你这样啊」听了我这一番花言巧语的告白，妈妈果真被骗的转头张开眼看着我，并且微微的点了下头，表示愿意照我说的试着做，而我则除了也点了一下头回应，并且亲吻妈妈的额头，好让妈妈觉的自己是个等人疼爱的小女孩，而暂时放弃是我母亲身分。

    接着，我刚始把停在妈妈小穴里许久的巨根慢慢向外抽出些，只留龟头部分继续在里面，然后开始仅保持每次进出仅约一、二公分的深度，就这样，往返抽插五十多下后，原本已乾涩小穴，开始分泌淫液，我也看到，妈妈原本紧闭的双唇已微微张开，而且呼吸也开始变重，我知道，此时还不是进一步动作的时机，因此我再把龟头往外抽出一半后，再维持每次进出仅约一、二公分的深度，继续抽插妈妈的小穴口，就这样又抽插了一、二十下，妈妈果真开始爱不了，微微把屁股向我的方向移近了些，可是我故意吊足妈妈味口，配往着妈妈的前进，往后退了些，保持只留约一半龟头在穴口的距离，但却又加快些抽插速度，这样抽插不到几下，妈妈就受不了的抬起手紧抓住我的手腕，我才把龟头往穴内插了些，以暗示只要她有回应，就可得到我的奖励，但即使是这样，我还是保持以龟头浅插，来继续挑逗妈妈，我知道，要让妈妈欲求不满，她才会有更激烈的反应，而为了加强妈妈的性需力，我也以搓揉妈妈的大奶、亲吻妈妈，妈妈也热情的回应，还主动伸出香舌让我吸吮，情况显示妈妈的性需求愈来愈强烈，可是我还不急，我掰开妈妈抓着我手腕的左手，把她移到我的睾丸，妈妈也顺从的以她那擦着红色蔻丹的纤纤玉指，揉抚我的子孙袋，我的手则把妈妈的还穿着白色露趾高跟鞋的右脚微微抬高，后把手伸到妈妈的肥美臀部下，搓揉妈妈的小菊花。

    妈妈经终於经不起我这样挑逗，两只再次移到我身厚，抓着我的屁股往前推，自己也藉势我往下体移靠过来，还曲起没穿高跟鞋的左脚，媚着一对杏眼「给给我要要」没等妈妈说完，我已经全力冲刺，把鸡巴全根插进妈妈那已是淫水泛滥的骚穴里」妈妈舒适的「啊」了一声，头较向后仰，此时妈妈那飘逸的长发，整个也后散开，甚至好看，我禁不住把妈妈搂向自己，亲了一下，的对着妈妈耳朵说「妈你真美你是我的女神，一辈子都是没有人能取代好爱好爱你」而妈妈也轻轻在我耳边回应道「大帝我的宝贝，妈的一切都是你的，妈也好爱好爱你哟」当然，我知道这些话，是绝不能让阿雄听见的，否则他一定会妒火中烧，马上冲向前把我和妈妈分开，所以我的音调压的极低，只有我和妈妈才听的见，而阿雄三人则因为角度关系，误以为我是在再度挑逗妈妈听见妈妈的话，我心疼的把妈妈搂的更紧，也开始九浅一深的加快鸡巴抽插妈妈骚穴的速度。随着大鸡巴抽插妈妈骚穴，因淫水太多，发出「ㄐ1ㄐ1」声响，而撞击妈妈阴唇，也不停发出「ㄆ1ㄚㄆ1ㄚ」的淫声，妈妈此时再度陷入意乱情迷的情欲深渊，口中不禁发出淫叫道「啊啊死死了啊」「妈舒适吗」「舒舒舒适啊宝宝贝啊好好棒爱啊」我怕妈妈说“妈妈爱死你了”的话，引起阿雄妒火，赶紧亲吻封住，不让妈妈说下去，可是妈妈可能真的太舒适，以致於虽然叫不出来，却仍不停发出「xx嗯哼」的呻吟声

    为了让妈妈能达到前所未有的高潮，我卖力的使劲抽插，几乎是根根到底，而抽插了约三、四百下，妈妈开始大口喘气的「呼啊啊呼呼」的叫着，我知道妈妈已快达到高潮，因此忍着双腿因为抱着妈妈久站的酸麻疼痛感，不变姿势，但将抱着妈妈肥臀的双手变成仅是扶托着，让两手环绕我脖子，骑在我身上的妈妈自己上下晃动，套动我的鸡巴，而妈妈为了怕摔到地上，更是加大两只美腿力量，交叉夹在我的腰部。妈妈套弄我鸡巴的速度愈来愈快「啊死啊啊死死了啊啊给给我啊」美腿也爽的更紧了，此时，我赶紧把妈放到茶几上，再全力抽插了十多下，就感到一阵暖暖的淫液喷向龟头，我知道妈妈已达到高潮，而我也再「ㄆ1ㄚㄆ1ㄚ」的猛干妈妈三十多下后，把积存十多年的第一股浓精，射在妈妈的骚穴里。

    虽然已经射精，究竟是处子之身，所以鸡巴并未萎缩，还继续保持着半勃起的硬挺状态，所以鸡巴并未从妈妈的小穴滑出。看着妈妈美目紧闭，香唇大开的呼着气，我掰开妈妈夹在我部的美腿，把妈妈那只穿着高跟鞋的右脚抬到嘴边，先是用力的吸闻妈妈的指处，然后把高跟鞋半脱下来，让鞋子继续挂在脚上，然后歪仰着头从下面舔咬妈妈的脚后跟。而妈妈也舒适的「嗯嗯哼嗯嗯」呻吟着。这时我望向阿雄，以眼神示意继续淫母计划的下一个步骤。阿雄看到我们母子恩爱相奸，本就嫉妒的老大不兴奋，得到我的暗示，就顺理成张的将强忍着的妒火发泄出来。

    阿雄霍的站起身，挥手要芭乐与铁龟一起走到我与妈妈中间。阿雄看了看我，我暗暗点了一下头后，阿雄就用力把仍在舔咬妈妈脚跟的我推跌在地上，然说大声对着妈妈斥喝道「干被亲儿子穴，就这么爽真是够贱操真他妈的是道道地的母狗根本就是天生做性奴的料」然后又对着芭乐与铁龟大声叫道「你们帮我把这浪货的腿拉抬起来，让她那龟儿子的精液充分流到臭b的子宫，让性奴怀上与儿子相干的孽种，让他们成了标准的龟蛋一族，也好让外面大家都知道，这母狗与亲生龟儿子通奸怀孕，省下我帮他们宣传的力气操真是他妈欠人干，居然被儿子，还能爽成这样」听到阿雄的嘲讽，还沉醉在高潮快感中的妈妈，的一下子醒了过来，哭喊道「呜1不不是这这样的呜我我们是是被逼才才呜呜呜」妈妈怕再激怒阿雄，真的让她怀孕，让大家都知道这是她与儿子相奸怀上的小孩，因此不敢说出「是被你硬逼强迫」的话，只能紧张的语无伦次哭求阿雄「呜呜呜呜呜是是性奴错错了性奴是欠干的母狗是是贱货是欠操的淫娃，求求主人原原谅啊啊呜快快把我放下来我我去我洗乾净再让主人操请求求主人操性性奴性奴只有被主人操操穴才会爽呜呜求求主人让让性奴怀怀孕性性奴只只为主人生生孩子呜放放我下来啊呜呜」

    听到妈妈的哭求，果真与我事先研判推论的结果几乎一样，阿雄更是确信我应该是真的有本事帮她掳护妈妈芳心，因此因为看我与妈妈相奸的妒火也消了一大半，又继续照着我的指示说道「要放你下来也行，可是我刚刚看你被奸的这么爽，我可不心里不太愉快我还要重来一次，可是这回不让你被插穴，换插屁眼，我要看一下母狗被插屁眼是个啥模样，而且我还要你替那个龟蛋吹箫，我要让你全身上下的三个洞都被亲儿插遍，才能显是你真的是一个母狗，才能证实你真的会乖乖听主人的命令而且我还要你主动去求龟蛋插屁眼才行」听完阿雄的命，妈妈面有难色的再哭求道「呜呜求求主人不不要性性奴只愿被主人干性奴是母狗是真的母母狗呜呜性奴会一定会乖乖听话的呜呜呜求求主人不」阿雄马上大声打断妈妈的话「少萝嗦，你敢不听话反抗主人命令，还说会乖乖听话，骗肖憧蠢茨闶遣幌氚呀欧畔吕矗是想替你那龟儿子怀上孽种」看着阿雄对她不顾羞耻的哭求无动於衷，妈妈「唉」的叹了口气低声诺诺道「是主人性奴照着做就是了请主人把性奴放下来，让性奴去冲洗乾净」阿雄边指示芭乐与铁龟把妈妈放下来，边说「不必这么麻烦，就在这儿撒泡尿，不就什么都冲出来反正又不是没看过你众撒尿，就连大便你都公开拉过，还有什么不可以」看着妈妈继续跪在地上不动，仍是一付难以做到的样子，阿雄道「到底要不要，再不快点，等你龟儿子精虫流到子宫，真的怀上了孽种，可别指望我让好打胎的」听到这话，妈妈才惊绝不可能改变了，爬起身，一手着脸，一手遮着阴毛处，用力的「嘘嘘嘘嘘」想用尿液把我的精液冲出来。看着这一幕，虽然我确实有让妈妈替我生子计划，可是我知道为时尚早，还有一大段路要走，所以并不再意，反而趁机再次好好的欣赏这场妈妈洒水的美景。

    看到妈妈微抖了一下，两条穿着丝袜的修长美腿上，印出一大遍被尿喷兜暮奂＃甚至还有几滴尿在丝袜表面闪着淡的晶光，阿雄知道妈妈已经尿完，就接着命令妈妈「还不快把鞋子给我穿上，干还说不是看好爽到连鞋子都穿不住，真他妈的贱」妈妈已懒的和阿雄辩白，她知道，对阿这个恶霸，根本多说无异，因此默默走到高跟鞋边，弯下腰把鞋子穿好。而阿雄看到妈妈穿着高跟鞋，却又杵着不动，再喝斥道「还不像个母狗一样趴下，爬到你那龟儿子那里，求他操你的屁眼老子等着看戏呐，是不是要我表演给你看啊」

    阿雄看到像只母狗般跪在地上的妈妈，脸被两手枕着倒在地上，香唇大开的大口喘着气，屁股却高翘着挨操，屁眼则鸬牧鞒霭鬃蔷液，还顺着丝袜慢慢滴到地上，终於忍不住连看三场母子相奸实境秀的刺激，性欲大张，也想最后再来个临别秋波，再把魏老师操个够，也好回家后好好回味一下淫虐美人的快乐。因此开口再对妈妈喝斥道「贱货爽够了没还在回味啊真的这么欠干吗连被儿子操屁眼都能爽成这，真他妈标准母狗，还不快给给老子滚过来，替他吹一下，好让老子再干你一次，让你不忘记老子这根巨诺淖涛丁顾淙宦杪璐耸币牙鄣目煲虚脱，但仍是勉强撑起趴倒在地的赤裸胴体，摇着屁股慢慢爬向阿雄身边。

    妈妈用纤纤玉指拉开阿雄裤裆的拉炼，温柔的把阿雄大鸡巴慢慢掏出，然后变下身子，伸出香舌先把巨拧⒇和柰返的舔了几遍，接着才开始把龟头含进口中，虽然阿雄的鸡巴此时已是软趴趴的，但对妈妈而言，却仍然是太过粗大，根本无法全根尽入，就算妈妈「呕呕」的努力想把阿雄的鸡巴尽量往喉咙内送，可是却依然仍有近三分之一留在外边。妈妈时含时舔，还「啜啜」的吸吮大龟头，但她用尽刚与爸爸结婚时，两人共同看过一次a片，片中女子表演的各种技巧，阿雄的鸡巴终因这一天一夜淫虐魏老师，纵欲过度，体力严重透支，因此仅管妈妈努力的替他口交，阿雄的鸡巴却依然像根无骨软肠，歪斜的左倒右垂，始终无法顺意的昂首勃起。

    阿雄眼看这最后一奸是没办法了，一时小上心头，抬起脚用力一踢，把跪在跨下的妈妈一脚踹倒在地，恨恨的说道「干被干就这么爽，叫你吹个萧都做不好，真他妈的烂，看来是还调教的不够」阿雄此时看着秀足上穿着露趾白色高根鞋，穿着吊带型丝袜两只修长美腿一曲一弯的侧倒在地，秀丽脸庞梨花带泪，一股英雄意识突油然而生，觉的眼前这个娇弱的美人极需要自己保护疼惜，因此忽然停止责骂，但仍是怒气的说道「滚过来，让我抱抱」妈妈被阿雄忽然转变态度，弄的一头雾水，但不敢不听，再度奋力爬起来，又摇着屁股爬到阿雄面前，而阿雄则未等妈妈停下，就一把把妈妈拉到怀里，用力紧搂着，接着上下抚摩着妈妈的胴体，一会揉搓妈妈的大奶，一会又抠挖妈妈的阴阜，一会又摸掐妈妈的丝袜美腿，弄的妈妈娇喘连连，阿雄见自己想干，却欲振乏力，而妈妈反而爽的娇喘呻吟，又再火上心头，把妈妈推倒，但这时看到妈妈秀足穿着白色露指高根鞋，样子好不诱人，因此大声喝道「母狗，还不把主动把两只脚来让我玩，干操不到臭穴，玩玩美人小脚也好」妈妈顺从的慢慢把穿着高跟鞋的丝袜美腿抬到阿雄的嘴边，阿雄再往前一拉，连着高跟鞋头把妈妈秀足含进嘴里咬了起来，妈妈因为擦着红色指甲油的脚指露在鞋头外，吃不住阿雄牙齿咬痛「哇啊」的叫了出来，阿雄有了一丝报复的快感，手也开始揉搓妈妈的丝袜修长美腿，虽然看着阴阜暴露在眼前，一张一合的，好不诱人，很想我话眩可是因为上面沾着我的精液，阿雄嫌脏，因此放弃这部分，改向妈妈随着身体扭动，不停晃动的大奶搓掐，还用力掐妈妈的奶头，听妈妈「痛痛啊啊啊啊痛痛啊」大声哭叫。阿雄这时已把口中撕咬妈妈穿着高跟鞋的秀足吐出，把高跟鞋脱下丢在一旁，然后舔咬秀足，并且又同样把十根脚指依序i进口里吸吮、舔咬，妈妈也因为时痒时痛的「啊痛嗯好痛E好啊痛舒啊啊痛呀嗯哼嗯」浪叫呻吟。而阿雄因为受不了妈妈的淫声荡叫，更是把气出在妈妈的美腿丝袜，开始用力撕扯丝袜，只听见「嗤嘶」的丝袜破裂声四起，不一会，妈妈那长美腿上的白丝袜，已破的不成形，只剩短短一截套在两只秀足上，显的极为淫鸲阿雄又忽然往妈妈右边的大奶一口用力咬下。妈妈吃痛，连着「啊啊啊」惨叫，阿雄才把妈妈的修长美腿用力甩在地上。

    阿雄恨恨的坐回沙发喘着气，忽然想到什么似的，吩咐芭乐与铁龟再把妈妈拖到浴室冲洗乾净，这二个驴蛋，早就精虫上脑，急欲想再干一次妈妈，但碍於没有得到阿雄答应，因此诺诺的问道「老老大我我们可不可以可不可以再嗯，再」二雄看着两个忠心手下，知道“假如不大方些，恐会引起二人的不快，会认为他小气，有好东只顾自己吃独食，不和兄弟分享，影响对他的效忠。反正魏老师已被自己儿子操过，而且他们二人之前也参与轮奸，也不差这一次，等大帝这龟蛋把魏老师调教成自己的禁脔，到时魏老师才是真正只属於自己一人”阿雄很快的盘算好利害得失，转向他们二人道「是不是想再爽一次」只见芭乐与铁龟点头如捣蒜，阿雄假意的叹了口气说「有话就直接讲，我是小气的人吗不过话我说在前头，所谓兄弟妻，不可戏，现在这骚b还不是我的女人，只是我的性奴，假如有那一天我把她给收下了，就是大哥我的女人了，到时你们可不能再有非分之想，不过真到那时候，大哥我也会帮你们另外找个专属性奴，怎么样」两个人听了阿雄一番话，如获天恩，除连声称「是是是」更是觉的自己没有跟错人，这个大哥不会只为自己，还会为兄弟未来打算，真是全天下独一无二最好的大哥，而看到芭乐与铁龟恭敬的态度，阿雄就道「想干就快拖进去，事后记得把这母狗给我洗乾净，我后面还要继续招呼她」而芭乐与铁龟则早已动手把妈妈拖进浴室内了，至於我，则是藉这个机会，与阿雄商讨待会对付妈妈的方法。

    芭乐与铁龟可能是在一前一后的一起插着妈妈的抽插妈妈的骚穴与屁眼，以致弄得浴室不时传出妈妈「啊痛嗯哼啊痛啊嗯啊」的喊叫声，看到阿雄不时望溶室，脸上还露出些许烦燥怒气，何况我也心疼妈妈被玩弄，藉夸赞芭乐与铁龟「雄哥，听我妈这骚货操唉叫连连，看来这二人功夫不差，还真是挺厉害的」阿雄因为过度透支，自己操不到，不由得怒上心头，对着浴室大吼「干叫的那么大声，是怕别人听不到啊你们两个还要多久，快点，要闪人回去休息了」芭乐与铁龟听见老大怒，一方面臭骂妈妈，一方面大声回应「老大都是这贱b太骚，才插进去，就他妈爽的一直叫干」不过之后，妈妈的淫叫声果真小了些。

    约半小时后，芭乐与铁龟一左一右的抬着妈妈走来，妈妈此时看来清爽、白净不少阿雄示意二人把妈妈抬进房内，然后要芭乐与铁龟把妈妈放下「母狗跪下做为一个性奴，你平日那些装扮不再适合，但我顾虑到你还要教其他学生，所以不会让你暴露的去学校，可是你的裙子太长，不方便以后看到我，用性奴的礼仪向我行礼，现在你先化好妆，是浓妆喔，我给你找件适合的衣服，以后你就我这标准穿着，现在开始动作」妈妈不知阿雄将要让她如何暴露，但又莫可奈，只能照着阿雄的指示，坐在梳妆台前，默默的在脸上涂抹起来。而阿雄则是在散置一地的衣服堆内东翻西找，可是都没看到中意的，最后他决定「你们二个去给我找把剪刀来，快去」然后他改去翻妈妈摆内裤与丝丝的抽屉，最后找到一件浅绿色，前面有蕾丝边围成心形，上面还有几朵小花，裤边与底层窄小的仅约一二公分宽的性感小内裤，然后又翻出一双全新的肤色裤袜，等妈妈化好妆「母狗把这给我穿上，快点」等妈妈穿好之后，阿雄也找到与内裤原是一套的同款乳罩，要妈妈也一并穿上，接着，再从衣橱中，翻出一件白色及膝窄裙，与一件细肩带珍珠白色的无袖圆领上衣，让妈妈一并穿后，拖着妈妈鞋柜旁，继续翻找了一下，选出一双黑色亮皮露趾高跟鞋，鞋头还有以碎钻编成蝴蝶结的装饰，甚至好看，以至阿雄等不及要妈妈伸出美脚，由他亲自为妈妈穿上，先一睹为快。

    妈妈重新化好妆，再穿上阿雄特地为她选的衣服鞋袜，真是漂亮不可方物阿雄忍不住的伸手摸了摸自己的鸡巴，仍是软趴趴“看来今天真的是没搞头了干，快点把事情搞定，闪人，否则再这样下去，铁会受不了喷血的”阿雄吞了吞口水，收起猛盯妈妈瞧目光，走到沙发处下后对妈妈命令道「母狗滚过来快点」妈妈又跪了下去，摇着屁股爬向阿雄，阿雄这时更不了这样刺激，喘着气喝道「站起来，不必爬了，我没时间等你慢慢的在那儿磨蹭」妈妈从小端装的小步莲移已成习惯，仅管阿雄催促，妈妈仍是很优雅的慢慢的走到阿雄前面。阿雄实在受不了这美人在前，看的到却玩不到的刺激，只想赶紧闪人，因此急声命令妈妈「两手抬高快」妈妈顺从的把手抬起，阿雄就立弯下腰，把妈妈的白色窄裙向上拉起，直到接近腿根处，阿雄比了比之后，就把裙子放下，后从刚才确认的位置，以剪刀绕个圈，窄裙马上一分为二，一大半被剪掉的部分马上掉到地上，阿雄微弯着头，马上可见被丝袜与性感内裤包覆饱满阴阜，阿雄再次动手，将腿根处的丝袜前了个姆指般大下的圆洞，再看了一下，似乎颇满足自己的杰作，频频点头。

    「好了，从今以后你是这样穿，不能超过这个标准，否则我就把你的裸照与做爱影片公布，还要把你与儿子相奸的丑事告诉大家，听到没现在我要走了，你做为性奴，是不是该到门口跪着，恭送主人啊」接着又转向芭乐与铁龟「喂，兄弟们，收舍一下走人了，记得把录影机带上，我还要回去慢慢欣赏这两天的成果呢」说着，就站起身往大门走去。妈妈看着身上这件短的不能再短的裙子“假如这样穿出门，要怎样见人呐还要怎么教学生，根本稍微一动，屁股就露出来，这样穿，根本无法走出去，忙小步快跑到阿雄前面跪了下来哭道「性性奴性奴求求主人收回命令呜呜假如这样穿出门，性奴就被大家看光了呀性性奴求主人不不要哇呜呜呜性奴性奴这样不能出门的性奴宁愿去死也不要这样穿啊呜呜呜求」阿雄狠着心把抱着他大腿在地上的妈妈踢开「少废话你要死，仅管去，假如你连儿子都不顾，没关系我一定会让你儿子求生不得，求死不能的」「对了龟蛋，你在那里，你老爸要走了，你还不滚过来，陪你母狗老妈妈一起送我吗」见阿雄的呼喊，这时正躲在房间等候的我，赶忙跑出去，低着头不发一语的跪在大门口旁。

    阿雄本已开门走出去，想起还有一件我吩咐的事没交待，因此转身回到屋内，把门关上后，望着仍跪倒在地，已哭成泪人的妈妈说道「喂母狗我考虑你的请求现在我重新命令，假如你还有意见，可怪不得我了」妈妈见事情有转圈的余地，破涕为笑的连连称「是是是是谢性奴性奴谢主人的宽大性奴一一定会乖乖听话的」阿雄干我眨了眨眼，接着对妈妈命令道「母狗你听好了，你以后穿的裙子或洋装，长度可以不必这么短，但也不能再像以前长到膝盖，这样对主人我很不方便，我看过你大腿长度，这样好了，准你穿再放长十公分以内长度的裙子或洋装，只能短不能长过这个标准，否则我就收回这个命令」妈妈听了后，虽然面露难色，但想了想，总比现在好多了，因此诺诺的「是谢谢主人恩惠」阿雄又接着说道「先别谢我还说完。我看过你的衣服，没有一件合我的标准，就连内衣裤都是，这样你明天要穿什么，是不是想找藉口敷衍我我告诉你，我走之后，你就马上快去买，先弄个七、八套衣回来，其余的等以后再慢慢买，不论是外面穿的或里面穿的，都一定要符合我的标准，还有高跟鞋，也绝不能低於五公分，一定要看起来像个性奴听到没」等妈妈回答「是遵命，主人」阿雄又说到「衣服买完了就快点回来，别在外面卖骚，听见没」阿雄想了一下「这样好了，你让儿子陪着一起去，假如你买的衣服我不满足小心我把帐连你儿子一起算上」妈妈满脸歉意的望着我，又诺诺答道「是遵命，主人」

    听到妈妈的回答后，阿雄不再说下去，反而转过身，妈妈以为阿雄已经说完正要离开，预备站起身，没想到却听到阿雄斥喝道「干什么我还没走，你居然敢站起来，你这样是在赶我走是吗倒底你是性奴还是我干」妈妈已被吓的又跪了下去，颤抖着身子连连磕头「对对不起性奴不敢，性奴不不是这样的性奴是是是想到门口继续恭送主人离开是就是这样的请主人不要误会，性奴是感激主人答应性奴的请求」听到妈妈的话，我不禁「噗觥拱敌Τ隼础翱蠢绰杪枋巧钆掳⑿垡黄之下又改变命令，才胡言乱语的随便编个理由，亏她在这个当口，还能想出这样一个不错的理由，虽下胡绉，但也实在有够厉害，妈妈真可爱，真的爱死你了”阿雄听完妈妈的辩解「好就暂且相信你，可是你任意站起来，显然是还有欠调教，现在我就把这个工作交给你那龟儿子，你要乖乖听他的话，不能有任何理由反抗，明天上课后，我会验收成果，假如不满足，你和你的龟儿子就给我小心点，到时不要怪我，你别再妄想我会手下留情干」

    阿雄说完后，再趁妈妈不注重，又向我眨了眨眼，然后就带着那两个跟前跟后的驴蛋离去看着妈妈被吓的一动都不敢动，我不禁暗笑，并说「妈妈，可以起来了，那帮混蛋已经走远了，我扶起来」但妈妈仍吓的不敢动，直低着头说「你确定确定他们不会再回来了吗」「确定，你不要怕有我呢」说着，故意挨着妈妈胸前大奶，把妈妈扶佳在沙发上。看见妈妈此时裙子已绉的往上缩了几迹露出下面被丝袜性感内裤包覆的饱满阴阜，修长美腿穿着被剪了一个破洞的丝袜，而脚上的黑漆亮皮露趾高跟鞋，而脸上还浓妆艳抹，性感至极，现在又被吓成这付模样，我暗暗决定，先再妈干一次，等爽够了，再带她上街，因此把妈妈搂进怀里，对妈妈说道「妈，你别怕，我一定会想办法把这事解决，一定不会让你成为阿雄这恶霸的性奴，但是这段间你要先忍耐，等时机成熟，我会帮你付回公道的，我爱你我一定不会让别人再欺侮你的，相信我」妈妈听了我这番，感动的起身，转过来面向我「我的宝贝，妈只要你好好的，就心满足足，受再大的污辱也值得，我的宝贝」说完，就给了我一个紧紧拥抱。

    我藉着妈妈抱我的机会，把放在妈妈丝袜大腿上的手，移向胸部，并且开始慢慢搓揉起来，妈妈全身一振，马上把我推开「不不可以宝贝，刚刚我们已经错了一次，不可以再错下去，刚才是因为被迫，没办法，但再这样，就是乱伦呐」我知道，假如这时候不让妈妈就范，从今以后我都别想再s妈妈一下，就算真的以后用强的干到了，事后妈妈也会认为儿子是被她诱惑，才做错事，会自责的自杀谢罪，所以我马上很生气的「ㄆ1ㄚㄆ1ㄚ」打了妈妈两耳光，假装很气的站起来说道「你表面上说的似乎这一切都是为我，刚刚还跪着求阿雄他们操你、干你我这么爱你，你却拒绝我，你宁愿被人插也不给我，还说你爱我，根本就是骗人我不要活了啊妈妈不爱我，不爱我啊我还痴心妄想替你报仇，这样从今以后就可以和妈妈长相P守，不会再有别心破坏干扰，还做梦的以妈妈是爱我的根本就是骗人的骗人的我不做龟儿子不要了呀妈妈不爱我我去死都比活着好呜呜呜」妈妈果真被我的举动吓了一跳，本来还呆呆的着我，但是给我这样胡搅蛮g，己知如何是好，再听到我要去死，不活了，妈妈妈更是芳心大乱，感忙站起身，再度紧紧抱着我「好1好宝贝别哭，你不能死，没有你，妈也活不下去了妈给都给你宝贝不要死宝贝不能死妈只有你了呀妈什么都给都答应你只要宝贝儿子永远都在妈身边，你要什么，妈都答应」妈妈愈说，也把我抱的更紧，我暗笑之余，开始再次把手放到妈妈的胸部搓揉起来。

    听到妈妈喘气声，我扶着妈妈的胸部两侧，让妈妈倒在沙发上，然后深情的望着妈妈「真的吗妈妈说的是真的吗妈妈不骗人喔，真的都答应，我要什么都，真的吗」妈妈怕我真的去死，也没多想就答道「当然妈只有你这宝贝，你是妈的心头肉，妈不给你给谁真是傻儿子」我趁着这个机会，马上弯下身去亲吻妈妈涂着大红唇膏的嘴，果不出所料，妈妈虽然未躲开，但却是牙关紧闭，我也不及於一时，继续一手搓揉妈妈的大奶，一边把手移上丝袜大腿，再慢慢往上移至妈妈饱满的阴阜，果不其然，妈妈此时马上抓住我的手，不让我再有动作，但我不理会妈妈阻挡，强行将丝袜连着里面的性感小内裤一起，一口气拉至妈妈的膝盖处，并且预备马上就要鸡巴插进妈妈的小穴，让妈妈被迫接受事实。可是妈妈摆脱我的亲吻，一只手继续挡在小穴口，一只手则抓着我的肩膀，不让我再低下头亲她「儿呀宝贝我们真的不可以这样，你要亲要摸奶，妈都答应，但是再下去就真的是乱伦，这样对你爸怎么交待，不可以这样这是天理不容的听话，乖我们快出去买衣服，要不明天阿雄他们又要找麻烦了」同样的理由不可以用两次，之前可以回出生老窝探访做藉口，现在一定要换一个，但又不能再胡闹，这样妈是不会接受的，所以我快定先兄后柔来达到奸母目的。我恨恨的说道「又是阿雄明天我就去和他单挑，不等报仇时机了就算会死，也总比看着妈妈甘心被他们插穴好，对，我就去找那群恶霸报仇我现在去拿刀去找他们」说着，我马上转身向厨房走去，妈妈再次上当被我的话和动作吓到，顾不得还没把丝袜内裤穿上，就挣扎的从地上爬起，别向我跑来，边喊着「别」「唉哟」原来妈妈还没开步跑，就被卷在膝盖的丝袜与内裤绊跌在地。

    听到妈妈唉叫，我假装很心疼的赶忙回身搂抱妈妈，并藉关心她有没有跌伤，在她身上四处摸危还故意找向暴露在久的阴阜，边藉机搓揉，边问道「有没有摔伤你那里疼快告诉我我帮你揉揉告诉我那里摔疼了」妈妈看着我的动作，终於噗龅男α巳缓笳着色对我说「你不可以去找他们报仇，你打不过他们的」我则边假装要站起身去厨房，边恨恨的说「不管就是要去」妈看我这样，赶忙用力把我拉坐在她的旁边，然后侧着头倒在我的怀中「乖宝贝听妈的话不要去妈不让你去妈不要你去冒险丢命」我继续故意假装想要爬起来，妈这时又赶忙再更温柔，翻个身面向我的胸部，把两只手抱紧我的腰「乖宝贝听妈的话啦妈爱你」

    我知道是时候对妈温柔了，开始编着歪理对妈晓以大义的说「妈我知道你不让我再穴的理由，那是因为你从小错误的教育，但那是错的，我从你这里出来，现在回去有什么不对，古人这说，是因为」妈打断我的话「可是，我们这样，那你爸」我也打断妈的话，不让她再说下去「我知道你是觉的对不起爸爸但是你想过没有，爸爸长年一个人在国外，你又为了照顾我，没空去探望他，甚至有时候你要去，他都还以儿子怎么办的理由来拒绝，你不觉的希奇吗你不怀疑爸爸其实另有一个女人在陪他吗我告诉你，我曾经利用爸爸发回来的电邮ip，想办法侵入爸爸的信箱看过，里面有女人写给爸爸，内容很希奇的信，说什么情爱之类的，只是我英文程度不够，内容不是看的很懂」妈妈听见我这样说，赶忙爬起来望着我「真的吗你说的是真的吗」我答道「当然我骗你做什么」其实是我乱说的，我只是猜测怀疑，究竟爸是一个人在国外，而且妈妈也已有三、四年没去看过他，何况爸爸正值三、四十岁的年，说没有女人陪，根本是骗肖阄野崖杪璺鎏苫匚业幕忱铮继续搓揉妈妈的大奶说「妈妈你不要去想爸爸，那根本不是问题，古人讲究阴阳调和，爸爸让你守这么久的空房，根本是置你的健康於不顾，我们做爱，我也是帮爸爸尽丈夫责任，帮他照顾你，以后假如我调查后，他真的没有女人，那就算了，假如他另结新欢，妈也没吃亏，至少还有我。古人说乱伦，其实是为避免一个家庭为了争夺女人，发生父子相杀、兄弟相残等悲剧，不是像妈想的那样，何况，假如从优生学角度，乱伦会生下不健康小孩，我们可以不生，或者先做检查，假如健康，就生下来，到那时，我们就搬离这里，到没有人熟悉我们的地方，做一对真的夫妻」听完我的话，妈叹了口气「唉虽然知道你说的是歪理，但我说不过你」

    “哈计划成功”我开始对妈的爱抚，妈妈也已不再抗拒，我亲她嘴唇时，妈妈也会主动伸出香舌让我吸吮，我又把妈妈的上衣脱掉，将胸罩推高，吸咬她的大奶、奶头，然后裙子也拉高到腰部地方，再把她丝袜腿根部处的小洞再撕扯开些，舔吮、抠挖她的小穴，妈妈也不再阻挡我，甚至还会以纤纤玉手轻压着我的头，示意我再舔深些，听见妈妈已爽的「嗯嗯哼」淫叫，我把妈妈的穿着黑色露趾高跟鞋的丝袜美腿抬到我的胸部，并且向前压，以使妈妈的腿像青蛙一样弯曲张开，让阴阜也一并暴露张，然后就开始把鸡巴慢慢插进妈的骚穴里。我抽插了三百多下后，再次与妈妈抱着一起达到高潮，看着妈妈满足的美目紧闭，面露微笑，我知道，我已征服了妈妈。

    看着妈妈还沉醉在高潮余韵，我没忘记要带妈上街买衣服，故意以换姿势把妈弄醒，然后望向墙壁的挂钟，妈妈果睁开眼看着我，她记起阿雄的命令，赶忙要爬起来预备「宝贝我们要快点我们还要出去，妈去冲洗一下就可出门了」我假意不答应「不我决定不再让阿雄那帮混蛋欺侮你，妈是我一个人的，小穴只能给我一个插我不要」听了我的话，妈感动的「妈知道你爱我，但我们还没办法对付阿雄，等以后你有办法，我们再报仇，好吗现在暂时当是被鬼压好了，妈绝对是宝贝的，只给你一个，妈爱你，妈会听你的话，等你将来为我报仇，我们现在先忍耐，可是宝贝也要听妈的，乖了听话」说着，妈妈第一次自愿的主动亲吻我，还弯下身替亲了我的大鸡巴，轻轻拍龟头道「真棒，让妈好舒适，现在听话，预备出去了」但我仍紧抱着妈妈，不让她起来，妈妈又亲了一下我的龟头「你总要让我去冲洗一下吧」「就是不要，不要洗，我喜欢妈妈现在味道，不要洗」妈妈又换一个藉口「给丝袜给你撕破，你总要让我换一双，才好出门吧，何况这裙子也不适合，太短了妈会给人看光的」我才放松紧抱妈妈的手「丝袜不要换了，只要换件裙子就好，换了裙子就看不见了，这件留在家里，以后只穿给我看」妈妈听了我的话，苦笑道「唉，拗不过你就依了你了」而为了怕妈妈敷衍我，我乾脆抱着妈妈走进房间，从衣橱挑了件裙子让她换好，再抱着妈妈亲吻舌战了好一会，才搂着妈妈亲密的出门。

    我们决定到百货公司窆海因为那里衣服鞋袜都齐全，可以省下奔波的时间，最重要的是，我想赶忙回家，趁妈妈十点睡觉前，再干妈妈一次。所以我几乎没有什么挑选，而妈妈也因为这是应付穿给阿雄看的，所以也没有非凡挑选试穿的意愿，不到一小时，我们就买了六件洋装、上衣，多是细尖带的，还比了长度，刚好符合阿雄的要求，就以这款为标准，挑了五件单色系短裙，其中四件都是窄裙，只有一件例外的裙摆较宽松。另外，我和妈妈还挑了三双高五、六公分的高跟鞋，三双尖头素面，一双露趾、一双则是在鞋头处有个方型蝴蝶结。此外，又买了廿双丝袜，其中有八双是底部开档的，另外六双是吊带型，其余的都是传统型裤袜。我们只在内衣柜区花比较长的时间，买了约十五套性感内衣，其中三套的内裤，还是丁字裤，我告诉妈妈，这三套只穿给我看，妈妈则是红着脸低下头不答话。结了帐，我叫了一部计程车，和妈妈往家里飞奔，一路上，我还要司机开快些。

    上了车，妈妈就将头靠在我的臂膀上，轻声问道「干嘛这样赶呢你还有急事吗」我紧搂妈妈的言蛮腰，轻吻了她的秀发低声道「是啊反正大部分都是穿给那混蛋看的，没什么好挑的，还不如快点挑完回家，我还想再爱你一次」说完，我不等妈妈回答，就亲吻妈妈的香唇一下，而妈妈则是红着脸，头垂的更低了。看着妈妈娇羞的模样，我忍不住又亲了妈妈一下，并开始揉温杪璧乃客嗝劳龋还几度趁妈妈沉醉不注重，把手移到阴阜，隔着内裤搓揉妈妈性感的小骚穴，而妈妈也会适时抓住我的手，以免场面失控。而我又利用有外人在的机会，向妈妈提出更进一步的要求「你是我这一生唯一的宝贝，好爱你喔从今以后，只要在不熟悉的人面前，或者没有其他的场合，我就叫你老婆，我就是你的宝贝老公，宝贝，你说好不好」妈妈果真碍於有司机在，无法和我争辩，红着脸微微的点了点头，我则是把妈妈的手抬起，亲了一下她的手背、手心，然后又亲了一下她的香唇后，对着妈妈叫了第一声「老婆宝贝」而妈妈的头又红的垂了下来。

    约廿分钟后，我和妈妈终於回到家，我把买来的东西随手一放，趁妈妈正要脱下高跟鞋之际，赶紧把妈妈的裙子往上拉到腰际，露出里面的丝袜、性感小内裤，妈妈一句「别」还没说完，我就又托着妈妈的大腿，面对面把妈妈抱起来，让妈妈两只穿着高跟鞋的丝袜美腿，交叉夹住我的腰。妈妈两只柔荑环抱着我的颈部，羞红着脸，撒娇的说道「这么急啊」「当然啦春宵一刻值千金，今天是我和宝贝老婆的洞房花烛夜，怎么能浪费，而且不只今天，明天也是，从现在起，天天都是我和老婆的新婚日」说完，我就把头埋进妈妈丰满的胸部，隔着上衣吸吮、轻咬妈妈的大奶，有时又仰起头委妈妈接吻舌战，此外，我托着妈妈大腿的双手，还划向妈妈丰满的翘臀，轻轻抠挖妈妈的屁眼和骚穴，就这样面对面的抱着妈妈走回房间。

    我把妈妈放在床上，并且将她还穿着丝袜、高跟鞋的两只玉腿并排放好，接着爬上妈妈的身体，面对面的着妈妈「老婆你真美没有人能比得上你了我发誓，从今以后我只要你一个，绝不再看其他人一眼，真的好爱你你永远都是我的宝贝老婆」女人究竟都爱听别人的称，只要说她美，她就会很兴奋，即使面对的是亲儿子，也是一样，而经回房路上的挑逗，妈妈此时已是面泛桃花，再加上我的言语刺激，妈妈已是春心大动，但嘴上仍说着「哪有美你年纪还小还没看到真正的女人，等你再长大些，看到其他更年轻的，就会有另外喜欢的女人，到那个时候」我马上亲妈妈的香唇，不让她继续说下去，然后接着语气坚定的说「不管我现在年轻还是以后长大，我都只爱妈一个，就算是有一天爸爸回来，你也还是我的妈妈老婆，不会变不会变的假如我变心，就叫我不得」这时候换妈妈亲吻封住我的嘴，不让我再说下去，然后妈妈又开口「妈知」但被我抢白「不是妈不是妈是老婆是老婆是我最心爱的妻子不是妈不是的」妈妈见我又撒泼，赶忙说道「好好好宝贝不要先气，妈妈是你的老婆，好不好宝贝最爱老婆了」听见妈妈这样说，我知道，妈妈还没将我们两人间的母子关系观念排除，这样会对我的淫母计划发生可变的因素，一定要趁这个机会，让妈妈叫我老公，而且不再说出妈妈这两个字，因此我继续撒泼，甚至假装生气的翻身坐到床边的地上「还说、你还说你根本就不爱我没把我当老公你只是在敷衍我，不想我我一生一世，不愿做我老婆哇骗我的都是假的假的啦」

    妈妈看见我这样，不由得心疼的也赶忙起身下床，跪在我的前面「宝贝呀我真的是你的妈，这是不能改变的事实，我没骗你，我把身子都交给你了，随你怎样都没关系，这样还不行么妈没有骗你的，我们在车上说的，只是闹着玩的，真的，等有一天你长大了，你就会知道妈说的都是真的那个时候，你会娶妻生子，妈也老的可能再也无法和你像现在这样玩了」我则是继续胡搅蛮g的叫道「骗人的你骗人的，原来妈妈由头开始，就只当我们在玩已，我却痴心妄想计划和妈妈长相P守，一生一世的只爱你一个，我不否认我们是母子，但是那只是现在、是在有熟悉人的面前，我的计划是要娶妈妈做真正的老婆，等到报了仇，到我证实爸爸真的另有其他女人，根本早已不要我们的时候，我就一定会娶妈妈，到一个没有人熟悉我们的地方，我会娶妈妈的一定会的」妈妈见我如此坚定，心疼的想抱我，但我马上把身体侧向一边，“我知道，现在绝不能妥协，一定要让妈妈心甘情愿的叫我老公，就算今晚无法和妈妈干穴，也没关系，一定要让妈妈承认我就是她的老公，即便只是暂时，以后再找会慢慢调教，一定可以成功的。”妈妈见我连抱都不愿让她抱，误以为我是真的生气，也感觉我是玩真的，不是和她一时闹着玩的，一方面又担心过了今晚，我可能会因为妈妈被欺侮，冲动的去找阿雄拼命「唉」的叹了口气，重新坐回床上，并且把脚上的高跟鞋脱下踢到一旁，看到妈妈的反应，我心想“干脱鞋本来应该是我来的，现在却没关系，小不忍则乱大谋，看来必需袢「激烈的手段才行，否则今晚就真的只有吃自己了”。我霍的站起来，不再看妈妈一眼，就大步向房门外走去，妈妈被我吓了一跳「宝贝你要去那里」妈妈见我只停了一下下没回答，而且还继续头也不回的走出房间，意识事态严重，赶忙冲出到来挡在我前面，笑着撒娇问道「你不陪妈妈了吗还说爱我这样就不理我了，还和我生气，原来这样就是爱我喔」我忍住看着妈妈脱下高跟鞋时，又兴起想和妈妈干穴的冲动，继续板着脸不答话，而妈妈也继续笑着向我撒娇，这时已快走到我的房门口，我再次以坚定的语气「你是我的老婆，就算现在不是，就会是了你会知道我有多爱你，我会证实要娶妈妈的决心，你很快就会看到的，很快的」妈妈见我态度果断，而且似乎真的要去找阿雄拼命，收起笑脸问道「你要去找阿雄他们吗」但我只是重覆刚刚的话，不正面回答妈妈，而且还加重口气的说「你是我的老婆，从让我插穴那一刻开始就是了，就己经是我的老婆了这个在我心中，也是不会改变的事实，到我死的时候，都不会改变，我不是闹着玩的，我会向妈妈证实的」听了我的话，妈妈开始后悔答应让我插穴，但究竟做到做了，另一方面，又见我态度如此坚定，妈妈也有些被感动，但究竟我们是母子，再加上又担心我真的会冲动的去找阿雄他们报仇，妈妈低着头倒坐在地上，显然正陷入多重矛盾的天人交战中。

    等了一会，我决定不让再想下去，隔着妈妈伸手打开房门，并且斜侧着绕过面前的妈妈，预备进房去。妈妈见我依然是抬着头不看她，态度果断的不留一丝商量余地，妈妈突的站起来从后面一把抱住我，以细的几乎听不到的声音叫了声「老公」，但我仍故意不回头，还把妈妈的手掰开，妈妈这才加大音量的叫出「老公」，而我也满足的转过身看着妈妈，亲吻妈妈，但这时换妈妈转过头躲开了。妈妈牵着我的手，把我拉向沙发坐下，说道「妈现在虽然叫你「老公」，但那是很多因素考量的，妈不愿你一时冲，去做了傻事，所以才暂时答应了你。而为了避免我们一不小心，走到再也无法回头的错路上，有些话必需和你说个明白，假如你答应，我们就好好生活，假如你不答应，硬是要往死路上走，妈也只好陪着你，明白么」妈妈见我不答话，只是依然以坚定的眼神望着她，就迳自开口往下说道「是妈一时没想明白，就答应让你插穴，这是妈的错，但做都做了，已无法改变，这点我也承认。我相信你是真的爱妈妈的，真的想和妈妈做一生世夫妻的，这也是我答应叫你老公的原因，但这也是有条件的，那就是我暂且相信你爸爸可能真的背叛我，已另结新欢有了其他女人了，所以假如等到阿雄这些事情解决，我们报了仇，我会到国外去确认，假如你爸爸很忠实，没有婚外情，我会把被阿雄他们欺侮的事向你爸爸坦白，假如他知道我一个弱女子，是出於被迫的无奈，不嫌我脏，原谅我，愿意继续和我做夫妻，那最好，假如你爸他不肯原谅我，我会去出家，你也不可去找我，和你爸爸好好相处，孝顺他，明白吗而假如情况是反过来，你爸爸真的对我不忠，而那时候，假如你还是真的爱妈妈，真的要娶妈妈，妈也会答应你你现在不要再强迫妈妈了，要不然妈妈真的会受不的，让妈妈慢慢适应好吗宝贝至於你，虽然我希望你还是喊我妈妈，可是假如你坚持自已的做法，妈也没办法，也只好接受了」

    看着妈妈的表情已由严厉转为温柔的看着我，虽然没达到我的目的，但是究竟讲清楚，而且妈妈也不再排斥，我不答话，只是继续痴痴的望着妈妈，妈妈误以为我不答应，正难过的低下头，我向前一把抱起妈妈，而妈妈先是被我吓一楞，但是听我笑着喊道「插穴喽」，还抱着她往房间冲，则是叹了口气「真拿你没办法」然后就羞红着脸，把头躲进我的臂弯里。

    进房后，我就和妈妈一起倒在床上，接着就开始亲吻她，从头亲到脚，又从脚亲到头。然后就藉着和妈妈打舌战的机会，先把妈妈的上衣脱到颈部，胸罩也推高，大奶露出来，然后把妈妈的裙子脱下，再把一只美腿的丝袜，连着内裤一起脱下，但另一只脚，则继续穿着，只是脱至膝盖处，接着我开始揉捏妈妈的脚指，然后放弃和妈妈舌战，改弯下身舔吮妈妈的阴唇，两只手也改移去搓揉妈妈的大奶子。每当我将两片阴唇整个i进口中「啜」的吸了一下，妈妈就会全身一振「啊」的叫出声，就这样又挑逗，直到妈妈受不了，以双手企图把我扶起，并弯起两只脚，扶着我的鸡巴，我知道妈妈要我别再吊她味口，想要插穴了，所以就乖乖的先把鸡巴挺在穴口磨擦，等妈妈真的受不了，主动移动屁股向我鸡巴推进，而头也已进入骚穴里，我一股作气的全力冲刺。因为妈妈已y把话和我说清楚，以这次的做爱，所以我们两人也同样放开怀的尽情享受，妈妈的浪叫也由原本的「嗯啊啊」变成「舒舒适宝贝宝贝儿子真棒插插的妈妈好好舒适啊啊棒啊死死了」而我也是时而叫「妈妈爽爽不」时而又改口「老婆好爱你哟」的回应着，这样抽插了五、六百下，我感到妈妈的骚穴突开始紧夹我的鸡巴，还会不时吸着龟头，显妈妈是快要高潮了，因此我也夹紧屁股加快抽插，终於在龟头忽然感到一阵阵的喷热感，妈妈潮吹了，我也鸡巴一抖一抖的，将精液全数射入妈妈的小穴，只见妈妈的白皙胴体抖了一下，就全身放松的躺着享受高潮的余韵，我则是弯下腰，再次亲吻妈妈的嘴角、鼻尖、乳头，最后才回到香唇，和妈妈的香舌缠绕挑弄着。

    过了一会，妈妈显然是休息够了，爬起身，开始将身上的衣服、胸罩、丝袜等全部脱掉，显然是想去冲洗，我怎能放过这个和妈妈洗鸳鸯浴的机会，马上也翻身下床，从屁股托起妈的大腿，面对面的抱起妈妈，妈「啊」的叫了一声「你要干什么」「当然是和老婆一起洗，干你喽」妈妈摇着头娇笑不语，显然不反对，而因为抱着妈妈的高度，恰巧妈妈的骚穴口抵着我的龟头，所以每当走一步，龟头自然就顶了小穴一下，这样走到浴室，妈妈又再淫水泛滥，所以我们就这样边插穴边相互擦洗身体，一个澡洗了约五十分钟才结束，当然我和妈妈又各泄了一次身，我才再抱着妈妈回房。妈妈想穿上衣服，但我手脚压着她，还侧着身再度把鸡巴插进骚穴内不动，妈妈拗不过我，只好保持这样的姿势，和我相拥进入甜蜜梦乡。

    二晚上我趁妈妈睡着时，我偷偷把闹钟调早半个小时，想趁妈妈上班前，再好好干妈妈一次。

    经过爱儿一夜的疼爱，妈妈虽然是被我插着骚穴入睡，脸上却是带着笑意，加上经过二天一夜四个男人连续的折腾，体力严重透支，妈妈睡的很香甜，连闹钟响了半天，都还无法叫醒，看到妈妈这，我也有些心疼，可是想到一会到学校之后，妈妈就要面对阿雄这帮混蛋，我决定还是要先鲜操过妈妈，让阿雄他们去替我收尾，所以我还是很残忍的把妈妈吵醒。我低下头亲吻妈妈的脸，妈妈模模糊糊的配合着伸出香舌和我的舌头缠绕，接着我开始揉抚妈妈的大奶，还吸吮、轻咬妈妈的乳头，妈妈终於经不起我一再挑逗，吃痒的笑着睁开了美目，但是妈妈才刚叫了声「宝贝」话还没说完，我插在妈妈小穴里的鸡巴就用力一顶，妈妈就「啊」的叫了出来，而我则停止动作，低下头亲吻妈妈「早安老婆爱你好爱好爱你」接者就又用力以鸡巴顶了妈妈一下。妈妈还是同样的又「啊」的叫了一声，就接着说道「一大早就想要啊可是要上班了，要不快点，会迟到的，而且妈妈这两天被折腾的，身体有些受不了，下面有一点肿的感觉，而且还痛痛的，现在不要，让妈休息一下好吗晚上回来，假如好一点，妈再好好侍候你，好不好，小老公」

    虽然妈妈终於主动叫我老公，可是一听到妈妈说蜜穴受伤，肿了起来，让我更大为紧张，赶忙把鸡巴从小穴抽出，还慌忙的低下头，掰开妈妈的大腿查，发觉小穴真的红肿起来，我心疼的在小穴四周经经抚摩「疼吗疼吗那里疼啊妈，你那里疼啊哇哇哇妈呀」妈妈见我真情流露，甚至因为担心她受伤，还忘了叫她「老婆」足以证实我是真的爱她，而不只是迷恋肉体的一时性欲，觉的很甜蜜，抓着我的手臂把我扶坐正，看到我真的担心的泪流满面，妈妈把我抱进怀里「傻老公妈的宝贝妈没事没事的只是有点不舒适，不要担心，休息一下就好了，老公好棒你一摸，妈就不疼了不疼了喔」我知道妈妈只是安慰我，仍难掩伤心，爬起身，搂着妈妈的脖子，紧抱妈妈「呜呜我可怜的妈妈，我好心疼啊妈妈啊呜呜好舍不得好舍不得啊呜」妈妈被的真情感动「不疼了老公老婆不疼了傻老公别哭了1你要保护老婆的，要勇敢我知道你最老婆的乖不哭了好爱你喔你这样爱老婆，我没关系的，只要你好好的，我怎样牺牲都是值得，值得的别再哭了老婆也会舍不得的好了快起来要不上学就真的来不及了」听见妈妈这样说，我才松开手，痴痴望着妈妈，然后扶着妈妈继续躺回床上「妈妈，你今天请假，不要去学校了，阿雄那边，我来想办法，你现在乖乖躺好休息，待会我再告诉你怎么做，不许起来喔」说着，在妈妈的额头、鼻子、嘴唇，各亲了一下，就走到浴室梳洗换装，同时还替妈妈熬了一锅粥。

    我己有了计策，出门前，我回到妈妈的房间，虽然妈妈又昏睡过去，可是事关紧要，因此我还是把妈妈叫醒，吩咐她一定要去看医生「医生应该会开些止痛的药，也会给你消肿的药膏，让你擦在阴部。但妈妈不可太早擦，因为见不到妈妈，阿雄一定会到家里查看，所以需等到我们快放时，才擦药，这样，阴部不但还未如此快消肿，证实妈妈是真的受伤，而且因为阴部涂满药膏，而没有的性趣，这样就能很快将这混蛋打发走，最多是强迫你为她口交不过好好你要注重，千万不可化妆，最好是披头散发，脸色苍白，让自己看起来很拉塌，加上嘴唇也毫无血色，这样，阿雄可能会因为看到你的模样，而放过你。还有一点要非凡注重的，对待阿雄的待度要稍微好一点，让他以为已经驯服你，但也不能太好，否则会引起阿雄的怀疑」妈妈听完我的计策，觉的真的妙计「我的宝贝怎么这么聪明好棒，妈妈一定听你的话照着做，我的老公好棒，妈好爱你」说着，就亲了我一下，让我出门上学。

    到了学校，难得不迟到的阿雄，却一反常态的早早就到班上等候，一见到我，马上驱身上前低声道「怎么样你妈呢」我摆出一切搞定的姿势，淫笑道「干大哥直是勇猛我妈真的被你干翻了现在已在家病的爬不起来，我要她快点穿上亮的衣服来拜见大哥，可是看到她真的没有力气，连下床都是用爬的，才自作主张要她在家休息，也好快点以最漂亮的样子来见你，这样安排可以吧」阿雄怀疑道「真的那我现在去你家看看」我赶紧阻挡「我怎么敢骗雄哥，但是也不必那么急，因只怕你现在去，我妈连下床开门的力气都没有，等下课后你再去，不是一样可以看到，假如是假的，怎么可能一下子就生病呢」阿雄仍是满脸狐疑「暂且先相信你那你说要帮我调教你妈，你是不是在我们走了以后，又藉机干你妈，有没有」我已想好了说词「说没有，雄哥你一定不相信，不过重要的是，我妈终於步改变态度，只是一时让她由淑女变荡妇，她还是很无法接受，我她说的也对，雄哥应该也不急在这一时，我想会很快，妈妈就会心甘情愿的做雄哥的女人的」雄哥听我这样说，终於露出欣喜的表情「真的其实我还是喜欢你妈淑女的样子，如是荡妇，那和外面干的鸡一样，就不好玩了，只要她顺从、听话，我会对他很好的，也不用一直拿你做威胁藉口」

    官方来源a.5252se.

    阿雄边说边往坐位走去，我赶忙又叫住他「雄哥我们还有大事没谈呐」雄哥一楞「还有什么大事」我赶忙提醒他「大展鸿图啊」「喔对了这件事顶紧要，你有什么具体做法或建议」看着阿雄为了妈妈，居然把自己的宏图大计给忘了，我的感觉很复杂，甚至心底的恨意也愈来愈浓

    虽然很恨阿雄，但究竟他的发展，也关系到我下一步计划，因此我仍故作尊敬的道「雄哥，我想过了，目前你的那些小弟，像盘散沙一样，那些人的背景，你都不了解，家里面有那些人，你也不知道，有没有什么可以利用的，也是一样不知道，而这些人是有钱人，又有那些优点，那些人是属打手型的、那些人是属无用处，只能壮声势的么喝型，又有那些人是能言善道，可帮忙收人材的，你也不知道，这样对扩展组织，不但会有事倍功半的阻碍，而且搞不好在发展过程，被警方盯上，派卧底遣入打探，就更是大大不妙，所以我建议我们第一步，就是到每个人家中去走一遍，好在目前至多也不过二、三十人，一下子就搞定，而且也可藉这次家访，注重还有那些人青漂亮的妈妈或姐妹，假如他未来背叛，还可找的到报复的对象，不是一举数得」阿雄听到要挨家挨户，本来还因为太累人，而意兴阑珊，可是一听到可以看女人，找猎物，眼晴马上就亮起来，拼命直夸「妙计妙计，你说的对，一定要快，我马上就交待下去，说我要关怀兄弟的生活，看大家有什么需要，想到各位兄弟家中拜访，马上就去安排」我接着开始为自己的角色铺路安排说道「雄哥，虽然我是你的军师，但我的身分却不可方便给其他人知道，也不必让兄弟叫我二哥，这样好了，请雄哥吩咐兄弟，就说我是你爱人的儿子，爱乌及乌，所以大家以后不可为难我，假如有什么需要，大家就帮忙一下就是了，另外再请雄哥告诉芭乐与铁龟，就说假如我有什么要做，请他们全力协，因为我是帮你做事，但这件事有亲信才知，所以千万不可对外透露。而这样做，是因为，假如未来我假如无法达到我承诺，雄哥要处罚我，也不会因为我在组织的地位，而会觉的尴尬。另一方面，也可证实我并无其他目的或所求，是真的对雄哥忠心。假如说真的有什么要求，那就是请对我妈好一点，别在打她，究竟她是很疼爱我的妈妈」阿雄见我如此为他，而且毫无私，也很爽快的应「好我答应，并照你的计划做，只要忠心为我办事，我不会忘了你的没关系，以后你有什么要求或需要，尽管开口，我一定想办完成你的愿望」

    阿雄然很守信，第三节下课，我走到教师办公室去打电话回家，我所知几个学校里跟随阿雄的小弟，果真对我态度极友善。进办公室后，拨了号码，妈妈接了，妈妈的声音听起来还是很没生气，但比早上时，感觉好一点，我告诉妈妈已和阿雄谈过，她只要照我的吩附做就行了，并要妈妈记得要去看医生，回来再睡会比较好。最后和妈妈互说「爱你」挂断电话。

    三下午最后一节下课后，阿雄说要去看妈妈，问我要不要一起走，我把阿雄拉到一边，低声说道「雄哥早上出门时，因为我妈直喊痛，我看了一下，下面肿的跟个馒头一样，可能芭乐他妈干穴时，玩的过火了，不过我有叫她去看医生，她应该有去，假如可以，今天最好让她休息，当然，她已是你的女人了，雄哥爱怎么玩就怎么玩，我是没有意见，但是把我妈玩残了，弄的不好，还把病传给你，那就真的不妙了。此外，我也想让你们有个独处培养感情的时间，不如我就先去芭乐还有铁龟他们家t解一下，然后再看看其他人，你觉的这计划怎样」阿雄只想着快点去看妈妈，根本没多想，又听到我识趣的留时间让他们培养感情，更是兴奋，猛点头夸好，并咒骂了芭乐与铁龟一顿后，就说，因为他要去看我妈，我不方便在场，要芭乐和铁龟带我去他们家看看，假如有时间，再到其他兄弟家走走，t解一下情况，而芭乐和铁龟也因为只有看阿雄玩的份，很没趣，自然很兴奋的带我四处达。

    阿雄到了我家，妈妈出来应门，一见到阿雄，马上将他迎进，关上门后，妈妈就马上跪了下来「主人老公对不起，淫奴今天生病，无法起身，请主人老公处罚」说着，妈妈就主动撩起睡裙，露出没穿内裤的下体。但阿雄看见心爱的女人病钡难子，加上曾我承诺，因此把妈妈扶了起来。而妈妈则继续说道「请主人公老稍等，性奴这就回房去梳妆妆扮换衣服，马上就来侍候主人老公」说着，就作势往房间走去，但阿雄一把抓住妈妈的手往沙发那走去，并要妈妈一起坐下来「没事，只是听大帝说你生病了，要紧吗有没有去看医生我看看怎样了」妈妈假装吃力的抬起两只脚，放在沙发上，把两腿张开，露出涂着消肿药膏的小穴。阿雄一看，果真有些肿，他伸手以手指沾了小穴上的药膏，放在鼻子闻子一下，确认是药膏，才相信妈妈是真的生病去看了医生。

    阿雄接着说「大帝告诉我，你下面肿的像馒头，现在看来，这药膏还蛮有效的，瘀肿已有些消了。都怪芭乐和铁龟这两个混蛋，他妈的，干穴就干穴，又不是要杀人，把你搞成这付模样，好了鸡飞蛋打，现在大家都别想玩，真他妈的够了你放心，只要你乖乖顺从我，以后我不会再让别人s你的，快把脚放下来吧」听了阿雄的话，妈妈依旧是一脸暖和，但口气保持冷淡的说道「谢谢主人老公的疼爱，请给性奴一点时间，让性奴学习怎样做个荡妇，满足主人老公的要求」阿雄接着说道「其我并不要你像荡妇一样，只是要你对我，像老婆对老公一样，乖乖做我的女人，顺从我，你不要误会了，叫你做性奴，是因为你反抗我，才这样羞辱你的」

    妈妈听完阿雄的话，不由心里暗暗冷笑“你这恶霸想要我顺从，这辈子都别痴心妄想，我的宝贝儿子这么聪明，一定恨快就会替我报仇，到时候，一定让你在监牢关到死”虽然心里这样想，但妈妈仍是一脸暖和的说道「性奴会试着去了解主人老公疼爱性奴的一番心意虽然无法让主人老公干穴，但是让性奴替主人老公吹萧吧」可是阿雄看到妈妈毫无血色的嘴唇，没有性趣，因此决定乾脆大方点，也好让美人了解他的真情意「不要了看你这个样子，我都很心疼，我走了，你多休息两天，星期三再来学校吧希望到时候你已经好了，让我看到你漂亮的模样」说着，就起身往外走，而妈妈也赶忙爬起来，走到大门旁跪着「性奴恭送主人老公」阿雄看到妈妈如此柔顺，更认为他的决定是对的，妈妈一定很快就会爱上他的，因此也一把就把妈妈扶起，快去休息吧，记这两天请假，不要去学校，在家好好养病有什么事，就告诉大帝，假如我有话要，也会叫大帝转告给你的」妈妈此时又假意的在阿雄额头亲了一下「谢谢主人老公的疼爱」虽然妈妈的语气依然冷冷的，但阿雄并不在意，他真的以为我妈是需要时间调适，因此满心兴奋的哼着歌离开了我家。

    至於我，则是在芭乐与铁龟的带领下，到了二人与另外四名同样跟随阿雄许久的阿达、太监、蛋糕、鲁脚家中拜访。初步已对阿雄身边的五名重要亲信有了t解：铁龟：独子，父母双亡，靠在贸易公司任会计，五十多岁的阿吗抚养长大，家中经济小康，阿吗属徐娘半老，犹有风韵。因缺乏母爱，有恋母情结。属有勇无谋型。

    芭乐：独子，父亲是海员，母亲专职主妇。经济条件不错。妈妈颇妖艳风骚，姿色属中上级。可能因敌视母亲招风引蝶，芭乐因此偏爱年轻清纯妹，小有聪明，但多心机，属奸诈型。

    阿达：有一兄一弟，父、母均为政府机构小主管，但母亲冷漠干练，专注事业，疏於家庭，姿色中等，暴操时应有报复晚娘的快感。经济属中上级。阿达属无主见胆小型。

    太监：独子，基层公务员的寡母独力抚养长大，经济小康。母亲姿色属小家碧玉型，尚可。太监喜逢迎拍马，同为重心机型的奸诈型，需非凡提防。

    蛋糕：父母离异，与母亲寄住开餐的舅父家，靠母亲在餐厅担任会计养活，需看舅父母脸色。母亲姿色一般，身材有些矮，却很丰腴，有肉感，属可爱型，而舅母姿色则属漂亮型。可利用蛋糕舅不满父母势利的自卑心，诱奸舅母。蛋糕有聪明，为人冷静，尚属正直，可共商大事。

    鲁脚：有一任女警的姐姐，姿色一般。父母离异，由水电工父亲抚养长大。一家人与姑母同住，姑母未婚，年约四十岁，长的还算好看。鲁脚亦为有勇无谋型，且无主见。

    完成了这些人的家访，已经快八点，芭乐因家中另有事，所以在拜访太监家时，提前离开。是由铁龟陪我回家的。我知铁龟对熟女有性趣，因此利用此一独处机会向他探询「铁龟你喜欢熟女，对不对我看你阿吗风犹存，你一定常偷他的内裤、丝袜打飞机，对不对，其实你是怕，要不然你阿吗可能早就被你干掉了，我没说错吧」铁龟见心事居然被我一语道破，羞红了脸，低下头「你怎么知道」我故作轻松「我乱猜的，你放心，我不会对别人说的，而且假如你真的想要干你阿吗，我还可帮忙，但此事绝对不能让别人知道，连今天我们的谈，也是一样，要不然你阿吗被大家干，就不好玩了」铁龟被我说中心事，不由得也对我佩服起来「那事当然，全靠大哥替我想办法了」我赶忙应道「大哥是阿雄，我只是朋友，只是假如你记得我们有这份情义，有一天假如我有需要，也能尽力帮忙，也不枉我交你这个朋友」铁龟忙道「那是当然，好朋友，讲义气，假如你有需要，兄弟一定挺你」不知不觉我家快到，我们就在大路口分手，我担心妈妈，所以急奔回家。

    四进了家门，妈妈正由房里出来，一看到我，马上冲上前搂抱着我的脖子，接着香吻就如雨点般落在我的脸上，妈妈紧紧的抱着我说道「我的宝贝我的老公你去哪儿了想死我了没有你，今天我一整个人都不知干什么，像失神的游魂，做什么事都提不起爱好啊」我不理妈妈的撒娇「妈好点了吗还疼不疼身体有没有好一点，我何不是时时刻在都在想着你你知道我担心你的身体、担心你有没有好一点、担心你一个会不会无聊、担心你有没有吃饭担心阿雄会不会找你麻烦担心，反正就是都很担心，所以今天上什么课，老师教了什么东西完全都不知道」说完，就一把抱起妈妈往沙发走去「妈妈快让我看看有没好些」说着，就把妈妈的两腿掰开，蹲到妈妈前面，看到妈妈没穿内裤，小穴则涂着一层药膏「看来瘀肿是消了些」我轻按着妈妈的阴唇「还会不会痛」妈妈摇摇头笑着把我扶坐在他旁边「傻瓜我好多了，你不要担心，妈没事」妈妈亲了我一下，接着就把阿雄来家里，她如何照我吩附的做，阿雄又是如何表现，最甚至还要她多休息两天，全部都说给我听，然后兴奋的直夸「宝贝真棒真是妈的好老公这么聪明，一切都如你所料，假如没有你，妈真的不知该怎么办了宝贝你在这里等我一下，不要乱动，我马上就来，说着，就起身往浴室走去，没多久，妈就从浴室出来，进了房间。

    我坐在沙发上，左思右想，实在想不出妈妈在搞什么，似乎很神秘似的，忍不住好奇，就站起来往妈妈房间走去，就在走到房间门口，正好妈妈从里面走出来，我一时眼睛都亮起来，原来妈妈已经化好妆，穿上我为她特意挑选的水蓝色，胸前有朵白布编成的小玫瑰花，波浪形裙摆的洋装，下身是肤色丝袜，脚上则是深蓝色露趾高跟鞋，鞋头有同色金框方形蝴蝶结，鞋跟则系带的。妈妈整个人都不一样了，不但神采奕奕，还极美艳动人，我忍不住抱起妈妈走回房里，将妈妈轻轻放坐在床上「妈妈老婆你好美，好美美的让我不知该怎么办」妈妈亲了我一下，爬跪坐到我的身上，搂着我的脖子「妈的一切都是你的，妈把一切都交给你，只要你好好的，妈怎样都没关系，没关系你要妈怎样，妈都答应都照着做」说完，妈妈就羞红着脸把头埋进我的怀中我心旌一阵荡摇，再看到妈妈涂着红色唇膏的双唇微微轻启，吐气如兰，清香扑鼻，我再也忍不住，嘴就如雨点般落在妈妈娇艳的脸上妈妈的唇，像个超强力磁铁，我的嘴被吸上后，就再也无法分开，两条舌头像小蛇般在口中交互的缠绕着，我像个在沙漠中水分乾涸的人，不断吸食妈妈的香津玉露止渴，直到快要窒息，才不得不暂时离开。看到妈妈丰满尖挺的胸部，随着妈妈的喘气，高低起伏不定，引我在妈妈丝袜美腿上不停往返游移的手，往上滑动，慢慢解开了妈妈衬衫上衣的扣子，包覆妈妈大奶的是金色胸罩，我将前面的夹扣解开，妈妈的大奶马上挣束缚，蹦了出来，犹自微微的晃动着，好不爱，吸引|渴的我，嘴巴马上落下，贪婪的吸食起来，妈妈的乳头也不耐舌头的挑逗的顿时立了起来。虽然此刻我的鸡巴已坚硬如铁，但是考虑妈妈蜜穴受伤，我始终不敢更进一步，展开寻幽揽胜之旅，以免不小心感染，让妈妈病情加重此我将重心转移到我最爱的妈妈的一双漂亮秀足。

    我玩弄妈妈乳房的手，绕过妈妈饱满的阴阜，滑过妈妈的丝袜美腿，把妈妈穿着高跟鞋的美脚抬至胸前，低下头亲吻、抚摩一阵后，我慢慢将妈妈的高跟鞋脱掉，学着阿雄的模样，对着高跟鞋内用力吸闻，我暗自忖道“果然除了皮鞋的皮革味，还有妈妈秀足的残香，还真的不难闻，难怪阿雄这小子每次干妈妈之前，都要这样玩一次，还真是有一套”接着，我又学阿雄的方式，吸舔妈妈的秀足、脚底，并依序着把十根脚指全部i进嘴里，秀足上也残留着皮鞋的皮革味，一阵阵刺激着我的性神经，这时我鸡巴已快涨爆了，正在我暗暗收起心神，怕一个冲动控制不住的要干穴，但是被我挑逗的春心大动的妈妈，为了满足我的肉欲，却自动抬起屁股，将裙子脱下后，再将两只丝袜美脚交叉夹着我的腰，双手扶着我的屁股，把我朝她的下体推进，口中还轻轻叫道「宝贝妈妈要给妈」我不敢让妈妈继续说下去，赶紧伏下身用嘴封住妈妈的香唇，可是却感到妈妈的阴阜，隔着丝袜不停在我鸡巴上磨蹭。离开了妈妈的香唇，我心疼的对妈妈说道「妈妈老婆我的宝贝你那儿受伤了，我不能这么自私，只顾自己爽，不顾宝贝的身子」妈妈的食指突的压在我的嘴巴上不让我继续说下去，并且接口道「妈妈都好了只要宝贝要的，妈都给你，妈妈没关系的妈妈不疼了已经不肿了不信你自己看」说着，妈妈居然连着内裤一起，主动把丝袜褪膝盖处，还抬起屁股，好让我看情楚她的小穴。妈妈的动作，似乎一个可爱的小女孩在为自己辩解一，让我「噗嗤」一声了出来，妈妈似乎也发觉情况不对“那有女孩这样主动把私处露给人看的”羞红了脸躲进我的怀里，小手还一边不停的轻轻垂打我，我故意逗着妈妈「唉哟」的叫了一声，妈妈紧张的赶紧爬起来「怎么了妈弄疼你了弄到那里那里疼快告诉妈」我则不疾不徐的接着说道「不是那里疼，是老婆谋杀亲夫，打死老公了」妈妈这才发觉被我爽了，又的举手轻轻的打了我一拳，我则是抓着妈妈的手，趁势再把妈妈搂进怀里，紧紧的抱着，好久好久

    妈妈在我怀里，注视着坚硬怒举的鸡巴「不知道我的宝贝，原来这里也长这么大了」说着，就以纤纤默指，轻轻套弄起来，还轻声的说道「宝贝舍不得妈妈，宁可自己憋着，也不愿插进来，那妈妈就替你i着，帮你弄出来，免得宝贝涨坏了」说着，就一头低下去，把我的巨i这嘴里，可能我的鸡巴真的太大，管妈妈努力i深些，但是还不到一半，就听见妈妈「呕呕呕」的声音，我把赶紧把妈妈抱起来「老婆这两天你已经被那帮混整的很惨了，我没关系，只要这样抱着漂漂亮亮的老婆，听你叫声老公还可以亲亲你，摸摸你，我就很满足了」说着，再次紧紧把妈妈搂进怀里。妈妈却在此时流下泪来「妈知道你疼我、爱我，是真心真意的对我，妈答应你的，不会改变，到时候，假如你不嫌妈老了，不漂亮了、不嫌妈身子脏，还要妈妈做你老婆，妈就一辈子守着你，守着我的小老公」说着，妈就仰起头，主动亲吻我。我们两人就这样抱着，又甜蜜的进入梦乡。

    也许是早睡的关系，天还没亮我就醒了，一泡尿涨的厉害，肚子也一阵咕噜咕噜叫，才想起昨晚没吃饭就睡着了，看着枕着我手臀的妈妈还睡的很香甜，我轻轻拿枕头垫在下面，将手抽出，赶紧跑去上厕所。刷牙洗脸后，预备到厨房给妈妈预备早餐，却见到妈剿[着眼，正使劲想把卷在膝处丝袜里的内裤翻出来穿上，虽然妈妈脸上还留着昨日的残妆，而且衣衫不整，上衣大开，双手一边挂着一只胸罩、裙子也撩起到腰，而头发也散乱的披在肩上，有点拉塌，但是这个样子的妈妈，在我眼里却仍是无比可爱，我边走向妈妈边说道「老婆早啊起来了睡的好吗」妈妈仍是[着眼冲我嫣然一笑，那慵懒的样子，让我忍不住的紧紧的搂抱着妈妈，给了她一个很长很长的早安吻。虽然妈妈仍是一付还没睡醒的样子，却同样热情的伸出香舌回应。我记起妈妈的伤势边把妈妈的丝被丝袜缠着的美脚架在背上，边弯下腰说道「让我看看好些了吗」我以手指轻按着阴唇边缘「看来已经消肿了，而且也没有那么瘀红」抬我把妈妈的脚放下时，妈妈[着眼浅浅的笑着道「那要不要要不要」我二话不说马上扑倒妈妈，可是妈妈挣扎的爬起来「先让妈妈去把梳洗一下，下面还擦着药膏，黏呼呼的，妈要弄的整整洁齐、漂漂亮亮，每一次都给宝贝最好，最快乐的的」说着，就红着脸，拿起脱在一旁的高跟鞋冲进浴室里，而我则是继续转到厨房去预备早餐。

    当我端着早餐回到房间时，妈妈已化好妆，穿着漂漂亮亮的坐在床沿等我。妈妈选了一件纯白色，领口有黑白点翻领的洋装，两只重叠交叉的美脚上，穿的是白色丝袜配白色露趾半包式高跟凉鞋，鞋头有朵黑色的玫瑰花。妈妈这次没选红色唇膏，而是选了粉红色亮彩，让妈妈的性感朱唇更为突出诱人。头上，妈妈则是用一个黑色大蝴蝶发结绑了一个公主头，让妈妈看起来不失少妇熟女风韵，还多了些年轻青春气息。妈妈看到我，嘴角微扬露出浅浅笑意，并且伸出纤纤柔夷迎接我，我把早餐放到柜子上，转身就扑向妈妈，跪在两条羞长美腿中间，探寻妈妈的香味，边夸「老婆我的漂亮老婆怎么会美成这样啊」妈妈抬起我的脸，用食指点了我的鼻头「小傻瓜只有你才会认为妈妈美，妈妈已经老了青春不再了」我没让妈妈说完，就爬起来用嘴封住妈妈性感朱唇，边说道「好香好吃好好吃」妈妈则是紧紧搂着我，一起倒向床上。

    我抱着妈妈翻了个身，让妈妈压在我身上，趁势将妈妈背后洋装领口的钩扣解开、把拉炼拉下，然后一手撑着床，一手搂着妈妈的柳腰，坐了起来。我慢慢将洋装顺着妈妈两只玉手脱到腰部，然后两手扶着妈妈的腰，一起站到地上。再把洋装脱到脚下，我看到，妈妈的是吊带型丝袜，胸罩与内裤则是搭配唇膏的淡粉红色，尤其内裤，还是透明薄纱的两边系带的性感内裤，而妈妈乌黑茂密的阴毛，有几根不甘寂寞的穿过薄纱露到外面，好不可爱。我忍不住的凑上去亲吻妈妈的阴阜，这时我才发觉，原来这条内裤的底部是开口式的，我的舌头就直接穿过阴唇间的缝隙，伸进穴内舔食了起来。虽然妈妈小穴里除了妈妈冲洗时的沐浴乳香味，还有一丝丝药膏味，但仍是很好闻。考虑妈妈小穴还没完全好，我不敢用手指伸进穴内挑弄，所以全靠和舌头，舔吮妈妈肥厚的阴唇，用舌因挑弄妈妈的阴蒂、将舌头伸进小穴里，代替手指的抠挖，结果不一会，妈妈的小穴就鸬牧鞒鲆淫液，我一滴都舍不得浪费，全部舔食吞下肚。妈妈被我逗春心大动，两条丝袜美腿微微颤抖，虽然我还想舔抚妈妈的美腿，但两手感受到妈妈似乎想把我拉起来，因此我从下而上，舔吻妈妈的阴毛、肚脐、美乳，最后又回到妈妈性感的嘴唇、嘴角、鼻子、眼睛。妈妈在我亲吻她的耳朵时，终於忍不住，两手托着我的屁股，推向她的小穴，喘息着说道「给我宝宝贝给给我要要我要嗯」我抬起头，看到妈妈两颊泛着红潮，朱唇微张，吐气如兰，亲了妈妈一下「笑着逗妈「要什么宝贝老婆没叫老公，怎么要那里要」妈妈嗔着羞红的脸，边假装生气说「宝贝坏逗妈妈」边一手扶着我的鸡巴对准小穴口，主动把屁股往前挺，龟头就这样插了进去，妈妈也爽的闭起美目「啊哦哦嗯」的浪叫出来。

    虽然妈妈不愿叫我亲老公，但我这次也不愿强迫妈妈，究竟我们先前已有了共识。不过我仍是故意意逗妈妈「妈妈呀我的妈妈老婆你不愿叫我亲老公，那你总得说一下，你是向谁要什么啊」妈妈微微张开眼，娇嗔的瞪了我一眼，我则是低头亲了妈妈的乳头、朱唇，然后亲亲的在妈妈的耳边说「爱你永远爱你」然后把鸡巴插的更深，妈妈被我这一插「爱啊啊嗯爱嗯哼哦」的浪叫呻吟居然说不完全了，我感到，妈妈交叉夹着我的腰的两只美腿，夹的更紧了让我费了一点力，才把妈妈的两条美腿掰开，架到我的肩上，好让鸡巴插的更深些。不过我妈妈小穴旧伤未K，新伤又起，不敢太大力插穴，也不敢将整根鸡巴全部插入，但是我慢慢轻轻的抽插，却让妈妈情欲高涨的妈，欲求不满。妈妈紧紧抓着我手，藉力撑高她的屁股，然后就这样拉着我的手，自行加快速度的套弄起来，让我大为紧张的喊到「妈妈呀你别这么快伤伤没好会会弄坏的慢慢些」妈妈不理会我的警告，愈动愈快，愈套愈深，口里还「给给我亲老老公妈妈没关系快给给我妈爱爱你都给给你喔哦舒舒适啊哦棒亲老公好棒插的妈舒适死死了啊哦死啊啊啊啊」的不停浪叫。就在我的龟头感到一阵冰凉，妈妈的叫声也转成微弱「嗯哼」的呻吟，抓着我的双手，也慢慢松开，原来妈妈是爽的泄身尿失禁了。

    我停止了抽插，盯着妈妈直看，妈妈休息了一会，想起身去厕所，发觉直直的盯着她看，马上像做错事被发觉的小孩，羞红了脸别过头去，我则是慢慢将鸡巴抽出些，然后再突的一下插了进去，而妈妈也「啊哦」叫了出来，然后发爹的轻声说道「不来了你取笑我欺负我」我弯下身把亲吻妈妈，并在她耳边轻轻说道「老婆你刚刚动的这么激烈，会不会痛啊」在我还没抬起头，妈妈妈的粉拳就接连的在我胸膛。我抓着妈妈的玉手，给了妈妈一个飞吻「爱你」妈妈也含情脉的看着我，用我几乎听不到的声音说「妈也爱你老公」说着就摆脱我的手，用两只手掌着自己羞红的脸，不敢再看我，而我则是刚始慢慢展开第二轮抽插。看来我的担忧是多余的，因此这次我加快抽插的速度，并且往返亲抚妈妈架在我打上的美腿，我一边干着妈妈的小穴，一边舔吻从高跟鞋头露出的脚趾、脚跟，配合这我九浅一深的抽插，妈妈也不时的「啊啊嗯哼哦啊哼嗯啊」浪叫，就在妈妈喊着「啊啊舒舒适好啊好舒舒适啊啊喔到到了噢」龟头再次感到一阵凉意的同时，马眼一阵舒麻，终於我也射精，射在妈妈的小穴里。

    休息了一会，妈妈想爬起来，但我的鸡巴却仍插在妈的小穴里，妈妈被我压着，无法动弹，妈妈撒娇的向我请求「宝贝乖让妈起来冲一下」但我却摇摇头道「现在不是冲洗时间我们要吃早餐了」妈妈说「要吃早餐，也得让妈起来呀」但我仍是摇了摇头「不我们就这样吃」说着，我把架在肩的美腿放到腰部，让妈妈交叉的夹着，托着妈妈的肥臀一把抱起妈妈，妈妈赶紧两只手环抱着我的脖子，我们就这样黏着走到柜子旁边，然后端起早餐，然后仍是抱着回到床上，我让妈妈坐在我身上。我们的早餐很简单，我为妈妈预备了一鲜奶，名加两颗荷包蛋，我自己则是生鸡蛋加鲜奶。我先用嘴叼起一颗荷包蛋，送进妈妈的嘴里，妈妈似乎对这样的用餐方式感到很新鲜，笑着也用嘴从我口中接过荷包蛋的时候，还亲了我一下，然后我又了一口鲜奶，同样用口喂进妈妈的嘴中。妈妈吃完了，我正预备开始将那杯生鸡蛋泡鲜喝下，妈妈却抢先一步拿起杯子「现在换我来喂了」说着，就慢慢一口一口用嘴把鲜奶喂进我的口中。

    花了半个小时吃完了甜蜜早餐，却已经是七点钟。想了一下，我们五点起床，只不过才一幌眼的时，马上就要出门了，为何甜蜜时光总是过的那样快呢唉为了不耽误宝贝时光，我起身换了个姿势乡力让妈妈侧着身坐在我身上，帮妈妈脱去高跟鞋、丝袜，内裤则是轻拉开腰间的蝴蝶结，细绳就解开了，真方便然后我抱着妈妈进到浴室，为妈妈的玉体抹上沐浴乳，抹着抹着，我的鸡巴又硬了，就藉口要帮妈妈洗小穴，妈妈还来不及拒，我就已将鸡巴插入，随着我快速抽插，下体不停冒出泡泡，好好玩，为了赶时间，我只得量加快抽插速，结果不到廿分钟就泄了。我赶替妈妈冲水，就抱着妈妈回房间，以最快速度穿好衣服，和妈亲吻道别，并交待一定要再去医院复检，我就一溜烟出门去了。

    五进到班上时，洽巧s到阿雄，两人交换了一个打招呼的眼神，没说话。老师点完名就走了，阿雄走到我旁边拍了我一下，就和阿雄一起到走廊底端。因为阿雄们没事就聚集在此，不是作弄同学，要不就是调戏女同学、女老师，所以大家宁可绕路，也不愿走过这里，加上教官也很怕阿雄他们不面子，也尽量不到这里巡查，久而久之，这里就成了他们的地盘。阿雄坐在楼梯口点起烟抽了一口，披头第一句就问「她好些了吗」我会意的点了点头，并示意阿雄到一边谈，阿雄就要跟着来的芭乐、阿达、太监、铁龟留在原地，与我再往上走到楼梯转角后，我直接开口道「已有些消肿，但似乎有些发炎，红红的，我已要她今天再去看医师，据她说，医师非凡叮咛，要尽量休息，最好一星期内要避免行房，保持乾燥清爽，以免感染，但我告诉她，雄哥可能等不了这么久，要她明天穿漂亮些来见你」阿雄似乎很满足我的答案「是啊等昨天没见到她，还真有些无聊呢」我接着对阿雄说道「说真的她究竟是我的亲人，我们又作了兄弟，好歹请雄哥看在我的份上，不要在这样对她，让她成了公共汽车，对大家都没好处，不是吗」阿雄赞同的说「是啊只要她乖乖顺从做我的女人，我怎么能叫别人搞她，这样我不成了王八了吗那是不可能的」我又说「其实我也是这样分析给她听，只要她听话顺从，就不必吃那么多苦，反正那个男人远在国外，说不定已经有其他女人，她何苦枯守空闺，不过她说，究竟长期接受的礼教观念约束，她会尽量配合，但要她完全放弃传统观念，那也是不可能，所以态度上的矜持是难免，希望雄哥能理解，不要硬是强迫她像个淫妇一样浪荡，这样的话，她宁愿去死」阿雄似乎只要妈妈顺从就很满足了，因此听完我的报告，频频点头。就在这时，第一节上课钟响了，我告诉阿雄，昨晚初步家访，发现有不少兄弟家的女人也是不错玩的，虽然没有妈妈美，但另有一番风味，可以设计一下阿雄听完，眼睛都亮了，虽然他要我翘课继续说，但我告诉他，现在上课，其余午休时再详谈，两人就都回到教室。

    上午最后一堂课下课钟响，等了一上午的阿雄马上就迫不及待的拉着我往外走，铁龟、芭乐与太监等尾随在后，我拿了一千元要芭乐他们自己去吃饭，阿雄见状，也说道「我和大帝要谈谈今晚家访的事，你们自己去吃，我们另外解决，记得啊不要乱花，顺便带两包草回来」说着，就拉着我往外走。我们找了一家较没人的I店，边吃，我就边将家访结果，那家有钱，又有那家的女人可操等部分告诉阿雄，但对每个人的特点，我则省去不说，因为这是我私下计划未来利用这些人的宝贵情报。由於对芭乐那晚暴操妈妈，那猥琐奸诈极其反感，因此我提出建议「雄哥在这些兄弟家里的女人中，我建议，我们的第一目标应该是芭乐他妈，第一，因为芭乐的爸是海员，几乎几个月才会回家一趟，假如运气好，待不了多久，就又会离开好一段时间，是可以利用解馋的，尤其芭乐他妈不但妖艳，最主要的是那股风劲，害我昨天羞点就忍不住」阿雄听完，口水差点就流到地上「真的吗芭乐他妈真的这么风骚，应该早点想到的，没关系，今晚我们就去芭乐家操他妈」看到阿雄如此急色，我除了暗暗讥笑“真是色中饿鬼”也赶忙阻止道「万万不可雄哥你想，这个家访的真正目的，只有我们两个知道，假如兄弟们发觉，你认为大家的反应会怎样一定是想尽办法拒绝，要不就是把家里的女人都给藏起来，这样不就坏大事了。何况就算要操芭乐他妈，也要计划一下，要让芭乐觉的，他妈真的是欠干，让大家一起教训他妈，是为了替他出气，而操他妈，对他也有好处，假如能做到这样，也不会伤害兄弟间的感情，你说是吧」阿雄听完我的理论，竖起大姆指直称「好真是想的太周到，就听你的那今天我们去你家」我摇摇头说「雄哥，我们还有好多宝没发觉，你不会野心这么小吧来日方长，今天我们就继续去寻宝」

    在下午的各节下课时间，我们大部分都在讨论目前跟阿雄的人员名单，为了那些人算是友好者、又有那些人可算是组织成员，大家争论不休，到最后统计，可勉强算是组织成员的计有廿七人，但真正经常跟随阿雄，也就是与阿雄极亲密者有十人。除了昨天的五人外，今天将再去其他五人家。为免人多坏事，而且也不需如此大阵仗，最后决定今日的探访由空仔带领。最后一节下课后，我们就出发，先去空仔家吃饭，顺便了解他的家中情况。

    在空仔熟门熟路的带领下，今次的家访在晚上七点多就完成了。空仔无聊，约阿雄和我去网咖玩，但我以功课还没写，并要为阿雄设计芭乐母亲计划，与二人分手，其实是想回去干妈妈，并要将今日家访成果作成记录，根据我的观察：空仔：父母在中国开了一间工厂，母亲两岸往返，多数时间由读大学的姐姐照顾空仔。家中经济尚称富裕，有祖产。由全家福照片上看，空仔的母姐均算的上是美人，空仔好交朋友，个性随和，有点色，常偷拿姐姐的内裤、丝袜打飞机。

    ss：父母开杂货五金，经济中等。有一弟一姐，一家人都是胖子。笑口常开，但发怒时，力气惊人，不爱用脑。与阿瘦是死党。

    阿瘦：独子，父母病逝，寄养在银行任经理的叔父家。有二位堂姐。因父无子息，婶母与堂姐均疼爱这位小堂弟，甚至近乎娇纵。叔母属贵妇人，为气质美女。大堂姐为空姐、二姐在银行上班。阿瘦头脑精明，个性冲动，偏爱熟女。由他与叔母互动情况，疑两人关系不平常。

    打手：父亲为陆军士官长。有一读小学二年级的妹妹。母亲在工厂任领班，姿色一般，但皮肤白，身裁中等略矮，却凹凸有@.打手沉默寡言，遇事喜以武力解决，性格暴燥，连母亲都曾挨过他的拳头。

    细汉：独子，身裁高大，只因每次都像跟班的走在最后，似乎是小弟一样，而得此绰号。父亲为补给士官长，因此家中经济状况不错。父母为老夫少妻型，母亲为专业家庭主妇，是外籍新娘，颇具姿色，对儿子百依百顺。细汉爱运动，属头脑简单四肢发达型，性格忠诚服从。

    回到家，妈妈因听见我的脚步声，早已守在门口等着替我开门。见到我，二话不说就紧紧搂着我的脖子并哭了起来「坏宝贝想死妈了呜呜你去哪儿了为什么不快回来你不知道妈会担心么，妈以为呜以为你不要我了不要我了呀呜呜呜」我一把将妈抱起，妈妈倒在我的怀里仍是不停呜咽着，我抱着妈妈走到沙发，坐下后将妈妈的脸抬起「傻老婆我什么都可以不要，命也可以不要，但就是不会不要你，你不知我有多爱你么，只恨不得能一口把你吞下，让我们就这样一生一世永不分离」说着我用力的吻了妈妈一下，妈妈这才止住哭泣「看漂亮老婆的脸都哭花了」我接着说道「其实我今天已经开始展开第一部的复仇大计」妈妈紧张的看着我，满脸迷惑的问道「你去找阿雄报仇」我笑着回「你认为老公我是这么呆的人吗，其实我已经有了计划，说着，便将我表面上加入阿雄，实际却是以阿雄需看在兄弟的面子，不能糟践妈妈，另一方面，却为阿雄物色了芭乐的妈妈，作为替代妈妈的角，以免这个色魔精虫上脑，就来找妈妈麻烦，二来也可报芭乐参与妈妈之仇。至於其余的计划，初步是让阿雄继续去其他女人，总会有人不甘心的去报警，把这王八蛋给捉起来，这样我们也可完全置身事外，不致引起他的同党报复。但妈妈却忧心「这样不是会害到其他女人」我告诉妈妈，这些人都是些坏孩子的家人，他们必需为疏於管教负责，这不关我们的事，就让他们自己去狗咬狗吧」

    妈妈似乎还想说什么，但被我打断「好了，老婆别在谈这些了，你不要在想这些事，一切就交给我，你只要听我的安排就行了。现在，让我看看老婆的伤好些了吗」说着，不顾妈妈手压着裙子企图阻挡，把妈妈放在我身上的两腿掰开检查「嗯似乎已经好了呢没有肿也不有红红的恪刮姨起头，却看到妈妈满脸娇羞的发爹「唉呀都给你看光了，妈已经什么都没有了，都都都给你了」看着妈妈撒娇的模样，我的鸡巴又硬了。这时我注重到，妈妈还是穿着昨日的洋装，下身没穿内裤、丝袜和鞋子，我讶异妈妈没换衣服，妈妈又羞红了脸「人家人家你出门以后，人家就不知要干什么所以所以就一直坐在床上发呆，一直到下午你还没回来我就就以为你以为你啊不知道啦」说着，又躲到我的怀里了「那老婆一整天都没吃饭也没去看医生」妈妈微微点了点头，算是回答我。我又追着问「老婆就这样一直坐着，就在床上胡思乱想想着想着就哭了」妈妈这次没理我，只是把头更用力的钻进我的怀里，我用力把妈妈扶起来「真是傻老婆傻的好可爱那假如有一天，我假如有什么老婆你怎么办」妈妈听到我这样说，本来看着地下的眼睛，转向我，突的「哇呜呜不会的不会的呜老公不会的呜呜不会的我会活不下去的呜呜呜呜」哭了出来。我赶紧抱妈妈「好好好不会的不会的乖别哭了脸哭花了老公会心疼的好了别哭老公舍不得都是老公坏坏」说着，就腾出一只手打了自己一耳光，妈妈到我打耳光的声音，赶紧抓着我的手「不老婆不哭了不打不哭」我和妈妈四目相接，我心疼的再把妈妈紧紧抱着，并在妈妈耳边轻声说道「爱你公老现在先喂你吃饭，可怜的老婆，一定饿坏了」说着，我就要起身，可是妈妈却紧紧的抱着我，像只无尾熊一样，说什么也不肯下来，我只好帮她换了个姿势，让妈妈两只脚紧紧夹着我的腰，就着样走进厨房，为了不浪费时间，我帮妈妈煮了即时I，并打了个蛋，加些青菜。回到饭桌，妈妈还是紧紧搂着我的脖子，不肯动「老婆，你这样我没法喂呀，来换个姿势，让老公抱着，乖」妈妈这时才稍稍松开紧夹着的双腿，我把妈妈抱起让妈妈侧坐在我身上，一口一口的喂妈妈吃I.吃饱了，妈妈的心情似乎也开朗了些「老婆，这边让你收舍，我先回房写功课，待会再陪你」虽然舍不得和我分开，但妈妈更不愿担误我的课业，主动的下来，亲了我一下「爱你」就开始收舍餐桌，进厨房去了。

    虽然坐在书桌前，但满脑子不是妈妈梨花带泪、又不就是和妈妈相奸的影像，根本无法专心费了好大劲，才收起心神。等我将明天的课业预习好，已经是晚上九点了。走出房门，妈妈不在客厅看电视，到妈妈房间，只见妈妈穿好衣服，正坐在梳妆台前化妆。妈妈从镜中看到我，对我嫣然一笑，然后起身「妈漂亮吗」我没有回答，只是伸出双臂，妈妈就踩着新的高跟鞋跑了过来。这个晚上，我和妈妈的身体始终没有分开，从房间干到客厅，又回到房间，试了各种性爱姿势，妈妈不但第一次为我口交，吞下我的精液，甚至拗不过我的要求，让我初插她屁眼的滋味「果然与插穴不同，真的很紧」我们疯狂的做了三次，甚至到浴室洗澡时，我也是一下小穴、一下屁眼的交互抽插，等回到床上，已是快一点了。妈妈仍是让我插着她的小穴，相拥入睡。

    第三章校园调教美师校长藉机染指逞奸一我和妈妈经过一夜好眠，早上起来，妈妈很快就化好妆、穿好阿雄规定的衣服，为我预备早餐。因时间有限，无法再向前一天那样互相喂食，所以很快就用完餐了，可是还有一个小时，所以我们不必那么早出门，两人就坐在客厅中聊天。可能是因为今天要见阿雄那恶魔，妈妈这时脸上明显不太兴奋，她不想把一天中的第一次就给阿雄糟践，妈妈主动的挑逗我，到我身上套弄我的鸡巴，可能是因为赶时间，再加上到晚上回家前，妈妈都是阿雄的女人，所以这次的做爱，反倒让我有点偷情的刺激，全力的冲刺抽插，很快我就射精了，妈妈脱掉内裤、丝袜，回浴室随便冲洗一下，再回房间补好妆，时间刚好，我们母子就手牵手的出门到学校去了。

    虽然我就读的学校，是t市公立高中，但因位处郊区，教学资源不足，校际排名始终是后段名次，属三级高中。我们的校长叫朱阶，刚调来还不到一年。听老师闲聊时谈起，校长原是中心单位的高级督察，但却极为好色，常藉视察机会，对下级的学校漂亮女教师性骚扰，传言，还有女教师被迫献身或惨遭迷奸，而校长夫人就是因遭他的狼爪欺侮，为保全名节，才嫁给他。虽然他靠着妻子娘家的关系，仕途顺遂，但却死性不改，在一次视察机会后的餐宴中，调戏在场坐陪的一位女老师，却没料到，这位女老师的姐夫，是朱阶服务单位的上级主管机关的高级专员。丑事传到这位高官的耳里，二话不说，当场下条子，把已经内定接任主管的朱阶外放降调，并限定即时离职。朱阶连反驳拯救的机会都没有，只得带着妻子与刚上大学一年级的女儿黯然离开。

    朱阶虽遭逢此大劫，所谓百足之虫，死而不僵。本来预订调至偏远乡村，朱阶至岳丈家跪了一天一夜，保证自己一定会痛改前非，绝不再犯，才未被迫离婚，并在花了一笔钜额精神赔偿金后，调职新任单位也改为本校。可是朱阶来没多久，就故态复萌，虽不敢再女教师，但包括我妈、教授音乐的学艺主任何老师、福利社老板娘等人，都曾被朱阶毛手毛脚调戏。还有流言，守卫的校工苏灿，为了这分工作，还主动献妻陪朱阶喝酒玩乐、负责行政庶务的美铃阿姨，为了照顾公婆养家，在遭到朱阶性骚扰，也是敢怒不敢言。

    阿雄今天也是早早就到学校了。进班上后，我和他点了点头，两就先后走出教室到楼梯口「雄哥，好已和那个女人谈好，她也答应尽量配合，但这里究竟是学校，而且我也在这里，希望你能给个面子，要不给其他看到，就不好了，你说是吧她答应中午会到校外等你，我看雄哥你就带她去宾馆解馋如何」雄哥想了一会「说的也是，要是被别人看见，我是无所谓，但只怕你们母子无法做人了，好，就听你的」不过早自习点名时，阿雄仍是未进班上，而是等在走廊的楼梯口，他说，实在是太想我妈妈了，就算是抱一下、亲一下也好，希望我配合。我把阿雄的话转告妈妈「我看就勉为其难应付一下吧中午时，你就到郊外的爽阁宾馆302房，他会翘一节课，提前到那里等」说着，给了妈妈一个飞吻，妈妈难掩忧郁的色，向我点了点头，就走出室，看着下身穿着浅绿色短裙，脚穿白色丝袜配白色尖头，后面系带高跟鞋的妈妈，扭着丰满翘臀往走廊底端走去，我有心痛的感觉。

    我们教室是在四楼，再上去就是楼顶了。阿雄的地盘就是从楼顶到三楼，这是教官与其他老师默许的，他们在那里做什么，没人会管，也没人会到那里去，以免遭这帮混蛋的毒手。阿雄独自一人等在那里，见到妈妈，脸上露出急色的模样，示意妈妈到顶楼入口处，在那里，阿雄他们放了二张教室桌子和几张子。妈妈跟在阿雄身后，一进到楼梯间，阿雄就猛的转身一把抱住妈妈「美人想死我了」妈妈也回应到「谢谢主人老公让我休息，性奴也挂念主人老公」阿雄把妈妈放开，从头到脚往返看了妈妈几遍「不错有照我规定的穿，虽然还是太长，但勉强接受吧现在把裙子撩起，让我看看里面是不是也一样呢」妈妈面有难色「不能等到中午吗性奴到时让主人老公看个够，全部都只给主人老公看」阿雄听妈妈如此配合，并未生气「要不你走过来，我自己伸进去看，不要再讨价还价了，一下就好」只得照做，并配合微微将裙子提高些，以方便阿雄的头伸到里面。可是没想到，阿雄不但把头伸进去，还更进一步把两只手一起伸进去，揉温杪璧姆释危并扶着妈妈，就这样隔着丝袜、内裤，轻咬、舔吮妈妈的阴阜，还边「嗯香好吃香啊」而且又挪出一只手，揉抚妈妈的三角根处，弄的妈妈痒难耐「嗯哼主人嗯老公慢K点这里不嗯哼不好中中午嗯哦」阿雄这才想起我的，才把妈妈放开。

    不过就在阿雄把头从裙子里伸出来时，他注重到妈妈的丝袜美脚上的白色漆皮高跟鞋，勾起他的恋物癖欲。阿雄让妈妈拿张椅子和他面对面的坐着「大帝说不能在这里弄你，那让我玩一下美脚该不会拒绝吧」妈妈想“假如拒绝这恶魔，激怒了他，那就真的不太好了”因此主动把两脚抬起放在阿雄的裤裆处「请主人老公享用」阿雄对妈妈的顺从，颇为满足，虽然妈妈的口气，始终是冷冷的，但态度已比之前暖和许多，因此开心的把妈妈两只丝袜美腿一起抓在手里，抚摩揉危又把一只高跟鞋脱一半，把鼻子凑上去用力吸闻，最后再把高跟鞋完全脱下，拿着用力吸闻了几下后，开始舔吮妈妈的美脚。阿雄玩完了右脚，又用同样方式把左脚完了个够，最后才帮妈妈把高跟鞋给穿上，然后将妈妈穿着丝袜高跟鞋的美脚左翻右扭的欣赏了一阵才放到地上，并和妈妈舌吻了一阵，直到早自习结束钟响，才放妈妈回办公室预备上课。

    上午最后一堂课，正巧是妈妈负责授的国文，阿雄没上课，已经难耐的早早就到宾馆等候。妈妈来到班上，见阿雄坐位空着，已了解难逃此劫，望着我，只能无奈的苦笑。我利用下课钟响，妈妈收拾东西的空档，走到妈妈身边「总是要面对的，还是快去吧，要不然，怕赶不回来上下午的课呢」妈妈叹了口气，无奈的离开学校。另一方面，阿雄来到宾馆预定的房间，打开电视成人频道，看了一会，颇觉无聊，发现房间内摆着一张情趣椅，想到等一会又可再干魏老师的骚穴，不由得鸡巴又硬了起来。为了增加干穴的乐趣，阿雄利用情趣椅自己试着在上面摆着各种姿势，以便待会儿好让魏老师照着做。而就在阿雄玩的正兴起，妈妈也来到宾馆，找到我告诉她的房间，才一进门，就被阿雄一把拉着坐到情趣椅上「美人想死我了我告诉你，这个好玩，我已经研究半天了，想出一些花招，来，时间宝贵，先把两只脚放上来」妈妈挣扎着爬起来「主人老公先等一下，让我先把衣服脱下来，要不然，等一会还要回学校就没衣服穿了，好不好」阿雄本来不肯，但禁不住妈妈苦苦请求，以及妈妈主动献上香吻，阿雄才答应「只能脱上衣和裙子喔」

    而就在妈妈开始脱上衣衬衫时，阿雄已急色的钻到妈妈裙底，隔着丝袜和内裤，舔咬妈妈的小穴，弄的妈妈骚痒难耐，费了好大劲才把上衣和胸罩脱下，等到把裙子拉炼拉下，阿雄已等不及，把头伸出来，一把将裙子拉到脚下，然后把妈妈抱到八瓜椅上，把妈妈两只丝袜美腿分开架在支架上，边亲吻妈妈，一只手搓揉妈妈的大奶，一只手则是在丝袜美腿往返揉抚、搓巍Ｒ换嶂后，阿雄开始利用八瓜椅支架，把玩着妈妈穿着高跟鞋的丝袜美脚，当阿雄把高跟鞋脱下，放在鼻子用力吸闻，还忍不住边闻边说「穿了一个早上，果然味道比较浓，真香嗯香嗯嗯好闻」阿雄舔咬高跟鞋好一会，仍是意犹未尽，索兴把高跟鞋放到一边，舔吮妈妈的秀足，一只手则隔着丝袜内裤，抠挖着阴阜中间的那条细缝，直到丝袜被抠出一个洞，阿雄才放弃妈妈的美脚，把内裤拨到一边，露出妈妈肥厚的阴唇，再把嘴凑上前去，用舌头舔吮妈妈的骚穴。妈妈本来抱定此次不能再陷入情欲感官世界，一定要保持理智清醒，但是经不住阿雄连续的挑逗，不但两颗乳头已涨红耸立，妈妈的意志也已溃决，朱唇微启的「嗯嗯啊哦哦啊嗯哼嗯啊啊哦喔」呻吟浪叫起来。阿雄跪在地上，不一会就两脚发麻，因此把妈妈拉到床上，两人呈六九式，让妈妈替他口交，他则是继续边玩妈妈的丝袜美脚，边继续舔吮妈妈的骚穴，妈妈被舔的淫水犯滥，阿雄也「啜啜啜」的全数吞下肚。

    经过我连日的调教，妈妈的口交功夫愈来愈好，不一会，阿雄的鸡巴就已坚硬如铁。阿雄再让妈妈坐到八瓜上，同样把两只丝袜美腿放在支架上，让小穴向上暴露出来，阿雄则是「噗嗤」一声，将鸡巴插进小穴里。阿雄边慢慢抽插，将鸡巴一点一点深入小穴，边说道「哦爽真他妈的紧啊干了这么多次还这么紧还会一吸一吸的真是少有的名器喔哦夹的鸡巴好爽爽」而妈妈则是被阿雄一说，羞红了脸，美目紧闭的「嗯哼嗯嗯嗯哼嗯」喘息呻吟。阿雄的巨挪欢贤进，最后终整根鸡巴完全没入骚血穴里，起初阿雄还维持这九浅一深的插穴法，但在妈妈纤纤玉指抚揉睾丸的刺激下，阿雄终於忍不住的开始全力冲刺，就在马眼感到一阵酥麻，阿雄才暂停动作，他不想这么快就结束这场幽会，因为还有好多姿势还没试呢，因此他将鸡巴抽出，把妈妈抱起，换他坐在八瓜上，妈妈则坐在阿雄身上，而两只脚仍放在支架上，以这个姿势套弄阿雄的鸡巴。虽然阿雄两只手放在下边托着妈妈的屁股，帮妈妈套弄，但这样的姿势，对妈妈究竟比较吃力，妈妈不一会就已是香汗淋漓，套弄的速度也渐渐变慢许多。阿雄休息够了，又改变姿势。他让妈妈上半身俯卧在椅子上，两只脚向后直伸，阿雄则扶着妈妈的丝袜美腿，从后方抽插妈妈的骚穴。在阿雄的拖拉之后，妈妈的上半身渐渐离开椅子到后来，变成整个脸躺到了地上，阿雄也愈插愈快，最后把积存数日的浊精全数射进妈妈的小穴，妈妈也再度失神的躺在地上娇喘着。

    阿雄看着妈妈躺在地上的半裸胴体，一对丝袜美腿一直一曲的伸着，一只脚上的高跟鞋早从椅子上掉落，露出擦着红色寇丹的脚趾，一只脚上的高跟鞋也呈半脱落状态，吊挂在脚指尖处，姿势好不淫荡诱人，忍不住的再度抓起挂着高跟鞋的美脚，亲吻、舔吮起来，不过这时妈妈也因为被阿雄这一拉，注重到墙上的时钟，假如再不快点赶回学校，只怕来不及上下午的课，因此请求阿雄「主人老公我已经是你的人了，来日方长，今天时间不够了，假如再不回学校，怕下午的课会来不及了，可况性奴的下面才刚好，还不适合做太刺激的请主人老公能原谅性奴明天明天说着，将脚摆脱阿雄的手，主动亲吻阿雄的鸡巴，阿雄也因为事前曾对我承诺，不会为难妈妈，只得让妈妈起身「好吧，看你今日表现良好，那我就只有暂时忍耐了」虽然如此，在妈妈走进浴室冲洗，阿雄仍是尾随着进去，和妈妈再来一场鸳鸯浴，然后两人才一起离开宾馆。

    二事有凑巧，虽然妈妈是和阿雄一前一后的走出宾馆，却被前去校工老苏家他老婆的校长朱阶瞧见，虽然朱阶不能确定妈妈是与阿雄在宾馆约会，但却让朱阶大大生疑，决定要暗地跟踪妈妈和阿雄“也许这就是一个天赐良机，只要让我发现什么蛛丝马迹，我看美人你怎么还能逃出我的手掌心”。事实上，朱阶这色鬼从调到学校那时起，就注重到妈妈这位学校头号美女教师，虽然早已垂涎妈妈许久，但是一方面碍於妈妈从不给朱阶单独相处机会，即便被叫到校长室，妈妈也一定把门打开，并要我往返不停在门口穿梭，让朱阶奸计无法得逞；另一方面，则是因为妈妈与校长夫人私交甚笃，两人经常在学校四周一起午餐、喝咖啡聊天，朱阶顾忌妻子娘家的势力，始终只能对妈妈意淫，却不敢越雷池一步。

    就在我正担心妈妈怎么还不回来的时候，看见妈妈和阿雄两人相差不到五分钟，一前一后的走进校门，也让我再度兴起需尽快为阿雄找个替代品的念头。趁下课时间，我藉着要芭乐去福利社为阿雄买汽水，将他和铁龟等人支开，自己则和阿雄在走廊底讨论下一个对象「雄哥怎么样，我把那个女人调教的还不错吧」阿雄颇为满足，笑着说道「兄弟真有你的；虽然态度上还是冷冷的，不过我相信，她很快就会改变的，到时候，还真是要感谢你这位大媒人」「雄哥我知道你很喜欢她，但话说回来，我们男人怎么可以为了一头牛，放弃整个牧场呢」「说的也是，难到兄弟你已经想好下一个目标了」「那是当然的，就是芭乐的老妈，哇靠，女人真是骚到骨子里去了，现在光是想那天看见她的情形，他妈的，鸡巴就硬的像铁杵一样」「真的」说着，我就将芭乐的家庭背景，以及芭乐她妈的样子怎个形容给阿雄听「芭乐的爸爸是海员，长期不在家，假如能收服芭乐的老妈，雄哥就有了两个完全不同味道的女人，一个冷艳、一个风骚，那时候，看雄哥鳔的心情，兴奋玩那个，就玩那个」「干听你这样说，真食不得现在就把芭乐他老妈抓，狠操一番」「不过有一点，究竟是芭乐的老妈，总是自己兄弟，就被弄的不好，破坏了兄弟的感情」「他敢那天他不是也有操你老妈，他操别人老妈就可以，为什么自己老妈就不让别人玩，那有这种道理的」「话是不错，可是假如芭乐也反问雄哥，那你的老妈呢到时岂不难以服人，所以此事需有计划」阿雄本来听我提他老妈，一股火就要发作，所幸我即时转移，他才沉着声说「那你有什么建议」「照我的观察，芭乐老妈很爱玩，应该常去舞厅，我们请个牛郎去勾引她，然后故意带芭乐去看，芭乐看见老妈和别的男人调情，一定会很火大，我们就藉口肥水不落外人田，替他老爸教训这骚货，芭乐一定不会不肯，说不定，没事就把她老妈抓来干一下呢」阿雄听完后，哈咳大笑，直夸妙计「所以这两天，雄哥你找理由，故意去芭乐他家，他老妈不一定会在，你藉机在旁边煽风点火，不出几天，这件事就可水到渠成啦」这时，芭乐他们回来了，我立即转移话题，聊着学校又有那个老师可玩、那个女同学很骚，一阵笑闹，上课钟又响了。

    第二天，阿雄照例又利用早自息时间，把妈妈叫到顶楼楼梯间温存一番，两人再相约中午再在老地方幽会。可是这一切，都被有心监控的朱阶瞧在眼里，并用高倍望远录影机，将阿雄亲吻妈妈、玩弄妈妈美脚，甚至搓揉妈妈大奶、撩起裙子揉温杪枰醺返墓程全给拍了下来。他看着刚才拍摄的画面，暗暗骂道「他妈的还在老了面前装圣女，居然和学生搞在一起，这一回我倒要看看，你这骚货要如何逃出我的手掌心，老子非要把你弄到手，狠狠的干死你不可，嘿嘿嘿」

    下午上课前，妈妈及时赶回学校，未料却被早一步回到学校的朱阶挡在门口「魏老师出去回来了啊」妈妈有些心虚，陪着笑脸答道「是是出去办一些私事」说完，妈妈就转身预备往教职员办公室走去」但朱阶岂肯这么轻易放过妈妈「魏老师，先别急，我有些事想和你谈谈，一起去我办公室吧」「好我先回办公室放东西，待会就过去」「我知道，你想去叫人替你在门外把风，没关系，假如你不怕早上在顶楼楼梯间的事，还有中午在xx宾馆的事给其他人知道，我是无所谓，你也不必来了」说完，就迳自往校长室走去。妈妈一咬牙，紧追着「校长校长」但朱阶就是置之不理，待妈妈跟着一起进到校长室后，朱阶在门上挂起「公出」的牌子，就把门给锁上了。

    朱阶先把录影机放到书橱架子上，并暗暗把开关打开，然后坐到沙发上，看着站在门边手足无措的妈妈「魏老师我知道你先生长期在国外，你很寂寞，我也一直很想好好安慰你呀，可是没想到，你不愿给我机会，我一直猜不到原因，到现在才知道，原来魏老师喜欢小弟弟的鸡巴，喜欢搞师生恋啊」丑事被一语道破，妈妈羞红着脸急着分辩「没有没有的事请请校长不要乱说」「我乱说你要不要看证据他妈的骚货早上那付淫荡样，没亲眼看见，老子还真以为你是圣女呢，原来不过也是贱货一个还不给我跪下，爬过来」妈妈迟疑着没有动作，朱阶火大的叫道「你不愿意没关系，我一向不喜欢强迫人，你可以出去了，我们走着瞧」妈妈禁不住朱阶的恐吓，无奈的像只母狗跪倒在地，爬到朱阶的脚边「站起来」妈妈勉强撑起身体，朱阶两只手伸进妈妈的裙内，隔着丝袜内袜揉捏着妈妈阴阜，妈妈企图闪躲，却惹来朱阶用力掐巫怕杪璧囊醮剑妈妈痛的「啊」惨叫出来，马上弯下身，朱阶又趁机用力揉捏妈妈的胸部「干还躲干什么，老子摸的不如阿雄那小鬼还以为是沾着金子的吗贱货」朱阶边骂，边又说道「不愧不本校第一美女教师，真是柔软，摸着就舒适，他妈的，居然让阿雄那小子截足先登了」说着，朱阶把裙子撩至腰部，露出里面的丝袜内裤，将脸凑上前去闻着妈妈的阴阜「骚货是不是刚刚才给阿雄那小子干过了，还透着阵阵腥骚味呐」虽然如此说，但朱阶还是用力吸闻舔吮了好一会才放开妈妈。

    朱阶站了起来，一手扶着妈妈肩膀，绕到妈妈的身后，妈妈有点受惊的用两只手挡在胸前，结果被朱阶用力一打「拿开都已经让人给干了，还再那装圣女，警告你，最好配合一点，假如今天让老子我玩的爽，我也许会对你那点丑事遮掩一、二，可是假如你那你就别怪我，最多鸡飞蛋打老子不少你这条欠干的母狗，等着让老子操穴的女人多的是你不要忘了，你儿子还在本校里呢」妈妈无奈的将手垂下，朱阶一边又叫道「你是死人呐不会把手伸到后面，安抚一下我的宝贝吗」一边从后方隔着衣服、胸罩，搓揉妈妈的大奶，就在妈妈紧闭美目把手伸后方揉抚朱阶的鸡巴的同时，朱阶用力一扯，妈妈的衬衫钮扣马上全数崩开，露出里面紫色性感奶罩。朱阶绕到妈妈面前，边搓揉妈妈丰满挺翘的胸部，边夸道「真是伟大呀美人」说着，就把胸罩往上推，妈妈两只大奶立时微微晃动的露了出来朱阶盯着妈妈的胸部，睛都看直了，把脸凑上前一口就将妈妈的大奶i进嘴里吸吮起来，一边又口齿不清的说「香好吃嗯柔软嗯美呆了」直到朱阶心满足足，才把妈妈放开，但此时妈妈的一对美乳，已满阎旖椎某萦。惨不忍睹

    朱阶把裙子撩起至腰部，两手一扯，两腿根处的丝袜立时破了一个大洞，里面的紫色性感小内裤也露了出来，朱阶再用力一拉，内裤就到了他的手里，朱阶放在鼻尖处闻了闻「他妈的都是你和阿雄那小子干穴留下的骚味」然后随手将内裤甩地上后「贱货弯下来给我吹吹」妈妈把朱阶裤档拉炼拉下，慢慢从里面把朱阶的鸡巴掏出来。朱阶的鸡巴不长，但还算粗大。妈妈凑上香唇，还没靠近，一阵f心的腥臭味马上扑鼻而来，妈妈只得憋着气，开始舔拭朱阶的鸡巴，但妈妈一口将鸡巴i进口中，朱阶忍不住叫出来「喔噢爽喔呜爽」接着，他掠强按着妈妈的头，在妈妈的嘴里抽插起来，为了快点离开朱阶的臭鸡巴，妈妈以玉指搔揉朱阶的睾丸，果然，朱阶抽插了一百多下，就忍不住的「啊啊啊喔噢」将一股浊精谢暴射进妈妈的嘴里。妈妈想吐出，被朱阶撇见，马上喝斥道「贱货，敢吐出，你就试试看，给我一滴不剩的全吞下去，再过来帮老子舔乾净。

    经过妈妈娇嫩香唇的舔吮，朱阶的鸡巴不一会就又硬了起来，他将妈妈的一只丝袜脚抬起，让妈妈以单脚穿着高跟鞋站立着，双手扶着办公桌，自己则从后方插入妈妈的小穴「喔干到了终於干到了噢爽喔噢紧夹的真紧啊喔噢舒适爽喔喔柔软又暖和噢喔」朱阶全力冲刺，插了不到一百下，就感到精关一紧，赶紧暂停动作，依依不舍的把鸡巴抽出，拉着妈妈的手坐到沙发上「坐上来换你自己动」妈妈从开始就对朱阶嫌恶不已，加上朱阶毫无情趣，只知猛抽猛干，所以妈妈由头至尾都无法感受干穴的乐趣，反而是痛苦万分的紧锁蛾眉。妈妈不愿意面对朱阶，因此背对着朱阶|坐到朱阶的大腿上，未料朱阶此时却抬起脚}向妈妈的屁股「他妈的你这贱货，我叫你坐上来，你还不甘不愿的，拿背对着我，怎么样，你不愿意可以滚啊，看是你死还是我倒楣」妈妈挣扎的爬起来，眼泪也不听使唤的掉下来「没没有没有不愿意」「好既然没有不愿意，那你求我，求我干你的骚穴说呀」「求求校长求校长干我的骚穴」「看来你还是不怎么愿意，连亲老公都不叫一声算了，你滚吧」妈妈知朱阶是故意羞辱她，却又无可奈何，只能照着朱阶的要求「没没有我愿意我愿意请请亲老公干我干我的骚穴我喜欢亲老公干穴」虽然由妈妈的态度，朱阶明知妈妈仍是极不情愿，但朱阶并不在，他的目的只是想玩弄妈妈而已，因此他口道「既然愿意，还不快滚过来，让我满足你这骚货」由於妈妈的一只高跟鞋在刚才被朱阶}倒时，已掉落，妈妈此时只能一高一低的跛着走向朱阶，跨坐在朱阶身上，一手扶着朱阶的粗牛对准了小穴，妈妈的坐了下去，朱阶也再次爽的叫了出来。

    妈妈因为心里不甘愿，因此仅管想快点结束这场恶戏，却使终无法加快套弄鸡巴的速度，是朱阶因为鸡巴被妈妈小穴夹的太爽，无法忍受妈妈慢慢的套动，自己上下的顶了起来。干了五、六十下，朱阶又感到快要射精，但他实在不想如此快结束，因此暂停动作。把妈妈跪在沙发上的两脚抬高架到肩上，这样一来，妈妈为了怕摔下地，就只能两手紧搂着他，而朱阶也因中间隔着妈妈的大腿，更能看清妈妈的表情，还能欣赏、玩弄妈妈因为被干穴，大奶上下左右不停晃动的淫荡样子。虽然这样干穴让朱阶觉的很爽，却也很费力，朱阶索兴托着妈妈的屁股站了起来，绕着办公室，边走边干穴，两人下体s在一起，不时发出「啪啪啪」的撞击声，与鸡巴抽插骚穴，因为妈妈淫水犯滥，一直发出「噗嗤噗吱」的声音，形成极为淫鸬慕幌炖帧Ｖ旖渍庋又抽插了六十多下后，终於也忍不住叫了声「哦噢」，紧紧的抱着妈妈，将浊精射进妈妈的小穴，自己也累的当场坐到地上，直等到鸡巴软的自行滑出妈妈的小穴，朱阶才将妈妈堆开。

    「美人我知道你待会有一堂课，今天暂时放过你不过你明天上午没课，所以明天上午九点到xx宾馆等我，不要忘记我警告你，别想玩花样，更别想找理由不来，否则我就拿杨帝陪葬你自己看着办，现在你可以出去了」看着妈妈哭着将被撕破的丝袜脱下，然后捡拾被丢在地上的内裤和奶罩，接着开始想办法扣起被扯开的衬衫、将被撩起的裙子放下，并穿回掉落的高跟鞋，朱阶自言自语的说道「真是诱人啊他妈的，可惜小弟弟不争气，看来早晚会精尽人亡死在你这骚货的身上」妈妈因为衬衫多个扣子掉了，无法穿好衣服，羞的转身就要开门离开，朱阶还想再摸摸、亲亲妈妈过乾瘾，因此把妈妈叫住「等一下」但想了一会，也不急於一时，因此改口道「不要忘了明天我们的约会啊」妈妈头也不回，开了门直接冲出校车，拦了一台计程车直奔回家。

    可是妈妈衣衫不整校长室出来，却被也有意妈妈，却始终无法得逞，而只能一直注重妈妈的校工老苏给瞧在眼里，他暗暗想道“希奇，魏老师明明在校长室，为何校长要挂着公出的牌子，看魏老师衣衫不整的样子，嗯朱阶这色鬼一定已经干到魏老师了，不如晚上放学后偷进朱阶的办公室，看看有什么证据，到时候不怕魏老师不就范，看来我很快也有机会一亲美人芳泽了，哈哈哈”而妈妈一哭着回家，进门后，衣服还来不及脱，就直奔浴室的以强力水柱冲洗自己的身体。

    三下午放学后，我因为妈妈下午请假，担心不知妈妈发生何事，想快点回家，可是是阿雄硬拖着我陪他一起到芭乐家去玩，并说「兄弟昨天晚上我去芭乐家，他妈妈真的不在，我故意问芭乐，芭乐还恨恨的骂他妈妈，说只要他爸不在，妈妈就整天在外面野，到很晚才回来，我上午找人去查了一下，他妈妈经常到一家厅跳茶舞，和里面一个教跳舞的年青人交往很亲密，刚才朋友告诉我，芭乐他妈因为今天出门比较晚，所以现在还在那家舞厅，我们今天就邀芭乐一起去捉奸，搞不好，晚上就可干到那个骚货了」我因怕阿雄发觉我和妈妈的关系，不便推辞，一方面，也想一下芭乐老妈的骚味，因此和阿雄、芭乐、铁龟等人换了便服，一起向舞厅出发。

    因为接近晚餐时间，舞厅里人还不多，我们轻易就在角落的一个座位发现芭乐的妈妈，见她正面对面的和一个油头粉面的年轻人，两人手握着手在谈情说笑，那年轻人的一只手在桌下，还不停在芭乐妈妈的丝袜美腿上往返游移抚摩。就在那年轻人凑上嘴轻吻芭乐妈妈的同时，芭乐一个箭步冲到两人桌子旁，那年轻人见一个男生莫名其妙冲过来，还满脸怒气的，以为是有人找碴，站起身就要教训芭乐，可是听到芭乐妈妈惊吓的说道「儿儿子你你怎么来」了字还未出口，芭乐指着妈妈「你你你你好啊你你你你不要脸」说完，掉头就跑出舞厅，芭乐妈妈被儿子一骂，再见芭乐不给自己解释机会，吓的和年轻人说「我先走」就拿着皮包追了出来，正好看见我们和芭乐坐上计程车，赶忙也拦了一辆跟在车后。

    在车上，阿雄开始照着我说的，在芭乐耳边煽风点火「兄弟别火了我看你妈也只是寂寞，想找个男人解闷，你爸又不知道，你就别在意了，反正之前你不早也知道个大概，这么久都没追问了，现在就当没看见吧」芭乐愈听愈火，阿雄也继续火上加油，到最后，芭乐终於开口恨恨的说道「她这么欠干，肥水不落外人田，不如我们自己来干」阿雄见目的已达「兄弟你说真的」芭乐余怒未消「当然大帝不也干他妈，我当然也可以」「好我们兄弟就你调教你妈，保证以后她一定乖乖的，以后你只要想干穴，也不必再去找外面女人，自己妈妈又乾净，又不要钱，想什么时候玩就什么时候玩，想怎么玩就怎么玩，她一定不敢废话」

    说着，已经到了芭乐家，就在我们进门时，芭乐妈妈的车子也刚好到了。她来不及和我们打招呼，甚至高跟鞋都没脱，就追着想拉住芭乐解释，但芭乐已气气呼呼的坐在沙发上，芭乐妈妈气喘嘘嘘的说道「儿儿子你你听听妈说不是不是你看看到的那样不是的妈妈妈妈和那个人只是只是比较谈的来的朋友我们我们没有」芭乐气的霍的站了起来「住口你还想骗我老爸不在你就去找小白脸拿老爸辛劳赚的钱，去倒贴去养小白脸你你你你真是好啊我一定要告诉老爸我明天上午就打电话公司问爸爸在那里，我一定要打电话告诉他」芭乐妈妈一听，更是吓的「不要不要告诉你爸妈妈真的真的没有」芭乐不让妈妈说下去，接口说道「还在骗你当我是三岁小孩，刚刚那个人手一直在你身上乱摸，你们两个还在大庭广众下亲嘴，你还在这里骗说，你们什么时候熟悉的，你和他干了几次除了那个人，你还有其他那些男人」芭乐妈妈见儿子态度强硬，还把话说的这么白，顾不得我们在场，继续急着辩白道「儿子儿子你听妈说你相信妈妈绝对没有做做对不起你爸的事你相信妈妈你要相信妈妈」「还不说实话没关系，你信不信我现在就用紧急卫星电话，和爸爸的船连络」芭乐说着，就转身进房，芭乐妈妈眼看儿子今天绝不会与她善了，只得站起来着芭乐去路「好好好你先坐下，听妈说，是有一次」芭乐又火的站了起来「还在骗到底几次你再不老实说，我绝不再给你机会」芭乐妈妈听到芭乐下最后通牒，只得双手扶着芭乐，身子一软的坐到了地上「好我说妈已经受不了了，你不要再这样对妈，妈妈说，是从三个月前熟悉，已经有好几次了」「好啊居然多到算不清了，那之前呢，还有几个」「一个，可是，那些都是你上高中以后才开始的，你大了，大半时间都在外面玩，妈一个人无聊就就儿子，你原谅妈，不要告诉你爸，要不然，我们这个家就毁了呀呜呜呜原谅妈呜呜呜」

    芭乐不理会妈妈的哭泣，继续恨恨的说道「你就这么守不住，就这喜欢爬墙，到外面招风引蝶就这欠干」「呜呜儿子儿子呀不要不要这样对妈妈说话妈妈错了可是你不知道妈妈的苦啊你听妈说」「住口我不想听不也不要听既然你这么欠男人干，肥水不落外人田，现在起，就由我代替爸爸来干你，免得你到外面随便找男人，让我莫名其妙多出许多爸爸」芭乐说完，就弯下身把他妈妈从地上扶坐在到沙发上，并开始脱去自己的衣服裤子，而芭乐妈妈听见儿子话，初时楞了楞，见到儿子已开始脱衣裤，才惊醒的从沙发上霍的站了起来，紧紧的抓着旗袍衣领边倒退边说「不不要儿子我是你妈妈呀你不要」芭乐没让他妈妈说完「你这么不要脸，还敢说是妈妈反正都是干没差的兄弟们帮我把这骚货抓住，先等我干玩了，再换兄弟一起来替我把这骚货喂饱来，让她撑着，以后都不需要找其他男人」

    芭乐妈妈难以相信儿子竟然说出的话，转身就预备逃回房间，但被站在房门口的铁龟一把捉住，将两只手反翦到背后抓着，而我和阿雄也赶紧冲上前，一人一脚把芭乐妈妈抬了了起来，芭乐妈妈惊恐的叫道「放开你你们快放开我你们干干什么」阿雄边抚摩着芭乐妈妈的丝袜美腿边说道「干什么当然是帮你儿子干你喽省的你到外面找男人干，让芭乐的老爸做乌龟，还让芭乐成了龟蛋，这对我们兄弟可是奇耻大辱啊」芭乐已脱了个精光，听见阿雄这样说，更是火大，走到他妈妈面前，二话不说，扯住旗袍的领扣处「ㄔㄘㄔ」的几声裂帛响声，他妈妈身上的旗袍就像片布的摊了开来，露出里面的金色蕾丝花无肩带奶罩，与丝袜包覆住的同色细边性感内裤。芭乐妈妈挣扎扭动着身体「不要儿子乖乖儿子不要我是妈啊」芭乐没理妈妈，一只手已开始隔着丝袜、内裤，搓揉起他妈妈的阴阜，另一只手则用力一扯，奶罩就离开了他妈妈的耳体，一对大小适中的奶子，就晃动着露出来见人。芭乐随手把奶罩丢给阿雄，开始吸吮他妈妈的奶子，下面的手则是把他妈妈的丝袜抠出一个洞后，芭乐再一扯，又把内裤扯断，从丝袜里抽了出来，同样又丢给阿雄。芭乐把头移到妈妈的三角根处，舌头穿过丝袜破洞，舔吮他妈的小穴，虽然芭乐妈妈刚开始仍坚拒的挣扎反抗，但是到最后，身体扭动的力道逐渐减小「不不要啊」的叫喊声也变成「嗯哼嗯不哼嗯」的呻吟，而且骚水也鸬牧髁顺隼矗且愈流愈多。

    芭乐见时机已经成熟，趁他妈妈来不及反应，将鸡巴对准小穴，芭乐妈妈才喊了声「不」芭乐就「噗嗤」一声，鸡巴整根插入了他妈妈的骚穴里，而芭乐妈妈则是「哇呜出去抽出去啊呜你这个坏孩子啊呜呜连妈妈都干呜呜不要哇不要作孽啊呜呜呜」的哭叫着。但是随着芭乐的抽插，舔吮她的奶头，加上我和阿雄在一旁揉抚她的丝袜美脚，舔吮她的秀足，芭乐妈妈的哭叫声逐渐变小，到后来，居然开始「啊嗯哦噢嗯哼啊哦」的呻吟浪叫起来。我和阿雄、铁龟互看一眼，点了点头，慢慢把芭妈放倒在沙发上，然后把两只脚架到芭乐肩上，三人就站到旁边观战。而芭乐妈妈此时似乎过来，察觉现她是正被儿子强奸，因此闭起嘴不再发出声音，而芭乐则边抽插边对着他妈妈说道「怎么样儿子插穴的功夫不错吧有没有比你外面那几只小狼狗强啊」芭乐妈妈似乎铁了心，紧闭着眼睛不回应，芭乐见他妈妈居然不理他，更是妒火中烧的开始骂道「干你是嫌我不会插穴，比不上你外面那些男人吗你宁可让他们干，也不愿让我来，是吗干我就不相信」说着，一下比一下用力的干着他妈妈，可是芭乐妈妈就是紧咬着双唇，不让自己发出声音，这样让芭乐更为光火，一下将鸡巴抽出，对着菊门就刺了进去。芭乐妈妈终於疼的再也忍不住「啊啊痛啊呜呜嗷噢痛啊啊呜」芭乐有种报复的快感「会叫了吗那些小狼狗干你的时候，你是不是也是这样叫的啊」芭乐妈妈不理会儿子的嘲讽，只是一味的哭着。芭乐则续开口说道「没关系你要是觉的被我干的不爽，等老爸回来，我会向他自首，告诉他我干了他老婆，我会跟他说，我们父子都比不上外面那些小狼狗，你宁愿被找那些鸭子，也不喜欢我们父子干你，然后让老爸把我打死，好不好呀」芭乐几句话说的平淡无奇，却是重重打击他妈妈的心，芭乐妈妈想到儿子乱伦强奸了她，又毫不怜惜的插她的屁眼，让她痛的全身像被撕裂开来，现在还狠心的要把这个家给毁了，这一肚子的委曲，又无法说出，因此哭的更伤心了。可是这看在芭乐眼里，却更加深他的怒火，更用力加速的抽插着他妈妈的屁眼，直到感觉马眼阵阵搔痒，才把鸡巴抽出，重新插进小穴里，并且急速的抽插了五十多下后「啊」的一声，将一股浓精射进自己妈妈的小穴。

    芭乐休息了一会，等鸡巴软的自己滑出了妈妈的小穴，才爬起来对着他妈妈说道「既然你不喜欢我干你，好吧现在就换我这些兄弟来，怎么样啊快去冲洗乾净，把妆补一补，好好招待我的兄弟吧」芭乐妈妈哀怨的看了儿子一眼，幽幽的说道「你这坏孩子，强奸自己的妈妈还不够，还要叫你的朋友一起干妈妈，你认为妈妈就是这样下贱的女人吗难到一点都不知道妈妈的苦吗你知道你爸爸是怎样对我的吗」芭乐冷着一张脸「你有什么苦就算你有一千一万个理由，就可以到外面找男人，就可以红杏出墙吗你这么喜欢玩，让我兄弟来陪你，替你省钱，还不必费事到外面找，有什么不好少在那里找理由了快点去洗乾净，我兄弟等不及了」「你真的要让你的朋玩弄妈妈你一点都不在乎吗」「我已经说了，还这么多废话干什么」我见场面愈来愈僵，向阿雄使了个眼色后，对着芭乐妈妈说道「芭乐的妈，来，我来帮你洗，来，快点」芭乐妈妈还想说什么，但被我一把推进房里的浴室「我说芭乐的妈呀，芭乐假如不在乎你，今天就不会气成这样，他会这么生气，甚至叫我们一起来干你，就显示他有多在乎你了，就是因会愈在乎，就愈生气，报复的动作也愈大」芭乐妈妈本来对我们敌意很深，听我这样说，心防渐渐松懈「可是，我是他妈妈呀他怎么可以这么对我」我不厌其烦的解释道「这时候在他的眼里，他根本不把你当妈妈，假如有当你是妈妈，他怎么会强奸你呢在他心里，你去找别的男人，就似乎一件宝贝被人抢走、被人毁坏一样，你说，他怎么能不生气，他现在只当你是他的女人、是他的禁脔，他就像小孩一样，假如玩具被人抢去，他宁可弄坏，也不会让别人玩，这个道理你应该明白的，所以，芭乐的妈妈，你就忍耐点，我向你保证，等结束以后，芭乐的气就会消一点，到时候再向他说道理，他才听的进去，对你的态，也不会像现在这样了，你放心好了」芭乐的妈妈还有点怀疑，想再说些什么，我没有给她机会，就开口说道「好了你信我，我不会骗你的，快点去把自己洗乾净，芭乐的精液还在你的小穴里，难道你想替他生孩子」芭乐的妈这时才想起刚才儿子在小穴里射精，一个弄不好，万一真的怀孕就糟了，边进去浴室边又回头对我说「你没骗我」看见我点头，她这才甘心进浴室冲洗，而我则出来换阿雄进去，并把芭乐拉到一边，把刚才对他妈妈说的话，重新说一遍给他听，并告诉他「等我们兄弟都干过你妈之后，她一定会想和你好好谈一谈，那时候你的态度一定要改变，要一下硬一下软，不能再意气用事，只要能把握这绝窍，一定能把你妈收服，到那时候，你想怎样都行」「真的，我跟你说，以前我只知道恨我妈，可是今天我才发觉，其实我很爱她，尤其是干了她之后，更觉的自己真的很爱她，早已没把她看成是妈妈，才会由爱生恨，假如照你说的，真的把我妈收服了，让她甘心做我的女人，我一定不会忘了你的，好兄弟」

    就在这个时候，只听房里传来芭乐妈妈「嗯嗯嗯哼嗯啊」的呻吟声，我们往房里看去，只见阿雄又像玩弄我妈妈一样，一下舔吮芭乐妈妈穿着丝袜的秀足，一下又拿着芭乐妈妈的高跟鞋用力吸闻，芭乐妈妈因为被美脚被舔的很痒，忍不住开始呻吟。我见机不可失，赶紧叫芭乐拿出录影机，把她妈妈被干的骚样录下来，以便当作飘胁她妈妈的证据。这时候，阿雄把芭乐妈妈两只穿着高跟鞋的丝袜美腿分开，把头凑上前去舔吮芭乐妈妈的小穴，而芭乐妈妈的呻吟，也开始变成「啊啊啊哦」的浪叫。阿雄暗暗说道「大帝真的没说错，这娘们果真骚的可以了，这么敏感，才只是这样一下，骚水就犯滥成灾，比玩大帝他妈有趣多了」说着，就把丝袜撕了个大洞，把内裤扯下，将已坚硬如铁的鸡巴对准小穴「噗嗤」一声插了进去，然后开始慢慢的抽插了起来。

    阿雄的巨疟劝爬执蠖嗔耍插进小穴里，把芭乐妈妈的骚穴塞的满满的，也让芭乐妈妈受到前所未有的充实，而忍不住的开始「啊啊噢喔哦啊啊啊喔」浪叫。阿雄看着芭乐妈妈发浪的样子，说道「芭乐妈妈我干的你爽不爽啊」芭乐妈妈星目微启，喘着气说道「大好大你的你的好大啊喔插插的我好舒好舒适哦啊啊啊啊顶顶到了死插死我啊死了啊啊啊泄泄了」说着，一股精直淋的阿雄浑身一颤「哇靠这么敏感啊才干了一百多下，你就朝吹了太厉害了」说着，阿雄将芭乐妈妈翻个身，让她跪趴在床上，自己则从后方再度插干着芭乐妈妈，芭乐妈妈一口气还没喘过来，再度受到阿雄大鸡巴的侵袭，忍不住又「啊啊啊哦噢喔啊啊啊啊喔啊」的浪叫起来，阿雄再度用话刺激她「芭乐妈妈，爽吗」「噢啊大大鸡巴大啊啊爽啊」「你这么会叫，真是骚啊说你是不是浪的发骚是不是骚货」「啊不我骚啊啊」「还说不是，，叫声大鸡巴哥哥来听听」「啊啊大大鸡巴大哥哥喔到又到」阿雄看芭乐妈妈又快要达到高潮，故意把鸡巴抽出，让龟头顶着小穴口磨擦，芭乐妈妈忽然从高潮的云端，一下子跌到空虚寂寞的谷底，再度微启美目，摇摆着屁股「给给我插插进来」阿雄则趁机「说你是骚货求亲老公求大鸡巴哥哥干你我就插进去」芭乐妈妈已顾不得儿子「亲亲老公快快给我骚骚货要要大鸡巴大鸡巴哥哥干干」芭乐妈妈我字还没出口，阿雄再度全力将鸡巴刺进小穴，芭乐妈妈也因为阿雄用力过猛，疼的「啊啊啊」惨叫出来。

    阿雄急速抽插了一百多下，龟头再度感到一股温热，知道芭乐妈妈又泄身了，趁芭乐妈妈还没回过神，把鸡巴抽出，直接就往菊门刺进。芭乐妈妈「嗯」字才叫出口，就又「啊痛啊」的惨叫出来，而阿雄也同时叫到「喔爽啊没想到骚货的屁眼居然这么紧，夹的好舒适啊」阿雄一下下的慢慢抽插着屁眼，渐渐，芭乐妈妈也有了感觉「啊痛痛啊不要不要哇呜呜出啊出去痛痛啊」的惨叫声，也变成「嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯」的呻吟，此时，芭乐感到马眼一阵阵的骚痒，知道已快要射精，将鸡巴抽出，再往芭乐妈妈骚穴刺入，全力抽插了六十多下后，叫了声「爽啊」就将一股浓精射进芭乐妈妈的骚穴里。阿雄累的坐在地上，向我挥挥手，芭乐也推了我一把「替我好好调教这骚货，我的好事成不成就看你的了」

    芭乐妈妈趴在床上，屁股翘的高高的，两只脚上的黑色漆皮的高跟鞋，也呈半脱状态的挂在脚趾上，整个人还在失神状态的喘着气，我决定不浪费时间，直接把她抱起来就走进浴室，让她着丝袜高跟鞋一起冲洗，莲蓬头喷出温热的水似乎让芭乐妈妈清醒一点，看见我一边洗她的奶子，一边以手指挖清洗她的小穴和屁眼，芭乐妈妈羞红了脸「你去外面等，我自己来就行了」我亲了她一下「没关系，反正等一下也是换我来，你就别害臊了」芭乐妈妈看了我一眼，然后想把丝袜高跟鞋脱下「不必麻烦了，反正也洗的差不多了，我么就出去吧」芭乐妈妈点了点头，就要跨出浴缸，但被我一把拉住，托着她的屁股，面对面的把她抱起，芭乐妈妈赶紧两只脚夹住我的腰，这样一来，我的鸡巴刚好着，把手一松，芭乐妈妈的骚穴自然下沉，将我的鸡巴全套进小穴里，我边走边插穴「美人老婆，你有那种吊带型的丝袜吧，这双湿漉漉的，我们去换一双，顺便再找双更漂亮的高跟鞋，来配美人老婆的美脚好吗」芭乐妈妈点了点头，我们就这样抱着插穴，往五斗柜方向走去。在走出浴室时，我撇见芭乐在房门口偷看，还暗暗对他比了个ok的手势。

    芭乐妈妈很快把湿的丝袜与高跟鞋脱掉，选了双黑色吊型丝袜、黑色漆皮包头露趾式高跟凉鞋穿上后，还问我「好看吗」

    「美人老婆人美穿什么都好看」说着，再度把她抱起，一样边走边插穴的走到床边，将她放下后，开始三浅一深的慢慢的插起来。我仔细的端详着芭乐妈妈的容貌，这才发觉，原来芭妈妈长的很像日本的av女优＿武藤兰。

    我想起a片中武藤兰的那股淫荡模样，淫性大增，开始加快干穴的速度，芭乐妈妈也随着我的加速，浪叫声愈来愈大「哦喔啊亲亲老公棒好棒好爱你啊啊啊大大鸡巴插插的我舒好舒服哦哦哦到到了啊啊」

    我把芭乐妈妈从床上抱起来让她站到地上，芭乐妈妈还沉浸在高潮余韵中，吞着口水喘着大气，我开始亲吻芭乐妈妈，她也主动伸出香舌和我舌战，我我吸住她的舌头，芭乐妈妈因舌头无法缩回，口水不禁一直流出来，我也把这些香津全数吞下。我让芭乐妈妈弯下腰扶着床沿，自己则从后方将的两条丝袜美腿抬起，夹在我的腰部，然后用力一刺，再度将鸡巴插进她的小穴，开始一下一下的慢慢加速抽插起来。

    芭乐妈又开始「啊啊啊哦哦喔嗯啊啊啊」浪叫起来，我在芭乐妈妈后面，看着两片臀肉抖啊抖的，甚是可爱，不禁兴起作弄她的想法，我「啪」的一声打在上面，芭乐妈妈吃痛「啊」的叫了出来，接着我又「啪啪」的打了两片臀肉各一下，芭乐妈妈又「啊啊」的叫了两声，我把两片臀肉掰开，将中指插进屁眼里，芭乐妈妈因为菊门才刚被阿雄的大鸡巴捅，因此被中指插入，已没有刚刚那种撕裂的疼痛，我一边用指中指抽插屁眼，一边鸡巴又干着芭乐妈妈的小穴，芭乐妈妈两个洞同时被我侵袭，加上因为两只脚用力夹着我的腰，她的腰部腾空，三重刺激，让她体会到前所有的快感，我只不过插了六十多下，芭乐妈妈又再度泄身了我让芭乐蹲坐到地上替我舔拭鸡巴，没想到，芭乐妈妈口交的功夫一流，没一会我就精关一松，朝着她颜射了。

    这时，铁龟已忍不住，不等招呼，直接把芭乐妈妈抱起就冲进浴室，一边冲洗一边就干了起来。而我因为挂念妈妈，告诉阿雄要赶回去写功课，并交待芭乐「等一会铁龟干完后，你就把你妈拖进浴室，把她洗乾净，然后就她重新梳妆打扮，你妈一定会反抗，或和你争执，你就把刚才录的画面给她看，让她看自己是怎么发浪的，你妈一定无话可说，你就告诉她，只要她乖乖做你的性奴，你就不会把这些事告诉你爸，如果你爸回来，你也会向平常一样尊重她，这，样你妈一定会接受，你就再干她，确定她是不是会反抗，如果有问题再找我，先走了」说完，赶紧出门拦了辆车直奔回家。

    四

    回到家里，妈妈居然穿的漂漂亮亮的趴在餐桌上睡着了，桌上的饭菜都没有动，显然妈妈在等我一起吃饭，我不禁有些愧疚，在低头就吻妈妈，看见妈妈满脸泪痕，我一时紧张，摇着妈妈「老婆老婆你怎么了为什么哭了是不是阿雄那个混蛋有凌虐你、欺负你了是不是是不是」

    妈妈看着我紧张的模样，擦了脸上的眼泪，妈没事」

    「怎么会没事没事你不会哭的」快告诉我，是不是阿雄又欺负你了，还是那个混蛋快告诉我」

    「没事妈妈没事，是太想你了」说到这里，妈妈突然哇的又哭了起来，两只粉拳也不停的在我的胸堂「你坏你坏坏你为什么不快回来不回来啊呜呜呜」

    我紧紧的抱着妈妈，亲吻着她的眼泪「是是我坏我最，你打死我好了，只要宝贝老婆不要哭就好了，来，用力打，打死我这坏老公」

    妈妈停止了追打，眼睁的看着我，突然一个向我，紧紧的搂着我的子，又哇哇哇的哭了起来，我亲抚着妈妈的头「不哭不哭宝贝老婆别哭你这样哭，我的心好痛好痛别哭别哭了都是老公不好老公坏老公该死害老婆伤心」说着，我打了自己两耳光，妈妈听到声音，赶忙捉住我的手「别别打，我舍不得我不哭宝贝别打」

    我扶着妈妈的脸，用舌头拭去妈妈脸上的泪痕，仔细的端详详着妈妈秀丽的脸庞「老婆好美好美都是我不好，把这么美丽的老婆一个人留在家里，害老婆一个人寂寞，我真是该死」

    妈妈被我看的有点不好意思，又听我这样说，更是破涕为笑，羞红了脸的躲进我的怀中「哪有美只有你一个人在那边乱说」

    我看到桌上的饭菜「老婆，你还没吃啊」

    妈妈点了点靠在我肩膀的头「我也还没，快饿死了，来让我先喂你」

    妈妈把头抬起，看了看饭菜「都凉了我去把菜热一下，马上就好」说着，就从我身上爬起，而我则利用这个机会回房间写功课。

    不一会儿，餐桌上又是我和妈妈面对面抱在一起的身影。为了方便妈妈跨坐在我身上，我把妈妈的裙子撩起到腰际，妈妈没穿内裤，下身只穿着中间开洞型的白色裤袜，脚上是黑色漆皮包头金边高跟凉鞋，而我也没穿裤子，鸡巴就这样直接插进妈妈的蜜穴里，妈妈撒娇的说「你这样子，我没办法喂你吃呀」

    我则是笑嘻嘻的回道「没办法上面要吃，下面也一样要吃，要不然，弟弟会抗议的」说着，暗暗将鸡巴在小穴里顶了一下，妈妈也「啊」的叫了出来，然后白了我一眼，接着，就把饭、菜i在嘴里，开始喂我吃，虽然我很想也喂妈妈吃，但没妈妈没吃两口，就坚持一定要先喂饱我，她才要开始吃。终於吃饱了，换我照着妈妈的方式喂她，我边每喂一口，还趁机亲妈妈一下，还不时将鸡巴顶了顶妈妈的小穴，妈妈显然吃的很高兴，脸上始终带着浅浅的笑意，只是我也同时查觉，在妈妈笑颜的背后，总有着一股淡淡的忧愁，我以为是因为阿雄的关系，没特别在意，却未料到，原来妈妈已被朱阶奸淫得逞。

    吃完饭，我就抱着妈妈回到客厅，坐在沙发上，妈妈抗议着「先等我把饭菜收一收」

    我没让妈妈说完，鸡巴就开始顶刺小穴，妈妈似乎放弃挣扎，也搂着我的脖子，开始套弄起来，随着妈妈的骚水愈流愈多，小穴套弄鸡巴，也不停发出「噗嗤噗嗤」的声音。我拉着妈妈的手，让妈妈穿着高跟鞋的丝袜美腿架到我的肩上，后站起来，配合妈妈的套弄，加速抽插小穴，果然，这样的姿势让妈妈感到很刺激，才干了一百多下，我的鸡巴就感到被一阵温热液体浇淋，接着，又断断续续有股冰凉液体喷向龟头。原来妈妈已达到高潮，而且还失禁的尿了出来。

    妈妈发觉我这笑着盯着她瞧，再度像个做错事被发觉的小孩，羞红着脸把头低下。

    我等妈妈休息了一会，才把她放下「老婆你先去洗碗，我去把功课作完，马上就好，立刻就来陪你」

    妈妈还是红着脸低着头，我亲了她脸颊一下，又隔着衣服亲了妈妈的大奶，就回房间去了。

    功课预习完，我来到妈妈房间，看见妈妈已将洋装脱下，正在脱胸罩，我跑过去一把将妈妈抱起「美人老婆，你要干什么呀」

    「乖快把妈放下，我去把身子洗一洗，马上就来陪你」

    「洗不必了我刚才又没射精，不要洗了春宵一刻值千金，快来吧明天早上起床再洗就行了」说着，就把妈妈放到床上，将妈妈两只美脚抬起，蹲下来舔吮妈妈的小穴，妈妈努力想把我拉起「脏妈妈那儿脏乖宝贝啊嗯哼不不要脏嗯嗯嗯宝」妈妈被我舔到后来，已经无法控制情欲，本来想叫我起来的话，也成了呻吟。

    妈妈说脏，我倒不觉的，因为都是妈妈淫液和尿水，不过到是有些微腥味，我暗暗想着“只要是妈妈的，都是香的只要能让妈妈快乐、妈妈舒服就好了」

    我愈看妈妈两片肥厚的外阴唇愈觉的可爱，不禁一边继续以舌头挑弄着阴核，一边用手指按摩妈妈的外阴唇，我愈舔，妈妈的淫水也愈流愈多，我索性将整个阴阜i进嘴里吸吮起来，妈妈受不了我这样的舔吮挑逗，呻吟变成「啊喔哦哦喔嗯啊啊哦噢喔啊啊啊」的浪叫，两只手也紧紧按着我的头，用力把我推向她的阴阜，好像想把我再塞回去她的肚子里一样，我尽量伸长了舌头，一伸一缩的替代鸡巴抽插，没想到妈妈这么敏感，居然在我这样的舔吮下，妈妈再次潮吹，一股淫液直射进我的嘴里，我还来不及吐出来，就感到妈妈的身子微微的抖了一下，第二道水柱又喷了过来，本想吐出来，但没过妈妈淫液和尿水的味道，乾脆全一起吞了下去，只觉的有一点淡淡的咸味，还有一点骚腥味

    妈妈休息了一会儿，看见我已站起来，把她的高跟鞋下一半，在吸舔她的美脚，她挣扎着想爬起来，但因为两脚被我抓着，无法动弹，我把高跟鞋穿回妈妈的脚上，弯下腰去抱妈妈，妈妈两脚夹着我的腰，两手搂着我的脖子，爬了起来。

    我抱着妈妈坐到床上，妈妈看了看我「妈妈妈妈刚才妈妈那个流出来的那个你你」

    我看妈妈说不出来，就接口道「是啊我全吞下肚子了，因为只要是美人老婆的，对我来说都是最宝贵的，就算是老婆的尿尿，我也当作是甘泉玉露」

    妈妈听我这样说，眼眶又红了起来，这下可让我大为紧张「怎么了老公那里惹你不高兴了你别哭啊」

    我话还没说完，妈妈的眼泪就流了下来「妈不配妈不配呀呜呜妈妈脏脏啊呜呜呜」

    我紧搂着妈妈「不脏不脏的好老婆别说傻话了怎么会脏呢一点都不脏，很好吃的，还生津止渴呢乖别哭了脸上漂漂的妆都哭花了来让老公看看」

    我想把妈妈扶起来，但妈妈扭动着身子不依，我只得再安慰道「好好好老婆不喜欢我吃，我下次不吃了老婆别生气了不哭了」

    但妈妈仍是一个劲的摇着头，就在我慌的不知该怎么办，妈妈突然扶着我的脸，主动的和我亲吻，而且亲的很用力，害我差点喘不过气，直到香舌在我嘴里整个舔绕了一遍，才把我放开。

    妈妈这时已停止哭泣，挣扎的想起来，但却被我抱着，妈妈又亲了我一下「换妈妈来侍候你」

    我摇了摇头「我不要老婆侍候我只要老婆好好的，每一次都能快快乐乐、舒舒服服的享受和我做爱的乐趣、每一次都能达到高潮，我巴望着有一天老婆能真真正正的叫我声亲老公，和我厮守的过一辈子，我就很满足了」

    妈妈睁睁的看着我，倒在我的肩膀，轻轻的叫了声「老公好老公亲老公」妈妈边叫着，边一只手伸向下面，抚摸我的鸡巴，然后将屁股抬高，对准我的鸡巴，一屁股坐了下去，并且主动的套弄起来。我感觉到，这一晚，妈妈特别的热情，也极尽的放荡。妈妈坐着快速套弄我的鸡巴，喘着气问道「亲亲老公舒舒不舒服」

    可是还没等到我射精，她自己却先达到了高潮，妈妈顾不得自己已累的气喘嘘嘘，爬了起来，学着a片中女摆出的母狗姿势，四肢跪在床上，摇晃着她那丰满翘臀「来亲老公快大鸡巴快插进来人家要要」

    看着妈妈的淫荡样，我不假思索，霍的把鸡巴全根刺入，全力抽插起来，才干到一半，妈妈又爬了起来，抓着我的手却搓揉她的奶手，还主动把鸡巴抽出，对准她的菊门插了进去，然后就自己一前一后的套弄起来，看着妈妈紧咬着嘴唇忍着痛，我

    有些舍不得，在妈妈套弄了廿多下，我就主动把鸡巴抽出来，让妈妈躺在床上，把两只脚架在肩上，再将鸡巴插入她的小穴，就在我全力冲刺到一半，妈妈然把一只脚放下，将那只穿着高跟鞋的脚伸到我的嘴边，我将高跟鞋脱掉，开始吸吮妈妈的脚趾。妈妈主动、放荡的模，刺激我的淫性，就在妈妈又达到高潮的同时，我也终於射精了。

    妈妈对着我笑了笑「亲老公好老公舒不舒服」

    我点了点头，虽妈妈已紧紧的挨着我的身子，但似乎仍觉不够近，她又挪了挪半裸的胴体，挤向我的身体，然后就这样依偎在我的怀里睡着了。

    五

    早上，妈妈又照例提前爬了起来，发觉我的鸡巴已滑出小穴外，妈妈俯上身子开始舔拭，这时候，我也醒了，看着妈妈为我服务的样子，我也将头移到妈妈的下面，舔吮妈妈的小穴。

    妈妈舔了一会，主动爬到我的身上，边亲我边扶着我的鸡巴对准她的小穴，然后一屁股坐了下去「哦宝贝哦舒服好舒服喔哦喔」

    妈妈套弄的速度愈来愈快，姿势也由原来的坐姿，把两只仍穿着丝袜、高跟鞋伸到我的身边，方便我抚揉她的秀足「妈的脚有这么好吃吗」

    「当然，不管是你的脚、你的唇、你的奶，就是你的尿尿，只要是老婆的，都是独一无二的美味」说着，我把高跟鞋脱下，开始吸吮妈妈的脚趾。

    妈妈叹了口气，暗暗自言自语的说道「不知道我还有没有这个福气，只一心一意的爱你、侍候你，守着你过一辈子」

    我因为正专心品妈妈的美脚，没听楚，因此问道「老婆你说什么啊」

    妈妈赶忙对着我笑了笑「没什么，我是在说，不知道有一天等我老了，你不知道还会不会这么的爱我」

    「那是一定的，不管老婆诡成什么模样，我都不会变的」看看时间差不多了，我帮妈妈脱下丝袜、高跟鞋，就抱着妈妈到浴室，边洗边干，节省时间。

    妈妈早上没课，但是为了应付阿雄，妈妈早上还是和我一起出门。

    事有凑巧，阿雄昨天奸淫芭乐妈妈，虽然芭乐的妈妈没有我妈漂亮，但风骚入骨，比他在干妈妈时，妈妈那冷淡的态度要有趣多了，因此阿雄早上照例把妈妈全身摸了个够，并且又舔吮妈妈的高跟鞋、美脚后，就告诉妈妈「今天中午我还有事，和你的宾馆之约就暂时取消，什么时候再找你，我会告诉大帝。说完，就让妈妈离开。

    而这一切，自然被躲在远处监视的朱阶看在眼里，他在教师办公室前拦住了妈妈「魏老师早啊，既然应付完那小子了，我们就提早开始吧」

    妈妈一脸嫌恶「可是不是说好九点的吗，我还有一些工作要处理，而且我的包包也还放在办公室」

    朱阶板起脸沉着声说道「少废话不要找理由，你要不去，我不勉强」说完，照例又转身就走，妈妈被迫，只能叫住朱阶「等一下，我回去办公室拿个东西，马上就来」

    朱阶这才露出恶行得逞的微笑。他忽然想起什么似的「我知道你今天有带衣服来换，你先去厕所换上，尤其是丝袜和高跟鞋，我可不想吃阿雄那小子的口水」

    事实上，除了朱阶，校工老苏因昨晚偷这朱阶办公室，虽然没找到什么东西，却从朱阶放在橱柜上的摄影机里，发现朱阶偷拍阿雄玩弄妈妈，以及朱阶强奸妈妈的整个过程。

    他将带子拷贝了一份后，将母带放回原处，然后一个人在休息室内慢慢观赏，得知阿雄每日上午都会在顶楼楼梯间玩弄妈妈，也知道朱阶今日上午和妈妈约在宾馆见面，因此他也一早就躲到另一侧偷看阿雄玩弄妈妈，并计划等妈妈回办公室前，先把妈妈骗这休息室，抢先干妈妈，没想到还是被朱阶抢先一步。他暗暗决定，今日下午妈妈回学校时，无论如何也要把妈妈弄到手，否则鸡巴真的涨到快爆了

    妈妈跟在朱阶身后进了宾馆房间。朱阶才把门锁上，转过身就把妈妈扑倒在床上，接着就开使撕扯妈妈的衣服。妈妈今天穿的是白色衬衫与深蓝色窄裙套装，脚上原本穿的肤色裤袜与黑色高跟鞋，但因朱阶要求妈妈更，妈妈现在穿的黑色裤袜与黑色细跟高跟凉鞋。

    朱阶把妈妈的衬衫整个撕开，脱下丢在地上，裙子也被扯的开了一个大叉，黑色丝袜更是惨不忍睹，只剩足部还是完整的，而胸也被从前面中间扯开，分别挂在妈妈的两只手臂上，至於内裤，还是被扯断脱离妈妈下体，被朱阶收在子口袋里。朱阶也将自己脱了个赤条条的，臭嘴在妈妈的玉体上游走，舔拭、亲吻，两只猪蹄分别搓揉妈妈的大奶、抠挖妈妈的小穴。

    最后，朱阶的臭嘴从妈妈的脚趾又回到脸部，朱阶企图亲吻妈妈的香唇，妈妈嫌恶的把脸转开，朱阶扶住妈妈的头，强吻妈妈，但妈妈贝齿紧闭，朱阶的舌头多次闯关不成，一气之下，朱阶一拳用力的打在妈妈肚子上，又用力掐温杪璧囊醮剑并恨恨的骂到「你这婊子，老子肯亲你，是你的福气，你那个嘴巴，已经不知已多少男人亲过、i过多少根鸡巴、吃过多少男人的精液了，比外面的妓女还不如，还在那边装圣女臭婊子、烂货、贱b、母狗、荡妇」

    而妈妈则是痛的眼泪立刻流了下来，口中也喊叫到「痛痛啊你杀了我吧呜呜杀了我吧呜既然我这么烂你又为什么还要找我呜呜你为什么不怕弄脏你呜我又没有求你呜呜呜是你自己」

    朱阶「啪啪」两巴掌打在妈妈的脸上，发狠的说道「还敢回嘴告诉你烂货反正老子己经玩过了不差这一次你今如果服

    侍的老子高兴，也就算了如果惹的我一不高兴，老子现实调头就走，把你勾引学生、搞师生恋的录影带公布给全校师生看，让大家看看，原来平日端装美丽的魏老师，原来是一个假正经，实际上是个淫荡的骚货，也让大家看看，我们学校公认的好学生杨帝，有个怎样的妈你自己不要脸，可是叫你儿子以后怎么做人呐到时候，你可别又哭又求的，我可不会再给你一次机会」

    朱阶看妈妈闭起眼不说话，暗暗得意自己的威胁得逞“只要有杨帝这张牌在手上，加上那卷录影带，不怕你不就范哈哈哈”

    朱阶走道沙发上坐下，对着躺在床上动也不动的妈妈说道「我现在不高兴亲你了，换你过来亲我警告你不

    要忘了我刚才说的话，否则你可以试试看」

    妈妈坐在床上想了想，最后终於无奈的慢慢爬下床，走到朱阶的旁边，正要弯腰亲朱阶的臭嘴的时候。

    朱阶又说道「坐上来」

    妈妈看着朱阶早已一柱擎天的鸡巴，误以为朱阶是要她将鸡巴套这小穴里，因此用手扶着鸡巴，就要坐上去，没想朱阶只是要藉此刺激妈妈，就在妈妈正要坐下去的时候，朱阶突的将妈妈推倒在地「说你贱，你还不承认，看到男人的鸡巴就往骚穴里送，我只是叫你坐到我腿上亲我，还没打算干你呐不必这么急，待会一定喂饱你哈哈哈」

    妈妈无奈的坐在地上，眼泪又止不住的流了下来，朱阶又说道「还不快点坐上来，我的时间很宝贵的你不要故意在那边给我拖」

    妈妈这才爬起来，跨坐到朱阶的腿上，将香唇送上前亲吻朱阶的臭嘴。

    这一次，妈妈不敢再紧闭牙关，任由朱阶的舌头侵入，在她嘴里舔绕，朱阶还故意住妈妈的舌头不放，让妈妈无法闭上嘴，口水止不住的流下来，滴到身上。而朱阶的两只手，则是不停搓揉妈妈的奶子，等到他亲够了，才把妈妈放开，再度吸吮妈妈的大奶，并将一只手移到妈妈的阴阜，抠挖妈妈的小穴。

    玩了一会，朱阶让妈妈下来，要妈妈转过去弯下腰手弓着身子将屁股对着他，朱阶要妈妈把手伸到后面自己掰开臀肉，他则是从后方像在监赏一个艺术品一样欣赏妈妈的菊门与小穴，接着朱阶伸出右手的食指，慢慢插入妈妈的屁眼里，妈妈咬着牙不让自己叫出声，朱阶则是边用手指抽插妈妈的屁眼边说道「嗯看来这里已经被人操过了，干连这里都被阿雄这王八蛋抢先一步，都怪你这烂货，连这么个地方都守不住不过还算紧，昨天没时间，待会一定要好好试一试」然后将手指抽出，突然一把抓住妈妈的脚踝将妈妈抬了起来，让妈妈变成头下脚上姿势。

    朱阶又说道「现在替我下边吹吹」说着，就把妈妈抬起到头碰到他的鸡巴的位置，自己则是坐在沙发上，好整以暇的把头埋进妈妈的两腿间，舔着妈妈的小穴，妈妈虽然极力控制着自己的意志，避免坠入感官刺激的欲火之中，但朱阶的舌头，像只小蛇般在小穴里窜进窜出，阵阵的搔痒感却又不停着挑战妈妈忍耐的极限，不但骚水向河水决堤般犯滥，妈妈也开始忍耐不住的发出阵阵呻吟。

    妈妈的反应朱阶完全看在眼里，脸上也露出得意的奸笑“看你这骚货还能忍耐多久嘿嘿老子今天可是有备而来，不但已经先吃下伟哥，还插了神油，可是下了重本的老子今天绝对要把你这骚货操翻为止”朱阶在心里这样的想着，一边也将妈妈放倒在地上，并顺势将妈妈像煮熟的虾子一样，把两腿折向妈妈的头部，自己则坐在小穴上，以倒插蜡烛的姿势，将鸡巴插进小穴里，并藉着妈妈两腿反弹的力道，一上一下的开始抽插起来。

    妈妈才刚受到倒栽葱的折磨，这回整个人又被对折的干穴，不禁开始浪叫道「啊哦喔好好辛好辛苦啊

    喔这样啊啊好好难受啊啊啊哦啊啊噢哦」

    朱阶本来是背对着妈妈，抽插了一会，他用手压着妈妈的双腿，转过身来，将两腿架在肩上，以做掌上压的姿势，再继续抽插妈妈的小穴，而妈妈整个人被朱阶压着，两腿想放下来，就势必得用力反弹，朱阶就可以不必费力达到干穴的目的。朱阶这样干了五、六十下后，终於起来，妈妈好不容易获得喘息的机会，但朱阶那肯轻易放过妈妈。

    他一把将躺在地上的妈妈拉起来「骚货，别躺在地上作死，给老子像个母狗一样趴到床上去」接着，朱阶就以老汉推车的招式，从后方干妈妈，两只手也不停搓揉妈妈的大奶，这样干了一百多下，妈妈已累的娇喘嘘嘘，朱阶仍毫无射精的迹象。

    朱阶将妈妈两只手反折到背后，一下将妈妈顶向前时，就再着妈妈的手把妈妈拉回，重覆这样的姿势抽插着，又干了一百多下后，朱阶终於也感到两腿跪着发酸，因此他索兴躺了下来，并要妈妈转过身面对着他，自己套弄鸡巴。

    起初，妈妈为了让朱阶快点射精，还能快速上下不停的套弄，但五、六十下后，妈妈已是香汗淋漓，只能以小穴磨擦着朱阶的鸡巴。

    朱阶也因为休息的差不多了，爬起身子，并把妈妈从床上拖了下来，让妈妈弯腰扶着床，以一只脚站立，另一只脚则被他抓着，从后方继续干妈妈的小穴。在朱阶又干了五、六十下后，妈妈终於忍不住「哦哦喔啊啊啊哦到到啊啊啊到了」的达到第一次高潮，一股温热的淫液喷向朱阶的龟头，整个上半身趴倒在床上。

    朱阶则是满意的笑着「哟还会潮吹喷精呐骚货怎么样爽了吧，是不是后悔没早些让老子干穴呢还没结束呢」

    朱阶不让妈妈有喘息的机会，他把妈妈翻过来，整个人坐到妈妈的胸部「看整根棒子都是你的骚水，干起来一点快感都没有，给我舔乾净，说着硬将鸡巴塞进妈妈的嘴里，抽插了起来，直到妈妈因为无法换，被呛到，朱阶才将鸡巴抽出，并恨恨的骂道「连品萧都不会真是够了」说着，朱阶从妈妈的身上爬下来，再度将两腿架在肩上，将鸡巴对准妈妈的菊门，妈妈惊觉朱阶要干她的屁眼，才开口「那里」

    不行二字还没叫出，朱阶已将鸡巴插入妈妈的肠道内「喔没想到被开苞过了，居然还这么紧，夹的好舒服啊好紧哦喔爽」说着，不理会妈妈一直喊痛，自顾自的抽插了起来，看着妈妈梨花带泪的样子，朱阶有种淫虐报复的快感，不禁渐渐加快抽插的速度，这又干了一百多下，朱阶感到马眼阵阵搔痕，知道快要射精了，赶紧将鸡巴抽出，再插入小穴里，又抽插了四十多下，终於忍不住，精关一松，将精液全数射这妈妈的小穴，整个人也趴到妈妈身上不停的喘着气，一只手还不停的揉着妈妈的奶子。

    休息了一会之后，朱阶开口道「骚货去洗一洗，还有第二回合呢」

    妈妈虽然满心不愿，却也莫可奈何，勉强从上爬起来，把被朱阶撕烂的胸罩、裙子脱下，就在妈妈解开高跟凉鞋的带子时，朱阶想起阿雄两次都捧着妈妈的秀足、高跟鞋舔吮的样子，也兴起一妈妈美脚味道的念头「等一下把脚抬起来」

    妈妈不明所以，照着朱阶的吩咐，慢慢把脚抬，朱阶一把将妈妈的拉到脸前，妈妈一个重心不隐「啊」的摔倒坐在地上，被朱阶精液弄的黏乎乎的骚穴立刻暴露在朱阶眼前，朱阶看的又蠢蠢欲动，奈何力不从力，鸡巴只是抖了抖，却始终抬不起头。

    朱阶无奈的暂时放弃，开始将妈妈的高跟凉鞋脱了下来，接着一手拿着高跟凉鞋，一手抓着妈妈的秀足，左嗅嗅、右闻闻，妈妈的脚香味加上凉鞋的皮革味，刺激着朱阶的脑神经，朱阶不由得一口将妈妈的美脚i进嘴里吮起来，甚至还一边吸吮一边把高跟凉鞋放在鼻尖处吸闻着。

    过了好一会，朱阶才把妈妈的美腿吐出，丝袜上沾满朱阶的口水。朱阶意犹未尽，又将妈妈另一只脚抬了起来，照样左嗅嗅、右闻闻之后，还把高跟凉鞋舔了一遍，接着一只一只把妈妈的脚趾i进嘴里吸吮起来，妈妈因为被朱阶舔吮的搔痒难耐，忍不住「嗯嗯哼嗯嗯哼嗯」的呻吟起来。

    朱阶舔着舔着，没想到鸡巴居然有了感觉，他再度躺回床上，让妈妈屁股向着他替他口交，朱阶则是继续玩弄妈妈的美脚。

    朱阶的鸡巴终於渐渐勃起，虽然不似先前那般坚硬，但朱阶已等不及的将妈妈翻过身，扶着鸡巴硬是塞进妈妈的小穴开始抽插，结果因为鸡巴不够硬挺，没抽插几下，鸡巴就滑出小穴。朱阶不甘心，继续把鸡巴塞进小穴里，并放K抽插的速度，可是这样反而让妈妈有如隔靴搔痒，无法尽性，就在妈妈难过的主动向朱阶的鸡巴挺进的时候，朱阶又再次丢兵卸甲的射精了。

    朱阶因为无法尽性，看着欲求不满的妈妈，竟恼羞成怒的把妈妈}下床「他妈的骚货老子想慢慢玩，结果让你发浪弄的提早收兵，真他妈的贱，还不过来再把我的宝贝舔乾净」

    妈妈虽然明知是朱阶不中用，却迫於朱阶的淫威，又恼恨自己身体如此敏感、意志不够坚定，不禁再度流着泪，到朱阶的旁边，替朱阶舔拭鸡巴。然后才脱去丝袜，进去浴室冲洗。

    没想到朱阶不甘寂寞，等妈妈身上抹好沐浴乳，朱阶也进到浴室，要妈妈先将小穴洗乾净后，仿照泰国浴女郎，用阴阜帮他全身抹上沐浴乳，再用奶子在他全身搓揉，而且不准妈妈用手扶着奶子，等到妈妈好不容易用奶子朱阶全身抹了一遍，妈妈已累的无法动弹，但朱阶仍不满足，用脚姆指搓揉妈妈沾满肥皂的小穴「骚货，我的小弟弟还不够乾净，坐到我身上来，用你的骚穴再给我搓搓」

    妈妈何不知道，朱阶已是有心无力，只是不甘就这么放过她而已，因此想尽各种怪招来折磨她，一方面也想再试试是不是能藉妈妈的搓揉，重振雄风。仅管妈妈心知肚明，但又有什么办法抗拒，只能挣扎的爬到朱阶身上，用仅剩的一点力气，以小穴在朱阶的鸡巴上来回磨擦着。

    虽然朱阶的巴已是软趴趴，可是磨着磨着，朱阶还终於如愿的使鸡巴塞进妈妈的小穴里，只是这样磨擦了三、四十下，妈妈已经没有力气，只能小声的哀求道「校长我真的不行了，求求你，让我休息一下，我真的没有力气再动了」

    朱阶看妈妈样子，知道再搞下去也没意思，索兴藉替妈妈冲水，把妈妈全身摸了个够，就算一逞手欲也好。

    这一个澡洗了足足有一个半小时，朱阶抱着妈妈走出浴室，看了看时间，已经十一点多了。鸡巴却仍是像斗败的公鸡一样，毫无勃起迹象，因此对妈妈说道「今天暂时放过你，明天上午前两节你没课，我们就再约在这里，听到没」

    妈妈无力的点了点头，朱阶又继续说道「过几天中央上级督导要来学校视察，你穿漂亮点，那一天你要负责陪我一起招待，晚上还要和这些长官一起吃饭，你把时间安排一下，不准找理由推辞，更不许你向我太太告状，否则你知道后果的」

    朱阶看妈妈面有难色，又继续说道「你别想太多，不会对你怎样的，餐厅是公共场合，你还怕我把你吃了不成，何况如果顺利，我还可能因此升官，到时候你不就可以摆脱我了」

    妈妈信以为真，这才点头答应，殊不知朱阶另有阴谋，想藉这个机会轮奸妈妈，彻底摧毁妈妈羞耻心和自尊心，把妈妈变成他的玩物朱阶看妈妈点头答应，假好心的说「好了起来把衣服穿了，把妆补一补，准备回学校了」

    第四章成立雄狮帮奸淫福利社老板娘

    一

    朱阶不在学校，班主任的妈妈也不在，所谓山中无老虎，猴子当大王，加上根本没有老师愿意来，这一天上午，我们这一班几乎是自由活动时间，即便是上课时间，任课老师也根本无法控制。

    早自习时间，我将阿雄等人全部召集在楼梯间商量着「雄哥，最近我们的人马愈来愈多，我大概统计一下，我们现在的人马，大概有一百多人，是正式宣布成立帮会的时候了」

    芭乐他们也在一旁附和着，阿雄很高兴的一口答应，并问道「你认为，我们的帮派名称应该取什么名字好呢」

    「我已经想好了，就以雄哥你名字最后一个字，加上万兽之王的狮子，取名雄狮帮如何」

    阿雄和芭乐等人一听，频频点头「太好了就叫雄狮帮」

    我接着说道「芭乐、铁龟、阿达、太监、蛋糕、鲁脚、空仔、碰碰、阿瘦、打手、细汉，是雄哥你最亲，也是跟随你最久的兄弟，我建议，将兄弟分为忠、义、刑三堂，由蛋e、空仔、打手分别带领，其他的兄弟，由碰碰、阿瘦二人出任左右护法：铁龟、鲁脚二人出任总执法，其他的兄弟均为帮中长老，各位兄弟地位平等，无分大小，但蛋e另多兼任顾问一职，所有大事均由雄哥定夺，如果雄哥不在，由蛋e召集开会讨论决定」

    兄弟我的安排，都无异议，因目前尚未合适地点，所有人将就着在顶楼跪地合掌拜天，雄狮就这样成立了。除了我和芭乐、铁龟、阿雄因为同班，其余的人都返回各自班级上课，并约订放学后聚餐庆祝。

    为了庆祝帮派成立，雄哥有点心痒痒的想去芭乐家干他妈妈，但是我另有计划「雄哥，我们福利社的那个老板娘长的一付娃娃脸，还不错看，一对大眼乱放电，尤其是那一对大奶子，干起来一定很爽，何况她早就被校长玩过了，福利社老板是个猥琐无胆的男人，根本管不住老板娘，就算我们把她老婆给奸了，他也不敢说什么，为何不趁现在学校无大人，藉口我们要办聚会，请老板娘送些东西来这里，然后把她给办了，一方面庆祝我们帮派成立，也可藉此宣示福利社已成我们第一个势力范围」

    阿雄一听，又有新货可玩，频频称好，就要芭乐和铁龟一起去想办法把老板娘拐来。

    不一会，福利社老板娘提着一堆饮料、零食，批股一扭一扭，气喘嘘嘘的爬到顶楼，阿雄由另一侧楼梯间出入口闪了出来，随手把门给堵住，老板娘回头一看，跟在身后的铁龟和芭乐也同样将这里的出入门内用棍子顶着，以防止有人出入。

    老板娘发觉情况不对，惊恐的说道「你们你们你们要干什么干什么把门挡住」

    阿雄阴笑道「干什么你说呢，老板娘你不知到什么是同乐会吗当然是一同干你，甜家一起快乐，让我的鸡巴和你的骚逼相会的喽嘿嘿嘿」

    老板娘一听，更是吓的结巴起来「你你你你不要不要乱说东西东西我我我放放在这儿我要我要」

    芭乐不让老板娘把话说完，就接着说道「对我们就是知道你要，所以才把你带到这里来的啊铁龟，你说是不是」

    铁龟立刻附和的说道「对啊我们知道你都和校长在办公室里玩，今天校长不在，你要不到鸡巴干你，我们就勉为其难的帮你解馋喽」边说着，边和芭乐走上前，一左一右的架住了老板娘，把她的手拌到背后，然后把脚伸进老板娘的两腿中间，一拐，老板娘就被迫跪了下来。

    老板娘身体无法动弹，急着喊道「放放开快把我放」开字还没说出口，趁着老板娘和芭乐说话的时候，快速将裤子脱下的

    阿雄，此时也冲上前，把老板娘的洋装撩了起来，露出里面的白色三角裤与同色奶罩，老板娘先是「啊」的叫了一声，随着阿雄一把扯下她的内裤，老板娘也大叫「救」命字还没出口，阿雄已抢先抢先一步捂住她的嘴说道「你仅管大声叫，等一会我们就把门打开，让大家冲上来，看你光熘熘的裸体，下面还插着我的鸡巴，你说好不好」说着，就又将老板娘的奶罩往上推，露出她的一对大奶子。

    芭乐在腾出一只手，解开洋装的扣子和拉炼，阿雄就将洋装连同奶罩一起给脱了下来，这下老板娘除了脚上的高跟凉拖鞋，真的已是全身赤条条的不着寸缕了。

    阿雄三人看着老板娘的大奶子，异口同声的赞叹道「哇靠真他妈的大啊这种尺寸打奶炮一定很爽」

    老板娘本来紧咬着嘴唇，也开口说道「好了吧你们看也看了，可以把我放开了吧」

    铁龟说「放是一定要放的啦，只是等我们爽完了，一定放了你别急」

    阿雄接着说道「是啊其实你也被校长玩过了，也不差我们这几个，你让校长玩，为的是要他答应让你继续经营福利社，你让我们玩，我们就保护你，没有其他学生敢找你的麻烦，要不然，我们每天叫几个兄弟去福利社站岗，我想一定没有学生敢再上福利社，到时候嘿嘿嘿我想福利社可能就要关门了，你说是不是啊」

    阿雄看老板娘低下头不说话，看了芭乐和铁龟一眼，示意二人将老板娘放开，自己则走到背后，从后方抱着老板娘，一只手搓揉

    老板娘的大奶子，一只手慢慢移到老板娘的三角根处抚揉着，还边舔吮老板娘的耳朵。老板娘慢慢的闭上眼睛，嘴里也渐渐大声「嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯」的呻吟起来。

    阿雄暗笑，并示意芭乐和铁龟入，准备来个大锅炒。

    芭乐也暗笑凑上前，吸吮老板娘的大奶子，铁龟则是蹲下身，去舔吮老板娘的骚逼，老板娘禁不住三人的挑逗，身子发软，整个人靠到阿雄的身上，阿雄看了铁龟一眼，铁龟对他比了个ok的手势，阿雄就一把将老板娘抱起，对准自己的鸡巴，然后「噗嗤」一声将鸡巴刺入老板娘的骚逼，老板娘的嘴因为正被铁龟亲吻着，小逼被阿雄大鸡巴突的刺入，让她忍不住「x」的叫了一声。

    而阿雄则是叫了声「哦好紧没想到老板娘的骚逼居然这么紧，喔夹的好舒服唔爽」接着又边抽插边说道「老板娘你老公是不是不常干你呀还是他和朱阶的鸡巴都太小，要不然你的小逼怎么还是这么紧呢」

    老板娘因为嘴一直被铁龟亲吻着，只能不停的发出「x唔嗯摁嗯」的闷哼声，直到铁龟亲够了，把老板娘放开，她才浪叫道「啊啊啊大好大撑破撑破了啊啊啊啊」

    而铁龟则把老板娘手抓去扶他的鸡巴，要老板娘替他口交。这时，阿雄将鸡巴抽出，换芭乐抱着老板娘坐到椅子上，要老板娘自己套弄他的鸡巴，老板娘就这样上面的嘴忙着舔吮铁龟的鸡巴，下边的小逼也忙着上下套弄芭乐的鸡巴，阿雄看着老板娘一对大奶子上下左右不停晃动，走上前将鸡巴塞进老板娘的乳沟里，两手将老板娘的大奶子往中间挤，开始与老板娘乳交。

    过了一会，换成铁龟去干老板娘的小逼，换芭乐与老板娘乳交，老板娘的小嘴里，则换成阿雄的鸡巴。除了屁眼之外，板娘全身被三人个人玩遍了，三人最后将浊精射在老板娘的脸上、小逼里，才结束这场校园淫戏。

    铁龟从楼梯间的柜子里拿了一包卫生纸珥到老板娘的身上，阿雄对老板娘说道「老板娘怎么样是不是很爽啊我们已经把刚才干你的过程全拍下来了，从今以后，你要随传随到，只要把我们兄弟侍候的舒服，我们一定会保护你那间福利社生意兴隆的，听到没有」

    老板娘到阿雄把奸她的过程全给录下来，用怨恨的眼神看着阿雄道「你们你们不是人怎么会有你们这么坏的学生呜呜呜」

    芭乐看老板娘竟哭了起来，接口道「吆会骂人侥阃了刚才是怎么样爽的浪叫了吗要不要现在把录影机里的画面放给你看干爽完了就翻脸不认人」

    老板娘被芭乐骂的，想起刚才自己失神的样子，虽说是被轮奸，但自己确实有被干的不停浪叫，因此也无话可说，只有默默拿卫生纸把身上、脸上的精液擦干净，穿好衣服后，钱也没收的就离开了。

    阿雄回到教室，兴奋的和我谈论轮奸老板娘的过程，并且抱怨我不和他一起同乐，还邀我中午去找芭乐妈妈玩。

    但一方面想到，每次都是大家轮流等着玩一个女，实在很没趣，另一方面，想起之前答应铁龟设计奸淫他阿婶，何不利用这个机会，一方面对现承诺，另一方面，也想尝一尝老女人的滋味，因此就和阿雄说道「不了我还另外有事，雄哥和芭乐去就可以了，人少玩起来也比较尽性，不用花很多时间等」

    阿雄和芭乐一听，想我说的也有道理，就不再勉强我了。而我则是把铁龟叫到一旁「铁龟，你不是也很想有自己的女人么，我看就今天吧，中午我去公司把你阿婶骗回家，然后就把你阿婶给办了你说好不好」

    铁龟听到终于可以得逞宿愿，连连点头答应。

    二

    为了有充裕的时间，也担心中午时间铁龟阿婶出去吃饭，找不到人，所以我上午最后一堂翘课，来到铁龟阿婶上班的公司，假装很着急的「阿婶不好了铁龟今天在学校跌了一跤，不知怎么的，人就很不舒服，我看他快昏倒的样子，要送他去医院，可是他坚持要回家休息，我拗不过他，先把他送回家，然后赶快来告诉你，你要不要回家去看一下」

    铁龟阿婶一听爱孙不舒，一着急就慌了手脚，和同事说了一声，就和一起赶回家。在计程车上，我偷偷打着铁龟的阿婶，职业妇女果真不同，虽然已经五十多岁，但打扮与时下年轻ol一样，剪裁合身的白色蕾丝花边衬衫配上迷你裙，突显出娇小的身躯，玲珑有致的身裁，脸上抹着妆，嘴上擦的是橘红色亮彩唇膏，灰色的高跟鞋配上一双白色的丝袜，看着看着，想到等一会就可尝到这个美熟妇的滋味，我的鸡巴不知不觉就硬了起来。就在这时候，已经到了铁龟家门口。

    铁龟阿婶紧张孙子，连高跟鞋都来不及脱，就边喊着铁龟的小名「小鑫小鑫」边往铁龟的房间跑去，看着阿孙躺在床上冒着冷汗其实是铁龟听到开门声时，赶紧将冰块往脸上抹留下的水渍，整么叫都没反应，只是不停的发出痛苦的呻吟，阿婶更紧张的不知所措，只是一直轻抚着铁龟的脸，不停叫唤着，我将一杯事先掺有催情药粉的开水递给她「阿婶你别急，先喝口水，我来帮铁龟推拿一下，看看他会不好些」

    阿婶说「谢谢，我没关系，你先放着就好」

    我暗暗暗着急“你没关系，我关系可大了，你不喝水，我就干不到你了”因此再说道「阿婶你这样急也不是办法，你还有先喝口水，缓和一下情绪，回家前，我有先送他去保健室给护士看过，她有教我推拿的方法，所以你先把水喝了，不要紧张，换我来试试看」

    阿婶看着我已经把水递到她眼前，又听我这样说，终于接过杯子喝了一口，而我则是把铁龟扶坐起来，在他颈部、背后，四处推拿着，一会之后，铁龟微微睁开眼睛，叫了声阿婶，随即又假装再次昏迷，阿婶看到爱孙醒过来，还来不及和他说话，爱孙又昏了过去，更是大为紧张的问道「怎么会这样怎么会这样小鑫小鑫」

    我忍着笑意，对阿婶说道「阿婶你不要这么惊谎，这样弄的我也跟着紧张，我就会忘记护士小姐教我的推拿方法，你还是把水喝了，对缓和紧张情绪有帮助的」

    阿婶听了我的话「对不起，我实在太担心，你真的可以吗」

    我点了点头，并指了指她手中的杯子，然后继续帮铁龟推拿，阿婶终于把水喝光了，而这时，铁龟也再度慢慢有了意识的摇头晃脑，并再度慢慢睁开眼睛，阿翱吹桨孙醒过来，高兴的一把将铁龟搂进怀里「小鑫我的宝贝孙子你怎么了吓死阿傲撕靡坏懔寺稹

    铁龟藉着点头，在阿暗哪套由侠椿啬ゲ洹Ｕ馐贝咔橐┧坪踅ソシ⑸效用，我注意到阿婶的额头与两边鬓角慢渗出汗水，因此暗暗推了铁龟一把，示意他继续用头按摩阿婶的奶子。

    过了一会，阿婶开始脸泛红潮的喘着气，说话也开始结巴，我边假意问道「阿婶你怎么了不舒服吗要不要紧要不要我帮你按摩一下」边走到她的背后，阿婶甩了甩头「我我没没关系小小鑫」

    我的手已经开始顺着阿婶的脖子、耳朵、两鬓、肩膀、背嵴轻轻揉捏着，然后对着阿婶的耳朵边吹气边轻轻说道「呼阿婶呼你好一点了吗呼要不要我继续帮你按摩啊」

    阿婶吐气如兰的答道「嗯好嗯哼好唔舒嗯服唔嗯哼」我看着偷偷瞧着我的铁龟，示意他轻咬阿婶的胸部，自己则是开始解开阿婶衬衫上面的三粒扣子，把手伸进衬衫里，轻抚阿婶的胸口、颈部，并藉按摩肩膀，把衬衫褪至两臂。

    当我的手接触到阿婶肌肤那一刹那，阿婶身体轻轻一颤，显然是久未动情，接触异性的关系。我抚揉了一会儿之后，把手抽出来，再按摩阿婶的背嵴，并顺着嵴椎，一直下滑到腰部，将阿婶裙子的扣子解开，接炼拉下，然后把手移到前面，按摩阿婶的小腹，再移至大腿，来回揉捏几下，就慢慢把阿婶的大腿拌开，手也滑进裙子里。阿婶似乎有所惊觉，抓住我的手不让我再进一步，但却又星目微启媚惑的望着我，我知道阿婶心志未泯，顾虑有孙子在场，因此赶紧对着铁龟眨了眨眼后，对着阿婶说道「小鑫你快躺下来休息，睡一下就没事了，阿婶人不舒服，我抱她回房间休息，我会照顾阿婶，你不要担心」

    铁龟这时也配合的说道「好我再休息一下，麻烦你好好照顾我阿婶」而阿婶则是痴痴的仰着头看我说道「对对小鑫你乖你快躺下来休息，阿婶不舒服，先回房间躺一下，等一会再来看你」

    我从铁龟的床上将阿婶抱起，阿婶双手搂着我的脖子，整个人依偎在我的胸膛，我就这样抱着衣衫不整的阿婶回到她的房间后，我先坐到阿婶的床上，一只开始搓揉阿婶的奶子，另一只手则不停在阿婶的丝袜美腿上来回游移揉捏，并且慢慢拌开阿婶的腿，进犯到裙子里。

    当我的手碰到三角根处阴户时，阿婶又全身一颤，两腿紧紧夹着我的手，口中发出「嗯嗯哼」的呻吟。进时，我搓揉阿婶胸部的手伸进衬衫里，穿过奶罩，一把抓住阿婶的奶子，并用食指和大姆指轻轻的捏住阿婶的奶头左右揉转，久未人道的阿婶忍受不了「啊哦噢喔唔」的浪叫起来，我进一步低下头，轻咬、吸吮阿婶的奶子，阿婶浑身一颤，浪叫的更大声了。

    同时，我的另一只手已经阿婶腿根处的裤袜抠扯开一个洞，将阿婶的三角裤拨向一旁，以中指搓揉两片阴唇中间的细缝，不一会，阿婶的骚水愈流愈多，我的中指和食指一滑就插进的阿婶的小逼里。

    我将阿婶的衬衫与奶罩脱掉后，把阿婶放在床上，再动手将阿婶拉下，阿婶也配合的将屁股抬高。接着，我将裤袜的破洞用力再向两边撕扯，这才发觉，阿婶穿的是一件红色细带性感一内裤，不由暗暗叹道“原来阿婶还是挺闷骚的，竟然穿这种性感内裤”

    二话不说，一把将内裤带子扯断，放在手里闻了一会，还有股淡淡的尿骚味。为了节省时间，我把内裤丢在地上后，就将阿婶穿着高跟鞋的丝袜美腿架在肩上，先用龟头在阿婶的骚逼口磨了几下，把鸡巴对准小逼，先以龟头浅插，然后再慢慢深入，直到整根鸡巴完全没入小逼，才开始渐渐加决抽插的速度，同时，也把架在房上的美脚移到胸前，把高跟鞋脱去，边干逼边舔吮阿婶的秀足。

    抽插了一百多下，我把阿婶的高跟鞋分别套在两只脚指上后再架回肩上，接着整个人向下压，全力抽插了七、八十下，阿婶浪叫着「啊哦唔喔哦到顶到啊啊啊到了啊」达到第一次开潮。

    我把阿妈面对面的抱起来跨坐在身上，一下一下的顶着阿婶的小逼，顶了十多下，阿婶就开始自己套弄了起来，渐渐的，阿婶套弄的速度愈来愈快，口中也不停的浪叫着「哦哦哦唔哦喔唔啊哦」

    就在我龟头又感到一阵温热，阿婶再次达到高潮，我也感到精关一紧，赶忙把鸡巴抽出，将一股浊精射在阿婶的肚子上。

    我抱着阿婶躺到床上「阿婶舒不舒服」阿婶眯着眼浅笑着点了点头，我又再问道「那我下次再来插你的小逼好不好」阿婶仍是眯着眼浅笑着再次点头。

    这时，我注意到铁龟蹑手蹑脚的进阿婶的房间，为免阿婶发觉，我紧搂着阿婶接吻。铁龟则是悄悄的爬上床，将鸡巴对准小逼「噗嗤」一声将鸡巴整根插入后，就开始全力冲刺。阿婶也发觉情况不对，有另一男根插入，但无奈头被我紧紧扶着，无法转过头看，只能不停的发出「嗯嗯嗯嗯哼嗯」的闷哼声。

    就在铁龟全力抽插干了一百多下，快要射精的时候，阿婶趁我的手略为放松的机会，微微转过头，一看之下，当场楞住「你你」铁龟眼见阿婶已然发觉，趁阿婶还没反应过来，赶紧抓着阿婶的腰，再全力冲刺了十多下后，射精在阿婶的小逼里。

    阿婶被热精一喷，整个人醒了过来，知道自己已被爱孙强奸得逞，整个人像是受到惊吓的挣脱开铁龟的手，赶紧往我头上爬过，缩着身子侧身坐在床头的枕头上，然后哇的一声哭了出来「呜呜你你小鑫啊呜呜你怎么可以怎么可以我是你阿婶啊呜呜呜你居然居然呜呜这是乱伦啊呜呜是天理不容的啊呜呜呜你叫阿婶怎么活下去怎么活下去啊呜你干脆杀了阿婶吧呜呜你这坏孩子你怎么可以呜呜呜呜呜呜」

    铁龟看到阿婶哭的跟个泪人儿般，也慌的不知该如何，望着我求援，我则望向地下，铁龟会意，赶忙爬下床低着头跪着。我坐了起来，伸手去搂阿婶，阿婶赶忙闪到一边，怨恨的看着我「都是你这坏朋友呜呜一定是你呜都是你诱惑我呜这一切都是你设计设计害我们祖孙呜呜我不要活了呜呜呜」

    我不理会阿婶的责骂，凑上前硬是把阿婶一把搂了过来，阿婶挣扎着喊到「放开放开呜放开我呜呜」

    我从阿婶并没有全力反抗，知道她其实是因为丑事被发觉，面子问题，下不了台，一方面也因无法接受被孙子强奸，所以才会恼羞成怒，因此仍是笑嘻嘻的想亲阿婶，一只手也是一下摸着阿婶的奶子，一下揉捏阿婶的大腿。阿妈则是又躲又闪，还不是将我的手开拍开，并骂道「不要碰我你这坏孩子不要不要啦」

    逗弄了阿婶一会后，我对阿婶说道「好了漂亮阿婶我的美人阿婶不要生气了啦怎么翻脸不认人呢，刚才明明还说被我干的很舒服，还答应让我以后都可以找你干，怎么这会儿却好像变个人似的，一直骂我呢」

    阿婶见我居然当着她孙子的面，公开奸情，羞红着脸假装生气的「你还说你还说，你你明明是是你你」

    我接口道「好了啦不要再你呀我啊的了。其实阿婶你很寂寞的，你也需要男人疼爱的，不是吗不要再装了」

    阿婶涨红着脸急着辩白「你你你乱说你不要再那边颠倒是非你」

    我打断阿婶不让她说下去「我有没有乱说，有事实证明。第一，其实阿婶你早就发觉、知道小鑫常拿着你穿过的内裤、丝袜手淫，对不对」

    阿婶不作声「你一定奇怪我怎么会知道你知道，对不对其实很简单，因为家里的衣服都是你在洗，小鑫手淫射精在你内裤、丝袜上，你会发觉是很正常的事，这没什么了不起。最重要的是，我还知道，其实你曾经好几次幻想被小鑫插逼，只是因为传统的礼教束缚，让你觉的自己很淫荡，你无法接受乱伦这样的事，所以一直压抑着。你一方面很希望小鑫能向你表白爱意，另一方面又排斥这样的想法，所以最后你只能把自已平常穿的内裤都换成那种很性感、很漂亮的款式，一方面满足小鑫的癖好，另一方面，其实你也希望透过性感内裤来诱惑小鑫，希望小鑫从你穿的性感内裤，将你想成是淫荡的女人，终有一天会忍不住冲动，强奸你。我说的对不对只是你这些私下的期望，最后都落空，因此每次你都只能像小鑫一样，在洗服时，拿着沾有小鑫精液的内裤、丝袜吸闻，并怨叹小鑫为何不能明了你的心意」

    阿婶听我说完，抬着头着我「你」

    我又打断她「别又你呀我啊的，我说的对不对，阿婶心里最清楚，阿婶如果坚决否认，我也没什么好反驳的，毕竟，这是你们祖孙幸福的事。不过有一点我倒是要开通、纠正一下阿婶你的观念。其实乱伦这码事，是先人们想出来的教条，究竟是为什么要这样规范，目的又是什么，我想就是阿婶你，一定也说不出个道理。不过倒是有一点，站在优生学的观点，近亲乱伦容易生下畸形儿，那如果不生小孩，是不是就没有这个问题了现在不是很多人都生小孩吗再说了，别说你和小鑫只是祖孙，现在还有很多例子是父女、母子的，所以，你和小鑫一起，有什么好奇怪的，只是可能对小鑫的弟弟比较难交待吧」

    这时阿婶和小鑫不约而同都望着我，我又说道「阿婶守寡这么多年，还要养着小鑫这对兄弟，要不然，恐怕早就改嫁了。而小鑫也很体会阿婶的辛苦，也想好好孝顺阿婶你，只是又怕你生气，万一一个搞不好，只怕从今以后都没脸再见心爱的阿婶了。其实阿婶和小鑫，一个是郎有情，一个是妾有意，现在不奸也奸了，一切都是事实了。是不是可以继续下去，一切就看阿婶的态度了，我话说到这里，媒人也做到了这份上，应该也够了，你们祖孙自己谈谈吧，我走了，小鑫下午我会帮你请假，好好安慰你阿婶」

    说者，偷偷向小鑫眨了眨眼，就走下床穿衣服，离开时，我暗暗推了小鑫一把，就走出阿婶的房间。当我关上大门时，我听到铁龟叫了声「阿婶」接着，就听到阿婶「啊哦哦轻点啊亲老公啊」的浪叫声。

    第五章校工识破奸情逼奸美教师

    一

    妈妈才刚进学校，就在校门口的警卫室被老苏给拦了下来「魏老师，出去回来了啊」

    妈妈尴尬的回道「是啊」

    说着，转身就要离开，但老苏又开口了「魏老师请等一下，早上我这边收到一包东西，指名是你的，我怕搞丢，就放在休息室里，请你跟我去拿一下」

    妈妈急着想快回办公室，因此说道「那请你待会儿给我送来，谢谢你」

    说着，要起步要走，老苏赶忙上前挡住妈妈「魏老师，不急，我怕弄不见了，还是请你现在和我去拿比较好」

    妈妈对老苏的纠缠面露不悦「是什么东西很重要吗」

    老苏故作神秘的「好像是一盆录影带，还有一些相片剑没经你同意，我不敢检查，因为不确定，所以还是请你自己去看一下吧」说着，转身去把警卫室的门给带上，就往一旁的休息室走去。

    妈妈听到录影带三个字，而且还有相片，立刻想到阿雄他们曾在强奸她的时候，用录影机、相机把过程给拍下来，不由得暗暗担心“难到这些东西流到学校来了”妈妈没敢再多想，赶忙随着老苏背后进到他的休息室里。

    老苏将门锁上后，将招呼妈妈坐下「魏老师坐一下，我给你倒杯水」

    妈妈则是应道「不必麻烦了，请你快把那包东西拿给我，我还有事，麻烦你快点」

    「不必那么急嘛，不过事情是这样的，因为那包东西袋口没封好，我收起来的时候，有掉出几张相片，看着是很像魏老师，可我又不敢确定，因那些照片那些照片唉我都不知怎么形容，还是麻烦魏老师先确认一下比较好」

    妈妈听到这里，不由得打了个冷颤。就在妈妈还没反应过来，茶几桌上先是出现阿雄从背后抱着妈妈，撩起妈妈的裙子，双手在妈妈阴户抚揉的照片，接着又出现另一张，是妈妈搂着阿雄子两人接吻的照片。接着老苏又丢下一张妈妈为朱阶口交的照片、妈

    妈两只穿着丝袜高跟鞋的美脚，架在朱阶的肩膀上，被朱阶抱着干逼的照片。

    妈妈看着这些照片，愈看心愈惊，终于忍不住掩面痛哭起来，口中还直叫道「不是我不是不是的」

    老苏见已经成功击垮妈妈防备心，将预先准备好的绳子慢慢穿过妈妈的手腕缠绕了两圈后，一收紧，妈妈的手就被老苏绑了个结实。

    妈妈一惊「你你这是你要干什么快把我放开。

    老苏冷笑道「干什么当然是干你呀怎么样，这些照片想必魏老师应该不陌生吧」

    「那个那个」

    「难到魏老师想说照片上的不是你吗要不要我再去找其他人鉴定一下没关系，除了这些照片，还有更精彩的，你等一下」说着，将一片光碟放进影碟机，电视上立刻出现朱阶强奸妈妈的画面。

    老苏的手摸上了妈妈的奶子「真是大啊比起我家那黄脸婆好摸多了真柔软摸着就爽」

    妈妈扭动着身体挣扎「快把你的手拿开把我放开啊不要不要啊」

    老苏一只手已经伸进妈妈的裙子里，隔着丝袜、内裤搓揉着妈妈的阴户「连这里都这么好摸，难怪这么多人都被迷的神颠倒」

    老苏说着，一张臭嘴就去亲吻妈妈，但被妈妈撇过头闪开，老苏只亲到妈妈的脸颊，老苏不再意，继续说道「嗯好香魏老师，你知道吗每天看着你，都周我要躲在这里打手枪，就算是和家里黄脸婆做那档事，我也把她想成是你，你就知道我多爱你了」

    妈妈仍不断挣扎的骂道「你这无赖快把手拿开快把我放了你不要脸你下流你卑鄙你无耻你」

    「啪啪」老苏两把掌打在妈妈的脸上「我无耻不要脸我倒要看看是谁不要脸是谁勾引学生，在校园干那档事是谁和校长通奸」说着，两手一扯，妈妈的衬衫又被扯开，露出里面的白色奶罩，包覆的大奶子，随着妈妈的喘息，波浪般上下起伏着。

    老苏接着又将妈妈的裙子撕开一条大缝，窄裙成了开叉及腰，露出里面的三角裤和丝袜。妈妈两不停的踢蹬着，老苏又拿了一条绳子，绕过脖子，把妈妈妈的两条美腿给拌开，压到头上，和手绑在一起，这样就变成好像是妈妈自己抓着两只脚，把阴户露出给人看的样子。

    老苏跪在地上，把头凑上前，吸闻着妈妈的阴户，还用手指不停在两片阴核中间的裂缝搓抠，终于，丝袜被抠开了一小洞，老苏用手指隔着内裤戳着妈妈的小逼，没几下，内裤就出现了一小块水痕。老苏边继续更大力的戳刺，边说道「魏老师的身体真是敏感啊嘴里说不要，你看，这边的骚水却流不停，明明就是想，干什么口是心非呢」

    而妈妈则仍是不停扭动身体挣扎「你胡说快把我放开」

    老苏则是将妈妈的内裤拨到一边，用手指沾着骚水拿到妈妈的面前「我胡说你自己看这是什么，是你下面的小嘴流的口水呐这是骗不了人的」说着，就把手指放到嘴里「啜啜」的舔吮起来「嗯有股骚味看来魏老师是属于闷骚型的，没关系，我会满足你的你放心，为了你，我特地先吃了伟哥，还擦了药油，这两天也禁欲，这一切就是为了干你这美人啊」说完，老苏将丝袜的小洞撕开成一个大洞，再用力把妈妈的三角裤扯断，闻了闻就收在裤子里。接着老苏把自己脱了个精光，蹲下身再度舔吮妈妈的小逼。

    老苏再度站了起来，嘴边四周都是妈妈的骚水「魏老师你真是骚啊看看你，骚水流的害我都来不及吃」说着，又弯腰要亲吻妈妈，妈妈再度将头转向一边躲开，老苏两只手用力把妈妈的脸给扳了过来，强吻妈妈，妈妈牙关紧闭，不让老苏的舌头侵入，老苏吻了一会「没关系待会我会让你求我的现在先让我的小弟弟先尝一下你骚逼的味道」说着，将鸡巴对准小逼「噗嗤」一声插进妈妈的小逼。

    老苏的鸡巴本就不大，这用力一刺，立刻全根没入「哦爽终于干到了终于干到了哦爽就算现在死也值得了」说着「吱吱吱」的用力的抽插起来，妈妈则是紧咬着双唇，强制压制着性欲，在心中造诉自己是被人强奸。老苏看着妈妈的样子，干了一百多下后忍痛将鸡巴暂时抽出，妈妈的小逼立刻被一阵空虚感立刻侵袭。

    妈妈还来不及整理思绪，就看到老苏手拿着一只按摩棒和一个跳弹。妈妈想起阿雄曾经用这玩意弄到她尿失禁，立刻惊恐的大喊「不不要」

    老苏怕妈妈的叫声惊动到外面，随手拿起妈妈的破三角裤塞进妈妈的嘴里，妈妈这时只能勐摇着头，扭动着几乎全裸的胴体「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」闷哼反抗。

    老苏「嘿嘿嘿」的笑着说道「魏老师美人看来你认识这些好东西，是不是老公不在，你都是用这些东西自慰的啊早说嘛，我老苏一定免费替你服务的，不过没关系，现在也是一样，用这些东西辅助，我一定会让你欲仙欲死的，哈哈哈哈」说着，老苏就将跳蛋塞进妈妈的小逼里，妈妈几次用力想把跳挤出，没想到老苏愈塞愈深，就在妈妈休息喘气的空档，老苏打开跳蛋的开关，只见妈妈立刻就全身绷紧，额头渐渐渗出汗水，口中「嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯哼」的闷哼也愈来愈大声。

    老苏看着妈妈小逼的淫水，像流水般不停缓缓的流出，而且愈流愈多，在椅子上已积成一小滩水，竟然凑上前舔食起来，一边还将按摩棒的开关打开，按摩妈妈的三角根处，在跳蛋、老苏的舔吮与按摩棒的三重刺激，没几秒钟，妈妈的精液混合着尿液，像股喷泉般激射而出，老苏似乎早有准备，立刻拿起椅子旁边的玻璃水瓶全部盛接起来，甚至在妈妈停止喷射之后，老苏还凑上前去舔吮小逼外的残渍。

    看着妈妈手脚被绑着在子上喘着大气，老苏把妈妈小逼里的跳蛋关掉，拿着拿瓶装满淡液体的水瓶放在鼻子上闻了闻「嗯好骚啊魏老师你要不要闻闻看」说着，将瓶子拿到妈妈面前，妈妈把头转向一边，老苏「哈哈哈」的笑道「没关系这瓶我保存起来当纪念」

    说着，把瓶子盖上，还选了一张妈妈裸体被奸的照片贴在瓶子上，拿到柜子里放起来「等下次有朋友来的时候我再拿出来，一边看着你被干逼发浪的录影带，一边品尝这瓶珍贵甘露，你说好不好」

    老苏走回妈妈的身边，将妈妈口中的内裤抽出来，妈妈喘了口气后，开口就骂道「变态」

    老苏则是笑嘻嘻的回道「是啊我是变态，这样才能配你这骚货啊」

    妈妈白了老苏一眼「你的目的都已经达到了，可以把我放开了吧」

    老苏故意露出惊讶的表情「放了你这只是开始的前菜而已，后面还有更精彩的好戏呢」说着，再度将跳蛋的开关打开，并将振动级数加大，妈妈才「啊」的叫了一声，香唇就被老苏的臭嘴给捂住，在跳蛋的刺激下，妈妈这回根本无法再闭上贝齿，只能任由老苏的舌头侵入，在她嘴里肆无忌惮的四处乱窜、乱舔，真到老苏吻够了，放开妈妈的嘴唇，妈妈才喘着气哀求道「啊求求你啊求你关啊啊关掉快啊受受不了关啊啊」

    老苏似乎仍嫌不够刺激，再将按摩棒的开关打开，用按摩棒在妈妈的奶头上游移着，边说道「爽不爽啊，魏老师是不是很刺激啊」

    妈妈已是香汗淋漓，全身无力的轻声叫到「啊喔我求求求你啊啊啊快啊哦关掉啊」

    看着妈妈的样子，老苏说道「关掉可以不过我的小弟弟想让你这大美人亲亲，不知道你愿不愿意啊」

    妈妈已无力回答，只能吃力的连连点头，但老苏似乎仍不满意，继续说道「我的小弟弟还想干你的小逼，不知道你愿不愿意啊」

    妈妈还是用点头回应，老苏再说道「点头不算，怕你一会又后悔，你要说出来，求我让你亲吻大鸡巴、求大鸡巴干你、用力干你，你要叫我亲老公、亲哥哥，要说爱我才行」虽然妈妈极力反抗，但在跳蛋与按摩棒的刺激下，快感一阵阵袭来，没一分钟，妈妈终于控制不住，就在她开口叫了声「求求大鸡大鸡巴」的同时，妈妈再次达到高潮喷精了。而老苏这才把跳蛋与摩棒关掉。

    老苏让妈妈休息了一会，趁机将妈妈的一只高跟鞋脱掉，吸闻舔吮妈妈的丝袜美足「嗯连一双美脚也是骚味十足，魏老师我看你从头到脚，根本就是个骚货，干什么平日装的这么正经八百的不知道的人，还真会以为你是什么贞节烈女，其实你是名符其实的圣女贞德，是骚死的哈哈哈」

    你说，我说的对不对啊哈哈哈哈」

    妈妈不理会老苏的嘲讽，只是继续喘着气休息，老苏又说道「你还没求我呢怎么样」

    妈妈瞪着老苏，虽明知如果不顺从，一定还会被继续折磨，但看着眼前这个猥琐、低贱强奸她的人，妈妈实在无法开口。老苏冷笑着，将跳蛋的振动级数开到最后，妈妈再次全身绷紧，没一会就忍不住开口「啊啊啊啊求你啊亲老公求你求啊啊啊关啊关掉啊求你啊求大鸡巴亲啊啊啊死受不了了啊我亲啊亲大鸡巴啊啊求亲老公啊干我啊受不了了关求亲老公快关啊啊啊」

    老苏终于把跳蛋的开关关掉「说什么呐我听的不是很清楚，你把刚才的话再说一遍。

    妈妈知道自己根本无法抵抗，一咬牙，闭着眼说道「求亲老公让我亲吻大鸡巴求亲老公用大鸡巴用力干我的骚逼我爱大鸡巴我爱亲老公」

    老券哈哈哈的大笑「虽然口气不怎么好，但勉强接受。希望你记得，是你求我的，我现在把你放开，让你自己过来亲我的弟弟」说着，就将妈妈的绳子解开。老苏躺到茶几上，让妈妈跨坐在他身上替他口交，老苏则是在下面舔吮妈妈已经被淫水弄的湿漉漉的小逼，老苏因为靠着壮阳药，鸡巴本就坚硬如铁，在妈妈的舔吮之下，更是青筋怒现，暴跳怒顶。没一会老苏就受不了了，把妈妈推开，爬起身，让妈妈一只翘到茶几上，从背后将鸡巴刺入妈妈的小逼，全力抽插了起来，老苏干了一百多下后，就感到精关一紧，他赶紧把鸡巴抽出，拉着妈妈坐到了椅子上，让妈妈面对着他跨坐在他身上自己套弄鸡巴，自己则是一手在妈妈的丝袜美腿上来回揉捏，一手和嘴搓揉、吸吮妈妈的大奶子，为了让老苏快点射精，妈妈边套弄边用手抚揉老苏的睾丸，果然，妈妈才上下套弄了一百多下，老苏就鸡巴抖了抖的在妈妈的小逼里射精了。但此时老苏仍是紧抱着妈妈不放，直到鸡巴软的支撑不住，滑出小逼，老苏才把妈妈推开，要妈妈再将他的鸡巴舔拭干净。

    老苏要妈妈到浴室去冲洗干净，自己则趁机将妈妈脱下的奶罩、裤袜、高跟鞋，连同刚才收起来的三角裤全装进一个密封袋封了起来，妈妈冲洗干净出来，发觉内衣裤和鞋子全都不见了「我的衣服呢你这样我要穿什么」

    老苏笑着回答「我收起来了，你还有另外一套，就穿那套吧，如果没有，那就不必穿了」

    妈妈听了之后，只能无奈的摇摇头，在袋子翻找，这才想起自己先前穿的那套内衣裤，也同样被朱阶给拿走了，就连丝袜，虽然被撕破，也同样被朱阶拿走，根本没有衣服可替换，只一双高跟凉鞋可穿，因此哀求道「老苏我求求你，把那套内衣裤还我，我外面的衣服被你给撕烂了，现在根本没有衣服可以换，你如果要，我明天再拿一套来给你，要不然，我穿一套来也行，好不好求你把衣服还我」

    老苏不理会妈妈的哀求「衣服的事待会再说，我们现在有事还没做，说着，拿出绳子，把妈妈的手反转到背后，和脚绑在一起。

    妈妈一脸狐疑的问道「你的目的都已经达到，还要做什么」

    老苏「嘿嘿嘿」的冷笑，抱着妈妈放到椅子上「待会儿你就会知道」说完，拿出一罐刮胡膏，将泡泡喷在妈妈的阴毛、阴

    户上，妈妈急了「你你你要要做什么」

    老苏仍是「嘿嘿嘿」的冷笑，「不是说了吗，待会儿你就会知道」说着，老苏就拿起刮胡剃刀「美人不要乱动，弄不好，割伤你我可不负责啊」

    妈妈看到闪着金光的剃刀，吓的扭动着身体「不要不要啊」

    老苏不理会，跨坐在妈妈的肚子上「不要动我要开始了，如果你再乱动，弄伤了，我一火，可能索兴多划几刀，再把你光着身子丢出去，到时候你可别求我」说着，开始一刀一刀的慢慢刮除妈妈的阴毛。

    妈妈不敢乱动，只能默默的流着泪啜泣。老苏刮完了小腹下的阴毛，又到妈妈的两腿间，将跨下附近与阴核上的毛也一刮的一干二净后，才拿了一条热毛巾，反复擦拭妈妈的小腹、阴户，直到再也看不到一根毛为止。老苏欣赏了一会，似乎颇为满意自己的杰作，接着他又拿了一条类似牙膏包装，却不知什么东西的药膏，用涂敷器将药膏涂抹在原来长满茂盛阴毛的下腹部与阴户处。过了约十分钟，才再用温热的湿毛巾把这些药膏擦掉。

    「好了真美总算大功告成了别哭啦就是要这样像小女孩一样的无毛小逼，才能配的上你这样的大美人。我已经在你长毛的地方上过除毛药，以后这块地方都不会再长出毛来了，这样就可以省去我刮毛的麻烦，哈哈哈」说着，老苏又蹲到妈妈的两腿间，用脸颊、鼻子、嘴唇，反复在妈妈的下腹部与阴户上磨擦，还边说「嗯真是舒服」

    过了一会，老苏又拿出一台相机，对着妈妈连拍了数张，还拍了好几张阴部的特写镜头，然后替妈妈穿上高跟凉鞋后，又再拍了几张，才把妈妈身上的绳子解开，妈妈活动了一下赤裸的身子，哭着说道「呜呜你满意了吧呜可以可以把内衣裤呜呜还还给我了吧呜呜呜」

    老苏仍是一付嘻皮笑脸的样子「看你刚才这么乖的配合，好我就还给你，不过你给我听好，我不会妨碍路阿雄和朱阶搞你，但是他们搞完你或是没搞你的时候，你就得乖乖来我这里报到，当然，你上课的时间例外，你听到了没」

    看着妈妈没有任何回应，老苏继续说到「我不管你听到没有，我警告你，朱阶会用你儿子威胁你，我也一样，而且我还多了更多的证据，所以，你仅管试试看，我告诉你，如果你不听话，或者没经过我同意，不来向我报到，你就不必来了，你等着看我会用什么方法来让你付出代价」

    二

    妈妈遭到老苏奸淫凌虐，还把她的阴毛剔光，让妈觉的羞愤难耐，在老苏终于肯放她离开后，妈妈穿着一身破烂的衣裙，哭着跑出老苏的休息室，就连在校门口遇到校长夫人，也没打招呼，就拦了计程车一路直奔回家。

    校长夫人发觉情况不对劲，来到班上找我「杨帝，我刚才遇到你妈妈，但是她一直哭，也没和我打招呼，是不是家里出什么事了，你要不要请假回家去看看」

    我听完后，有如五雷轰顶，向校长夫人道谢后，立刻收舍书包，拦了计程车赶回家。

    才一进门，就听见浴室传来的阵阵水声与妈妈的哭叫声，在看见地上被踢的分隔老远的高跟鞋，而从大门到浴室，一路上都是妈妈脱下乱丢的破丝袜、内裤、奶罩，还有脏污的洋装，我第一个感觉就是妈妈遭到强暴了。立刻冲进浴室，妈妈一看到我，哭的更大声了。

    我把水关掉，赶紧把妈妈抱进房间，妈妈却死都不肯把紧搂着我脖子的双手放松，只是一味的靠在我的肩膀上哭。我只好默默亲抚妈妈的秀发，可是当我要亲吻妈妈，嘴才碰到脸颊，妈妈却惊吓的从我身上跳下「不要呜呜不要啊呜呜呜妈妈已经不配做你的妻子了，妈妈脏妈妈活不下去了啊呜呜呜」

    说着，就一屁股坐倒在地上。我赶紧上前想抱起妈妈，但妈妈却是惊魂未定，两手撑着地，蜷缩到墙角「呜不要呜呜妈不配不配啊呜呜呜妈妈脏啊妈是个人尽可夫的荡妇淫娃呜妈妈下贱连妓女都不如啊呜呜呜」

    我不顾妈妈的反抗，将妈妈从地上拖起后紧抱在怀里，然后大声的喝斥「不许哭了不管你发生什么事，都永远是我最疼爱的老婆，是我最宝贝的老婆，如果你继续这样，我先去死给你看」

    妈妈被我这一大声喝斥，似乎惊吓到，我接着立刻改变口气「老婆不管你发生什么事，都不会改变我爱你的心意，可是你要告诉我发生什么事，我才能想办法啊你只是这样一直哭，你知道我的心快痛死了，你舍得这样折磨我么」

    妈妈听完我的话，终于稍稍止住哭叫，并且放松了挣扎，我扶着妈妈的头转到面前，妈妈仍是闭着眼不停抽搐，我用手擦去妈妈脸上的泪痕，亲吻妈妈的嘴唇，妈妈还是企图躲开，但因头被我抓着，还是被迫让我亲了一下。

    「现在把眼睛睁开，看着我，告诉我发生什么事了不要再哭了，你是我大帝的妻子，要勇敢些，不论什么事，天塌下来都有我顶着我会有办法解决的」

    妈妈仍是继续靠着我的肩膀抽搐着，为了突破这个局面，我想了一会后，抱着妈妈回到浴室，扭开莲蓬头，让水柱打在我和妈妈身上，我用洗发精、沐浴乳将妈妈全身洗了一遍，还用手指插进妈妈的小逼和屁眼，就在这时，我注意到妈妈茂盛浓密的阴毛，如今却寸草不见，本来想开口问，但我感觉一直没有反应的妈妈似乎正注意着我，我决定先不理会，要让妈妈亲口说出，才能让妈妈面对问题，也才能把问题解决，因此继续把小逼和屁眼全洗干净后，我爬出浴缸，拿了妈妈的牙刷沾上牙膏，回到浴缸，叫妈妈把嘴张开，替她刷完牙，再把脸洗干净后，托着妈妈的屁股，抱着妈妈走回房里。

    我把妈妈放坐在床上，将妈妈身上的水渍擦干后，从衣柜里选了一套新的白色内裤和奶罩，然后又新开一双白色裤袜，并从衣橱里选了一件新的白色洋装，妈妈不明白我究竟要做什么，只是默默的偷望着我，而我则一直不看妈妈，埋着头替妈妈把衣服丝袜全部穿上后，抱起她走到梳妆台「现在你开始化妆，要化的和以前一样」

    然后我就走出房间，拿着塑胶带把地上凌乱的衣服鞋子全部装起来丢到我的房间衣柜里。然后再到鞋柜，从鞋盒中拿出一双新买的白色高跟鞋，回到妈妈房间「把脚伸出来」替妈妈穿好鞋子，而此时，妈妈也已化好妆，我就再托着妈妈的屁股，抱着妈妈坐回床上。

    「好了不管你发生什么事，我已经全部洗干净了，这些衣服鞋子全都是新的，代表从现在开始，我们要重新生活，所以接下来，由你决定」

    听我的话，妈妈终于肯正面望着我「可以么真的可以重新生活么」

    「我说了就算，就像我说你是我这辈子唯一的老婆一样」

    妈妈不作声的望着我，我继续说道「究竟发生什么事，要不要说在你，我不强迫你，可是如果你现在不说，以后也不必说了，就算以后我听到什么，我都不会来问你，可是你受的委屈，就会是你一辈子的梦魇，就算我再爱你都没用，如果你肯现在告诉我，我们可以一起想办法解决，你认为凭老公我如此聪明，有什么解决不了的呢除非你不信任我」

    妈妈仍是不开口，我们就这样四目相望，不知过了多久，只是感到腿已经麻了，但我仍是凝视着妈妈的眼睛，妈妈低下头，一会后，妈妈又抬头望着我，缓缓的说道「我被校长强奸了，就连校工老苏也强奸我，还把我的我的」

    怕妈妈忍不住伤心又哭起来，过了一会，我轻松的说道「别哭了老婆我们的复仇时间到了我们终于等到复仇的机会了就是现在」

    泪水还在眼眶打转的妈妈，听到我的话，擦去泪水「你说什么是报仇的时间到了吗，你要去找人拼命」

    我笑着亲了妈妈一下「傻老婆，不需要我出手，包括阿雄这帮混蛋，都会一起完蛋，我已经想到一条借刀杀人的妙计了，哈哈哈」

    看着一脸狐疑的妈妈，我故作神秘「你等着看，就在这一、二天，如果顺利的，这帮欺负你的恶魔，我会加倍替你讨回来，你只要等着看好戏就行了」

    妈妈满脸忧心「是什么妙计什么借刀杀人，我听不明白不行你不说清楚，我会胡乱想会担心的快告诉我」

    看妈妈一脸紧张，我决定继续卖关子逗她「唉跟你说也没用，你不明白的，你只要这样漂漂亮亮的、一心一意的守着老公我，其他的事不要多管，也不要再想那些有没有的，哭的要死要活的，我就放心了」

    妈妈看着我似笑非笑的表情，查觉好像被我捉弄，脸色一变「你骗妈妈的你只是安慰我而已的，对不对」

    我一看，事情坏了「我没有骗你，好啦我告诉你，你不要胡乱猜」

    说着，就把计策大概说给她听「妈妈呀你知道，阿雄视你为禁脔，根本不许其他男人碰你，对不对」

    妈妈点了点头表示赞同「那你认为，如果他知道校长还有校工强奸你，让他做了王八乌龟，你认为他会怎样我只要在旁边煽风点火，阿雄大概就会受不了，搞不好还会出人命呢」

    妈妈仍是满脸忧心「弄出人命就不好了」

    我说「你管他们，不管阿雄是杀人还是打人，都会出事，也必会惊动警方，到时阿雄这帮人就会被抓去关，不是所有的仇都报了」

    妈妈听完后「好是好可是」

    我满脸自信的说「不要可是了，阿雄再来找你，你就把刚才哭的唏哩哗啦的情形，对着他表演一次，保证他一定会替你报仇」

    听到我这样说，妈妈又想起被苏灿这王八凌辱的事，不由得眼眶水红起来，我赶紧拥她入怀「别难过了老公舍不得的，你一哭，我的心就乱了，就不知该怎办了乖宝贝老婆不哭了」

    妈妈靠在我肩头一会后，把我轻轻推开「你真的不介意妈妈的身子已经被沾污了吗不介意妈妈被这么多人玩弄过吗不介意」

    「怎么会不介意我当然介意」

    妈妈听到我的答案，立刻眼眶又湿了，她有些哀怨的说道「妈了解，没有男人能忍这样的事，妈不怪你」说完，眼泪就不听使唤的流了下来。

    我赶紧两手扶着妈妈的脸颊「我介意老婆不嫁给我，介意老婆不爱我，不肯叫我亲老公，介意老婆不穿漂漂给我看，介意老婆不和我好，其他的，我不知还有什么好介意的」

    妈妈终于破涕为笑，主动的抱着我，然后轻轻在我耳边叫了声「亲老公」就羞红了脸，把头进我怀里了。

    经过这一番折腾，已经是晚上五点多，肚子饿的咕噜咕噜叫，我想把妈妈放下来，去弄些吃的，顺便活动一下发麻的双腿，但妈妈却紧抱着我不放，我怕这个敏感时机，如果强行把妈妈放开，妈可能又胡思乱想“还是先和妈妈玩一会好了，也许妈妈会因为觉的对我有亏欠感，而对我会格外热情呢”

    想到这里，我暗暗把一只抱着妈妈的手腾出来，从跨下伸入妈妈的下面，隔着裤袜和内裤，用手指来回轻抠两片阴唇间的细缝，妈妈嘤咛一声，渐渐我感到细缝有些湿了，我把手指抽出，故意拿到鼻尖闻了闻「嗯好香」接着又把手指放到嘴里「啜啜」

    的吮了起来「嗯，不但香，还很好吃呐」

    妈妈听到，霍的抬起头，抓着我的手指「不要妈那儿已经脏了」说着，眼睛又红了起来。

    我赶忙装着很难过「原来老婆真的不要我了不再和我好了，不再和我爱爱了」

    妈妈又抱着我「不是的妈是说是是妈妈的身子」

    「不老婆不脏，是那些混蛋，他们病态，是他们的心脏啊，老婆这么善良，怎么会脏」说着，我用力扶着妈妈的胳肢窝，让妈妈面对面对望着我「老婆啊我的宝贝不论你变成什么样，我都爱我不会在意的，如果没有了老婆，我也会活不下去的没有老婆，那来的我呢我们是一体的，老婆再说自己，就是嫌弃我了，不要再想那些事了，好不好」

    妈妈痴痴的望着我，久久久久，叹了口气「等以后你就会」

    我用嘴封作妈妈，不再让她说下去，但妈妈却牙关紧闭，任凭我如何努力，都无法打开妈妈的贝齿。聪明如我，这时真的是一点办法都没有了

    我和妈妈就这样抱着坐在床沿，妈妈却一直像个做错事的小孩低着头，不知过了多久，妈妈主动开口「你真的不嫌弃妈妈还是坚持要和妈妈一生一世」

    我已经不知该说些什么，索性不作声，妈妈等不到我的答案，抬起头望着我，我看了看妈妈，二话不说，再亲吻妈妈的香唇「这就是我的答案，如果你还是要这样，表示你不相信我，不信我是真的爱你，那我也没办法，你要死，我就陪你，你不要我，我就去死，我已经不知该怎么办了，难到你要我心挖出来给你看，你才会相信」

    妈妈又想了好一会，才诺诺的说「给妈妈一点时间」

    「我不要就是现在，如果你相信我，我们就好好的过下去，如果你不肯，觉的我对你的心、对你的爱，这样强烈的力量，都无法抚平那帮混蛋对你的伤害，我不知你还要什么时间，你如果真爱我，真的想和我一辈子，想我都来不及，怎么会有时间去想那些混蛋，还有她们对你做的事你的心里，早就该被我填满，怎么还有空间装的下其他，我不要，就是现在」

    妈妈又要低下头。

    「不要再把头低下去，你没有做错事，为什么一直低着头像在忏悔一样，望着我，看你能不能感受到我到底有多爱你，是不是值得你把所有时间、所有心力都用在想我」

    妈妈欲言又止。

    「难到我不值得么」

    妈妈摇了摇「不是，你是比妈的命更重要的宝贝，是妈妈妈妈到底有什么值得，让你这样爱我妈妈已是残花败柳了」

    「只因为有你才有我，我不知道什么残花败柳，我只知道，我抱着的，是我用命在爱的女人，值得我一辈子都疼爱的女人」说完后，我和妈妈又陷入了沈默无言的局面，又过了好一会，妈妈终于主动抱着我「妈爱你」

    「那你决定要把所有时间都用在想我、爱我」妈妈轻轻点了点头，我再次紧紧的搂住妈妈，直到妈妈快无法呼吸「嗯」的呻吟一声。

    我亲吻妈妈白皙的脖子，舔着妈妈的耳朵，还对着耳内气，妈妈耐不住痒，缩起脖子笑了出来，直到这时，我一颗心才稍稍放下。

    一只手开始轻轻搓揉妈妈的胸部，一只手则在妈妈妈丝袜美腿上来回游移，最后伸移妈妈的三角跟处，伸进内裤里，抚摸妈妈被剔光的阴毛处，中指则插浅插着妈妈的小逼。

    妈妈禁不住我的攻势，身体开微微扭动着，我把搓揉妈妈大奶子的手，移到妈妈的头部，把妈妈的脸推到我面前，我伸出舌头舔拭着妈妈脸上的泪痕和妈妈的丰唇，妈妈朱唇轻启，我趁机把舌头伸进妈妈的嘴里，和妈妈的香舌卷曲缠绕，直到搓插小逼的手，已被妈妈骚水湿透，我才放开妈妈，站起身，把抱着我的妈妈放倒在床上后，把自己脱个精光，压到妈妈身上，把妈妈从头到脚亲了一遍后，才把妈妈身上的衣服、丝袜、高跟鞋全部除去，然后倒在妈妈的身旁，凝视着妈妈娇艳的脸庞。

    妈妈被我看的有些不好意思，笑着躲进我的胳肢窝，我轻抚妈妈赤裸的美背，再一路向下滑至丰满的屁股，我用中指轻抚妈妈菊门，妈妈还真敏感，骚水多到连屁眼都湿了。接着我把手滑过大腿，再次向妈妈骚逼进攻，直到妈妈主动张开大腿，我才弯下身去舔吮妈妈的小逼。妈妈几次想把我扶起，但结果手反而被我抓住，只得任由我替他口交。

    听到妈妈「嗯嗯哼嗯嗯哼嗯」的闷哼呻吟，我爬起来，把妈妈两只脚架在肩上，龟头才对准小逼，还没挺进，就在妈妈淫水润滑下「噗嗤」一声滑进小逼里。

    我开始九浅一深「叭吱叭吱」的慢慢抽插妈妈的小逼，随着我抽插的槌度逐渐加快，妈妈「嗯哼嗯嗯」的呻吟也愈来愈大声，到后来，妈妈终于忍不住「啊啊喔哦噢啊噢喔啊啊啊啊」的浪叫起来。

    由于刚才我抱妈妈的时间太久，大腿到现在还是很酸麻，因此我一边把妈妈拉起，一边往后仰倒在床上，让妈妈跨坐在我身上，自已套动着我的鸡巴，而我则是空出一只手，揉I妈妈的大奶子、乳头。

    妈妈套弄的速度愈来愈快，没多久，龟下就感到一阵温热液体直喷而来，紧接着，又被一股冰凉液体一阵浇淋，仿佛经历了一场冰火九重天，爽的我也忍不住的把浓精射进妈妈的小逼。

    妈妈闭着美目坐在我身上喘气休息了好一会，再睁开眼睛，发现我一直盯着她瞧，顿时一抹红霞飞上妈妈的脸颊，让妈妈更显艳丽，看到我忍不住的夸道「老婆你好美美的让我心疼，如果人一生可以使用一次时间停止器，我会用在现在」

    妈妈对这我浅浅一笑「小傻瓜」说着，就要起身，但被我抓着手一把拉着躺到我怀里，故意撒娇的说「老婆你不要离开我，我怕抱不到你」

    妈妈学着轻轻揉I我的奶头「妈不离开你，妈决定了，一辈子守着你，直到有一天你不要妈妈了为止」

    妈妈停了一会，接着说道「可是你总要让妈妈去厕所，妈快忍不住了」

    「那我抱你去，我不要你离开我的视线」

    妈妈拗不过我「好可是你要答应我，不可以偷看哦」

    我假意答应，到了浴室，我把妈妈放下来，妈妈就要把我往外推，我闪个身，从背后抱起妈妈「我抱着你尿」

    妈妈笑着一直挣扎「我保证不偷看嘛快点你不是说很急吗」

    妈妈没有办法「好不准偷看哦」说着，一道水柱从妈妈的小逼喷出。

    「哇妈妈的喷泉真好看」

    妈妈扭动着身子撒娇道「不来了你骗人说好不偷看的」

    我紧紧抱着妈妈「啊啊你别乱动嘛会摔下来的你不能怪我呀我也是没办法我本来是没看的，谁叫老婆的喷泉真的太吸引人了」

    这时，妈妈已经尿完了，我把妈妈放下来，妈妈转过身，一对粉拳雨点般轻轻在我的胸膛「坏死了你坏死了你欺负妈妈」

    我紧紧搂着妈妈「唉呀呀打死人了老婆要谋杀亲夫救命啊」

    妈妈在我怀里扭动着「不来了你欺负我」

    「我的宝贝漂亮老婆我怎么舍得欺负你啊我爱你都来不及了」说着，又抱起妈妈回到了房间。这时，已是晚上八点多了，我的肚子真的已到不行。

    我把妈妈放在床上后，转身就要离开，妈妈却紧张的赶忙抓着我的手「你要去那里你不陪我了吗」

    我苦笑着回答「老婆你不饿吗现在已经很晚了，总要吃一点东西，才有体力吧」

    妈妈爬下床「对对对那我这就去弄东西给你吃」

    我笑着再把妈妈扶到床上躺着「没关系的，我煮个即食面，很快的，你乖乖躺着等我一下，我很快就回来」

    妈妈使劲的摇了摇头，看着妈妈一脸渴望在我身边的样子，我只好坐回床上「好吧老公背着你一起去煮面，好不好」

    妈妈终于又笑了，并且很快的跳到我的背上，两手紧搂着我的脖子，两只美腿则伸到前面，夹着我的腰，我托起妈妈的屁股，就这样到厨房煮即食面，然后换个姿势，面对面的抱着妈妈坐在餐桌，又是用嘴巴和妈妈你一口我一口的互相喂食。

    所谓饱暖思淫欲，果真是一点都没错，吃饱了，我看着妈妈的悄脸，鸡巴又硬了起来，妈妈似乎查觉到了，亲了我一下「刚吃饱休息一下嘛只要宝贝想要，妈都一定都给给」说着，妈妈又羞红了脸靠在我的肩膀上，我则是笑着逗妈妈「给什么呀老婆要给我什么呀」

    妈妈微微扭动着娇躯「人家不来了你知道的嘛还问」

    我指着妈妈的香唇「给这里」

    妈妈点了点头，我又指着妈妈的奶子「给这里」

    妈妈还是点了点头，我摸着妈妈的美腿「这里也给」

    妈妈笑着点头，我最后把手指着妈妈的小逼「那这里呢」

    妈妈这时满脸羞红，紧紧搂着我，把脸靠在我的肩膀，扭动着身子，过了一会，才在我的耳边轻轻说道「只要你不嫌弃妈妈妈妈全部都是你的」

    我也紧搂着妈妈「是啊全部都是我的，可是我最想要的是，听老婆以后都叫我老公，说是我的好老婆」

    妈妈放松了手臂，看着我「妈妈的人全都已经给了你，也早已是你的人了，难到不能等」

    我看到妈妈又快哭出来，赶紧打断妈妈「可以当然可以等的，我说过，不会强迫你的，因为我好爱好爱你，我只是说，我是这么迫切的希望，你别哭你一哭，我就慌了」

    听我这样说，妈妈才又露出笑颜「妈老婆知道」并把头再靠到我的肩膀「再给老婆一点时间」说完，就亲了我的脸颊，然后又把头靠在肩膀上。

    我一只手抚揉妈妈光滑白皙的大腿，一只手则揉着妈妈丰满坚挺的大奶子，我感觉妈妈温暖的小逼已经湿了，托起妈妈的屁股，把鸡巴对准了小逼，再把妈妈慢慢放下，鸡巴就「吱」的一声，插进妈妈的小逼里。

    妈妈坐在我身上，屁股划圆圈的扭动着，磨擦我的鸡巴，妈妈的上身也同样紧贴我的胸部，并一直左右晃动用奶子磨擦我的身体。

    妈妈磨擦的速度愈来愈快，到最后，妈妈也愈来愈紧的搂着我，没一会，妈妈停止了动作，我的龟头感到被一阵温热液体喷射，原来妈妈又达到高潮。妈妈睁开眼，看到我一直盯着她瞧，又羞红了，说了声「讨厌怎么一直这样看着人家」说完，就低着头躲进我的怀里。

    妈妈娇羞的模样，刺激我淫性大起，我抱着妈妈站了起来，快步走回房间，先把妈妈放到床上，将她的两条腿大大的撑开，扶着鸡巴对准小逼口，用力一刺插进小逼，没想到用力过勐，妈妈痛的绉着眉头「啊痛」我被妈妈一叫，吓的暂停动作。

    过了一会，看妈妈眉头舒展，我才赶忙问道「老婆弄痛你了么要不，我抽出来」

    妈妈闭着眼摇了摇头，然后扭动着屁股示意我可以开始抽插，我怕再弄痛妈妈，抽插的速度放的很慢，直到妈妈开始「嗯嗯哼哦哦喔」浪叫，我才加快抽插的速度。并且把妈妈的脚架在肩上，抓住妈妈的手把妈妈从床上拉起来，边走边干着妈妈，我和妈妈从房里干到客厅，妈妈又再次达到高潮，但我仍是加速抽插速，从客厅又再干回房间，和妈妈一起躺到床上，我用身体压着妈妈的双腿，将精液射进妈妈的小逼。

    第六章巧计报奸仇为非作歹终受制裁

    一

    经过一夜缠绵，妈的心清似乎好了些，但出门时，妈妈又露出忧郁的神色，抓着我的手不放，似乎很没安全感，但为了让我执行复仇什划，再舍不得，也只能送我到门口。

    我交待妈妈「在确定只有我回家前，千万不要化妆，如果我拗不过阿雄，让他硬是跟着回来，在看到阿雄时，什么都不要说，只管呼天抢地的哭就可以了」说完后，我给了妈妈一个道别吻，就依依不舍的出门了。

    到了班上，只见到阿雄的书包，人却不见了。我培养了一下情绪，决定不参加早自习点名，到顶楼的楼梯间去找阿雄。他似乎心情不错，正与铁龟谈论昨日晚惩治芭乐的风骚老妈的过程，两人有说有笑，就连芭乐也在旁边参和，好像玩的是别人的老妈一样。

    阿雄一见到我，噼头就问「你昨天去那里了，只是听其他人说，校长老婆来找你，然后你就走了，是什么事」

    我假装恨恨的说「我看我们要改名字了，以后就叫王八乌龟帮吧他妈的，真他妈的杂碎」

    阿雄一听，霍的从椅子上跳起来「你说什么到底发生什么事，是谁那个混蛋向天借胆，敢找我们麻烦」

    我不直接回答「雄哥、铁龟、芭乐，你们扪心自问，我们有今天的地位，我有没有辜负大家现在大家要打炮干逼，是不是随时随地都有女人备用这些成就，我不敢说是我一人的功劳，但如果没有我，今天你们会怎样」

    阿雄还是丈二金刚不着头「你的功劳，你对组织的用心，你对兄弟怎样，大家都知道，这个头功没人敢和你抢，但究竟是什么事，你到是快说清楚啊」

    「雄哥你的女人，我的老娘，被校长这王八给奸了，就连校工苏乌龟也掺一脚，把她整的不成人形，我昨日天就是回家处理此事，怕她寻短，早上出门，我还是她给绑了，才赶来告诉你，你的女人叫人给动了，你成了大乌龟，我们这个帮不就要改了」

    三人听完我的话，都不作声。一会后，阿雄沉着声「干芭乐你去把兄弟都叫上，我们去讨债」

    芭乐转身就要走，但被我叫住「慢点我已想过了，这两个龟蛋，玩我们的女人，我们就以其人之道还治其人之身，还要他在旁边摇旗助阵，最后再把他们的鸡巴剁下来喂狗，丢去给流浪汉操他们的屁股，否则难以雪耻。这一切都是朱阶引起，我们先找他老婆」

    阿雄等人赞同的频点头「好，我们现在就去朱龟蛋他家」

    「雄哥等一下，我们这样还不能报仇，再找些兄弟，人不必太多，大家轮流操，才能把这两个龟蛋的女人操翻，我看，就再找阿瘦、碰碰与太监好了。

    「好就这么决定，芭乐、铁龟，你们去找人」

    芭乐、铁龟才站起来，我赶忙叮咛「不要多说，只说要去教训女人就好了，我怕话传开，可能不太好」

    两人点了点头，拍了一下我的肩膀，随即转身下楼找人去了。

    我和阿雄沉默无语，一会后，阿雄突开口「她现在好吗什么时候的事了」

    「她现在情绪很不稳，我看雄哥可能要给她一点时间，昨天我回去，她在浴室大哭大叫，我把她抓出来，发现连下面的毛都给剃光了。问了半天，她只是一味的哭，搞到凌晨，终于说是朱阶曾看见你们两人上宾馆，说要开除你，我妈为了维护你，才被他威胁奸淫得逞。我妈因怕你太冲动，找朱阶算帐，才一直不敢告诉你，最可恶的是，过二天有上级督察要来，朱阶还打算把我妈带去给大家玩」

    阿雄听完后，一句话也不说，眼睛里快冒出火「那苏乌龟又是怎么回事」

    「苏乌龟是因为看到我妈进校长室，进去都很久，而且出来还衣衫不整，就藉口他有带子要我妈鉴定，把我妈给奸了，事后还嘲讽我们说，他知道我妈常和你在这里玩，让他玩一下也不会怎样，而且就算玩我们的女人，我们也不敢怎样，如果我妈敢说出去，就要把裸照公布散发，让我们无法做人」

    就在这时，芭乐和铁龟以及阿瘦、碰碰、太监都来了，见阿雄两眼通红，均知大事不妙。

    就在要出发前，我开口说道「大家既然是兄弟，有件事必需和大家说清楚，今天去教训人，可能是有去无回，大家要想清楚，如果现在有人要退出，我想我和雄哥不会反对」

    太监开口问道「兄弟，可不可以说清楚一点，为什么会有去无回」

    「因为这次去讨公道，肯定有人要拿命来赔本帮的名誉，至于什么事，请大家原谅，怕万一出事，被条子给逮了去，如果禁不住刑求，不知道是为什么要算帐，可能对各位、对本帮都会比较好」

    雄哥这时接口说道「没关系，如果真的被大帝料中，只管往我身上推，一切由我一力承担，但绝不可把大帝供出，这件事与他无关，大家一定要记得」说完，转向我道「兄弟，如果有个万一，你脑子好，可以说，没有你就没有今天的雄狮帮，我也没有今天的地位，所以，往后一切还得你多用心，不要让我这点成就化成水，至少大家要记得我这创帮大哥，我也值得了」说完，就带头往朱阶家走去。

    到了朱阶家，是他的妻子来开门，见到我们这群人凶神恶煞的样子，她难掩心中的恐惧，轻声问道「校长去学了，你们不在学校上课，有什么特别的事吗」

    阿雄二话不说，一把就将校长夫人推开，带头走进屋内。

    校长太太赶忙跟在身后一起进来了「你们这样学生怎么这样没礼貌，我还没请你们进来，你们怎么可以」

    阿雄大声喝斥打断校长太太的话「少他妈在那里废话一堆告诉你，今天是专门来找你的，所谓夫债妻还，朱阶这乌龟玩了我的女人，让我成了王八，所以，这笔帐只好由他的妻子，就是你来还喽」

    校长太太还想反驳「朱阶欠你们，去找」

    他字还没出口，就听到阿雄一声暴喝「给我把这婊子给剥光了」

    校长太太退缩到墙角，大喊一声「慢点」

    阿雄问道「你还有什么废话要说」

    「好你们一定要我替我先生还债，说什么他玩了你们的女人，那好，既然要死，也让我落个明白，你们总要告诉我，你们的女人是谁」

    阿雄等人一起转头看着我，校长太太看到这个情形「是魏老师你们是说，朱阶强奸了魏老师真的你们没骗我」

    阿雄接口道「贱人，你别想拖时间，告诉你，没用的今天操定你了」

    就在阿瘦、碰碰、太监走到面前时，校长太太再度喊到「等一下等我弄明白，我就随便你们，要我怎样都可以」说着，就转向我「杨帝，你和他们不一样，你告诉我，是真的吗这是真的吗」

    我点了点「朱伯母，你别怪我，一切都因为你先生干的好事」

    校长太太叹了口气「唉真是造孽朱阶这个混蛋，真是」说着，就转向阿雄道「既然受害的是魏老师，就算是要报仇，也应该由杨帝先来，你们其他人要掺合，就等杨帝报完仇。还有一件事，看你们哪个人去把朱阶给我找回来，让他看看自己做的好事，祸累家人。好了，杨帝，你就先来吧」

    我看了看雄哥，阿雄点了点头，接着转向校长太太「没想到，你到是很爽快，本来想大锅炒，看在你这么明事理，就照你说的，不过，我们兄弟不玩拉蹋的女人，而且朱阶强奸人家时，别人也是穿的整整齐齐、漂漂亮亮的，你这么有诚意要还债，就去打扮打扮吧，芭乐，你跟着去看着，别让她乱来」

    校长太太听完后，甩了甩头，就转身走进房内。

    事实上，我对校长太太也颇有好感。除了因为她长的极像日本av女优白鸟美铃，很有女人味道，另一方面，也因为校长太太和妈妈很谈的来，对我也一直很好。这次找她报仇，除了实在是被气到不行，另一方面，也有一点私心，就是可以藉机干一下这位漂亮熟女。

    校长太太再走出房门，整个人都不一样了，剪裁合身的金色旗袍式洋装，肤色丝袜，脚下是一双金色高跟鞋。我暗暗惊艳“怎么以前都没注意，原来她打扮起来，也是美人一个，不过她和妈妈感觉不一样，妈妈是属于艳丽型的气质美女，校长太太虽然没有那么漂亮，却是那种有女人味的美女”

    「好了杨帝，这件是我和朱阶结婚时穿的，我选这件衣服，是有特别意义，因为朱阶既然不重视和我的婚姻诺言，那我希望就由你来撕毁它，这样会让我觉好过些。如果可以，我希望在我的房间里做，如果你们可以答应的话」

    我再度看着阿雄，阿雄想了一会「是不是答应你，你会完全配合，不论我们做什么」

    校长太太没说话，只点头表示「也好，免的在这儿搞，大家看的受不了好，你们进去吧，等我兄弟搞完，你自己洗干净，重新换衣服、化好妆，要和现在一样，我们兄弟讲求公平，你有没有意见」

    这时校长太太摇了摇头，直接转身进房。

    我随着校长太太进到她的房间，装潢的很典雅。校长太太站在床边，看着我有点不知所措的样子，开口道「杨帝我知道你是好孩子，你不像外面那帮人，没关系，我能了解的，你如果不要，外面那些人也一样不会放过我，与其这样，我宁愿是你」

    我往前走近「朱伯母」不要再这样叫我，从我穿上这件衣服开始，我就已经不是朱阶的太太了，我叫晓云，如果你愿意叫我声云姨，我会很高兴的」

    「云姨那我我」看着云姨闭上眼睛，我将手伸向裙摆的的开叉处，两手用力一扯只听见「嗤嗤」的裂帛破声，云姨身上旗袍洋装的开叉，就由膝盖上端裂开至腰部，露出里的丝袜，还有大红色内裤。

    我又转向另一边，同样把开叉处撕开成一大缺口，然后再扯住领子处，同样用力向撕扯，露出云姨雪白的胸部，与大红色奶罩。我把手伸向云姨不太大的屁股，在接触到丝袜的那一刹那，云姨微微的颤抖了一下，我托着屁股一把抱起云姨坐到床上，将嘴凑上前亲吻云姨涂着红色唇的双唇，云姨本来身体紧绷，但在我尝试用舌头撬开她紧闭的双唇，云姨突然放松身，还主动伸出香舌和我亲吻。我的手移到云姨的胸部，把奶罩往上推，搓揉云姨小儿挺的奶子，没二下，云姨的乳头就怒的站了起来，我抱着云姨站起来，把云姨的两只丝袜美腿架到肩上，然后把包裹云姨阴户的裤袜底部，撕开一个大洞后，又把内裤撕开，云姨的阴唇就露了出来。

    云姨的阴唇向两边张开，和妈妈饱满圆润的形状不一样，但却同样敏感，才搓揉一会，就已经湿漉漉的，我把手指拿到鼻间一闻，有一股淡淡的尿骚味，我放下云姨的美腿，把自己脱个精光后，就爬到云姨身上，以六九式让云姨为我口交，我则是舔吮云姨的小逼，云姨很敏感，骚水才一下就泛滥，我爬起来，重新把两条丝袜美腿架在肩上，叭吱一声，大鸡巴的龟头就插进了云姨的小逼，云姨紧皱眉头「啊啊」的大叫了起来。

    我赶紧停止动作，伏下身亲吻云姨的美目，云姨终于睁开眼「杨帝，轻轻点，云姨很久没有做这事了，你你的太大，云姨不太受的了，如果你要报仇，可不可以可不可以可怜云姨，轻一点慢一点云姨痛」

    我低下头轻轻在云姨的耳边说道「姨，我没当报仇，我当作和心爱的女人做爱，我会轻一点的」

    云姨痴痴的望着我，见我满脸真诚，浅浅一笑，点了点头，就又阖上眼。而我则是小心的先以龟头浅浅抽插了五、六十下，等淫

    水足够，才继续插深些，但才插进去一半，云姨又紧皱眉头，我赶忙低头问道「姨疼吗要不我抽出来」

    云姨不说话，只是摇了摇头，我怕云姨痛，不敢动作，并再在云姨耳边轻声说道「姨外面等帮人等会一定会插你的后面，他们有的玩意儿不比我小，怕你会受不了，你忍着点，我先把那儿给弄大了，好么」

    云姨不作声，我一时不知该怎办，就这样一半鸡巴插在小逼内，既不敢往前插，也不能往后抽的僵着。过了一会，云姨睁开眼对我说道「那我们就来试试后面，不过你可不可以先用手指来」

    我点了点头，并把鸡巴抽出。云姨则翻转身，像只母狗般的跪在床上，把屁股对着我，我勐的想起「云姨你房间有没有凡士林膏这类油性的东西，可以润滑一下，少痛些」

    「梳妆台那里有婴儿油，可以吗」

    我到梳妆台那里，先将婴儿油倒了些在中指上，再倒些再云姨的菊门，用指尖沾着把油一点一点的塞进屁眼里，没想到这样做，意外达到按摩的效果，就在感觉差不多的时候，中指前半截居然顺着婴儿油滑了进去，立时赶到云姨的肠道一阵收缩，紧的夹住那半手指“如果进时鸡巴插进去，一定很爽”我就这样以中指代替鸡巴抽插了一会，虽然发现中指抽出时，还带着黄黄的，可能是粪便被婴儿油稀释的液体，但我不嫌体，再加入食指抽插，直到感觉有些松弛，才把手指抽出，将涂满婴儿油的鸡巴对准菊门「噗嗤」一声插进云姨的肠道里，云姨吃不住痛「啊」的发出凄厉的惨叫，泪水也开始涑涑的流了下来。

    我铁了心对姨说道「姨原谅我，我在里面待太久，没有多少时间了，为了你待会少受些罪，我只能狠着心来了」

    说着，就开始一下一下的把大鸡巴深深插进云姨的肠道，随着鸡巴每深深抽插一下，云姨「啊啊啊烂插烂了啊啊啊」的哀叫声也没有停过，我狠下心的加快抽插的速，就在马眼感到一阵酥麻时，我赶紧把鸡巴抽出，再次插进云姨的小逼，抽插了五、六十下后，将一股白精全部喷射在小逼里。我边喘息边把鸡巴抽出，叫了声「云姨」我就说不下去了，默默穿好衣服，走出房门。

    我看了看阿雄，一付磨拳擦掌跃跃欲试的模样，实在无法留在这里听云姨被淫虐暴操的哀号，因此我开口说道「雄哥让你久等了，我现在就去找朱阶那乌龟回来」

    阿雄没说话，只是点了点头，随即就起身走进房内，我临出大门时，还听见阿雄大声斥喝「贱货，少在那儿装死，快他妈的给我起来，去洗干净，也好让你尝尝老子大鸡巴的威力」

    二

    到了学校，直奔校长室「报告」

    房间里传出「进来」

    朱阶坐在沙发上正悠闲的在看报，看到我，笑着拍着沙发「来过来坐」

    看着朱阶的一脸猪样，我不由得暗骂「死乌龟你那水某正在替你受苦受难，你这王八居然还在这里当米虫干」

    朱阶看我楞的站着「对了你妈今天没来，是有什么事吗」

    「报告校长，我妈有点不舒服，不过那不重要，校长你家里好像有事，我刚好经过，正巧遇到校长夫人，她叫我转告，请你现在快回家」

    「朱阶一听，略显紧张的问「是什么事」

    「不知道唉，校长夫人只是要我快陪你回家，我们现在就走吧」

    「那你等我一下」朱阶拨了电话美铃阿姨，交待有事要出去后，就和我一起离开办公室。

    此时，在朱阶的家中，云姨已冲洗干净换好衣服了。望着一身黑色洋装，下身黑色丝袜、黑色漆皮露趾高跟鞋，一付丧服打扮的云姨「怎么刚刚穿的一身喜，要我兄弟替你把结婚礼服撕烂，现在却是一身黑，是准备替你那死鬼老公发丧吗」

    云姨不说话「没关系，我觉的这样更有味道」

    阿雄说着，就一把抱起云姨丢在床上，然后扑上去压着云姨，强吻起来。

    云姨紧闭朱唇，阿雄扣关不成，火大的用力揉I云姨的奶子「不让我亲，没关系，我来替你整型，你的奶太小，我把它弄大些」

    云姨痛的「嗷啊啊痛啊」

    「这儿痛，那我们换个地方」说着，阿雄把手伸进裙底，隔着丝袜、内裤，用力掐I云姨的阴户，云姨再度吃痛的「啊啊痛痛痛啊嗷痛啊」大叫。

    阿雄放开的云姨的阴户，顺手用力一扯，就将丝袜撕破一个大洞，接着把内裤拨到一旁，再用力抓着两片阴唇搓捏「痛吗求我呀求我干你，我会考虑的喔」

    云姨虽然痛的眼泪飙出来，却不愿开口求饶「好够硬老子今天非得操的你叫我亲老公为止」说着，用力拍了打云姨的屁股「少在那儿作死，站起来，弯下去扶着床，把屁股翘起来，老子就看你有多硬」

    阿雄从口袋拿出刀子，从后面把衣服割开后，又把丝袜里的白色内裤割断，扯下来放在鼻子处闻「真骚呐才刚换上，就一股骚味」说，把内裤甩在地上，拍了一下云姨的左脚「翘起来」

    云姨向狗撒尿的把脚向后抬起，阿雄扶住后，二话不说，不顾云姨小逼干燥，一下就把鸡巴刺了进去，云姨又痛的「啊啊啊」大叫，阿雄毫不怜香惜玉「会叫了吗等一下会让你爽的叫的更大声」说着，就一止一下的用力抽插了起来「喔真他妈的紧呐夹的鸡巴好爽，看来朱阶这老乌龟只顾着别的女人，很少光顾你吧还是朱阶的货太小，根本没用没关系，等干完你之后，我替你报仇，把那老鬼给废了美人」

    阿雄抽插速度愈来愈快，云姨的骚水也愈流愈多，但是云姨只是「嗯嗯哼嗯嗯」的呻吟，阿雄用手指沾着溢出的淫水，骂道「干全是骚水，看这么湿」说着，就把手指往云姨的背上擦抹，并把鸡巴抽出「刚刚我兄弟有没有替你屁眼开苞啊没关系，现在换我来」

    阿雄的话才刚落下，紧接着就是云姨「啊啊呜呜呜」的凄厉惨叫「哇靠这里更紧，哦哦受不了了，爽」

    朱阶这老乌龟，不但好色，还小气的很，虽然从学校到他家，仅约一千多公尺，但这个紧要时刻，他还是宁可选择用走的。

    终于到了，朱阶拿出钥匙开门，看见阿瘦、碰碰在门边抽烟闲聊，立刻不悦的说道「你们不在学校上课，在我家干什么」

    就在这时，从房内传出云姨的惨叫，朱阶走己往房间冲去，却被铁龟伸出一只脚A倒，我见状，立刻冲上去踢打朱阶，铁龟等人也加入战场，只见朱阶左闪右躲不停在地上翻滚，口中还发出「哦啊别喔噢别打噢噢」的哀叫，芭乐却愈打愈起劲，还气喘嘘嘘的讥讽骂道「干什么干你老婆喽老乌龟你没听到你老婆爽的在浪叫吗干平常三不五时就找我们麻烦看你再嚣张啊」

    这时阿雄在房内喊道「喔真他妈的爽老乌龟回回来了吗别打了把他给我拎进来」

    铁龟最后又补上一脚，就和碰碰一左一右的把朱阶拖进房内。

    朱阶看见妻子衣不蔽体，穿着丝袜、高跟鞋，弯着身子扶着床，口不停「啊噢喔」的叫着，而阿雄则是抬着其中一只美腿，从后方操着妻子的屁眼，立刻想挣扎冲上前，但被铁龟和碰碰架着，加上刚才挨了一顿狠打，已没有什么力气，根本无法动弹，只能怒吼道「你们这裙畜牲快把我太太放开」

    阿雄听到，应了声「好啊」说着，就把云姨推倒在床上，然后将两只穿着高跟鞋的丝袜美腿架在肩上「老乌龟我放开了喔，现在换个姿势操你老婆，看清楚啊」说着「噗嗤」一声，把鸡巴刺进小逼里，口中还故意说着「哇靠老乌龟你老婆的小逼和屁眼一样，真他妈的紧，夹的我好爽，而且还会一直吸，真是名器啊」

    朱阶虽然身体不能动，但口中不停咒骂「你这混蛋，快给我放开放开听到没有我告死你们放开放开」

    阿雄听到朱阶的咒骂，火气上升「吵死了」一边又更大力的干着云姨的骚逼。

    我忽然想到一条恶计，转身走向厨房，并叫芭乐一起进来。我找到沙拉油，用个小锅把油加热，芭乐不解的问到「兄弟，这是干什么用的」

    我答道「雄哥嫌老乌龟太吵，而且我想到他平日耀武扬威的没事就骂我们，给他点好东西，封住他的口」

    「哇靠这锅烫油下去，他还有命吗」

    「当然不会把油煮沸，只要他叫不声就可以了，这么快把他给弄死了，就不好玩了」

    芭乐一听，一付跃跃欲试的样子「说的是，等一会这差事可不可以」

    「你要玩」

    「如果可以的话

    「没问题，就交给你了」

    在大火的快煮下，不一会，锅里的油就渐渐透着泡泡，还冒出阵阵白烟，我拿手试了一下，有点烫手了「再煮一下就好了」

    芭乐听到，猴急的不停磨拳擦掌。看着白烟愈来愈大，泡泡也愈来愈多，我把火关掉，芭乐立刻抢上来拿着锅m，然后对着我一笑，就转身出来。

    芭乐对着太监他们道「把这老乌龟给我抓好，把他的嘴给我撬开」

    朱阶听到，转过头，看见芭乐拿着一锅东西「这是什么你么要干什么」

    铁龟一拳挥上，朱阶还没喊出声，就被强押在地，两颊被掐着，被迫张开嘴，而芭乐则趁势，把一锅热油倒进他的嘴里，虽朱阶企图吐出，但是我一手用力抓着他的鸡巴，朱阶吃痛，仍不得已的将大半热油吞下肚。只听见朱阶满脸通红在地上不停打滚，还

    哑着嗓子不停「啊啊啊」的哀号，我有了报复的快感，再上前踢了两脚「老乌龟让你死个明白，你他妈的放着家中的娇妻不顾，却去强奸外面的女人，搞到我们的头上，他妈的叫你死一万次都不够这只是开始，等一会还有你受的，你好生等着吧」

    朱阶伸手指着我，却只能「啊啊」的乱叫，根本无法说话，我愈看愈气，再用力踹了两脚「把他给拖进去，欣赏一下雄哥的威风顺便看看他做的好事，连累妻子」

    雄哥这时正在把玩云姨的美脚，他边吸闻着高跟鞋边说道「香老乌龟你一定不知道你老婆连脚都是香的，你看，就连被她穿过的高跟鞋，也这么香好好闻呐拿去，看你可j，分你闻闻看」说着，把高跟鞋砸向朱阶的头，朱阶闪开，阿雄怒道「哟还J着呢没关系，一会你就知道」

    说着「滋滋」的吸吮起云姨穿着丝袜的脚趾「嗯好吃好吃老乌龟，你一定没品尝过你老婆美脚的味道吧」说着，阿雄又改变姿势，让云姨面对我们的跨坐在他身上，边搓揉云姨的奶子，边继续刺激朱阶道「老乌龟看我干你老婆，你要不要也来参一脚啊」

    朱阶望着妻子，却看到一对怨恨的眼神，本一直不发一语的云姨，此时突然开口「哦阿雄舒舒服深深一点对喔喔啊啊啊」

    阿雄听到云姨的浪叫，知道是为报复朱阶，也配合的问云姨「骚货，亲老公和那个老乌龟比，谁厉害呀」

    「亲亲老公棒插插的我舒舒服喔喔喔老鬼老鬼的东西软软趴趴小又短小啊喔喔老老鬼没没用啊啊亲老公喔喔棒嗯哼」

    「老乌龟听到没你老婆说你的东西没用焦哈哈」

    朱阶的出现，似乎刺激云姨报复的快感，决定放开怀享受被插逼的乐趣，因此浪叫声愈来愈大，而朱阶只能一边伸手指着床上的妻子与阿雄，一边痛苦的捂着喉咙，扯着被热油烫伤的嗓子，嘶哑的「啊啊」大叫。

    芭乐见状，又朝朱阶踢了二脚「吵死了你不爽老婆被另人干吗在这边吱吱歪歪的」说着，走到云姨的面前「老大，下一棒论到我可不可以先让我尝一下这骚货小嘴的味道」

    阿雄还没开口，云姨却已先伸出两条青葱似的柔荑，搂着芭乐的脖子「亲亲我要我要啊哦」

    芭乐二话不说，立刻低下头和云姨打起舌战，而铁龟、阿瘦和碰碰见状，也把朱阶丢着不管，纷纷冲上前加入，玩弄云姨的奶子、美腿。

    云姨下有阿雄干逼，外有芭乐等人的挑逗，也爽的不停「嗯嗯哼哦啊啊哦嗯哼」呻吟浪叫。

    不一会，阿雄被云姨小逼夹的实在太爽，又起身换姿势，把云姨抱起放在床上，并将云姨的两只丝袜美脚架在肩上，快速抽插了五、六十下，同样把一股浓精射在云姨的小逼里。雄把云姨的脚高高举起，不让精液流出，然后对着朱阶道「老乌龟你的东西没用，你老婆都嫌你所以才生不出儿子，现在我好人做到底帮你留个后，哈哈哈」

    阿雄奸完云姨，芭乐抽中第二炮，看到接连被狠操的云姨，正躺在床上失神的喘着，芭乐扯着云姨的头发「喂骚货别在那边浪费时间，快起来去洗干净，换尝尝大爷我鸡巴的滋味了，快点后面还一堆兄弟在等呢」

    云姨勉强爬起身，但芭乐色急的无法等待，一把抱起云姨「我看，还是我来帮你洗比较快」说着，抱着云姨就往浴室走去，果然，不一会，就看着芭乐抱着云姨，边抽插边走出浴室，口中还不停的念道「靠校长太太玩起来就是不一样，真的好紧，夹的我好爽」

    两人边走边干，芭乐还特地绕到朱阶的面前「老乌龟刚才不是问我干什么，看啊我现在就在干你老婆，怎么样啊」

    朱阶已被打的全身无力，只能无力的伸着手在空中乱抓，而芭乐却早已回到床边继续抽插云姨的骚逼，等到最后一炮太监操完，云姨已经陷入半迷状态了。

    朱阶看着我们根本不把他放在眼里，一个个争先恐后冲上去干他老婆，气的两眼快喷出火似的血丝满布。

    可是此时铁龟却有惊人发现「大家快看，这乌龟看老婆被奸，居然鸡巴会硬起来，真他妈的贱，也不想想他老婆是在替他还债」阿雄接开口说道「干这种人真他妈的没救了，喜欢强奸其他女人，看来，对自己老婆被奸也是无所谓，真是标准天生的王八乌龟」

    而才刚干完云姨的铁龟也说道「看来有必要让老乌龟自己尝尝被奸的滋味」

    铁龟无厘头的一句话，立刻引起大家一阵叫好。

    阿雄这时想起，芭乐书包里放有一只巨型男根的情趣玩具，立刻叫芭乐拿出来，我一看，这根假鸡巴不但上面布满螺纹，而且龟头处还有像是入珠的颗粒状物，且直径达二、三公分，长也有廿多公分。看来，有朱阶这王八受的了。

    朱阶听到铁龟的话，转过头也看到芭乐手中假阳具，吓的以沙的嗓子哭喊「啊不要不要啊呜呜各位大哥饶了我呜呜求求求各位老大」说着，又指着床上的云姨「那个那个女人，请请各位老大享用尽量用如果不够我还有一些其他女人福利社的老板娘或是学行政主任美铃小姐还有还有校工老苏的太太或者或者学艺主任何老师，只要各位老大喜欢我都都可以想法，只求求各位老大别搞我会死的呜呜」

    听到朱阶竟然勾搭学校的女性教职员、家属，甚至还自私的只顾自己，要把她献给别的男人当玩物，本来已陷入半昏迷状态的云姨，顿时如挨了一记当头棒，挣扎着爬下床倒坐在地上，全身颤抖的指着朱阶，咬牙切齿的骂道「你你你你不是人啊你这畜牲禽兽你你你不配做人」

    朱阶被骂的恼羞成怒「贱人你凭什么骂我你刚才刚才不是也像只母狗一样被操的很爽反正都已被这多人干了，也不差多几个，而且你也是被我干了以后才跟了我，你反正就是欠干，我帮你找男人，你不谢我，还在那里吱吱歪歪的，少在那边装圣女了」

    朱阶不怕丑的掀出妻子最不愿面对当年被他强暴的痛处，让云姨气的指着朱阶「「你你你」的，半天说不出话。

    看着朱阶的孬样，本想上前再狠狠揍他一顿，但听到他可以安排苏乌龟的太太，我心生一计，何不把老苏夫妇一起叫过来，一次把仇给报了，一方面可以省去路途奔波，二来也可防止意外情况发生。

    我附在阿雄耳边告诉他我的想法，芭乐等人见状，也纷纷靠过来一起听，众人均认为此一计策不错，阿雄就对着朱阶说「老乌龟你说还可以替我们找其他女人，是真的吗」

    朱阶见事情有转机，立刻点头如捣蒜「当然当然是真的只是不知各位老大要我找那一个女人我都没问题」

    「好你现在就说身体不舒服，要老苏带着他老婆来这里，你有些重要客人要招待，需要她帮忙准备一些东西，叫他把老婆弄的整齐漂亮些，免的客人见着失礼，还有，你告诉老苏，因为要工作，叫他多替老婆准备见客替换的衣服，以你和老苏这对王八兄弟，我想老苏应该会懂你的意思，反正不管你用什么方式，把他们夫妇给我弄来，要不然，就换你自己来招待我们这些贵宾，对了，顺便把美铃小姐给一起叫来，我们兄弟这么多，分不平呐」

    朱阶听完指示，连忙称好并准备打电话到学校，阿雄这时走上前甩了朱阶一耳光「老乌龟我警告你，别藉打电话搞花样，要不然有你受的」

    朱阶，一手捂着火辣疼痛的脸，边又点头如捣蒜「不敢不敢」说着就开始拨电话。把美铃阿姨叫来，虽本非我原意，但一想“这样也好，可以赶快把事情办完，好快点回家看妈妈，一方面因为有其他女人，也可以让云姨休息一下”

    因此我就对阿雄等人说道「等一会新货到，就请各位兄弟尽量招呼，里面的这位，就让给我吧」

    阿雄等人讶异「你不一起来」

    「说实话，朱阶老婆平常对我还不错，我想照顾她就好，等你们操完老苏的老婆，我再来给老苏演一出压轴，这样就可以了。不过请各位兄弟不要忘了正事」

    太监、芭乐接口道「那是一定的，那我们就不客气了」

    我和阿雄点头打了声招呼「雄哥这个仇怎么报，就看你了」说完，我就进到房间，看到云姨仍迳自坐在地上不停哭泣，气的浑身发抖，我走过去靠在她的身边「云姨对不起，把你给卷进来，让你受到侮辱，是我一时气疯了，才害了你对不起」

    云姨本来看我的眼神还有些怨恨，听我连声对不起，叹了口气「云姨不怪你，也好，让我终于认清这畜牲的真面目，也是该清醒的时候了」

    「云姨你这样做着也不是办法，身上还留着那些人的脏东西，我抱你去洗吧」

    云姨才注意到自己除了脚上的高跟凉鞋，全身赤裸，立刻羞红了脸「不不必了我自己来就行了」说着，就挣扎的要站起来，结果全身乏力，又跌坐回地上「我我休息一下休息一下就好了」

    「云姨别逞强了就当弥补我早先鲁莽的过错吧，说完，就一把将云姨抱起，走进浴室。

    三

    就在我和云姨进到浴室不久，客厅就传来老苏的争吵声「校长校长你怎么你们这些小鬼干什么怎么把校长弄成这付模样，还绑校长绑起你们太不像话了，还不快把校长解开唉哟啊你们啊啊噢啊救命别啊嗷噢」

    而在老苏的哀叫声的同时，还传来一个女人的喊叫声「喂你们你们别打唉哟打人呐别放开我别乱摸喂你们啊你们这些小鬼啊啊放开噢」

    之后，客厅又恢复的平静。我和云姨这时也忍不住好奇，跑出来躲在门后偷看，只见朱阶被剥光衣服，捆的像个棕子一样跪倒在地，而老苏则是被打的鼻青脸肿，满口鲜血，痛的在地上打滚，至于老苏的太太，则是衣服被撕破好几处，露出里面白色奶罩，下身的裙子也被撩至腰部，捂着肚子倒在地上，露出里面的肤色丝袜与同色内裤。

    云姨本来冲动的想出面阻止，但我赶紧捂着她的嘴，把她抱回浴室「云姨你不要强出头，这件事是有原因的」

    接着，我就把阿雄如何虐奸妈妈，我们如何忍辱偷生，朱阶如何利用权势强奸妈妈，还准备强迫妈妈去陪即将来校视察中央高官，以及老苏发现朱阶奸情，强奸妈妈等过程，一五一十的全部告诉了云姨「真的是欺人太甚我为了保护妈妈，不得已才加入阿雄，也才会有今天这场复仇记，只是没想到，一时冲动，把云姨你拖下水，害你害你反正，待会儿，不论发生什么事，你都当做没看见，要不然，恐怕难保会一起被拖下去」

    云姨听完后，也不禁难过的掉下眼泪「真是难为你了我不怪你，孩子可能还要感谢你，让我有勇气面对当年错误的决定，我」

    我没让云姨说完，就感动的一把将云姨搂进怀里「谢谢你云姨」

    此时客厅又传来另一个女人的声音「你们这些学生不在学校上课，怎么跑到这里来校长老苏你们喂干嘛抓住我放开喂放啊啊别摸啊你们啊噢」

    接着，就听见阿雄开口说道「这们给我听清楚了今天把你们都找来，是为了解决一件事，朱阶、老苏，你们这两只老乌龟，放着家里的女人不顾，还要跑到外面其他女人，还欺负到我们的头上来，今天拿你们的女人来还给我们一个公道，天经地义。何况，既然你们不顾家里的女人，我们兄弟就勉为其难帮你们照顾，怎么样你们应该没意见吧」

    老苏的太太听完阿雄的话，顿时气的破口大骂「老苏你这没用的老鬼老不死的当初说为了工作，让老娘去陪别的男人，那今天又为什么你们要讨公道，只管去找那老鬼，关老娘什么事」

    而美铃阿姨也是一脸无辜的哭道「我又不是他们的女人，干什么把我也拖进来呜呜」

    阿雄大声骂道「都给我闭嘴你们不服气，只管去问你们的男人干了什么好事，美铃小姐，你以为和朱阶的丑事没人知道吗你在学仗着朱阶做靠山，欺负其他师生，早就想找你了，干废话理由一堆」

    阿雄说完，就给了这两个女人各两个耳刮子，老苏见状，想起身保护老婆，结果再度换来铁龟等人一顿拳打脚踢。

    芭乐想起刚才我对付朱阶的方法，独自进到厨房，同样煮了一锅油，并在铁龟等人协助下，强灌进老苏的嘴里，老苏顿时痛的捂着喉咙与肚子在地上打滚，却已发不出任何声音，不一会就昏死过去。原来芭乐不知拿捏温度，把油煮到快要沸腾，难快老苏会受不住了，也是这乌龟活该倒楣。

    等铁龟、碰碰合力将老苏全身剥个精光，像朱阶一样绑起来丢在客厅另一边后，阿雄就和大家商量，如何分配这两个女人。最后结果，由阿雄、太监、碰碰先玩身裁娇小，但皮肤白皙的美铃阿姨，而铁龟、芭乐、阿瘦则付责对付身裁纤瘦，却有着一双大眼的老苏的太太。

    美铃阿姨因为听到校长召唤，还特地化妆打扮了一番。为了方便校长干逼，她都是穿着穿着宽松裙子的洋装，与吊带型丝袜，今天还特地配上包头式高跟凉鞋。

    看到阿雄朝自己走来，美铃阿姨企图闪躲，结果被太监、碰碰一把抓住。美铃阿姨呼喊着「放开放开」我字还没叫出，肚子就挨了碰碰一拳，接着就听到美铃阿姨「唉哟啊呜呜」的哭了出来。

    而阿雄则是接着「啪啪」给了美铃阿姨两巴掌「贱货还敢躲」

    「啪啪」美铃阿姨的脸上又多了两个巴掌印「老子要干你，是你的荣幸，不主动起裙子把屁股翘起来挨操，还想躲」

    美铃阿姨已被打的七荤八素，看见阿雄的手又再度举起「别打别打了我不敢不敢了呜呜呜」说着，美铃阿姨就慢慢把裙子撩起，可是没想到，因为动作太慢，阿雄一脚又踹了上来「干动作这么慢，你不愿意是不是」

    美铃阿姨满脸委曲的哭着「呜呜没没有我愿意我很愿意」

    碰碰一旁插花的问道「愿意什么呀贱货」

    「我愿意呜呜愿意呜愿意被干呜呜呜」

    太监跟着又朝已倒在地上的美铃阿姨踢了一脚「操干逼都不会说，还说愿意咧你还有资格在那边我呀我的，从今以后你就叫母狗听到没」

    「是我不是呜呜母狗愿意呜愿意被干逼呜呜」

    太监作势又要打，美铃阿姨见状，整个人卷缩成一团「愿意，还不快点站起来，请主人操你的骚逼」

    美铃阿姨学聪明，挣扎着爬起身，赶紧撩起裙子，对着阿雄把屁股翘起「呜呜请主人不是母狗呜母狗请主人呜呜请主人操母狗的骚逼呜」

    看着美铃阿裙子里居然穿着吊带型丝袜，而且内裤也是红色丁字裤，阿雄开口说道「真他妈的骚看来你被朱阶那个老乌龟干的很爽的样子，穿成这样，是不是等着她来操你呀」

    美铃阿姨哭着回答「没没有呜呜不是不是的是他强奸我，逼我这样穿的呜呜呜」

    朱阶听到，急着分辩，无奈喉咙已被烫伤，只能扯着嘶哑的嗓子叫着「啊啊啊」结果，又换来碰碰与阿瘦的一阵狠狠踢打。

    阿雄两只手在美铃阿姨小巧的屁股来回搓揉「他妈的没什么肉，都是骨头，摸着真不爽」说着，又「啪」的一声，打在美铃阿姨屁股上，白白的屁股，立时出现一个红红掌印。

    阿雄走到美铃阿姨侧边，拉着她的及肩的秀发，一把将美铃阿姨拉到自己怀里，边隔着衣服用力搓揉美铃阿姨几乎平坦的胸部，边用力亲吻美铃阿姨的香唇。美铃阿姨伸出舌头，阿雄却用力的i着，吸吮美铃阿姨的口水。

    美铃阿姨舌头无法缩回，只能「嗯嗯嗯嗯嗯嗯」的呻吟着。

    等到阿雄觉的玩够了，才把她放开「站好把手向上抬高伸直，警告你，如果不想挨揍，就不要乱动」说着，阿雄拉住美铃阿的洋装，用力向下一扯，洋装的上半部应声裂开，露出里面的红色奶罩「干奶子这么小，还有什么好遮的」

    接着就把胸给扯了下来，放在鼻子处闻「没想到，奶子这么小，居然还会有奶香味」说着，就一口将美铃阿姨的奶子一口i进嘴里，用力吸吮起来，边用手指用力掐捏另一边的乳头，不一会，竟真的冒出一、二滴奶水。太监、碰碰如获至宝，纷纷上前帮阿雄一起挤奶，可怜美铃阿姨的奶头，在二人挤I下，不但肿的像颗葡萄，到最后竟被三人捏成酱紫色。

    而另一边老苏的太太的情况更糟除了刚开始一顿拳打脚踢的下马威，身上的衣服也被撕的只剩几片碎布还挂在身上，脚上的丝袜，同样只剩脚踝部分是完整的。整张脸沾满铁龟、芭乐、阿瘦三人的口水。

    就在芭乐嫌她的屁眼太松，连一只高跟鞋都夹不住，将另一只高跟鞋的鞋跟又塞进老苏太太的屁眼时，三人见美铃阿姨的奶子居然挤的出奶水，三人也不甘心，争相掐I老苏太太的乳头，结果因为没有奶水，除了遭到三人一阵用力拍击，还被狠咬泄愤。一连串的折磨，几乎没有停顿过。老苏的太太也因此连喘气说话的时间都没有，只听见她不断的「嗯啊痛痛啊呜呜不啊啊痛痛痛啊呜呜呜」哀号哭泣。

    但是铁龟、芭乐、阿瘦三人似乎仍意犹未尽，又想出新花样。

    由铁龟、阿瘦二人将老苏架起，要老苏的太太弯下腰，将头对准老苏的命根子，由芭乐从后方踢老苏太太的屁股，老苏太太再冲上前撞击活标靶，老苏的太太被三人折磨的把心一横「要杀要剐随便你们，要干我就快点，你们这些恶魔，别想我再屈服」

    芭乐听完，冲上前紧抓着老苏太太的两个奶子，用力扭转掐I，还像弹橡皮筋，把奶子往前扯，痛的老苏太太再度「啊啊呜啊噢呜呜痛痛啊」

    「操，还敢发飙听着浪货听清老子现在不爽，不玩你了，老子现在就去学校找你们的女儿，干她应该还是处女吧，小逼一定不像你一样，松垮垮的，一点快感都没有」说着，就扯着老苏太太的头发把她推去撞墙

    已经清醒的老苏，听见芭乐要去强奸女儿，忍着痛跳到门口，挡着芭乐他们的去路，芭乐暗示阿瘦自行去学校把老苏的女儿骗来，自己则是把抱着他大腿的老苏给踹开「老乌龟你不让我去找你女儿，你那母狗老婆又不让我玩，你们到底是要怎样」

    老苏挣扎的滚到老婆身边，用头敲打妻子的头，忍痛扯着嘶哑的嗓子「干他干给干女儿」

    本来还一直打老公，骂着「都是你都是你害的」的老苏老婆，一听到女儿两个字，整个人软了下来，爬到芭乐与铁龟的脚边，抓着两人的大腿，哭着哀求道「你们行行好不要搞我的女儿呜呜不要呜你们要我怎样都可以拜托求求你们」

    铁龟接口道「这可是你说的，那你先叫我们声亲老公来听听，再托亲老公干你」

    「铁龟亲老公芭乐亲老公你们都是我的亲老公求亲老公干我的我的我的小逼」

    就在这时，芭乐撇见阿瘦陪着老苏的女儿苏郁朝朱阶住处走来，芭乐赶紧伸手示意阿瘦暂不要进来，并且对着老苏的太太说到「叫的很好听，在叫一遍，要再说的更撒娇喔」

    老苏的太太只得嗲声嗲气的说道「铁龟亲老公芭乐亲老公二位亲老公求求亲老公干我干我的小骚逼」

    苏郁在门外听见妈妈竟然不知羞耻，叫学长们亲老公，还要求学长任干她，气的就要往屋里冲，但被阿瘦一把抓住「不要冲动，学妹，我们在这里偷看，你就会知道你爸妈多么坏了」

    此时，铁龟又开口道「你叫我们亲老公，还要我们干你，那老苏不就成老乌龟，是不是老乌龟没有用，不能满足你啊」

    老苏的太太知道二人是故意用言语刺激她，虽然不知目的是什么，但总比得罪这两个魔鬼好，而且她又想起丈夫把自己送给其他男人玩，现在又因为玩其他女人，给自已找来这场灾祸，不由得怒火中烧，顺着铁龟的话说道「铁龟亲老公芭乐亲老公你们都是我的亲老公老苏那个死鬼，本来就是个乌龟，在他把我送给朱阶那死色鬼玩的时候，就已经甘愿做乌龟了，老苏这个死鬼，根本就是没用的家伙，所以请亲老公干我，请亲老公好好疼爱我」

    说着，放开抓着芭乐、铁龟大腿的手，整个人像只母狗一样的四肢着地，翘起屁股左右摇摆着。老苏看到妻子这样骂自己，气的想回骂妻子，但一来喉咙无法发声，二来，看见妻子眼神透露深深的怨恨，知道是自已理亏在先，只能忍气吞声，继续看着妻子发浪的向他报复。而芭乐仍意犹未尽，转向老苏「老乌龟你老婆要我们干她，你说呢」

    老苏扯着沙哑的嗓子，发出不清的声音「请请」

    铁龟说道「老乌龟你是说请用是不是啊」

    看着老苏点头，芭乐和铁龟不约而同的「哈哈哈」大笑「这乌龟叫我尽量享用他老婆侥俏颐切值芫捅鹂

    气啦」说着，芭乐从后方抓起老苏太太的双脚，而老苏太太只能靠双手支撑趴在地上，芭乐将鸡巴对准老苏太太的骚逼「吱」的一声全力刺入，铁龟也拌了张椅子坐到老苏太太的面前，把老苏太太的手抓起「臭嘴也别闲着，替我的小弟弟口交」

    老苏太太身体腾空，骚逼插着芭篇的鸡巴，嘴巴i着铁龟的男根「唔嗯嗯哼」的呻吟着。

    芭乐干了一会之后，对着铁龟说道「兄弟你要前面还是后面」

    铁龟答道「我要后面」

    芭乐和就先将老苏的太太放开。

    老苏的太太知道铁龟要干她的屁眼，害怕的用两只手捂住屁股，颤抖的说道「大大哥亲亲老公求求求求你让让我用嘴用嘴侍候你我吹喇叭的技术很好、一定一定让亲老公很很舒服我我的屁股很脏求亲老公放过」

    芭乐板起脸「少在那边废话」说着，一把就将老苏的太太拉了过来，老苏的太太知道多说无，乖乖面对面的跨坐在芭乐身上弄套芭乐的鸡巴，同时将屁股向后翘起，让铁龟从后方插进她的屁眼。

    虽然老苏的太太的菊门早就被老公和朱阶开过苞，但是当铁龟刺入的那一刹那，仍是让她痛的「啊痛痛啊噢」大声哀叫。

    老苏的太太的骚逼有点松，芭乐插的不太爽，这时，芭乐看到老苏正死盯着太太被两人一前一后的干着，芭乐突然有了一个恶毒的想法「喂苏乌龟你你给我滚过来趴在下面你老婆的骚水太多我们我们兄弟干的不太爽你过来舔干净要不我们就去找」

    老苏没等芭乐说完，给紧连滚带爬到三人下面。扯着沙哑的嗓子用力说道「别我舔我舔别搞我女儿」说着，忍着喉咙的疼痛，伸出舌头舔着芭乐鸡巴与小逼的接合处、铁龟鸡巴与屁眼的鸡合处，甚至还唯恐二人干的不爽，主动舔吮芭乐与铁龟的子孙袋，让二人爽的「喔唔爽爽喔哦唔」叫声连连，不到一会，铁龟首先达到高潮，他还在射精到一半，从屁眼里将精巴抽出，把一半的浊精喷射在来不躲避的老苏的脸上。

    没多久，芭乐也开始射精，同样在射到一半，就将鸡巴从老苏太太的骚逼里抽出，此时老苏的头被铁龟强力扭向一边，嘴巴也被迫张开，芭乐正好将一半的精液射进老苏的嘴里，就在老苏想吐出来时，铁龟一拳打向老苏，再强力把他嘴合上，老苏就这样被迫吞下了芭乐的精液。

    而铁龟仍不放过他，要老苏去把他太太的小逼和屁眼舔干净，老苏本来抵死不从，但看到芭乐手中拿着那只巨大粗黑的电动阳具，作势要插他屁眼，老苏才乖乖的去舔他太太的骚逼和屁眼，结果老苏的太太因为被舔的太爽，还失禁将喷出一泡骚尿，虽然老苏赶紧躲开，可是仍吃进不少他太太的尿水，而且还被喷的满头满脸。老苏一气之下，奈何手脚被绑，只能用头去撞太太的屁股泄愤，而老苏太太则被丈夫一撞，摔了个狗吃屎。

    老苏的太太一摔，从高潮的余韵中醒了过来。发现是丈夫撞她，害她摔倒，还扯着沙的嗓子大骂她「荡妇贱货被人强奸还爽的像母狗一样，居然还喷的老子一脸骚尿真是天生淫贱」

    老苏太太本就一怒子火，被丈夫再一骂，更是怒不可遏，爬起来就冲向老苏又踢又打，还不甘心的回嘴道「你这死鬼也不想想这一切是谁害的，自己要做乌龟还拉着老你作陪现在还有脸骂人你有没有良心啊呜呜呜」老苏太太满腹委屈的哭了起来。

    这时，她看到自己的高跟鞋就掉落，走过去将高跟鞋穿在脚上，再走向老苏「你皮厚不要脸老娘倒要看看倒底是你皮厚，还是我的高跟鞋厉害」说着，就用高跟鞋的尖头、鞋跟，狠狠踢踹、踩踏老苏。

    老苏被绳子绑着，既无法躲逃，更是无法还击，只能像杀猪般号叫着，可是又因喉咙被沸油烫伤，根本发不出声音，场面极是凄惨。等到她累乏了，坐在地上休息，老苏已经是伤痕累累的翻着白眼昏了过去，全身体多处被踢破皮，还mm的流着鲜红的血。

    芭乐走进厨房拿着装盐的调味盆出来，交给老苏的太太，把这些涂在伤口上才够味，老苏的太太气本已消了一大半，但是铁龟又再旁边提起老苏骂她的话，让老苏的太太怒火重新燃起，屁股又一扭一扭的走过去，将盐巴涂在老苏的伤口上，还一边涂一边掐捏伤口，让老苏痛的醒了过来，再度无声「啊啊啊」的惨叫，没一会，又痛昏过去。

    老苏太太怒气未消的又用力补上一脚，才屁股一扭一扭的走向芭乐。

    芭乐被老苏太太的凶悍反击刺激的淫性大起，再到她裸体的穿着高跟鞋，走路一扭一扭的浪荡，虽然才刚射完精，鸡巴又硬了起来。他一把将老苏的太太拉到怀里抱着「美人看你打那只老乌龟真是爽呢我看你干脆把这窝囊废给甩了，不如跟着我们兄弟，我们会好好疼爱你的，最起码，不会像这老乌龟一样，把你白白送给别人玩，你说好不好啊」

    这时因为被铁龟浇了一头冷水的老苏，也已经悠转的醒过来，听到芭乐竟当着他的面，勾引起他老婆，气的「啊啊啊」的大叫，可是喉咙却又发不出声音，急的他如热锅上的蚂蚁，不停在地上扭重、挣扎。

    老苏的太太想到丈夫不但将她送给朱阶，自己居然还去找别的女人，刚刚还不知反省的骂她，一气之下，双手搂着芭乐「好啊不管做谁的女人，都比跟着这废物来的强，只要各位大哥不亲老公不嫌弃愿意收留我，好好疼爱我，我就认谁是亲老公我现在就把这乌龟给甩了从现在开始，他的一切再也和我没有关系所以你们可以疼爱我但不可以再用报仇讨债这个理由」

    芭乐和铁龟听完，对老苏大笑，铁龟说「哈哈哈老乌龟你老婆不要你了那我们兄弟收下喽哈哈哈哈」

    芭乐抱着老苏的太太「美人我的鸡巴又硬了，走我们去浴室边洗边干逼吧」说着，一抱起老苏的太太，边往浴室走去边对着铁龟说道「兄弟我已经忍不住了这把我先来，待会把这美人洗的干干净净，打扮的漂漂亮亮的，再换你啊，整治这老乌龟的工作就先交给你了」

    老苏的太太躲在芭乐的怀里，撒娇的说道「人家不叫美人，我叫怡君，你们可以叫我君姐」

    芭乐是笑着「好好好我的美人君姐」

    而在另一边的美铃阿姨，情况也好不到那里，不但小屁眼被阿雄的大鸡巴几乎撑爆，小逼还被碰碰的鸡巴全力抽插着。小逼被抽插的快感，加上屁眼像要被撕裂的疼痛感，嘴里又因为i着太监的鸡巴，叫不出声，更惨的是，太监想起平日美铃阿姨仗着是朱阶的人，不但连老师都常被她找麻烦，还常教训他们这帮学生，今天好不容易有这个报仇的机会，岂能轻易放过。

    阿雄一边咬着美铃阿姨的脚趾，一边用掐I着她的大腿，鸡巴用力干着她的屁眼；而碰碰则是拉扯着美铃阿姨披肩的秀发，全力抽插着她的骚逼；至于太监除了用力捅着美铃阿姨的嘴唇，两只手也不停揉捏、掐捏她的奶子，口中还不停骂道「你这烂货平日仗着有朱阶这座靠山，动不动就找别人麻烦，活该也有今天，让你也知道我们不是好惹的，他妈的干死你这烂货」

    三人暴力淫虐的手段，让美铃阿姨的眼泪从开始就没停过，嘴里也一直不停的叫着「啊啊痛唔啊哦哦喔啊啊痛痛啊噢」。

    还好，就在这个时候，阿瘦架着老苏的女儿苏郁进来了。小妮子遗传了妈妈的大眼晴，长的很可爱，不同的是，老苏的太太奶子不大，苏郁的胸部相对却大小适中，唯一的缺点，就是皮肤不够白皙。

    小妮子还单纯的很，看到阿雄他们三人一起干着美铃阿姨的淫戏，立刻羞红了脸将头转到一边，却又看到父亲全身赤裸被绑着躺在地上，虽然她刚才在外面目睹、听见老苏夫妇的丑行，但毕竟是亲生爹娘，看到父亲被脱光绑起来接受惩罚，她还是不忍心的说道「你们报仇、惩罚的已经应该够了吧何况我妈都已经答应做你们的女人了，你们可以把我爸爸放了吧」

    太监阴笑着「放了那是一定要的啦，我们留着这废物也没用，是不是问题是这样的惩罚你认为够了，我们却是才开始呐你说，这该怎么办」

    苏郁根本不知自己早已被列为报仇的目标，也不知这帮人究竟还要做什么，一时也也慌的不知如何回答，只能结结巴巴的「那那那你们想想想怎么样」

    阿瘦、太监、碰碰三人这时围上前，苏郁更是吓的「你们你们要要干什么」

    阿瘦笑道「当然是干你啊小美人」说着，一把抓向前，只听见苏郁「啊」的惨叫一声，上身的校服已被撕开，接着两只腿被太监和碰碰抬了起来，而阿瘦则在背后从苏郁的腋下架着她，苏郁就被三人抱着身子腾空挣扎扭动着「啊啊快快放放开我啊放放我放我下来啊」

    太监和碰碰则死抓着苏郁的腿不放，盯着校裙的三角根处「看到了看到了这小妞穿的是粉红色小花三角裤矫还叵的憔×慷，你动的愈厉害，我们就看的愈清楚啊哈哈哈」

    苏郁听到自己的小面被人看到，紧张的爽紧大腿，挣扎的动作也不敢太大，可是阿瘦却趁苏郁将注意力放在太监和碰碰身上时，一把将苏郁的奶罩往上拉高，露出像是新剥嫩鸡头的粉红色奶子，苏郁突遭偷袭「啊」的惊叫一声，想赶紧用手遮掩，无奈两只手被阿瘦架的大开，而此时太监和碰碰则又趁苏郁不注意，快速将手伸进裙子里，一把将小内裤扯到膝盖处。苏郁顾此失彼，毫无办法，不由得伤心的哭了起来。

    老苏看到女儿被欺负，挣扎着想爬起阻止，无奈全身被打的痛不已，只能无力的抬起手，扯着沙的破喉咙「啊啊啊啊啊啊」的叫着，铁龟看到这情形，向着老苏的手一掌拍了下去「干你不是要报名排队啊没关系等我那帮兄弟完够了，就换你啊先别急，看你这么哈就可怜你，让你尝一尝自己女儿的味道，哈哈哈」

    老苏再度抬起摇了摇，铁龟又再度一掌拍下「干你还想排等一个啊少在那边臭美了」说着，又是一阵乱脚无情的踢在老苏的身上。苏郁停止了挣扎，看到父亲被打，虽然知道今日一切都是因父亲招来的祸端，仍不忍的大叫「别别打别打了呜呜呜」

    正在玩弄苏郁秀足的太监说道「不打也行，但是你就要替你父亲来还债，你愿不愿意啊」

    苏郁想了想“看情形，就算自己不愿意，恐怕也难逃掌，今日无论如何都会被强奸的，不如藉这个机会谈谈条件，看能不能救爸爸一命”因此止住哭泣「好我答应用身体来替我爸爸还债，可是你们要先把我爸爸放了」

    阿瘦笑着说道「看不出你这小妞还挺有心机的啊把你爸爸放了万一你又反悔了怎么办告诉你你答应也好，不答应也罢，我们是干定你了。不过话说回来，如果你能把我们几个服侍的爽，我们可以考虑你说的，现在你就先把衣服给脱了，让我们看看你有多少诚意啊，如果你在那边拖时间，那就代表你是在骗我们」说着，就把苏郁给放了下来。

    苏郁见计划被识破，又再提条件「要我脱，可以但是，我们到房间去，这里这么多人，我会不好意的」

    铁龟虽对干年轻妹妹没有兴趣，却也想看苏郁被淫虐，可是苏郁却又一直找理由拖延，火大了「干你爱脱不脱，老子没功夫和你干耗，兄弟们，直接干了，我在这边修理他老爸替你们助阵」说着，扯着老苏的头发将他拉站起来，然后一脚踢在老苏的下体，老苏立时痛的在地上乱跳，没跳二下，就重下不稳的摔倒在地。

    铁龟脚又抬起，作势要再踢老苏，苏郁见父亲被踢痛的在地上「噢噢噢」叫着，边三下作二下的赶忙将自己的校、裙子全部脱下，边叫到「好好好我脱了你们别再打我爸了」

    碰碰说道「还有呢全部给我们脱光」

    苏郁一咬牙，将手慢慢伸到背后去解奶罩的扣子，铁龟见状「唉呀动作这么慢，摆明了没诚意，算了，还是让我修理这老乌龟还爽快点」

    苏郁一听，赶忙叫道「不要我快我快」

    苏郁终于全裸着胴体站在大家面前，她不敢再用手遮掩，只能紧闭着眼把转向一边。

    太监对着阿雄说道「老大看起来还是处女的样子剑你要不先尝个鲜」

    阿雄对干学生妹没什么性趣，因此很爽快的回答「不了这骚货我还整治够，这小妞就交给你们去玩，抽签快定干逼顺序，别坏了兄弟感情，还有，她妈妈既答应做我们的女人了，算起来就是自己人，好歹也给个面子，别把人家给坏了」说着，扯着美阿姨的秀发「喂美铃小姐现在只剩我一个人了，我带你去洗干净，我们重来过，让你体会我大鸡巴真正的雄风哈哈」说着，就将鸡巴抽出，拉着美铃阿姨的头发，让她像母狗一样在地下爬到浴室去了。

    而阿瘦他们听到阿雄的话，说了声「谢谢大哥，就抢着轮流亲吻、舔吮苏郁的小嘴、奶子、蜜逼、秀足。

    而老苏则是早已奄奄一息，铁龟觉的再修理下去也没意思，而这时他注意到朱阶竟死盯着阿瘦他们弄苏郁，而且下面的鸡巴也硬挺挺的，决定换个对像，悄悄走向朱阶旁边，小声的说道「好看吗是不是很想也掺一脚尝一下小妹妹处女的味道」

    朱阶看呆了，一时忘情的竟连连点头，待发觉不对，为时已晚，铁龟的脚已用力踹向他的下体，让朱阶躺在地上不停的翻滚，扯着同样沙哑的嗓子「噢噢痛啊痛啊啊」

    铁龟看着朱阶哀号的样子，更是无名火起，用力的踢踩朱阶的屁股、肚子、背、胸部，还嫌不过瘾的弯下身打朱阶的头、脸、胸部「知道痛了吗你他妈的，在强奸别的女人时，人家是不是也喊痛的求你不要啊操让你也尝一下痛的晡丁

    铁龟边骂边打、边踢边骂，直到累了才暂时停止

    这时，苏郁已被阿瘦三人舔的全身都是口水。三人抽签结果，由太监抢得破处的头炮。

    太监得意的抱着因被三人轮流亲吻舔吮，有些意乱情迷的苏郁，笑着说道「小美人不要怕我会好好疼你的嘿嘿嘿」说着，用手轻抚着苏郁的蜜逼，并以中指在两片阴核中间的细缝来回轻轻搓揉，加上排第二、第三的阿瘦和碰碰也不甘寂寞，亲吻着苏郁的香唇、奶子、美腿、秀足，和苏郁调情，让苏郁再次陷入情欲世界，发出「嗯喔嗯哼哦喔嗯」的呻吟，蜜逼也开始渗出阵阵淫水。

    太监发觉“是时候了”就将鸡巴对准了小逼，先以龟头在小逼口慢慢磨擦，然后以龟头浅插苏郁的小逼，等到苏郁本来皱在一起的眉头渐舒张开，嘴里也发出「嗯哼嗯哼嗯嗯」的呻吟时，太监突的将鸡巴整根刺入，太监爽小逼紧紧夹着，舒服的忍不住喊了声「爽」

    可是苏郁却吃痛「啊」的大叫一声，全身绷紧，两只手紧紧抓太监的手臂「不要不要啊呜呜痛痛啊呜痛死了呜呜出去」

    太监笑着回道「是喔好啊」说着，将鸡巴抽出些，可是苏郁又痛的哇哇大叫「啊啊痛啊动不要停」

    太监继续笑着道「到底是要怎样啊到底是要我动，还是要我不要动真麻烦健顾底牛不理会苏郁的哀叫，开始一下一下的慢慢抽插起来「不要怕这是必然的过程等过一会，你就会爽的要我不要停了」

    终于，在阿瘦和碰碰的从旁亲吻调情下，苏郁的叫声渐渐变成「嗯嗯哼哼嗯嗯嗯嗯」的呻吟。

    阿瘦看到太监抽插的速度愈来愈快，怕他射精在小逼里，弄的黏呼呼的，轮等自已干逼时，会减少快感，因此赶忙叫道「喂太监，你爽归爽，可别射在里面，后面还有二人等着排队呐」

    太监一声「我知道」话还没说完，精关心紧，赶忙将鸡巴抽出，强迫插进反应不及，苏郁的小嘴里，直接在里面射精。而阿瘦一看太紧鸡巴离开小，没让苏郁有喘息的机会，立刻递补上去，二话不说，将将鸡巴刺进苏郁的骚逼里。

    就在阿瘦干的正爽的时候，老苏的太太已经冲洗干净，重新化好妆，上身穿了一件背心式套头上衣，下身是白色百折长裙，配了一双白丝袜和同色金跟的露趾高跟鞋。整个人亮丽的由芭乐抱着出现在客厅。铁龟一看，眼睛顿时亮了起来，兴奋的冲上前「美人换我来好好疼爱你喽」

    可是老苏的太太这时，看见阿瘦正站在女儿背干逼，而前面，则有碰碰在搓揉、舔吮她的胸部。

    老苏的太太看到这情形，当场愣住。随即粉拳就落在芭乐和铁龟身上「你们骗人骗人啊你们说好不搞我女儿的你们」

    芭乐和铁龟被打的也火大了，芭乐手一松，老苏的太太就掉到地上，差点站不稳跌倒，还好铁龟趁势抓着她的两只手，可是芭乐却一拳打在老苏太太的肚子上「干贱货对你好一点，你就爽的搞不清楚情况了啊还敢在这里撒泼叫你知道谁才是老大」说着，又朝向捂着肚子蹲到地上的老苏的太太又踹了一脚，并且两手「啪啪啪」的拍打老苏太太的头、耳光。

    老苏的太太挨这一顿狠揍，终忍不住的「啊啊呜啊啊打死打死我好了呜呜我我不活了呀呜」

    铁龟这时假意的弯下身搂着老苏的太太安慰道「美人我的好怡姐别哭了其实我们也是为了你好啊按照我们的做法，本来

    是把你们母女干完之后，再卖到妓院去替我们赚钱的，可是我们兄弟看你这么乖，而且也实在不忍心把你们母女卖到那种地方去，天天让其他男人压着干所以喽，如果你们母女听话，做了我们的女人，那就不同了，当然就不可能让其他男人欺负你们了，你说是不是啊何况，不干也干了，你看，你女儿不是被干的很爽吗，你就别在这里闹了，乖乖的，要不然，让我那些兄弟一火，对你们母女玩s虐游戏，只怕你女儿那一身细皮嫩肉会吃不消的」

    老苏的太太听完铁龟的话，虽止住了哭声，却蹲在地上不动，铁龟知道，她已经默认了，只是碍于在女儿面前，不好意思而已，因此将她一把抱起「别害臊了刚刚的情形，你女儿早就全部看见了，来我们玩我们的，就当他们不存在就好了」

    就在这时，阿雄扛着全身赤裸的美铃阿姨也出来了。看到铁龟抱着打扮整齐的老苏的太太，阿雄顿时眼睛一亮，铁龟知道阿雄有意换伴，反正自己已经玩过了老苏的太太，何况看到皮肤白皙，身裁娇小的美铃阿姨，此时屁股在还插一只她穿来的包头高跟凉鞋，脸上泪痕未干，那种淫弥欠干的样子，还真让人想狠操一番，因此主动开口问道「老大怎么样，是不是对这骚货有性趣，想换一下口味没关系的」

    阿雄一听，立刻应道「好啊」说着，就将肩上的美铃阿姨甩在地上，并从铁龟的怀里一把拉起老苏的太太，拉到一边去玩了起来。

    铁龟一把扯住躺在地上美铃阿姨的头发「给我过来换我来整治你这骚货了」

    美铃阿姨才因为被阿雄从肩上摔在下，全身疼痛未止，现在头发又被铁龟无情拉扯，忍不住哭着大叫「呜呜呜不敢了呜我我也愿意愿意做做你们的女人呜呜求亲老公亲老公放过我啊呜呜」

    铁龟看美铃阿姨哭的梨花带泪，一付楚楚可怜的模样，不由得也生起一丝怜香惜玉之心，放开了美铃阿姨的头发，拉着美铃阿姨的纤纤玉手，将她搂进怀里坐在他的大腿上，然后扶着美铃铃阿姨的下巴说道「你也愿意做我们兄弟的女人」

    美铃阿姨哭泣未止，只是一个劲的死命的勐点头回应，铁龟轻抚着美铃阿姨湿漉漉的秀发「乖」说着，边亲吻美铃阿姨，两条舌头像小蛇般缠绕，一只手搓揉美铃阿姨小巧的奶子。

    然后，铁龟换个姿势，把美铃阿姨头下脚上的抱着，要美铃阿姨替他口交，自己则是用插在美铃阿姨屁股上的那只她包头高跟凉鞋的鞋跟，抽插着美铃阿姨的屁眼，并舔吮美铃阿姨的骚逼，直到感觉鸡巴硬的像根铁棒似的，才把美铃阿姨放下，面对面的抱着美铃阿姨套弄干逼。美铃阿姨唯恐再遭欧打凌虐，极尽媚惑的百般讨好，不但主动配合的上下套弄铁龟的鸡巴，口中也不停的浪叫「嗯棒好棒啊亲老公棒大大鸡巴大鸡巴干干的我好好舒服喔哦喔唔噢大鸡巴大鸡巴哥哥好好厉害喔」

    此时，芭乐看见美铃阿姨被干的发浪忘我的样子，突生恶计，悄悄走到她的身后蹲了下来，先将美铃阿姨屁眼上的高跟凉鞋抽出，美铃阿姨虽发觉有异，奈何头被铁龟的两只手扶着，无法回头查看，而芭乐则迅速从袋子里掏出三颗甘油球，把头部折断后，将甘油全部注入美铃阿姨的屁眼里，然后再拿一颗塞子把美铃阿姨的屁眼堵住。

    美铃阿姨只感到下腹一阵冰凉液体注入，随即屁眼就被塞进一个东西，没多久，下腹部就开始向浪潮般翻滚，阵阵便意夹杂着被插逼的快感不断侵袭而来，可是无论如何用力，却又无法将塞子挤出，原来是被铁龟用两只手按住，铁龟阴笑着「小美人是不是很难受呀」

    美铃铃阿姨娥眉紧锁「嗯人家人家胀好胀好难过人家想好想嗯想」

    说着，肚子又发出一连串咕噜咕噜声，铁龟继续逗着美铃阿姨「想什么呀说呀你不说，我怎么知道呢」

    美铃阿姨已经是香汗淋漓「啊不不行了哦喔忍忍不住了啊啊啊求你求你了」

    这时，芭乐和太监已在地下铺好塑胶布，并合力将朱阶拖到美铃阿姨的屁股下面，朱阶虽不知道二人要作什么，但料定决不会是好事，因此奋力挣扎着，奈何刚刚被铁龟狠狠修理的全身酸痛无力，加上被捆绑的无法动弹，只能虽然尽力抵抗，仍只是徒劳无功，任由二人摆布。

    芭乐要撬开朱阶嘴巴，朱阶死命的紧咬双唇，太监冷笑到「死老鬼你是在讨打，还不乖乖把臭嘴打开」

    但朱阶就是不从，太监一火，一脚踢向朱阶的肚子，朱阶吃痛，整个人像煮熟的虾子卷曲起来，但嘴巴还是紧紧闭着，芭乐也火力，双拳像雨点般落在朱阶的头上，到最后，索兴对着朱阶硬挺的鸡巴踩了下去，这回，朱阶终于忍不住痛，扯着嘶哑的嗓子「啊啊啊」哀号，太监趁势，将一个妇产科医师使用的鸭嘴钳塞这朱阶的嘴里，并用绳子绕一圈紧紧固定住后，再在上面摆了一个大漏斗，然后将朱阶卷曲的身子拌直，再和芭乐紧紧压住。

    铁龟见二人搞定了朱阶，知道芭乐的用意，看到芭乐向他点了点头，铁龟就抓着塞住美铃阿姨屁眼塞子一端的细绳，微微用力一扯，只听见「噗噗噗」的连续几声，一股土的粪水就像黄金瀑布般直泄而下，并且准准的射进漏斗内。虽然朱阶极力想吐出，但芭乐与太监不停以搔痒等方式作弄，还是让朱阶顺利吞下不少，甚至到最后，朱阶已呛的不停咳嗽，芭乐还一边大叫芭「大家快看老乌龟吃大便啊，真是奇观呐」边又以细长筷子往下搓捅，让堵塞在漏斗上的大便往下流进朱阶的肚子里，并又再倒了二大杯水，把漏斗洗干净为止。

    美铃阿姨好不容易拉完了，全身也快要虚脱，小逼一吸一吸的却让铁龟尝到前所未有的快感，忍不住的将一股浓精喷射进美铃阿姨的小逼里。芭乐也想一尝这个身裁娇小的味道，等不及的就一把将美铃阿姨从铁龟身上拉下来，叫了声「我带这骚货去洗干净」就拖着美铃阿姨往浴室冲去。

    而原本美人在抱的铁龟，此时无聊的见到躺在脚下的朱阶，还在一抖一抖的作呕，不由得一股无名火起「他们的你这死老鬼，给你吃美女的大便已经是对你不错了，你居然不识相，还弄的满地都是，臭气熏天，看来不给你点厉害，你是搞不清情况的」说着，走向厨房，弄了一大碗辣椒加醋，就往朱阶嘴上的漏斗倒，可怜朱阶只能「嗯嗯嗯」的反抗着。

    而在另一边，老苏的太太本来还能对芭乐、铁龟应付自如，可是遇到阿雄的大鸡巴，可就惨了。

    阿雄把老苏的太太拉到一边后，照例亲吻了一会，就开始玩起她的丝袜秀足。阿雄将老苏太太脚上的高跟鞋脱下，放在鼻间用力吸闻着，但是除了微温的脚气蒸发高跟鞋的皮革味，好像总少了些什么似的，待阿雄将老苏太太的脚趾放在嘴里舔吮轻咬后，原来老苏的太太不像妈妈和朱阶的太太一样，在平日注重脚的保养，少了些香气，因此仅管老苏的太太才刚被舔吮的也点快感，

    阿雄就嫌恶的把脚放下，急色的开始要干逼「骚货转过身去，弯下腰」说完，阿雄就把老苏太太的裙子掀起，两手一扯，裤袜立刻把撕开一个大洞，阿雄揉捏了一会，老苏的太太身裁纤瘦，屁股自然没什么肉，也当然引不起阿雄的性趣。

    阿雄秀足玩的不过瘾，气当然就出在老苏的太太身上。阿雄吐了口口水在手上，往屁眼一抹，直接就将鸡巴对准老苏太太的菊门，老苏的太太一声「别」

    下面的话还来不及说出口，就听她一声「啊」像杀猪般的惨叫，接着就凄厉的哀号「痛痛啊慢求求你亲老公慢慢点痛啊痛啊」

    可阿雄却毫毫不理会，只觉的鸡巴被紧紧的包裹着，说不出的畅快「唔爽没想到你这骚货，一身硬梆梆的骨感，屁眼却还有点肉，夹的老子的宝贝好爽啊别怕，经过老子的调教，一会就松了，就不会痛了，就会爽的求老子用力干你了」

    阿雄边说，边一下一下的全力整根没入的抽插着老苏的太太的屁眼。同时还边以中指加食指，抠挖着老苏太太的小逼。而阿雄的嘴巴也没闲着，一下和老苏的太太打舌战，一下又舔吮、轻咬着她的奶头。

    果然，没一会，老苏的太太的叫声，慢慢变成淫荡的呻吟，阿雄这时也感到，老苏太太的屁眼，已不像最初那样窄紧，因此阿雄将鸡巴抽出，把老苏的太太放到地上，将那只没穿高跟鞋的脚架到肩上，让老苏的太太以另一只穿着高跟鞋的脚站着，自己则站在老苏太太的侧后方，然后将鸡巴对准她已淫水四溢的骚逼，突的一举将鸡巴整根刺入，全力抽插起来。

    四

    老苏的太太虽然经历丈夫、朱阶干过，今日又再先后被铁龟、芭乐、阿瘦等人先后操逼，但还是第一次趾到阿雄如此大的鸡巴，因此被干的「啊啊喔哦嗯啊哦唔喔啊啊啊嗯顶顶到了啊死死了哦啊」浪叫连连。

    这一切，全看在老苏的眼里。目睹妻子居然如此淫荡，平日两人干这档事时，也不见妻子如此浪叫，老苏不由得恨的牙痒痒的，再看到另一边，女儿青春娇嫩的肉体，不但先被太监给开苞，接着又被阿瘦和碰碰玩弄，如此铁龟也上去插一脚，还替女儿的屁眼开苞，搞的苏郁同样哀叫连连，老苏不由得暗暗后悔“早知如此，宁可自己先来，也不致让这帮恶煞给抢了先机，怎么以前都

    没注意到女儿这小妮子呢唉”就在这样想的时候，老苏的鸡巴不知觉的又硬了起来。

    而这一切，都瞧在一旁休息太监眼里「老乌龟你是不是想要加入干你女儿呀」

    太监的话惊醒老苏，虽然被道破心事，但怎敢公开承认自己竟然有连女儿都不放过的乱伦想法，弄不好，又会换来一阵揍，因此连忙勐摇头否认。

    阿瘦见状「我看你根本是想连女儿都操的禽兽他妈的，别在那边装蒜，看你鸡巴硬的直挺挺的，这是骗不了人的」

    太监接着转向苏郁说道「苏郁可怜你还想救这老乌龟，你看，他连你也想上剑真他妈的不是人」

    苏郁听了，在看老苏真的是鸡巴硬的像根棒子似的，想到自己被轮奸，屁股现在还被操的撕裂般痛楚，不由得怨恨的瞪着老苏。

    这时阿瘦又说道「你不承认，没关系，干你女儿，你是别想了，不过我找一个可以让你发泄的对象，如果你乖乖的听话，表现的好，也许我们会考虑让你也玩一下其他的女人，怎么样」

    老苏怕阿瘦诳他，不敢回应，阿瘦等了一会「没关系，我们是想，朱阶这家伙仗着是校长，玩了你老婆，如今想给你个报仇的机会，让你去干他的屁眼，让他也尝一下被人干的滋味，如果你不要，那我们就把这机会让给朱阶喽」

    老苏一听，与其自己被朱阶干，不如自己去干朱阶，因此扯着沙哑的破喉咙叫道「好好好我愿意去干朱阶」

    朱阶听到，想痛骂老苏，奈何太监怕他吃玩美铃阿姨的大便后又吐出来，因此拿带封住他的嘴，所以只能一直「唔唔唔」的叫着。

    阿瘦一听老苏答应，立刻上前把老苏拖到朱阶的身旁，朱阶挣扎扭动着，太监则是先解开老苏身上的绳子后，将子对折，在朱阶的脖子绕了一圈，绳子的两头再绑在老苏的手腕「好了现在开始，给我用力的干，如果你干的不够用力，我们听不见朱阶的叫声，代表他不够爽，那就换他来干你」

    老苏唯恐阿瘦反悔，赶忙将鸡巴对准朱阶的屁眼，可是朱阶一直扭动，老苏无法如愿，太监看到这个情形，又突发想，拿着先前那只粗大的假阳具「等一下，你先用这个插他，让他老实点，然后再干他」

    老苏迟疑着不敢接下，太监又说道「你不敢吗想一想这王八如何玩你老婆，难到也想被他玩」

    老苏一想“朱阶这王八，只玩我老婆，平日还对我大呼小叫，就连我的魏老师也被他先上了”新仇旧恨，一咬牙，接过假阳具，二话不说，对朱阶的屁眼，一用力就插进去一大截，朱阶嘴巴被胶带封住，脖子又被缠着绳子，叫不出声，但从他涨红着脸，以及扭曲变形的表情来看，想必定是疼痛万分。老苏深怕阿瘦不满意，加上朱阶玩弄他妻子的样子，一幕幕的画面浮现眼前。

    当初，朱阶刚上任没多久，学校举办校庆园游会，他找妻子来学校帮忙，没想到，朱阶这鬼见到后他的太太后，直夸他有福气，娶了一个漂亮贤慧的老婆，他不以为意，之后，朱阶几乎每天都会找机会和他谈他的太太，还暗示对他太太很有好感，老苏因怕得罪朱阶，敢怒不敢言，只能和朱阶装傻，朱阶见老苏竟然没反应，没多久，就开始一直找他麻烦，还以恐吓的语气暗示他，如果再表现不好，考虑要另找校工，为了保住这养家活口的工作，老苏只得和妻子一起到校长室，跪着哀求朱阶。

    老苏永远都记得那一个令他从此变成再也无法再在妻子面前抬起头，丧失夫刚的日子。

    那一天，他特地要妻子打扮漂亮，来到校长室，朱阶正眼都没瞧他们夫妇，直到他和太太都跪了下来，希望朱阶可怜他们一家三口要靠这工作过活，朱阶才从办公椅上站起来，居然不理他，甚至当着他的面，搂着妻子坐到沙发上，一双咸猪水在在妻子穿着丝袜的腿上来回抚摸着，摸着摸着又移到妻子胸部上揉捏着，妻子一直挣扎就「校校长不不要」

    而朱阶居然说「今天是你们来求我，别装了」说完，竟然一只手就伸进妻子的上衣里，另一只手则伸进裙子里，还强吻妻，妻子当时死命挣扎，哭着用求救的眼神看着他，他却没胆子反抗，只能看着朱阶撕开妻子的上衣，舔吮妻子的奶子，边把妻子的裙子拉下，撕扯妻子的丝袜、内裤，把妻子两脚架在肩上后，一下就将鸡巴刺进妻子的小逼，他不但不顾妻子的喊叫，反而站起来起出去，还替朱阶把门反锁上，那一刹那，他还听见妻子一哭叫着「不要不要啊老公老公救救我」

    而朱阶则是笑着说道「我是在救你啊唔好爽以后你就做我的地下老婆好了我一定会好好照顾你疼爱你的哈哈哈」

    朱阶在校长室强奸了老苏的太太，隔天中午，居然就登堂入室的来到老苏的家里「美人老公来了」说完，就强搂着老苏的太太，并且开始撕扯她身上的衣服，老苏的太太起初还死命反抗，但听朱阶说道「你别挣扎了你也不想一想，如果老苏真的在乎你，昨天怎么会不理你，就自己走掉，你嫁给这样泵用的男人，根本是一朵鲜花插在牛粪上，你还是别为这废物守着，何况我昨天也已经干过了，一次也是干，二次也是干，不如你就好好的跟着我做一对露水夫妻，我不会亏待你的，有我做你的靠山，不但没敢对你怎样，就是老苏也不会说不的」

    老苏的太太想起丈夫昨日弃她不顾的情形，一方面怨自己为何如此歹命，嫁了这样的男人，一方面也恨丈夫的无用，何况朱阶说的也不无道理，索性放弃挣扎，任由朱阶抱着，从客厅干到房间，又从房间干到浴室。

    而这一切，都被刚巧由学校返家的老苏瞧在眼里，看着朱阶和妻子在房间的床上，以六九式相互舔吮着鸡巴和骚逼；看着朱阶一会将妻子两脚架在肩上，抽插着妻子的骚逼，一会又让妻子弯腰扶着床沿，抬着妻子一只脚，干着妻子，一会又抱着妻子坐在床上，让妻子套弄他的鸡巴；听着妻子淫荡的叫着「嗯哦啊啊亲亲老公大鸡巴大鸡巴干的干的骚逼好好舒服好好棒大鸡巴大鸡巴哥哥棒啊啊哦喔唔」

    而从天开始，妻子不但不再让他进房，就算他强行闯进，妻子也躲去和女儿一起睡。除非他用强的，否则妻子根本就不再让他碰，甚至，妻子每天都打扮的花枝招展，浓妆抹，每天也都穿的漂漂亮亮，即使是在家里，也永远是穿着丝袜和高跟鞋，等朱阶中午来了之后，才卸妆并换上一般的家居服。

    想到这里，老苏不由得愤恨的加大了力道，用力的用假阳具深深捅刺朱阶的屁眼。捅了十多下后，太监看朱阶不停作呕，嘴角流出一丝丝黄澄澄，朱阶刚吞下美铃阿姨的粪水，整张脸也红了，才叫道「好了现在换你用你的鸡巴干他，一报淫妻之仇了」

    老苏又不甘心的多捅了二下，才把假阳具抽出，而这时，朱阶的屁股，早已被血染红了一片。看到这情形，老苏迟疑着，太监叫道「数到三，你再不干，就换他干你，一」没等太监喊二，老苏已将巴刺进朱阶的屁眼，俯在朱阶的身上开始抽插了起来，这时阿瘦说道「既然要报仇，就报的彻底点，把老乌龟的那根祸根给废了，免的让害其他女人」

    老苏虽然很朱阶，但刚刚狠狠捅了朱阶屁眼后，愤怒已消了大半，因此狠不下心，却又怕太监他们让朱阶用同样手法修理他，所以只得微微用力的捏着朱阶的鸡巴，太监看在眼里，生气的叫道「你这废物，老婆叫人给奸了，让你报仇，你还心不甘情不愿的，也不想想朱阶是怎么对你的，他妈的，你不敢做，滚一边去，换我们自己来，等替你老婆报仇以后，再来收拾你这没用的东西」说着，就上前作势要把老苏的拉开，老苏赶紧叫道「我来我来」

    不但用力的干朱阶的屁眼，同时还用力紧紧捏扯、折拗着朱阶的鸡巴，老苏抽插的速度愈来愈快，手中的力道也愈来愈大，不知不觉，扯紧了绑在两只手腕上的绳子，就在老苏叫了声「哦哦哦」把浊精射进朱阶屁眼的同时，朱阶也翻起白眼，嘴巴微启露出舌头，居然就这样窒息没了呼吸，等到老苏从朱阶的身上翻下，滚坐到一旁喘气休息，阿瘦上前查看查发觉状况不对。本来如果这时，如果对朱阶这行心肺复苏术cpr急救，说不定朱阶还能活命，可是因为朱阶满嘴都是美铃阿姨的粪水大便，没人愿意去对朱阶做人工呼吸，朱阶就这样活活的被干死了。

    阿瘦踢了朱阶两脚，看朱阶没有反应，幸灾乐祸的叫道「哦老苏你杀人了，你把朱阶搞死了你完蛋喽」

    老苏一听，急着结结巴巴的叫道「不不是不是我我没我没有不是我是是你们逼逼我的」

    太监见老苏急的像热锅上的蚂蚁，也故意作弄的说道「还说不是，看朱阶屁眼还流着你的精液，而且你手上的子还缠在朱阶的脖子上，我看你是跳到黄河也洗不清了哈哈哈」

    这时老苏急的发了疯似的，站起来叫着「不是不是我」边冲向太监，把太监撞的跌了个四脚朝天，阿瘦看到，立刻也冲过去，一拳打在老苏的脸上，还把老苏踹倒在地，但老苏又挣扎着起来，这时候，碰碰也加入战局，乱拳殴打着老苏，阿瘦也冲过来踢踹着老苏的下半身。

    太监则是挣扎站起来后，顺手拿起地上那根假阳具叫道「干居然敢反抗，他妈的，把这该死的老乌龟给我抓好」说着，在阿瘦和碰碰合力一人一手将老苏的手反折到背后，将老苏压倒在地上后，太监就将手中的假阳具对准老苏的屁眼，老苏刚喊了声「不」后面的字还没出口，接着就惨叫一声「啊」原来太监已把阳具刺进他的屁眼，并用力的快速捅插了起来。

    太监边捅边伸手紧紧捏住老苏那根软趴趴的鸡巴，用力向外拉扯二下，接着就从鸡巴中间，用力一拗，只听见「喀嚓」一声，老苏的鸡巴就被太监给折断。

    虽然老苏已痛的昏死过去，可是太监余怒未消，将老苏侧翻过来，又对准老

    苏的鸡巴用力的踩了二下，并踢了肚子二脚，才恨恨的走到一边坐下。

    就在这个时候，从早上开始就听见屋里不时传来男女惨叫声，已感觉似乎情况不对的左邻右舍们，因为再听见苏郁以及老苏的太太「别打别打了别打了啊」的哭叫声，邻居更是觉的有必要报警，因此向警方报了案，没多久，警方获报迅速赶到，此时屋内哭叫声仍未停，警方破门，看到男男女女不是衣衫不整，就是全身赤裸，而地上还躺着朱阶的尸体以及昏迷的老苏，因此也立刻叫来救护车，除了把阿雄等人连同云姨全部抓进警局，还把老苏与朱阶的尸体一块送到医院。

    警方经初步调查，美铃阿姨、云姨以及老苏的太太都不敢指认遭到强奸，只有苏郁这小妮子不知死活，不但指控被太监等人强奸，还将事发经过原原本本的告诉警方，当晚，阿雄等人就遭到法官下令收押，而我则是因为再度干完云姨后，提早从后门离开，因此并未牵扯进这次的事件中。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第063章侠医淫者梦

    一

    作者：catfeng

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    好舒服啊，一觉醒来的我还是在迷恋梦中的情景，我抬头一看，已经九点多了，昨天晚上睡的好晚，不过值得，因为我今天的猎物真的很不错，我看了一下桌子上的资料：初山里子，北海道人，1975年出生，血型a。这是我今天第一个客人，几天前同我预约后，我就开始了调查。

    “医生，里子小姐到了。”我秘书甜美的声音从电话里传来。我穿后衣服，出了卧室，走到了办公室里。

    “早，医生。”秘书枝子冲我打招呼。

    “早，枝子，你今天比昨天还漂亮。”我在她的脸上亲了一下，然后走进了办公室。

    “医生，里子小姐已经等了你半个小时了。”

    “好，叫她进来吧，记住，仔细检查一下她的身体，你亲自检查，不要放过任何奇怪的东西，你知道的。”

    “是，医生。”

    十分钟后，有人敲门，“请进。”

    “您好，我是初山里子，已经同您预约了，我来是为了”

    “里子小姐，你的情况我都知道了，你在电话里同我讲过，我也找到了你的问题所在，钱带来了吗”我问。

    “带来了，按照您的吩咐，是美元，一共20万。”

    “好，里子小姐，你的病症是从3个星期前开始的吧，在3个星期前，你同你的丈夫曾经到过上野公园。”

    “是的，您怎么知道的”她奇怪的问。

    “其实你丈夫也希望我帮助你治疗，所以向我提供了你的情况。现在，我为你做催眠治疗，请你配合我。”

    “好的，医生。”

    我拿出了一块怀表，然后在她的眼前晃来晃去，大概几分钟后，她慢慢的合上了眼睛，进入了催眠状态，一切听我摆布了。

    “站起来。”我命令道。

    她站了起来，目光呆滞。

    “过来，替我脱下裤子。”

    她慢慢的走到我的身前，蹲了下去，然后解开了我的裤子，我的阴茎露了出来。

    “舔我的鸡巴，不要用牙齿。”

    她张开了红红的嘴唇，将我的阴茎含住，热热的感觉包围了我的龟头，她的嘴唇像婴孩吃奶那样，在我的阴茎上吮吸着，两片红红的嘴唇不断摩擦着我的龟头，小巧的舌头在我的尿眼上不断的划过，舌尖的热度以及力度刚好，我的尿眼被弄的一张一合，日本女人果然不同。

    “脱下内裤。”

    在我的命令的驱使下，她掀开自己的裙子，然后慢慢的褪下了内裤，她的阴部除了阴道口的颜色有点黑之外，其他的部位都是白白的，就连阴唇也是白里透着红色，她虽然意识不清，但是生理上还是有着反应，她的嘴唇又覆盖上我的阴茎，爱液从她的阴道里慢慢的流出，粘粘的爱液形成一条亮线从阴道口流到了她的阴唇，然后又滑到了大腿上。

    我的手隔着她的衣服肆意的玩弄她的乳房，她乳房一般，但是刚好被我的手抓住，我拉起了她，把她按在桌子上面。

    “掀开裙子。”

    她将裙角撩到了屁股上面，我的手指捏着她粉红色的阴蒂，来回地转动着，她的喉咙里发出模糊的呻吟声，因为没有我的命令，所以她不敢发出声音，我分开了她的阴道，她的阴道口慢慢被我的手分成一个小洞洞，我靠近了小洞，温暖而带有腥骚的气味从里面呼出，喷到我的脸上。

    我的手指慢慢伸进她的阴道，摸着她阴道壁上突起的肉粒。

    我扯回手指，扶住阴茎，一用力顶了进去，她的阴道立即吞下了我的阴茎，我慢慢的抽动着，她也趴在桌子上，下体前后晃动着，以迎合我的抽动。她阴道里有一股吸力，我的阴茎越来越进入了，阴道壁上的突起从各个方位摩擦着我的阴茎，我的龟头顶进了她的子宫，我闭上眼睛充分感觉着这份感觉。

    她的乳房垂在胸前，也前后一动动的，我的手从两侧伸过去抓住她的乳头，用力的玩弄、揉捏，一直把她的乳头捏的发紫了，我才松开手。

    我用力的抽动着，龟头不断的进出她的子宫，阴茎也在进入她阴道口的过程中，不断的摩擦她的阴唇，睾丸更撞击着她的阴部。

    快感越来越强烈，我猛的抽动一会后，拉出了阴茎，塞进她的嘴里，她的舌头用力的划动我的龟头后，我的精液射进了她的嘴里。

    “喝下去。”

    她用力吮吸我的阴茎，将龟头上残余的精液也喝下去。

    射完后，我满意的坐在椅子上，“现在穿上你的衣服，清理干净你的阴道，听到钟声后你会忘掉你所做的一切。”

    她穿好了衣服，然后手不断的擦拭着她的阴道口。

    “你可以出来了吧。”我对着她说，“不要以为我不知道你在，她的丈夫对我说，她是个很保守的女人，可是三星期前，她却变得十分的放荡，而且每天晚上都会行为大变，是你搞的吧，小垣思惠。”

    我说完后，里子突然倒在地上，她的身体里出来一股烟雾，随后一个模糊的影子出现了，“你居然可以知道我。”它冲我说。

    “你在一个月前被人奸杀在上野公园，随后你的魂魄四处游荡，在3个星期前附在里子的身上，因为你生前是个放荡的女人，同各种男人都发生了关系，但是却被男人奸杀，所以你决定先在里子这里找到安慰，然后伺机报复，我说的没有错吧”

    “不错，这你都知道了，看来我不能放过你了，今天你就是我的第一个牺牲品。”说完，她向我扑来，一股寒气迎面而来。

    “我知道你会反咬一口的，今天我就将你拿下，做我的仆人。”说完，我站了起来，双手交叉，一道红色的纹路出现在我的眉毛之间，“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，束”随着我的高声喊叫，一道白光将它包围。

    “尘归尘，土归土，速回吾处。”

    它还没有来得及叫喊就被我收了。

    我按了下桌子上的按钮，一道暗门打开，“你们有新伙伴了，好好照顾。”然后将手里的鬼魂抛入了暗门。一阵欢呼声音传来，然后我关上了暗门，“枝子，带里子小姐离开。”我对着电话说。

    “是，医生。”不一会枝子走了进来，扶起倒在地上的初山里子走了出去，然后外面响起了钟声。

    半个钟头后，枝子进来了，“医生，钱已经到账，怎么处理”

    “麻烦将一半以我的名义捐给我的祖国中国。另一部分存到我在瑞士银行的账户中，作为储备基金。”

    “是，我立即去办。”

    枝子刚要走，我一把把她拉进了我的怀里，然后盯着她看，她也盯着我，她高耸的乳房一起一伏的，看来她很紧张。我吻上了的嘴唇，她的舌头立刻同我的交织在一起，我们的舌头互相的舔着。

    “好了，以后有时间再接着做，先替我去存好钱。”我松开嘴唇说。

    “不要反悔哦。”枝子冲我笑了一下，红着脸跑了出去。

    我是一名心理医生，现在在日本，专业做心理咨询，偶尔替人做“清洁”工作，我的本领是父母还有叔叔伯伯教的。我是中国人，家里从几代以前就做“清洁”工作了，我之所以要在日本工作，是因为我有一个愿望就是用日本人的钱在靖国神社旁建亚洲最大的南京大屠杀的纪念馆。t小日本，我每治一个女病人都会狠狠的干上她们几次，而且我的病人大都是有背景的人，他们的上一辈都参加过侵华战争的。

    我当然也是因人而异，对于那些左派，我当然可以放宽待遇，但是右派，就没有那么好的运气了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    其实本人很早就想写和鬼怪有关的东西了，以为从小时侯起本人就对鬼神等很有兴趣，但是还没有到迷信的地步，对占卜这东西更是好奇，今次发的文章就是这种类型，希望大家指点一二，第一章是个引子，所以没有写的很长。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “是这里吧”我指着门问。

    “是的，医生，夫人在里面等您。”佣人对我说道。

    我的病人是个阔太太，不知道什么原因，她每天都会出现幻觉，她的丈夫认为是她的心理原因，于是经朋友介绍找到了我。她的家里很富有，家产排名在日本可以进前十，其丈夫由一个小职员突然晋升到了今天的职位也是她在背后操作的。她叫本田久美子，1965年出生在东京，父母发迹于二战之后，有一个个性很独立的妹妹，膝下有一个儿子。

    这就是我掌握的资料。

    我推开了们，一阵香风吹过，我看见了坐在躺椅上的她，在她的脸上丝毫看不出岁月的痕迹，她穿着一身丝制睡衣，没有穿鞋，我看见地上铺着高级地毯，但是却找不到拖鞋，一时我处于一个尴尬的位置，她似乎看明白了，微微一笑，“医生，穿着鞋就可以。”

    “谢谢，太太。”

    “叫我美子就可以了。”

    其实我也没有想拖鞋，本人是汗脚，我走到她的躺椅旁边，她吩咐仆人拿过了一张椅子，我坐了下来。

    “医生看起来很年轻啊，这么年轻就这么出名了。”

    “哪里，美子小姐见笑了。”

    她对于我称呼她为小姐显得十分满意：“医生，我最近为什么总是看见幻觉呢我想我先生也同你讲过我情况了。”

    “是的，所以我今天来探访。请问你丈夫经常在家吗”

    “不，他总是很忙的。经常留我一人在家。”

    “你们多长时间做爱一次”

    “一个星期，有时候是十天。”

    “我可以在您的房间里看看吗”

    “请便。”

    我在她的房间里转了一圈，然后走到他们的床前，我翻开了被子，然后又掀起床垫。我发现了我想找的东西了，于是我拿出电话，打给了枝子，然后吩咐她怎么怎么做。

    “美子小姐，你丈夫最近有什么不对劲吗”我问。

    “没有什么啊。哦他最近对我好亲切，还主动要和我做爱，可是平常都是我主动的。”

    “哦那他有没有带什么奇怪的东西呢”

    “他经常看一本书，好象是用中文写的，我看不明白也就没有问。”

    “你认为自己有病吗或者为什么不是你找我而是你丈夫找我”

    “我其实一直都很健康，我有按时去医院体检，但是最近不太舒服，于是就同我丈说了情况，他就想到要请心理医生来彻底检查一番。”

    我又走到了躺椅的前面，坐了下来，“我基本上明白你的病了，按照简单的道理来说，你的病可能是更年期的迟来引起，再加上平时的工作，以及性生活的不和谐等原因，导致你的精神有点紊乱，不过”

    “不过什么”她急切的想知道答案。

    我没有回答而是站了起来，走到了她的面前。

    “医生，你要做什么呢”她笑着望着我。

    “当然是这个了。”我拉开了拉链，掏出我已经勃起的阴茎，她的手立刻摸上我的阴茎，另一只手开始玩弄我的睾丸。

    “吸我的鸡巴。”我说完，她的嘴唇早已经含住我的整个阴茎，热热的唾液包围了我的龟头，她一边玩弄我的睾丸，一边开始用力的吮吸我的龟头，日本女人果然够贱。

    她的口交技术一般，牙齿几次刮到了我的茎身，

    “不要用牙，用舌头和嘴唇。”

    她听到后立刻用嘴唇包住牙齿，然后舌头配合着吮吸我的阴茎，她“咕”的一声咽下了包围我阴茎的唾液。

    我躺在她的躺椅上面，她的头趴在我的两腿之间上下用力的套弄着，大屁股左右摇摆着，我按住她的屁股，掀开她的睡衣，粗暴的撕开她的内裤，一股特有的气味直扑鼻孔。我张开嘴咬住她的小阴蒂，同时左手用力的扯她厚实的阴唇，整个阴部被我扯的变了型。我的舌头灵活的钻进她的阴道而且不断的刮动她的阴道壁。

    “啊啊医生医生”她疯狂的喊着：“哦哦不要停”

    她的阴道里已经泛滥了，我拿过她的内裤在阴道口附近擦了一下，然后舌头又伸了进去。我的右手从她分开的双腿之间伸过覆盖上她垂着的乳房，她的睡衣很是碍事，我用力的扯下她的睡衣，丰满的乳房暴露出来，我肆意的捏着她的乳头，她的舌头用力的舔着我的龟头，好象要钻进去一样，使劲的抵着我的尿眼。

    她松开嘴唇，然后转过身来，压在我的身上，“医生，这是你治疗的方法吗”她发骚一样的问我。

    “当然是了。”

    我的手摸着她的屁股，她主动送上了嘴唇，舌头灵活的钻进了我的嘴里，用力的搅动着，口水都流到了我的脖子上了。她坐了起来，一只手分开阴道口，另一只手牵引我的阴茎，慢慢的对准她阴道，然后她用力的一坐，我的龟头立刻冲进了她的子宫，她双手按住自己的乳房，用里的上下套弄我的阴茎。

    “啊医生医生快”我的双手放在她的屁股上面，她的阴道很是宽松，我的阴茎的感觉若有若无的，她的子宫口倒是很窄，因为我的龟头几乎是被硬挤进去的，阴道的热度刚刚好，她套弄的速度越发的快速，叫的声音也变大了，她猛的晃着头，头发四散开来，真看不出这就是高贵的阔太太，简直是荡妇啊

    “我我要泄了。”她趴在我的耳边说，她的乳房摩擦着我的胸，我的舌头开始挑逗她的乳头，这一挑逗，她的乳头立刻立了起来，同时乳晕的颜色变的很深，乳头旁边起了好多小小的疙瘩，身体也开始抖动，阴道口用力的夹着我的阴茎根，子宫剧烈收缩紧紧的夹着我的龟头，我放肆的抽动了几十下后，一股热热的液体包围了我的阴茎，我也射出了精液在她的子宫里。

    她趴在我的身上，喘着粗气趴在我的身上，没有了动作，我的阴茎仍在她的阴道内，我慢慢的拉出的时候，一滩液体流了出来。

    我又把阴茎塞进了她的嘴里，她有气无力的舔着。

    “啊医生，它们来了。”她眼睛里露出了惊慌的神色，望着窗户的方向，“我的幻觉又出现了，医生，帮我。”

    我往窗口望了一下，什么都没有啊，难道我的法力不足我从躺椅上走了下来，她已经蜷缩在躺椅上，浑身发抖。我从我的急救包里拿出一个盒子，然后打开盒子，拿出两片柳树叶子，我用叶子在我的眼睛上擦了几下，然后定神看去。果然，在窗户附近有五个人在走动，他们好象没有看见我们一样，在那里有说有笑。

    当我是透明的啊，我从盒子里拿出了一道符，贴在美子的身上，她立刻平静了下来，“不要在这里胡来，快给我现出原形，不然我让你永不超生。”我对那五个幻影大喊一声。他们没有反应，老虎不发威，当我是病猫，“金、木、水、火、土，五行克五鬼急急如律令电”五道电光落在那五人身上。

    “啊不要，我们没有做坏事情，我们也是被人操纵，身不由己啊饶命”那五人其中的一人说道。

    “这样的话，你们就听我的。我不收你们。”我拿出了五个纸人，“附在纸人上，我可以保证你们不再被召唤。”它们五人立刻化为一阵烟雾附在纸人上，我拿出一个草人，然后走到了床前，掀开被子和垫子，下面是几个按五行方位摆放的纸人，上面有红色的血迹，然后我把附有五鬼的纸人替代它们。

    那五个带有血迹的纸人立刻燃烧了起来，我把草人放在五个纸人中间，“五鬼，按刚才五行方位上草人。”一股烟雾立刻包围了草人。

    “医生，这是怎么回事”美子走到我的身前问。

    “这个草人拿好，等一下害你的人就会出现。”

    “害我的人我不是心理问题”

    “不是。”

    我们刚说完，门被踢开了，一个男人气愤的走了进来，“等你很久了，本田五郎先生。”

    “你怎么知道是我。”

    “我在你床下发现了按照五行方位摆放的纸人，你妻子的五行我很清楚，所以那个就是你的，你使用的是道家的召唤，只可惜你的法力不够，不然我不会轻易处理的。你也就不用亲自来看是怎么回事了。”

    “哈哈我请你来，本来只是想做个样子，没有想到，我”

    “你你为什么害我”美子问。

    “为什么我只是看不过去你的霸道以及独断专行，你口口声声爱我，但是却将我身边的女人全都暗中杀掉，连我的姐姐也不放过。”他说到这里，眼泪流了出来。

    “你说什么我哪有”美子疑惑的说，“你为什么说是我”

    “怎么不是你，我姐姐家里的家庭摄像早就记录下来了，还不是你。”

    我感觉有点奇怪，美子的样子不像说谎，这时候，我的电话响了，是枝子，“医生，我们的人在彩子家里找到了你说的东西。”

    “知道了，麻烦了。”

    “你们不用吵了，我知道是怎么回事了你们跟我来。”说完我走出了房间，带他们到了一户人家。

    “这是彩子的家啊”美子惊叹的说。

    “不错，一切都会揭晓。”说完，我推门就进。

    在客厅里，我们看见了一个桌子，上面放着祭祀用的东西，还有几个纸人，在地上躺着一个女人，正是彩子。

    “怎么回事”美子问。

    “我调查了你过去一段时间记录，你曾经派彩子去过中国去进行投资调查，她本来是独立生活的，但是因为你的丈夫也要同去，我想她肯定在暗恋你丈夫，所以她才同意你，在中国这段时间他们发生了你不想发生的事情。彩子对你本来就没有什么好感，因为你继承了家产，于是她就对你的丈夫施展了道术，你的丈夫由于对她很是喜欢，也甘心情愿的要除掉你，我想最好的方法就是用鬼来做，但由于他们的法术只是从一本书上看到的，所以还不能杀人，只能吓一吓你。”

    “但是他姐姐的事情是怎么回事”美子问。

    “我想，根本就没有那回事情，那只是彩子对你丈夫施的催眠术，使他确信自己的姐姐被杀。”

    本田走到彩子旁边，扶起了她，由于法术被破，反而使自己受伤，美子现在已经是昏迷，在本田的摇晃下，她醒了过来。

    “你个支那人，是你破坏我们，我要你付出代价。”本田狠狠的说，彩子慢慢的起身，从桌子下拿出一个类似遥控器的东西。

    “姐姐，这间屋子已经安装了炸弹，我们一起见爸爸妈妈去吧。”说完她靠近本田，他们拥在一起。

    “想死，没那么容易，我要让你为支那两个字后悔。”我拿出那草人，用力的一按，彩子同本田两人立刻动弹不得。我走到他们前面，“你们忘记了吗在美子的床下，有本田的五行，上面是你的血，我就知道这是两个人施的法术。我已经把你们的五行同五鬼一起封住。”我对准本田的脸打了一个耳光，“我是中国人。他妈的，你日本人了不起吗再叫我支那人，我就阉了你。”

    我走到美子的前面，“现在这两个人交给你了，他们现在动不了了，随你处置。我的工作完了，记得将钱汇进我在瑞士银行的户头，要美元。”

    “哦”美子有点惊奇的看着我

    “现在播送临时新闻，著名的本田财团董事本田五郎同其妻妹因为通奸一事暴露而精神崩溃，现已送医院就治，本田集团董事长本田久美子宣布重组计划。”

    我关掉电视，打开了电脑，我的户头上多了300万美元，我满意的关上电脑，“医生，这次大有收获吧。”枝子松开含着我阴茎的嘴唇问。

    “当然了，要多谢我的鬼朋友们啊”枝子的嘴唇又含住我的阴茎上下的套弄着，我舒服的靠在椅子上，“思惠，用舌头，不要用牙齿了，我告诉你多少次了，还有等下离开枝子身体的时候，不要弄伤她的身体。”

    “知道了，医生。”说完，她的舌头开始舔我的龟头。

    三

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “医生，美幸小姐的电话。”枝子在电话里说道。

    “接过来。”

    “医生，我是美幸。”

    “是我们美丽的女助教呀怎么今天有空给我打电话呀”

    “你有没有看昨天的新闻”

    “昨天新闻那么多，我怎么可能都看。”

    “五个大学生在玩通灵游戏的时候，有四人因为心脏麻痹而突然死亡。”

    “是不是还有一个没有事情。”

    “没错，但是她由于受到惊吓，现在有点神经失常，总说看到了鬼，你能不能帮帮她，她的哥哥是我的同学，他请我帮忙，我只有找你了。拜托”

    “我是心理医生，不是精神病医生啊，不要什么病人都给我。”

    “她的哥哥肯出100万。”

    “日元吗”

    “是美元，我知道你的规矩。”

    “好吧，带她来吧。”

    我才放下电话，美幸就冲了进来，后面还跟着一个比较文静的女孩，最后是枝子。

    “对不起，医生，我拦不住。”枝子说。

    “没有关系，你先做事去吧。”

    我站起身来，走到了美幸的前面，“请坐吧，小姐。”

    “不要嬉皮笑脸的，这次的事情真的很麻烦，过来，原子。”她一招手，那个女孩走了过来。

    “这不是挺好的吗怎么找我呢”我问。

    “你自己看吧。”

    我走到原子前面，“请坐，原子小姐。”

    我刚说完，她就大叫，然后躲在美幸身后，“不要、不要，我不是原子，我不是。”

    “看到了吧”

    “好吧，你先带她回去，给我她的资料，我明天去她家里。”

    美幸带着原子走了，我打开电脑，查到了昨天的新闻，原来原子的几个同学知道原子是自己一个人住的时候，就约好到她家里去玩通灵游戏，他们做了好多的准备画了奇怪的符咒，我从图片是看了一下，符咒是好象是乱画的，不像是哪个教派的。

    我按了一下桌上的按钮，我的后面的暗门开了，里面传来了一阵的骚动声，“绫子、正太，出来”我说完后，两道亮光闪过，出现了两个人，站在我的面前，绫子是我在一次行动中驯服的孤魂，她以前是医生，正太是个殉职的警察，人很精明。

    “医生。”

    “跟着刚才的女孩，仔细调查一下她家里的情况，绫子去检查一下那几具尸体，尽快给我结果。”我下了命令。

    “明白了。”说完，两个人消失在空气中。

    “枝子，给我拿杯茶好吗”我对着电话说。

    “好的，医生，稍等。”

    五分钟后，枝子走了进来，手里端着一杯茶，“医生，你的茶。”说完，她把茶放在我的桌子上。

    “谢谢，哦你今天擦了香水啊。”我抬起头看着她。

    “是的，医生，被你察觉了。”她笑了，我拉住她的手，把她拽到了我的腿上，我吻上了她的嘴唇，她的手环抱着我的脖子，香舌在我的嘴里搅动着，我的手隔着她薄薄的衣服用力的抓着她的乳房，同时品尝她的唾液。

    “哦医生不要不要会有人看见的。”她口里拒绝，身体却十分配合我。

    “这房间除了我们，就是鬼魂了，他们不会看见的。”我解开了她的扣子说道。

    “医生，我们回来了”一个声音响起，枝子的脸变得红红的，她立刻站了起来，系上被我弄开的扣子跑了出去。

    “我们回来的不是时候啊。”绫子对正太说。

    “嗯”正太迎合着绫子。

    “查到了什么了吗”

    “那具尸体是被电死的，但是身体没有被电击的痕迹，头发也没有被烧焦，但是从他们死后的样子以及心脏的破损程度看，确实又是被电死的，不是死于心脏麻痹。”绫子说。

    “我们在现场没有看到什么可疑的地方，地板上很干净。”正太说。

    “她的家庭背景如何”

    “她有一个哥哥，她的父亲在半年前去世，哥哥是it行业的名人，还有就是”绫子压低声音对我说了一些话。

    “原来是这样，辛苦你们了。”

    绫子同正太消失在暗门里，我则陷入沉思，我还有一些疑点，难道不、不可能，如过是那样的话，事情就不好办了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天早上，我睁开眼睛一看，才五点，再睡一下，我翻了个身，忽然，阴茎上传来了一阵快感，我仔细一看，枝子不知道什么时候来了，正趴在我的双腿之间用力的吮吸我的阴茎，“早医生”她冲我打招呼。

    “早，什么时候来的”

    “来了很久了，见你不起床，我来招呼你的，不要忘了你今天有约会的。”说完，她又含住了我的阴茎，小巧的舌头在我的龟头上来回的运动着，又麻又痒的感觉立刻进入我的大脑。

    “现在才五点，这么早来叫我，看我怎么收拾你。”说完，我把她抱到床上用力扯下她的裙子。

    “不要扯坏了，医生。”她撒娇的说。

    我的嘴唇已经夹上了她的阴蒂的包皮，我用力的嘬了一下，她的阴蒂就从包皮里面露了出来，我的舌头立刻开始舔动它。

    “医生，你真坏，我才小便完，啊啊好舒服啊”她的阴蒂被我的牙齿一松一紧的咬，她已经舒服的上嘎巴感了天堂，阴道口因为爱液的原因而微微的张开，里面散发出诱人的味道。

    “昨天自慰后没有洗澡吧，不然这里味道为什么这么浓”我的手拉扯着她的阴唇。

    “嗯被被你发现了。”她从牙缝里挤出几个字来。

    因为我的阴茎在她的嘴里已经涨大了，龟头顶进了她的喉咙里，“好了，让我操你吧”

    说完，我把她拉了起来，压在床上，她双手极力的分开阴道口，等着我的进入，我的龟头在她的阴蒂以及阴唇上蹭了几下，让爱液润滑我的龟头后，我用力的插进了枝子的阴道。

    “啊医生医生哦哦”她刚才被我的口技折磨了一阵子，所以现在的阴道很是敏感了，我的龟头被她的子宫口压迫着，我几次想冲进去，但是都没有成功，我用力的顶了几下，“啊好痛医生不不要在用力了子宫会顶破的。”

    “什么啊，我还没有进去呢。”说完，我拉开她的衣服，粗暴的扯下她的胸罩，一对大乳房显现在我的眼前，我一只抓住她的乳房，用力的捏的她的乳腺，她的乳头因为充血而立了起来，乳晕处也变的褶皱了。

    我的牙齿轻轻的咬着她的乳头，她一哆嗦，阴道一紧随即就放松了，我感觉到阴茎上的感觉，抓住她放松的时候，用里的一顶，龟头终于进入了她的子宫，“啊”她大叫了一声，双腿紧紧的缠着我的腰，双手用里抓我的背，我感觉到一阵疼痛

    阴茎更加的用力的抽动，我的茎身摩擦着她柔软的阴道壁，龟头撞击着她的子宫，她舒服的闭上了眼睛，我吻上了她的嘴，她的舌头钻进了我的嘴里。

    “医生没有刷牙。”她松开嘴说道，然后开始躲避我的嘴唇。

    “你没洗澡我没刷牙，正好。”

    我的阴茎用力的冲撞她的阴道，她受不了我的折磨，主动的吻我的嘴，我的舌头伸进她的嘴里，同她的舌头用力的搅动着，她的鼻子里发出了浓重的呼吸的声音。

    “医生我我要来了。”她说完，屁股用力的摇动，子宫口夹用力的夹住我的龟头，阴道也开始剧烈是收缩，我也开始猛力的冲刺，终于在她的谢身的时候我也把精液射进了她的子宫。

    “医生你好厉害”枝子吻着我的乳头说。

    “你也不差。”我摸着她的乳房，我们又休息了一会然后我起来吃了早饭。

    “枝子，今天替我去宽永寺找智空和尚拿一样东西，他会给你的，但不要打开，会有危险。”我吃完早饭对枝子说。

    “是医生。”

    我出了门，我的住处同我的工作室在一起，在新宿，当初我本想把工作室建在广岛，那里的怨气重，因为原子弹的原因，有利于我的清洁工作，但是我的同学在新宿有一公寓要卖，我听说后，从银行贷款把房子买了下来，因为新宿是东京的繁华区之一，这里人气望，因为这里也是有名的红灯区，风水好才是主要原因。

    我招过一辆的士，把原子的地址给她，他很快就开到了地方，我在日本有一段时间了，但是我是个路盲，天生不认路，在加上我的日语水平一般，所以基本上，我会同别人说英语。我下车一看，这里是个普通的不能在普通的居民区，我找了原子的家，按了门铃。

    “哪位”一个男人的声音从应答器里传出。

    “我是原子的医生。”

    不一会，门开了，一个年纪和我相仿的人站在门口。

    “我是原子的哥哥，我叫立山，对不起，让您久等了。”他很礼貌的说。

    “没关系”他带着我进了房间，“你同原子住在一起啊”

    “不，我一个人在公司住，由于发生了那样的事情，我回来照顾原子。”我们走到了了客厅，他给我到了一杯茶，然后说：“我去叫我妹妹下来。”

    他说完，上楼去了。

    我拿出了随身带着的微型罗庚，开始扫描这间房子，罗庚有点儿像指南针一样，不同的是它的方位是按照五行排列，而且还有天干地支在上面，罗庚的感应力很强，我经常用来侦测灵体的活动，很有效果，可是今天指针居然没有规律的乱转，明显是有人在干扰我。

    “对不起，我妹妹不出来，我没有办法了。”立山走下来对我说。

    “我去看看。”我说完跟着立山上了楼。

    “原子，我是医生”

    “走开，我不需要医生，走啊。”原子在屋子里面大声的叫道。

    “对不起，医生，她以前不是这样的，一定是让爸爸宠坏了。”

    我冲他摆了摆手，立山明白我的意思，下楼去了。

    “原子，我带来了你爸爸的遗物，你不看看吗”

    说完，里面一阵沉默，然后门慢慢的开了，我走了进去。

    原子的屋子很大，但是却挂着黑色的窗帘，里面还挂着他爸爸的遗像，即使是我，也吓了一跳。

    “是什么东西”原子关上门问。

    “你应该知道我是在撒谎，目的是让你开门。”我说，原子没有说话，“但是你爸爸确实有东西要我给你，是个项链，你自己看啊。”

    我说着从口袋里拿出了一个链子，然后在原子的眼前摇晃着，“你看啊，你爸爸就在这里，来看吧。”

    她的眼睛盯着链子看了一会，目光开始变的呆滞。

    “原子，我就是你爸爸。”我对已经被催眠的原子说。

    原子的脸变得红了，她慢慢的解开自己的衣服扣子，她的身体十分的匀称，是典型的日本少女的身材，她把衣服同裤子都脱掉了，然后推了我一下，我坐在了她的床上。

    “爸爸，该吃饭了。”说完，她扯下了自己的胸罩，露出了她的乳房。

    她的乳房十分的小巧，但是乳晕同乳头却是异常的大，而且颜色很深，她跪在我的面前，把乳头塞进了我的嘴里。

    我的的手立刻抓住她另一只乳房，用力的把玩起来，同时嘴唇用力的吮吸这一只。

    “爸爸原子要吃你的奶了。”说完，她转过身去，趴在我的双腿之间，熟练的拉开了我的拉链，然后掏出我的阴茎，舌头开始舔弄我的龟头。

    我拉过她的屁股，粗暴的扯开她的内裤，她的阴部颜色很深，并且长有十分丰茂的阴毛，一直延伸到了她的肛门，我张开嘴夹住了她阴蒂的包皮，用力的吮吸了一下，她的阴蒂就露了出来，我用牙齿轻轻的咬着它。

    她的舌头已经顺着我阴茎上面的血管滑到了我的睾丸上面，手指上面还缠着我的阴毛，我的舌头进入了她的阴道，她舒服的扭动着屁股，咸咸的爱液流进了我的嘴里，她的嘴唇含住了我的阴茎，我的龟头深深的插进了她的喉咙里，我伸出手指插近了她的肛门里，另一根手指插近了她的阴道中，两个手指隔着一层肉膜互相的摩擦着，她舒服的呻吟声从嘴里发出来了。

    “爸爸，你的奶怎么还不出来呢你都吃了我的了。”

    “你自己来好了。”

    我说完把她拉起了，然后，用力的分开她的阴道，用力的一顶，我的阴茎进入了她的阴道。

    “啊爸爸讨厌，原子还没有准备好呢。”她嘴里这样说，却已经十分配合的晃动着她的屁股，我的阴茎也随着她的晃动进出于她的阴道，茎身来回的摩擦着她的阴蒂以及阴唇。

    “啊爸爸好舒服”她一边说着一边吮吸着自己的手指，发出了“滋滋”的声音。

    我的龟头这时候已经开启了她的子宫，日本人的阴茎基本上都不长，所以很多日本女人的子宫都没有被进入。

    “爸爸痛啊”

    我放慢了速度，但是却加大了幅度，每次插进的时候龟头都插进子宫，每次抽出的时候龟头又摩擦她的阴唇。

    “爸爸快来吃原子的奶啊。”她的手抚摩着自己的两个大大的乳头。

    我低下头含住了其中的一个乳头，仔细的感受着味蕾同她乳头上的褶皱之间摩擦所带来的细腻的感觉，她用力的按住了我的头，使乳头可以完全进入我的嘴里，我索性连乳晕也吸了进去，同时阴茎用力的摩擦着她的子宫同阴道。

    “爸爸，我好舒服我要”说完，她的子宫同阴道开始剧烈的收缩，我的龟头立刻被热热的液体所包围，我抽出阴茎，然后在她的肛门上吐了几口口水，然后用龟头在上面摩擦了几下，用力一顶，我的龟头进入了她的肛门。

    “爸爸不要那里脏”她使劲的夹住我的龟头要阻止我的前进，但是我要的就是这会种感觉，我猛力的冲刺着，龟头被热热的但是又光滑的直肠包围。

    我又加了点力气，阴茎全根进入了，我吮吸她的乳房，手指抚摩她的阴蒂以及阴唇，她的屁股用力的撞着我的下体，一阵快感从我的睾丸产生，上升到了龟头，我拉出阴茎塞进她嘴里，她很顺从的用力的吮吸，我在她喉咙深处射出了精液，她“咕咕”喝下了我的精液，她不肯松口，舌头清理了我的包皮冠状沟后，又舔着我睾丸上的液体。

    “爸爸，你的奶好棒。”她的手又开始玩弄我的睾丸。

    我在她的乳头上面亲了一下，忽然，我罗庚的指针动了一下，我立刻站了起来。

    “怎么了爸爸接着来呀”

    我从口袋里拿出一张散元符贴在她的头上，她立刻昏了过去。指针指向了床边，我感觉到了一股好强的唳气，我立刻闪身，果然，一道黑色的闪电没有任何暗示的落在我刚站着的地方。

    我赶紧拿出了柳叶在眼睛上擦了一下，仔细一看，一个人影显现在了原子的身边，穿着黑色的斗篷，手里拿着黑色的镰刀。

    “欺负我的原子，我就让你来陪我。”

    “你是原子的爸爸吧，你在几年前同原子发生了关系，原子进入大学后，搬出来自己一个人住，你们就有了更好的偷情的场所，但是原子的同学在这里玩通灵游戏，但是他们却以为游戏不成功而生气，于是就轮奸了原子。”

    “你很聪明，但是你怎么知道是我杀的呢”

    “我的朋友告诉我，你是由于一时不小心而被电击中身亡，这使你在几个月内掌握了操纵雷电的力量，而那几个大学生都是被电死的，如果是被正常的交流电电死的人，会有痕迹的，只有由灵力所操纵的电才会杀人于无痕。我考虑了好久，只想到了他们可能是被鬼杀死的，但是没有想到是你，但当我催眠原子后，她同我做爱的时候喊我爸爸，我就猜到可能是你。”

    “哈哈既然你知道了，我就让你下来陪我吧。”说完，他举起镰刀。

    “怎么回事情，医生。”立山进来了，但是他却什么也看不见。

    “快走”我大声的喊。

    他没明白是怎么回事情，但是似乎知道了事情的严重，立刻跑了下去，这时候镰刀里发出了一道黑色闪电，向我袭来。我立刻撞碎了窗子，跳到了院子里，他跟着我飞了出来。

    外面已经阴天了，天空中响起了闷雷，“哈哈可惜，你这么优秀的人就要离开这里了，现在可是很适合我啊。”说完，他又放出一道闪电。

    我没有躲避，而是闭上眼睛。

    “南无佛、南无法、南无僧、南无救苦救难观世音菩萨，怛垤哆、、伽伐哆、伽伐哆、伽诃佛哆。”我默念经文，身上涌出一股烟雾，将我们包围，闪电在接触烟雾前消失，“看我用中国法术破你。”

    “原来你是支那猪，也难怪这么厉害，你们支那人就会玩假的，不管是人是鬼。”他挥舞手中的镰刀想驱散烟雾。

    “我要你为这句话后悔”我说话的时候已经绕到他的后面，我在他的头上打了一下。

    “啊你怎么可以打中我我是”

    “哈哈哈我知道你是鬼，但是我的身体天生就可以触摸到灵体。”

    “黑暗的死神，赐予你强大的电予你的仆人吧。”他在慌忙中念起了咒语，“支那人去死吧”

    一道更强的闪电向我击来，我左手支撑在地上右手举起，“天地无极，乾坤借法”

    一道闪光从我手中发出，两道电光碰撞在一起。

    “轰”的一声过后，他倒在了地上，“支那猪，你”

    “我怎么样我要你为你的话后悔，我的朋友们今天有好东西吃了。”

    “什么”我没有回答而是拿出一支钢笔，笔身上贴着一道符，“收”

    他慢慢的缩小，然后不由自主的飞向我的笔，“不”他发出了最后的喊声。

    我收起钢笔，走到了正在发呆的立山身边，“你只要拿下你妹妹头上的符，她就会恢复到那件事情之前的记忆，不再会记得那事情了。”

    “谢谢，谢谢您，医生。”

    “不用谢了，美幸告诉你我的账户了吧。”

    “是的。”

    “我希望明天九点之前可以看见100万美金。”

    “我，我会的。”

    我走出了院子，拿出电话：“枝子，事情怎么样了哦麻烦你了，告诉那些不安分的家伙，今天它们有好东西吃了。”

    四

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我们告辞了，医生，谢谢你长久来的帮助”说完，它们飞出了窗外，昨天晚上冥界使者来通知我，冥界已经开始一年一度的转世工作，我暗门里的朋友们都符合要求，于是我推荐它们去投胎了。怎么说也是多年的朋友，大家还有点不愿意走，毕竟在我这里不用发愁，我会按时给吃给喝的，只不过有时候需要执行点任务罢了。

    “翔子，你为什么不走呢”我对正在吮吸我阴茎的她说。

    “人家喜欢医生，还想再同你多呆一段时间。”说完，她又把我的阴茎含了进去，凉凉的快感刺激着我，鬼的嘴怎么会是热的呢不然早就被发现了。

    翔子的一条舌头变成了三条，从不同部位舔我的阴茎，每个舌头都很灵活，然后她的头开始上下用力的套弄起来，一条舌头缠在我的龟头，另一根在我的茎身上，最后一条舔着我的睾丸。

    “可是你应该知道这一段时间就是一年啊。”我摸着她冰凉的脸说。

    “当然知道，难得医生你可以同我们接触，就让我好好替你服务吧。”翔子吐出我的龟头说，她的三条舌头又变成了一条，在用力的舔着我的睾丸。

    “你有没有修炼什么技能啊”

    “当然有了，医生，你看。”说完，她飘在空中，身体一转，变成了另一个人，漂亮的脸蛋，大大的胸脯，浑身散发出成熟的丰姿。正是我喜欢的类型。

    “不错，那就来让我操吧。”

    我说完，翔子已经脱掉了身上变化出来的衣服，露出了丰满的乳房，然后她坐到了我的腿上，我吮吸着她有弹性的乳头，同时身手拉掉她的裤子，分开她的阴唇，粉红色的阴蒂同阴道展现在我的眼前，我的龟头用力的顶了进去，翔子立刻开始晃动腰部，处女般的阴道紧紧的夹着我的阴茎，与鬼做爱就有这个好处，她可以变化阴道。

    我用力的抠着她的肛门，同时挺动着阴茎，龟头在她的子宫里肆意的冲撞，我感觉阴茎就像有团火一样，而她凉爽的阴道正好与我配合。

    “医生，有人找你，是松本馆长，同您约好了的。”枝子的声音从电话里传出。

    “五分钟后带他来见我。”我说。

    “是”

    我说完立刻加紧了运动，阴茎的摩擦速度也加快。

    “医生，不要那么快啊啊啊”翔子的阴道也很配合我，一紧一松的夹着我的阴茎，同时双手从后面伸长，抓住我的睾丸，我的睾丸一紧，一阵快感传来，然后在翔子的子宫里射了，还好她是不会怀孕的。

    “医生，你真厉害，鬼都被你操的好舒服。”翔子说完，站了起来，双手用力分开自己的阴道展现给我看，我的精液从里面缓缓的流出，滴在了地上。

    我吻了她一下，“替我清理好。”

    她的舌头又发挥了威力，不光舔光了我龟头上的精液，还舔光了地板上的。“医生，谢谢你的阳气。下次需要再找我啊”她俏皮的说。

    我走出了暗门，坐在办公桌旁边，不一会松本进来了，我是他的顾客，他开的连锁书馆给我提供了好多资料，这个家伙还算可以，他是个地道的左派，经常发表演讲谴责右派掩盖侵华的事实。

    “医生，好久不见了。”

    “呵呵松本馆长还是老样子啊。”我打趣的说，其实只要是个人就看出来了，他的精神实在不太好，脸色发黄，眼窝深陷。

    “开玩笑了，医生，我的店子来了好多新的漫画书，我明天送过来啊。”

    “我们是熟人了，松本，你来不是光同我说这些的吧有什么事情，就说吧。”我把腿抬起放在桌子上。

    “我的店里闹鬼了。”他神秘的说。

    “什么啊”我不小心摔在了地上，“我有给了你符咒了，你有没有贴啊”我站了起来，然后拍了拍衣服。

    “我贴了，可是我太太从国外回来后，开始信了基督，把贴的符都拿掉了，只是在房子里放上一本圣经。”他无奈的说。

    “哦你太太”我的脑海里浮现了一个风骚的身影，我同她太太一向不和，或者是她太太不喜欢同我这种人打交道，每次我去的时候都给我眼色，因为我深恶痛绝日本右派，而她父亲就参加过侵华战争，而且还是个老顽固，以前我没有机会教训她，现在也许是个机会。

    “怎么办医生我的职员几天前对我说，晚上有书在空中飞来飞去，我开始不相信，但是昨天我自己却看见了，而且还听见了有小孩子的笑声。”他说道。

    “好吧，你回去把你书店建立以前的情况拿来，比如你员工以前的工作，你家人以前有什么大的变动，以及你书店的地皮以前有什么建筑等等。”

    我刚说完，他就给了我一个好大的袋子，“我都准备好了，里面有详细的资料，希望你快点行动，我的太太已经被吓坏了。希望你可以帮她一帮，以前有什么不对，我给您道歉。”

    “松本，你知道我的规矩的。”

    “好的，我答应如果成功的话，我给你50万美元。”

    “算了，看在朋友的份上，30万就可以了，还有这钱必须由你太太付。不许用你自己的。”

    “好，好，我知道。”

    “好吧，你把这个符咒拿回去，贴在书店，可以暂时保你平安，明天我在联系你。”

    “谢谢，医生。”

    松本走后，我打开了他带给我的资料，慢慢的看了起来，翻了半天没有什么线索，突然，我发现他给我的资料里面有一张广告传单，是她太太在美国渡假时候学习的基督教宣传，我忽然有了灵感，“枝子，打电话到美国找bonny，我有事情。”

    “是，医生。”

    “翔子，替我办件事情。”我对着身后的暗门说。

    “好的，医生。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天一早，我就被电话吵醒了，“bonny，我昨天拜托你的事情怎么样了哦好，谢谢。”我放下了电话。

    “医生，我回来了”

    我回头一看，翔子已经站在我后面了，“怎么样一切都搞好了吗”

    “好了，医生，我发现”

    等她说完后，我对她说：“好了，去休息吧，鬼也会累的。”

    “是啊，医生，我昨天变化了几次啊，以后要补偿我啊。”她说完，手在我的阴茎上捏了一下。

    “我会的。”我回敬的在她的乳房上用力的按了一下。

    “松本吗今天晚上我会去你那里，不过要你太太配合我的工作，我会告诉你怎么做的。”放下电话，我叹了一口气，“枝子，我的衣服准备好了吗我现在还没有穿衣服。”

    “好了，医生。”说完，枝子走了就来，拿着我的衣服，然后替我叠好了被子。

    “枝子，过来，帮我一下。”

    “什么”枝子走了过来。

    “我的鸡巴很难受，替我放松一下。”

    “讨厌，医生。”

    枝子走到我身前，蹲下了身体，我还没有穿裤子，她熟练的拉下我的内裤，然后双手灵巧的开始套弄我的阴茎，上下的捋着我的包皮，“医生，你还没有去厕所吧，你的鸡巴今天特别的大啊。”

    “那你还不快点。”

    我说完，她的舌头就开始挑逗我的尿眼，我坐在了床上，她的头趴在我的双腿之间上下的动着，舌头在我的龟头同包皮之间来回的舔着。

    我没有忍耐，因为还有事情要办，所以我按住她的头，阴茎用力的冲刺着，龟头顶着她的喉咙，她任由我抓住头，双手把玩着我的睾丸，不一会，我就射出了精液在她的嘴里，她的喉咙蠕动着，喝下了我的精液，然后她伸出舌头替我清理了龟头同睾丸，又顺便舔干净嘴角的精液，“医生，今天为什么这么快啊。”她站了起来。

    “我有事情，改天再慢慢来。”我亲了一下她的耳朵。

    我走出了诊所，走在大街上，然后慢慢的走到了松本书社，他的店子离我的诊所不太远，过三个街区就到了，实际也有几公里了，我进了书店。

    “先生，要帮忙吗”我正在浏览书架上的书，一个甜甜的声音响起，我回头一看，是个服务小姐，人很漂亮，脸上挂着笑意，眼睛眯在一起，传统的日本女生。

    “带我去见你的老板。”

    “请问你有没有预约”她身体前倾，问我。

    “呵呵，预约，只有他找我才用预约，我找他就没有必要了吧。”

    “可是”她还要说什么，一只手搭在她的肩膀上，“不用了，他是我的vip客户。”松本不知道什么时候已经站在了她的后面，小姐笑着退下了。

    “医生，你不是说晚上来吗”他笑着说。

    “我现在来观察一下情况，就在这间屋子吗”

    “是的，是我生意最好的一家。”

    “带我四处看一下。”

    松本带着我在店子里走了起来，这个店子很大，“昨天我在四处看的时候，刚走到体育报纸这里，书就飞了起来，还有小孩子的笑声出现，我吓的立刻跑回了家里，可是，当我回去的时候，我太太已经站在门口，双眼发呆，在那里傻笑了。”

    他带我到了体育类书刊前，我从口袋里拿出了一个铃铛，挂在了架子上面，“等一下，你拿把椅子放在这里，带你太太来，坐在这里，你自己在家里什么也不要做了，看看电视就可以，记住，千万不可以接任何电话。”

    “好了，我现在就去办。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午五点左右，松本就打佯了，他太太已经坐在架子旁边，在那里保持一个姿势都2个小时了，“医生，我就看你的了，我太太的父亲已经准备好了钱，只要她一恢复神志，钱立刻汇进你的账户中。”

    “好了，你先回去，这里就交给我了。”我拿出一团红色的丝线缠在了她老婆的身上。

    “夏子，你很快就会好起来的。”松本对他已经神智不清的太太说，说实在的，他们的样子真的不太配，不过居然可以生活这么多年。

    松本离开后，我在架子上找了一本漫画然后坐在旁边看了起来，我看漫画还是很投入的，几本书看完已经8点多了，外面亮起了灯，夏子还是坐在椅子上，一动不动。

    我伸了一下腿，然后站了起来，屋子里的灯我已经都关掉了，我走到夏子跟前，她没有表情的看着我，我伸手在她的大乳房上面捏了一下，她的脸上居然露出了享受的表情，真是个荡妇，我的手从她的领子里面伸了进去，隔着胸罩开始抚摩她的乳头，她的乳头也不小啊，居然在胸罩顶起了尖尖的一快。

    我正要撕开她的衣服，忽然，屋子里的灯亮了，然后又熄灭了，不一会又亮了，就这样一亮一暗的，最后所有的灯“啪”的一声暴了。接着，一阵天真的笑声由远及近，最后到了夏子的身边，一本乔丹精选飞了起来，而且是向我飘了过来，书到我身前，停了下来，我伸手过去抓住了书，笑声又响起了，是个女孩的声音。

    这时候整个架子飞了起来，向着夏子砸去，但是架子在接触夏子的瞬间弹开了，落到了地上，另一个架子也向她飞去，结果一样，看来我的法术起了作用。

    我正在思考的时候，一个人影一闪出现在我的面前，烧的焦黑的皮肤，还有好多蛆虫在上面爬，脸上已经分不出哪里是鼻子哪里是眼睛了，它慢慢的向我移动。

    “哈哈”我笑了，它停住了脚步，“即使是鬼你不用变的那么丑啊”

    我说完，一道亮光一闪，然后我在看在我眼前的是个天真、活泼、漂亮的女孩，“叔叔，可以把那个给我吗”她的手一指那个铃铛。

    “当然可以。”我取下了铃铛递给了她。

    “叔叔，你怎么不怕我”她咬着手指问。

    “你可以告诉我你为什么要来这里吗”我问，她的眼睛里流出了眼泪，我知道她想起了不开心的事情，“不想说，就不要说了，我大概明白了。”

    “哦你怎么知道”她抬头问我，眼睛里露出怀疑的神色。

    “你是松本的女儿，是他在2年前同一个妓女私生的，后来你妈妈带你移居美国，而在几个月前，松本同她太太一起去美国渡假，其实松本是去看你的，你妈妈已经去世，松本想接你回来，但是不知道怎么的被夏子发现，也就是他的太太，夏子又在美国接受了一个所谓基督教，其实是个邪教的迷惑，在他们的教派活动的时候，你爸爸被人施了催眠术，使他忘记了你的事情，夏子秘密的绑架了你，然后把你当成祭品烧死。而且他们还吃掉了你的肉身，以至于你的魂魄跟随你的肉身来到了日本。”

    “叔叔，你怎么知道的”

    “我调查了夏子在美国的活动，还委托我的美国朋友调查了有关于那个邪教的资料，知道了情况，而我的另一个朋友从夏子的身体里取到了你的dna，于是猜到了经过，因为她是你爸爸的妻子，所以你在之前只是吓她而已，今天看到她出现你想杀掉她是吧”

    我说完了，她趴在我的身上哭了，“叔叔，我现在不知道怎么办才好，”

    我摸着她的头说：“不要担心，那个可恶的女人我会处理的，你是想在你爸爸身边呢还是再次做个人呢”

    “叔叔，我想做人，我不需要那样的爸爸，虽然不是他的错，但是如果他真的想我的话，催眠根本就不起作用。”

    “说的对，那好吧，你带着我的铃铛到宽永寺，那里自然会有人帮你的。”

    “谢谢，叔叔”说完，她拿着铃铛消失在空气里。

    我回头看着夏子，“也许我不应该救你，不过现在你得帮我了。”说完，我扯下她身上的红线，然后撕碎了她的衣服，她仍然坐在椅子上，我把她推倒在地上，然后，我骑在她的胸上拉开拉链，我掏出阴茎塞进了她的嘴里，她没有配合我，只是张开嘴，任由我阴茎插进。

    哦我突然想起了她现在的情况，我又拿出了项链，在她的眼前晃动着，她的眼睛盯着我的项链来回的移动，“你现在是个妓女，是个妓女。”

    “我现在是个妓女。”她重复着我的话。

    我再次将阴茎塞进她的嘴里，这时候的她开始舔动着我的龟头，双手也开始抚摩着我的睾丸，舌头不断的扫过我的龟头，我的阴茎被她热热的唾液包围了，她的乳房在我的屁股下面，我脱下了裤子，再次坐到她的乳房上，她的乳头被我坐的变了形状。我的手指从她的内裤侧面伸了进去，摸上了她的阴道，她的阴道分泌了好多的水。

    “啊啊先生快来吧”她发出了呻吟声，我扯下她的内裤，她的阴唇张的很长，两片阴唇覆盖了阴道口，我拨开她的阴唇，伸手进去感受她阴道的热度。

    “啊先生，你的手好厉害。”她在那里发出了声音，就象叫春一样，我用力的扯动着她的阴唇，“啊不要”阴唇已经被我扯出了血。

    我分开她的腿，然后扶着阴茎用力的一顶，阴茎全根进入了她的阴道，龟头更顶进了她的子宫，她在我身下开始猛的晃动着身体，我的阴茎在她的阴道的包围下开始了抽插。

    “啊啊啊哦哦”她有节奏的叫喊着，我压在她的身上，十个手指用力的扣着她的乳房，然后我用牙齿用力的咬着她的乳头，乳头被我咬的肿了起来，乳腺也被我捏的发青。

    我的阴茎仍然有力的冲击她的阴道和子宫，她的身上出了汗，摸起来滑滑的好舒服。

    她已经被我干的失去了理性，嘴里说着奇怪的话，口水从嘴角流了出来，我把阴茎从她的阴道里拉了出来，然后对准她的肛门插了进去，有点痛，她的肛门还没有被用过，便宜我了。

    我毫不可怜的猛力抽插，她在我身下大声的叫了起来，我没有理她继续冲刺着，然后在她的肛门里射了精。

    她蹲了起来，张开嘴含住我的阴茎用力的吮吸着，我的龟头上还沾有她的粪便，她也不顾这么多了，我用力的顶着她的喉咙，然后在她的嘴里尿了出来，她一滴不漏的喝了下去。我又一次插进了她的阴道，用力的抽动起来。

    当晚，我们一直在做，直到她被我干得昏了过去。

    第二天早上，我醒来了，看着她被我干得又红又肿的阴道口，我的阴茎又硬了起来，不由分说插进了她的阴道里又是狂插了几百下，然后射在了里面，我替她穿好了衣服，然后清理了一下现场。

    刚弄好，松本就跑来了，“医生，怎么样了”他急切的问。

    “当然搞定，以后你可以好好做生意了。”

    “我太太怎么还是神情恍惚啊”

    我走到夏子身前，从口袋里拿出了个药丸放进了她的嘴里，然后对准她的脸猛的扇了一巴掌，“啪”清脆的一声过后，夏子清醒了，她摸着脸疑惑的看着周围。

    “记得汇钱。”我对松本说，松本连声道谢。

    夏子的生命只有半年，这半年她再也不会体验到高潮的感觉了，半年后呢也许她会因为心脏爆裂而死，我只是说也许，我是医生，怎么可以杀人呢哈哈

    我笑着走了出去，松本莫名其妙的看看夏子，又看看我。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “医生，怎么的脸色不太好啊”枝子问道。

    “昨天晚上太累了，好了，继续给我按摩吧”

    “是”说完，枝子的乳房贴在我的背上，慢慢的移动着，从我的脖子滑到了腰上，她的手不老实的向我的下面伸去

    五

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “先生，这面请。”侍者拉着我的行李走到了车的旁边，“主人吩咐我们要好好招待您这位中国先生。”

    “那麻烦你了，现在只有我自己到了吗”我问道。

    “其他人都已经到了，他们是提前一天到的，只有您是按时到达这里的。”

    我坐进了车里，侍者跟着我进了车里，在日本这样狭窄的地方开劳斯莱斯，我见过很多富人，但是他们的车都是很狭长，流线型的，只有这位先生的车，是不是在显示他的财力呢“先生，可以把你的邀请卡给我吗”侍者回头礼貌的对我说。

    “可以，顺便问一下，你的主人的名字是什么可以告诉我吗”

    “对不起，主人吩咐了，不可以轻易说出他的名讳，对不起。”他向我点了点头。

    “没有关系。”我前天收到了一封邀请函，信中邀请我到东京弯，其他的什么也没有说，我天生的好奇心，于是按照信中所说到了东京弯，然后上了一条游艇，游艇带我到了一个莫名其妙的小岛上，我还要见一个莫名其妙的人。

    “先生，到了。”侍者说完替我打开了车门，我下了车。好大的别墅啊，突然我感觉到了一阵的寒意，我不由的哆嗦了一下。

    “先生，请。”侍者带我进了玄关，然后上了楼梯，我还没有来得及仔细观察一下大厅就到了房间外面。

    “这是您的房间，请保管好钥匙，晚饭的时候我来叫您，到时候我的主人会同您见面的。”侍者递给我钥匙后出去了。我环顾了一下我的房间，外面是个很大的客厅，里面是我的卧室，所以的摆设都显得高贵，沙发摆在客厅的正中间，我把外套脱下扔在沙发上，然后进洗手间痛快的洗了个澡，消除我旅途的疲劳。

    “先生，晚饭时间到了。”侍者在门外面说道，我赶紧穿好了衣服，然后跟着侍者到下楼，穿过了几个走廊后，到了餐厅，一张很大的圆桌摆在中间，桌子周围已经坐满了人，只有一个座位空着，“请坐。”侍者拉开了椅子，我坐了下来。“各位，我是这里的管家，主人就出来，请先用餐。”说完，挥手示意，很快菜就上来了。

    我很是奇怪，因为桌子是圆的，我见过很多富商招待客人的桌子是长的，而不是圆的，我又看了看其他的人，连我在一起一共又六个人，三男三女，每个人都显的很精练，这时候在桌子的上方出现了一个类似投影机的东西，发出一道光线到对面的墙上，一个苍白的面孔出现在了空中。

    “各位，大家好，抱歉用这种方式出现，我是这里的主人，也是这次行动的策划人，今次我召集的各位都是经过千挑万选的精英，我召集你们来此是要你们可以帮我一个忙，就是寻找我祖父遗留下来的一个盒子，里面装有价值数亿美元的文物，当然这东西就在岛上，而且藏的十分隐秘，现在只有一个线索，是一首中文写的诗，现在我的管家会发给大家复印件。”

    说完，管家已经开始分发，“如果谁可以找得到，我会将文物的二分之一分给他，假入你们都找不到的话，也没有关系，我会送各位每人一百万美元作为酬劳，我的别墅里有各种器具供打大家挑选，而且还有向导，每人都会有，当然你也可以在别墅内挑选你喜欢的人做向导，他们每个人都对这个到十分的熟悉，好了，事情就是这样，用餐后请各位同管家去挑选向导和工具。”

    我才明白是这么回事，但是感觉很刺激，这时候我左边的一位女士说：“我们一定要做吗”

    “不小姐，如果你不同意的话可以在四十八小时后离开这里。”

    “为什么四十八小时”一个头发有点秃的男人问。

    “因为在这里每四十八小时会有一艘船，而最近又是台风季节，所以船有可能一个星期一次。”

    “看来我们一定要做了。”又有一人说话。

    “你们的游艇呢”一个看起来只有十几岁的女孩问。

    “游艇已经回东京维护去了。”

    餐桌上的人开始议论。

    “对不起，请问洗手间在哪里”我问。

    “请跟我来。”管家带着我离开餐厅，“这里就是了。”

    我推门走了进去，洗手间里灯光昏暗，散发着阵阵香气，我推开了一号便池的门，然后走了进去。

    “先生，小便吗”

    “是、啊”我吓了一跳，我的身下蹲着一个女人，正在拉开我的拉链，“你做什么”

    “我是一子，负责先生的小便，请便到我的嘴里。”说完，她拉出了我的阴茎，然后吮吸着我的龟头，同时伸手在我肚脐和阴茎之间轻轻的抚摩着，我感觉到了尿意，于是用力的尿在了她的嘴里，她喝了下去，然后擦了一下嘴巴，“谢谢，先生。”

    我从厕所走了出来，有钱人的东西还真多。

    “先生，这里请。”管家带着我来到了一个房间外面。

    “这不是餐厅啊。”我正奇怪的时候，一个人进来了，“你就是那位中国医生吧”我回头一看，是这里的主人，“是我，你就是这里的主人。”

    “是的，医生，你知道我为什么会请你吗”

    “正要请教。”

    “是我的表姐推荐你来帮我，我原来并不知道你。”

    “你表姐”

    “不错，我的表姐就是本田久美子。”

    “啊是她。”

    “不错，她极力的推荐你听说你有别人没有的能力，希望你这次可以帮我。”

    “帮忙的可以，不过如果不成功的话我希望有五百万美元的补偿。”

    “好果然有魄力，那我就推荐你一位最好的向导”

    “不你可以把洗手间的一子给我吗”

    “好，你要什么我都同意，希望你可以发挥你的实力。”

    从房间里出来后，管家带我去挑选用具，当我到了用具室的时候其他的人已经到了，正在那里挑选，看他们熟练的样子我不由的有点担忧，我在旁边随便拿了点东西，其他人陆续挑好后出去吩咐管家准备好，然后都出去了，就剩下我自己在屋子里了。

    “先生，你选好了吗”

    “哦还没有，可以把我的向导带来吗”

    “您说的是一子，好的，稍等。”

    一会一子走了进来，“先生，谢谢您对我的信任，我一定尽力帮助您。”说完跪在地上向我行礼。

    “一子，过来选一些你认为在岛上最实用的东西好吗”

    “好的。”她站了起来，然后陪我开始挑选，一会就选好了，“先生，这些就是了。”

    我看了看，她拿了绳子、弓箭、一些药品，还有生火的用具以及一些炸药。

    “好了，替我拿到房间，另外一子，你去选几套衣服，包括你自己的，十分钟后送到我的房间。”

    “是，先生。”

    我回到了房间，打开了自己的行李箱，拿出了我常用的工具，一些符咒以及必要的东西，我把东西装在一个小包里。

    “先生，我可以进来吗”一子在外面道。

    “进来吧”

    一子走了进来，拿着衣服，“先生，衣服准备好了。”

    “好，你去洗澡，然后穿上一件。”

    “明白。”一子说完，拿起衣服进了澡间。

    我继续挑选自己的东西，一会一子出来了，我现在才发现，一子是个标准的美女，她已经穿上了专用的衣服，显的很有气质，乳房鼓鼓的，双腿修长，真不清楚这样的人为什么在厕所服务。她走到我的身边，然后转了一个圈。

    “不错，坐下吧。”

    她坐在了沙发上。

    “一子你今年多大了”

    “我已经30岁了。”

    “啊怎么一点都不像啊。”

    “我平时很少出门见阳光的，经常等在厕所里，等着”她说到这里，脸红了。

    “今天留下来陪我，我有事情要问你。”

    “好的，先生。”

    我拿起了那张复印件，开始看那首诗，很简单的一首诗：两个黄鹂鸣翠刘，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。

    很惬意的一首诗，我仔细想了半天也没发现什么线索，一子这时候蹲在我的身下，已掏出了我的阴茎，双手上下套弄着，不一会，我的阴茎就充血膨胀了。

    “先生，我可以舔吗”

    “当然可以。”

    她伸出了舌头，舌尖轻轻的舔着我的尿眼，然后在龟头上转了一圈滑到了我的睾丸上面，她的手轻轻的把玩着一颗，她的嘴已经含住了另一颗，我现在已经没有心思看诗了，她站了起来，脱掉了衣服，露出了美丽的身体，然后她慢慢的替我脱掉了衣服。

    我把她抱了起来，放到了床上。

    她趴在我胸上，我们的乳头顶在了一起，她轻轻的晃动身体，一阵舒服的感觉从我的乳头上传来，她的乳头是粉红色的，乳晕也是，我伸手过去，指甲划着她的乳头，她舒服的发出了呻吟，我的另一只手在她雪白的屁股上来回的摸着，然后手指停在了她的肛门，慢慢的滑动，她的身体抖了一下，我想去吻她，她闪开了，“先生，我的嘴很脏的，所以”

    我没有容许她说完，已经攻占了她的小嘴。

    她的舌头灵活的缠着我的舌头，我的阴茎顶着她的阴部，她的手伸过去，轻轻的抚摩我的龟头，她坐在我的身上，然后开始吻我的乳头，小巧的舌头把我的乳头舔的立了起来，我摸了一下她的乳头，已经变的很硬了。她的舌头顺着我的肚子吻到了我的肚脐，舌尖舔着我的肚脐，我的身上起了鸡皮疙瘩。

    我的手按住了她的头，替她撩起耳边的头发，她冲我笑了一下，然后张口含住了我的龟头，小巧的舌头再次发挥了威力，我慢慢的顶了进去，我的阴茎虽然不是那么长，但是18c是有的。

    慢慢的龟头已经顶进了她的喉咙，她还在试图吞下我的整根，我的阴茎进出她的嘴里，她的舌头变的有点僵直，我知道她肯定是麻痹了。

    我抽出了阴茎，然后把她压在身下，开始舔弄她的乳房。

    “啊啊”她舒服的呻吟着，我的手抓住她的乳腺用力的揉搓着，我的手已经摸到了她的阴部，两根手指轻轻的翻开了她阴蒂的包皮，然后舌头舔弄着她的阴蒂。

    “先生，不要不要”

    不要我偏要，我的手抓住她很厚的阴唇来回的扯动，她的阴道口一会是狭长一会又被我分成了方型。

    大概是经常做口交的原因，她的阴部十分白皙，阴道和阴唇都是粉红色的，我分开她的阴道，她大概是有点痛，阴道口一张一合的动着，爱液已经使阴道变的十分的湿润，我的手指伸了进去感受阴道壁的突起。

    “先生快、快来吧”她分开双腿对我说。

    “就来了，不要着急。”我调整好阴茎的位置，用力的顶了进去。

    “啊”她叫出了声，我也不知道是痛苦还是快乐，她的阴道真的很紧，虽然有爱液的润滑，我抽动的时候居然有点费力，在抽动的过程中她的阴道紧紧的夹着我的阴茎，过了几分钟我还是只进去一半而已，不过我已经慢慢的抽动。

    即使是这样，她已经很兴奋了。

    我轻轻的的抽动着，每次都是进入她阴道的一部分，我的龟头摩擦着她阴道壁的突起。

    “啊啊”我用力的一顶，她发出了尖厉的叫声，我的阴茎终于全根进入了，我开始加快了速度，一子用力的抓着我的背，指甲陷进了我的肉里，疼痛让我更加的有激情，我的龟头不断的向前，然后我就感觉到了有东西阻止了它，原来我已经顶到了她的子宫口，我用力的冲刺，龟头冲破阻挠进入了她的子宫。

    她的眼泪留了下来，我轻轻的舔着她的眼睛，替她舔干净眼泪。

    我的龟头在她的子宫里摩擦着，她的阴道夹着我的茎身，两种不同的感觉刺激着我们。

    她开始配合我了，慢慢的晃动屁股，迎合我的抽插，爱液越来越多了，我的阴茎抽动的时候发出了“噗滋，噗滋”的声音，我每次抽出的时候，爱液都随着我的阴茎流了出来。

    “啊啊啊”她的呻吟节奏变的舒缓了，我知道她已经开始享受了。

    我的手指按在了她的乳房上揉搓着，我每次插进的时候就咬一下她的乳头，拉出的时候就松开，同时另一只手的手指还慢慢的插进了她的肛门中，她晃动的速度开始加快了，胸部也开始剧烈的起伏，我明白，她要高潮了，于是也加快了速度，终于在她的阴道的液体喷在了我的阴茎上，我也射了出来。

    她的手还紧紧的抓着我的后背，我趴在她的身上喘着气，然后我伸出舌头，她也伸出了舌头同我交织在一起，我的阴茎一直在她的阴道里浸泡着，我拉出了阴茎，然后用龟头摩擦着她的乳头，我的精液留到了她的乳头上，她抓着我的龟头含住了它，然后清理起来。我拉出了阴茎躺在她身边。

    “先生，你好厉害。”她说。

    “你的阴道怎么那么的窄”我玩弄着她的乳头问。

    “我这是第二次做爱，第一次给了主人。”她靠在我的胸上说。

    “怪不得这么的舒服，你很了解这个岛吗”

    “是啊，我在这岛上长大的。”

    “这个岛很大吗”

    “不是很大，但是要想徒步走完也得要四天左右，因为岛上很多小山，还有树林。”

    “明天我们用什么交通工具呢”

    “我已经准备好了一辆车，还有一个橡皮艇，我们可以乘车一段路，再过几条河，以后就得走了。”她的手又摸上了我的阴茎。

    “好啊，明天就看你的了。”

    “是，先生。”

    六

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我一早就被发动机的声音给吵醒了，睁开眼睛看了一下时间，已经是9点多了，我站了起来走到窗户前。在庭院里有六辆越野车，一字排开，其中的五辆都已经坐上了人，他们正在测试车子的性能，调试过后他们开走了，看样子那没有开走的车就是我的了。

    “一子”我叫了一声，一子从床上爬了起来。

    “先生，他们都已经走了，我们是不是晚了”一子慌张的穿上内衣问道。

    “没关系，他们先走也没有用”

    “为什么”

    “这么大的岛，找一个盒子是不容易的，就是藏在树上，也要一个星期左右才能锁定区域。”

    “那我们怎么办呢”

    “不着急，先吃饭再说。”

    “是先生，我这就去准备早餐。”

    “等一下，一子，这个庭院只有一个正门吗”

    “不还有一个后门。”她说完，走到我的面前，然后指给我看，“就在那片树林后。”她抬起了手，露出了腋下的几根腋毛。

    我走到了她的后面，双手从她的腋下伸过去抚摩着她的乳房，她回过头来吻着我的嘴，舌头伸进了我的嘴里，我们都还没有洗漱，舌头交缠在了一起，粘粘的，我的阴茎涨了起来，顶在她的屁股上，她一边吻着我的舌头，手伸过来抓住我的阴茎，大拇指在我的龟头上来回的滑动，指甲刮着我的尿眼。

    她转过身蹲了下来，双手抓住我的阴茎，然后含住了龟头，小巧的舌头开始在我的尿眼上活动起来，她一只手伸到自己的阴部，来回的摩擦着阴蒂，喉咙里发出了呻吟。我按住她的头，前后的晃动，她的舌头紧紧的顶着我的冠状沟，牙齿不时的轻轻的咬我一下，微微的疼痛使我有了欲望，我加速的晃动着她的头，她的手也加快了拨弄自己阴蒂的速度。

    我的睾丸一紧，同时一股热流从睾丸上升到了龟头，我用力顶着她的喉咙，射出了精液。她双手一起抓住我的阴茎用力的捋动着，我的精液都挤进了她的嘴里。她”咕咕”的喝了下去，然后伸出舌头舔着嘴唇，同时张开了嘴，期待着我更多的恩赐，我的龟头还在她的嘴里，我用力的尿出了尿，她一滴不剩的喝了下去。

    “去洗澡吧，准备出发。”我摸着她的头发说道。

    “是，先生。”她转身去洗澡了。

    我拿起床单擦了擦龟头，然后穿好了衣服。

    我们吃过了早饭，然后上了车，“你来开车，一子。”我说，“开慢点。”

    “是。”一子顺从的接过了方向盘。

    “走后门。”我指示道。

    车子穿过了一片树林后，从另外一个门开了出去。

    “先生，向哪个方向走呢”一子小心的问。

    “随便，你认为往哪里走就开到哪里”

    “可是，先生”

    “没有关系，反正我对这里还不熟悉，对了，去你最想去的地方。”

    “好的。”

    车子在林子里转了几个圈后，到了一条小河边停了下来。

    “这里就是了，先生。”

    我下了车，然后一子也下了车。

    “这就是我喜欢的地方，我每年才来两次。”一子说。

    “一子，你为什么叫这样的名字”

    “因为、因为我在厕所的一号位置工作，所以”她低下了头。

    “你以后为我工作吧，这件事情之后我会同你主人说，要你为我服务。”我大方的说，其实我并不是要哄她，因为她这个人除了性，在其他方面都很单纯，正好可以做我的二号秘书。

    “真的”一子抬头望着我，眼睛里含着泪水。

    “当然是真的，不过要先完成这件事情。”

    “是，先生，我一定尽我所能。”

    我向四周看了看，我们距离别墅大概有十公里左右，这时天已经接近中午，林子里还是很凉爽，“一子，你会掉鱼吗”

    “会啊。”

    “好，你在河边给我掉鱼好吗”

    “啊好”一子说完，从车里拿出了鱼杆，然后在草地上捉了几只昆虫，套在沟上，开始掉鱼。

    我支起了帐篷，然后在里面开始研究诗。

    诗里的文字很优美，而且包含了数字、方位、四季以及天气的变化，但是怎么同那些遗留的文物联系在一起呢我正在想着，忽然有个东西落在了帐篷上，我出去一看，原来是一条蛇。

    “一子。”我招呼了一声，一子立刻扔下了鱼杆，然后跑到我面前，她看见了蛇，很自然的伸手过去，抓住了它，“先生，这条蛇是无毒的，可以拿来做宠物啊”

    “我害怕这东西，可以吃掉它吧”

    “当然可以。”一子挥舞着蛇说。

    “把它敖汤”我说道。

    半个小时后，一子把蛇同鱼一起敖了汤，然后端了进来。

    “先生，汤好了。”

    “好，等一下，一起喝吧。”我正在看那诗。

    “先生，我们这么早就露营啊”

    “当然，在没有准备好之前我们还是不要行动。”

    一子听完后，把汤到在了杯子里，然后靠在我的身边。

    “一子，把这个岛的大致形状画给我看看。”

    “好的。”她拿出了笔，不一会就画好了，我看了一下，大吃一惊，因为这个岛呈现的是五边形，我怎么不知道日本有这个岛，“这是本来的形状吗”

    “不小的时候我记得这个岛不是这个样子，后来，主人命人对岛进行了修理，才变成这个样子的。”

    我又陷入了沉思，想来想去也想不出什么东西，我拿过了杯子喝下了汤，然后躺在一子的胸上，她的乳房散发着一股体香，隔着厚厚的衣服我还是闻到了，我于是解开了扣子，“一子，把乳头露出来。”

    “是先生。”她自己伸手解开了胸罩，我含住了她的乳头，轻轻的吮吸着，她的乳房真的很大，我的脸几乎被她的双乳遮掩住了。

    一子闭上了眼睛，手轻轻的抚摩我的头发，享受着母性的感觉，我的舌头不断的舔着她的乳头，舔弄了几下后，我用力的吸了起来，她的乳头变的好硬，乳晕上也起了小小的疙瘩，我的嘴张大了一些，把她的乳晕也含在嘴里。

    “嗯嗯”她发出了微微的声音。我站了起来，然后坐在她的肚子上，掏出了阴茎，她明白了我的意思，于是双手按住乳房夹住了我的阴茎。

    我的阴茎被夹在了软软的乳房之间，由于她出了汗，所以乳房摸起来凉凉的滑滑的，我的手从她的裤子里伸进摸着她的阴蒂，龟头上的快感另我几乎几乎上了天堂，她伸出舌头舔着我的龟头，龟头上热热的感觉同茎身上凉凉的感觉形成了对比，我肆意的抽动着，感受着龟头同她乳头摩擦产生的快感。

    这时候，一阵风吹了进来，那张写着诗的纸飞到了我的脸上，我忽然来了灵感，“两个黄鹂”我摸着她的乳头说道。

    “嗯”她正舔着我的龟头，听到我说的，她不明白的哼了一声。

    “什么”她问。

    “你的乳房就是两个黄鹂啊”我说道。

    “那么一行白鹭呢”她问。

    我把阴茎用力的顶进了她的嘴里，“就是它了。”

    她吐出我的阴茎，又夹在了双乳之间，来回揉搓着，“窗含”她还没有说完，我的龟头又撞在了她的喉咙里，“你的嘴含着我的鸡巴，就像窗户啊。”

    “那么船”

    “你就是船身，我是帆啊。”

    我说完后，龟头上的快感已经很强烈了。

    “先生那那雪”她呻吟的问，我用力的摩擦着她的乳房后，把精液射她了她的身上，“自己看吧。”

    她抬起了头，看着我喷在她身上的精液，“先生，这散落的就”她显得很激动，我点了点头，然后又靠在她的身上。

    “先生，你真厉害，可是东西不可能在我们身上啊。”

    “不错，门泊东吴无，就是说东面没有希望，而却两次提到了西”

    “啊我知道了，先生，在岛的西面有一个村子，那里以前的渔民为了祭祀海神修了一个庙，那里有艘石头做的船。”一子兴奋的说。

    我抱住一子，用力的在她的嘴上吻了一下。

    “先生，那个庙里供奉着很多女人的雕像，传说是海神的妻妾，而且”

    “什么”

    “里面还有海神做爱的”她说着低下了头。

    “你真聪明，走我们现在就去。”我赶紧收拾东西，一子也系上了自己的胸罩的扣子，我们收拾好了帐篷，然后开车向着岛的西方奔去。

    我们走了很长时间，终于在黄昏的时候赶到了那做神庙，我让一子围着庙转了一圈，整个庙看起来不是很大，在庙的门口就有一艘石头雕刻成的船，我们下了车，走到了船的前面，我仔细的看了看，但是没有发现什么弥端。

    “先生，我们进去看看吗”一子征求我的意见。

    “好吧，反正在外面也找不出什么东西。”我们拿出了手电筒走了进去。

    庙里很暗，就和大多数中国的庙差不多，中央是供桌，上面是一尊奇怪的神像，我没有见过，大概就是一子所说的海神。

    “在后面就是他们做爱的雕像。”一子低声说道，我拉着她的手走到了后面，果然有，一个男的骑在女的身上，两人的脸上呈现出欲仙欲死的样子。

    “雕刻他们的人才是厉害。”我对一子说。

    “那是什么”一子的的手电筒指着“女人”身上的一个石头雕刻的东西。

    我走上前，发现是个乌龟，石头雕刻的乌龟，雕刻的栩栩如生，在龟甲上面写着数字，不规则的数字，从一到九。

    “这是什么啊怎么有数字”一子摸着龟甲问，“啊它可以动。”

    “什么”我赶紧摸上龟甲，原来龟甲上的数字是按钮，而且可以轻轻的按动，不过很费力，如果不是皮肤细腻的人还感觉不出来。

    “是洛书。”我说道。

    “什么是洛书”一子有点疑问。

    “洛书，是一个有关中国的传说，在夏朝的时候，皇帝在河边散步的时候，发现了一个龟甲，他惊奇的发现龟甲的上面的点数无论是从横、竖、斜着相加都会得到一个相同的数字，现在有人称她为魔方阵，也就是说这些数字无论怎么相加都等于十五。”

    “哦我来看看。”一子好奇的看着龟甲，“真的，都等于十五。”一子兴奋的说。

    “这也许是个密码措施，必须按动上面的按钮才可以。”

    “可是怎么按呢”

    “诗里提到了数字。”我说完，在龟甲上按了起来，二、一，但是我停了下来，因为数字里没有零这个键，那就是说诗里的千万都没有办法表示啊。我的手按在龟甲上没有动。

    “先生，怎么了”一子关切的问。

    “我们可能想错了。”我说。

    “啊为什么呢”

    “我们不应该只从诗的表面去想，看来设置这个机关的人是个中国通。”我说完又环顾了一下四周，周围的墙上有很多女神的画像，我走到了西侧的墙壁，仔细的看上面的画像，当我看到第二长的时候，我发现了画上有两只鸟，这会不会是黄鹂呢说时候我并没有见过黄鹂，鸟的视线向着那个男人的下体，我又转到了男人的身后，发现他的阴茎上缠着什么东西，仔细一看，原来是石头雕刻的树枝，难道是柳树我正想着，一子忽然叫我。

    “什么事情”我问。

    “先生，这个女人的嘴可以动啊。”一子的手在女雕像上抚摩着，我的手抓住那个女人的下巴，果然可以动，“一子，去外面拿水过来。”

    “好”一子说完跑了出去，不一会拿着杯子走了进来，我走到了男人的后面，抓住他的阴茎，“一子，把水倒进去。”

    一子立刻把水灌入了女人的嘴里，我用力的按了一下那男人的阴茎，只听见一声响动，乌龟的身上又出现了一个按钮，是零。

    我立刻按了数字，二一然后是七个零。

    外面的石船沉了下去出现了一个洞口，我同一子立刻跑到了外面。

    “我们下去吗”

    “当然了。”我说完，拿起了杯子仍进了洞口，听里面没有动静，我们慢慢的走了进去，洞不大，里面有个盒子同一个长方形的包袱，我们很轻易的拿起了它们，刚拿起，就听见了一阵机器摩擦的声音。

    “有机关。”我大喊了一声，然后拉着一子跑了出去，才跑出去，那个洞就炸了。

    我们坐在地上喘着气，我轻轻的打开了盒子，一道金光射了出来，原来里面是珠宝，还有很多古代的瓷器。

    “先生，这就是就是”

    “没有错。”看着这些东西，我感觉有点奇怪，这瓷器上面刻的好象是中文啊，我仔细看起来，发现在文物中间有一个本子，我打开了本子，是日记，日文的，我说日文还可以，但是看文字就有点麻烦了，“一子，帮我读一下。”

    一子接了过去，开始读了起来。

    “今天，我们已经到了东京，但天皇陛下要我将从中国带回的东西交给他，我没有办法，只有将一些低级的文物给了他，但是他好象知道我还藏有很多，于是”

    “够了。”我打断了一子，“原来这些都是从中国抢夺的，不行，我要把它交给中国。”

    “先生，我明白你的感受，可是”

    一子还要说什么，我忽然发现远处林子里的鸟飞了起来，现在已经是晚上了，不好，有人我把东西放在了车上，“一子快走，我有不好的预感。”

    一子跳上了车，我们立刻开车离开了庙里。

    “一子，你主人到底是谁”我问。

    “这”一子有些犹豫，她咬了咬嘴唇，“他就山田总之郎，是现在日本社会的核心人物。”

    “我知道了，就是那个动用资金收购三菱企业的山田吧。”

    “是的。”

    “他已经很有钱了，为什么还要找什么东西呢”

    “主人在训练我们的时候，好象说要我们在岛上的时候要注意盒子一类的东西。”

    我忽然发现一子的耳朵上面带着耳环，“一子，我记得你在厕所的时候没有带耳环啊”

    “哦这是你选中我之后主人吩咐我戴的，有什么不妥吗”

    我伸手摘下了它，是窃听设备，我们的一举一动都被监视着，那么车子上面呢不好，我拉了一下一子，叫她不要说话，然后，我们跳了下去。

    “轰”车子爆炸了。

    “你主人看来想我们带回去东西后再杀掉我们，但你却透露了他的身份，我们东西也得到了，现在只要杀了我们，然后再派人来就可以了。”我对一子说。

    “为什么”一子问。

    “这东西肯定有什么秘密，我们先躲起来。”

    我们正要走，忽然从其他方向陆续传来了爆炸的声音，“其他的人可能已经遇难了，你主人还真狠啊。”我对一子说，一子没有回答，紧跟着我进了树林。

    七

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “还有点冷呢”我对一子说道。

    “我们没有来得及拿下车子上的用具，先生。”一子的头靠在我的肩膀上，我紧紧的搂着她，“昨天晚上好多的蚊子啊”我摸着身上被蚊子叮过的地方抱怨道。

    一子无奈的耸了耸肩，“先生，我们怎么办呢现在主人肯定在四处找我们的对不起，先生，我”

    “你现在也不能回去主人那里了，以后你还是得跟我啊。”我摸着一子的胸说。

    一子点了点头，“希望可以离开这里，我长这么大还没去过其他的地方。”

    我的手已经拉下了她的胸罩，她的乳头在清晨的阳光照耀下，显得格外的动人，我忍不住含住了她的乳头。一阵清凉的感觉传到了我的舌头上，我们的衣服都被露水打湿了，我松开嘴唇，一子帮我脱下了湿衣服，然后她也站了起来，迎着阳光脱下所有的衣服，我把衣服搭在了树上。

    “过一个小时我们的衣服就可以干了。”一子坐在我的身边说。

    “那我们现在做什么呢”我一边摸着她的乳头一边问。

    “我听先生的。”一子的脸红了。

    我吻上了她的嘴唇，一子也十分配合的伸出舌头用力的在我的口里搅动着，我的唾液流进了她的嘴里，一子的身体慢慢的躺在了地上，我压在了她的身上，我们不顾地上的露水就疯狂的亲吻着对方。

    我的唇在她的乳房上吮吸着，她的乳头在我的唾液的洗礼后变得更加的红润了，“啊先生”她呻吟着，双手用力的抱着我的头，胸用力的挺起，更加的方便我吮吸她的乳头了。我把她的手从我头上拉下，放在我的背上，然后嘴唇开始下滑，我用舌头轻轻的在她的肚脐眼周围舔拭着，然后我把重点放到了她的阴部。

    同她的乳房一样，她的阴部也是那么的动人，阴唇保养的非常好，不像其他的女人那样阴唇上有很多褶皱，她的阴唇很光滑，上面只有一点的皱纹，我用嘴唇夹住了阴唇，轻轻的来回的拉动。

    “啊啊先生好舒服啊先生”她的呻吟变得很大声了，松开她的阴唇后，我的手指轻轻的扒开她阴蒂的包皮，粉红色的阴蒂暴露在了空气中，慢慢的变硬。

    我的舌头在她的阴蒂上舔着然后把她的整个阴蒂连同包皮一起含进了嘴里用力的嘬着，她的阴道里早已泛滥了，我伸出中指插进了她的阴道里不停的转动。

    “啊啊不要我”一子晃着头，也不清楚她要说什么，我的食指也伸进了她的阴道中，不停的抽动，一子的整个阴部都开始变得红红的。

    她的阴道忽然一紧，我的两根手指被夹的紧紧的，然后一股热热的液体淋在了我的手指上，一子居然到了高潮，我还没有插入阴茎呢她的头停止了晃动，胸一起一伏的喘着气，好象做了剧烈运动一样，身体上面也分不清楚是露水还是汗了。

    “一子，你高潮了”我试探的问，一子不好意思的点了点头。

    我在她雪白的大腿内侧吻了一下，然后用龟头在她的阴道口上下的滑动着，她的爱液流到了上面，我的手指轻轻的把爱液涂在她的肛门上，然后龟头对准了肛门用力的一顶。

    “啊”一子的大声的叫了起来，身体扭动着，我的龟头费了半天的力才进去，但是她开始晃动屁股，阻止我阴茎的继续进入。

    我耐心的趴在她的身上，双手在她的乳房上来回的揉搓着，龟头停留在她的肛门里没有动。

    “先生，好疼啊”一子可怜的望着我，泪水在眼睛里打转，我轻轻的吻她的眼帘，然后开始慢慢的转动阴茎，热热的紧紧的感觉包围了我的龟头，我慢慢的用力，阴茎才得以前进，现在已经进去一半了，一子开始慢慢的适应了肛门的紧迫感，身体慢慢的扭动起来。

    我对她的适应能力很满意，阴茎又用力的一顶，终于全根进入了，一子没有做声，但是从她的脸上的表情看得她很不舒服，我的手伸到她的阴部，轻轻的揉着她的阴蒂，她敏感的阴蒂又硬了起来，现在她是痛并快乐着。我的阴茎完全在她的直肠的包围之下，这种感觉真刺激，我只要轻轻的抽动就会有快感，而且还伴有微微的疼痛，毕竟她的肛门太紧了。

    我抽动了一会后，就感觉舒服的不得了，既然一子已经高潮了我就没有必要慢慢来了，于是用力的挺动着，不一会，我的精液就射在了她的肛门里，一子紧紧的抱着我，我慢慢的拉出了阴茎，然后放进了她的嘴中，她小巧的舌头立刻开始发挥了作用，将我的龟头上的精液连同沾上一点的粪便都清理的很干净。

    我仔细看着她的肛门，深红色的肛门，周围是密密的褶皱，我的精液从里面流了出来，白色的精液挂在她的肛门上，形成了一道美丽的风景线。

    过了一会，衣服干了，我们穿上了衣服，我打开我的包，发现我的宝贝都完好的放在那里。

    “先生，现在我们怎么做呢”一子帮我清理了身上的草叶问道。

    “先看看那些文物有什么秘密吧”说完，我们打开了盒子，仔细的翻看那些文物，希望可以找出什么线索，可是没有什么吸引我的东西了。对了，还有个包袱，一子把那个长方形的包袱拿给了我，我轻轻的扯去外面的布，原来是个盒子，大概有60厘米长的盒子。

    我慢慢的打开了盒子，一道寒光射了出来，在林子里一闪，树上的鸟立刻飞了起来，“好强的气啊”我说道。

    “先生，是把刀。”一子对我说。

    我仔细的看，确实是把刀，光滑的刀身一点也看不出是在地下埋藏过。刀柄上有两个字，是中文，“破影”我读了出来，虽然是繁体字，不过我还是认了出来。

    “破影是什么”一子问。

    “在中国古代有四大名剑，这众人皆知，但是谁也不知道还有四把魔刀，破影就是其中之一，这我也只是在古籍上看过一点，难道这把就是吗”我发出了疑问。

    “为什么称它是魔刀呢”一子问。

    “书上只是提到这把刀在制作的过程中很多人因为它而死，而它制作成功后又被用来杀了很多人，但是我认为它被称为是魔刀是因为使用它的人本身的魔性使刀没有用在正途上。”

    “为什么刀总是同杀人联系在一起呢，哎”一子发出了感叹。

    “一子，这里有没有墓地”

    “墓地，好像有这么一个地方，那里的人都因为没有做好主人吩咐的事情而自杀的，我只去过那里一次。”

    “还记得在哪里吗”我连忙问。

    “在岛的东面。”一子说道，“离这里还有很远的路程呢”

    “我们现在出发的话要多久才能到呢”

    “如果坐船的话很快，大概四个钟头。”

    “好，先到河边”

    我大致看了一下方位，现在大概有十点多，我们在岛的西面，一子不愧是受过训练的，很快的她根据地上动物的足迹就找到了去河边的路。

    我们在树林里穿梭着，不时有直升机在上空飞过，看来他们开始寻找我们了，我们一路躲藏，两个小时后到了河边，河水不是很深，我们就地取材，制作了一个简易的小舟，一子在后面掌舵，我负责观看水的缓急。晚上八点多的时候我们到了那个所谓的墓地。

    我看了一下，这个墓地大概有几十座墓，没有墓碑，“一子，用无线电发信息，把你的主人引到这里来。”

    “是。”一子说完，拿出了随身携带的卫星电话，发出了信号，我从包里拿出了一道符，递给了一子。

    “这个做什么用呢”一子有点疑惑。

    “你把它放在口袋里，不要拿出来，然后就站在旁边就可以了。”一子点点头，“一子，你知道这样的话，你就背叛了你的主人，你”

    “先生，我跟着你就什么都不管了。”一子低声的说道。

    天已经完全黑了，我拿出了四张符，同一子一起贴在了墓地的四个方向。

    “先生，这到底有什么用呢我的主人可是拥有先进的武器啊”

    “你放心的看吧。”我走到了墓地中间然后检起了一根枯骨，“一子，站在我的旁边不要动。”

    一子站在了我的左边，我用骨头在我周围画了一个大大的五角星，我站在五角星的中间，然后默念咒语：“厄多厄多”我手里的骨棒立刻被一道蓝光包围。

    这道蓝光在黑暗的夜空显得格外的明亮，一子被我的法术惊呆了，一动不动的看着我，“黑暗邪恶的地狱鬼魂啊，依原古血的契约作为我的护卫吧。”我念完后地上的五角星发出了白色的强光，紧接着。贴在四个方向的符发出了强光，半透明的鬼魂从周围爬了出来，每个鬼魂身上都发着青色的光芒，大概三分钟后我召集了几十个鬼魂，它们围在我同一子的周围等候着我的命令。

    一子已经完全的呆了，在那里眼睛看着我，“一子，一子”

    “啊先生。”

    “他们会什么时候到”

    “哦大概五分钟就会到，主人的手下有一只雇佣兵队伍，每个人都心狠手辣。”一子说。

    “把刀给我。”一子递刀到我的手上，我在手指上划了一道口，血流在了刀上，然后又滴在了地上，那些鬼魂聚集到了血滴落的地方，贪婪的吸取着血液的精华，我手里的刀却发出了红色的光。

    一阵声响传来，一架直升飞机停在了半空，几条人影从上面落下，很快进入了墓地，飞机上的探照灯照亮了整个墓地，很快，山田在一群人的保护下来到了我的前面，“哈哈哈哈”他大笑道：“医生，你果然厉害，当初我表姐推荐你的时候，对我说你很特别，就是缺钱，我同意表姐的要求是想给你个机会送钱给你，没有想到，你却可以发现我的东西。一子，你的工作已经完成了，可以回来了。”

    一子没有动，“医生，你的魅力果然不止如此，我的仆人都被你迷住了，好，只要你把箱子给我，我就把一子送给你，还给你一亿美金，怎么样”

    “谢谢你的好意，不过我这个人做事情是有原则的，箱子的文物是从我的祖国抢来的，我要物归原主。”我一边说一边在背后转动着骨棒，那些隐藏在黑暗中的鬼魂飞了出去，逐渐包围了他们。他们被我贴的符所影响，所以无法看见那些鬼魂。

    “中国在唐朝的时候确实是世界第一的国家，但它现在只是个下层的种族，它只有资格叫支那，不可能再叫做中国了。你如果交给我东西，我会让你成为一个富可敌国的人。”他只顾发表自己的理论了，没有注意到我手的动作。

    “如果我不同意呢”

    “哈哈”他一挥手他的手下便把枪对准了我，“你知道吗我完全可以先杀了你，然后再拿东西，但是你是个人才，我不忍心杀你，那座神庙我派人查了很久也没有找到什么线索，可是你居然从做爱中找到灵感，我虽然很欣赏你，但是我更想要那属于我的财富。”

    “财富，你现在已经是个富人了，还要那么多做什么”

    “我永远也不会嫌钱多的，而且那些文物都是从圆明园的密室中发现的，每一件都价值连城。”

    “好吧，我就交给你。”

    “先生，你”一子在我的旁边着急的说。

    “不要紧。”我已经把刀在他们不注意的情况下放在了箱子上，“你自己来拿吧。”

    山田一挥手，他的一个手下走了过来般起了箱子，把它放在了山田的身边，山田立刻亲自来检查，“怎么会有刀。”山田嘀咕着，拿起了那把刀，突然他的眼睛里放出了狼一样的光芒，他把刀扎进了他手下的身体，“啊”一声惨叫后，他的手下倒在了地上，其他的人还没有明白是怎么回事情。

    他们的枪对准了山田，但是山田却什么都不顾的冲上来抱住了箱子，同时手里的刀刺向另一名手下，但是他的手下被刀扎中后毫无表情，山田又扎了一刀，但是还是没有表情，这时候，他的手下们的脸迅速的枯萎，只剩下了白骨。山田大叫着想要逃走，但是周围已经被似人非人的家伙包围，他绝望的倒在了地上，手里的刀也扔了。

    “先生，他们怎么了”一子指着倒在地上的山田同他的手下。

    “他们被自己的幻觉所困，每个人都以为自己同伴变成了鬼，而山田的心志被破影控制了，他的贪欲使他不由自主。这里的鬼魂都是为山田所害，我利用这一点召唤了它们，但是它们只是低级的鬼魂不能上身，只能影响人的意识，使他们产生幻觉。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “先生，该起来了。”一子在我耳边招呼着，她的手已经在我的阴茎上来回的套弄起来了。

    我从床上坐了起来，“医生，你的茶。”枝子把茶放在我的旁边，然后坐在一子的旁边，一边揉弄一子的乳房，一边舔着我的阴茎。“先生，故宫博物馆已经收到了你的东西了。”枝子松开我的阴茎说。

    “麻烦你们了。”

    “先生，那你这次旅行不是没有收入吗”枝子问，一子也停下了动作看着我。

    “收入没有，但是还是有收获的。”我拿起了报纸盖在了脸上，又躺在了床上，一子同枝子互相笑了一下，然后她们的嘴唇开始在我的身上舔拭起来。报纸的二分之一版面都在报道：“山田财团因为董事长身体原因而解体，董事长山田被检查出患有心脏病以及妄想症，现在在医院接受治疗，医生对治疗前景不抱乐观态度。”

    八

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “医生，你的信，是宽永寺的智空禅师给你的信。”枝子的声音从电话里传来。

    “拿进来吧”

    “是。”一会，枝子走了进来，把信交给我，我在她的屁股上用力的捏了一把，她扭了扭然后又出去了。

    我打开信封，一阵白色的烟雾从里面涌了出来，一个熟悉的声音在空中响了起来：“老朋友，这次有事麻烦你了，信里有个电话号码，有人托我去作清洁，但是却是个女鬼，你知道我这个人不喜欢同女鬼打交道的，再说我的委托人是个t，哦阿弥陀佛，罪过出家人不应说脏话，是个极度仇视中国的人。”

    我打开了信，上面果然只有个电话号码，这个蠢和尚，向来都是仇视现代文明，打个电话就可以，用什么传音术啊。

    “一子，拿点水果给我。”我招呼道。

    “就来，先生。”不一会，一子从里面的屋子走了出来，端着水果，现在的一子已经成了我的私人管家，每天负责我的家务，枝子就负责我外面的工作，内外双修啊。

    一子放下了水果转身就要走，我一把抓住了她，把她拉到我的腿上，然后一手搂着她的腰，另一只手隔着她的衣服抚摩着温暖的乳房。

    “先生，现在是工作时间啊，不要啊。”一子想要拒绝我，但是我的嘴唇已吻住了她，她的舌头缠绕着我的舌头，我用我的舌头把口水都推进了她的嘴里，她全部吞了下去。

    我吻得兴起啊，阴茎也勃起了，但是我没有再进一步行动，“好了，晚上再做。”我松开了一子，一子扯平被我弄皱的衣服跑进了房间。

    “喂这里是青田家，请问你找哪位”一个女声在电话那边响起。

    “你好，我是智空的朋友。”

    “请稍等。”对方放下了电话，电话那里传来了一阵急促的脚步声音，“对不起，您久等了，您就是禅师推荐的人吧，请您一定要帮助我的丈夫他他”电话里传来了一阵哭泣的声音。

    “您先把事情说清楚好吗”

    “好，那请您来我家里好吗我会派车去接您，禅师告诉我您的地址了。”

    “好，那么请在十分钟内赶到。”

    “是”

    “枝子，替我准备好东西，我要出去。”我对着电话说。

    “是，医生。”过了几分钟，一子提着我的东西进来了，然后替我穿好了衣服，最后检查了一下，我吻了她一下，然后走出了门。

    才出门，一辆豪华的房车停在了我的面前，门开了，从了走出了一个中年妇女，一身得体的职业装，显得十分的高贵，她的皮肤很白，胸部十分的坚挺，双手交叉的放在胯部。

    “您，就是医生吧”她躬身问，我点了头，“请上车。”

    我走进了车里，她坐在了我的旁边。

    “请问您就是青田小姐吧”

    “是，我是青田真子。”

    “可以告诉我你先生的情况吗”

    “我先生在几天前突然疯狂的吃东西，不停的吃，谁也拦不住他，后来我找人绑住他送他到医院，医生也检查不出是什么原因，后来朋友推荐我去找智空禅师，他又推荐你，就是这个原因。”我听了后心里明白了一二。

    很快，我们的车开到了郊外的一处别墅，进了别墅后她带我到一个房间里，房间很乱，在房间中间绑着一个人，胖胖的被绑在椅子上，目光呆滞，口里流着口水。

    “可以带我到您的房间去看看吗”

    “可以，这里请。”真子带着我上了三楼，然后进了另一个房间，房间很大。

    “太太，你先生是被人施了法术。”

    “啊什么”

    “他同其他人有什么过节吗还有，他经常会去哪里娱乐”

    “他平时人很好，经常在一家咖啡厅里同朋友喝茶。”

    “给我地址好吗”

    “好”她把那家咖啡厅的地址给了我。

    “可以给我找个干净的房间吗我需要休息一下，到晚上我再开始工作。”

    “好的。”

    真子吩咐下人带我到了她房间的隔壁的一个房间，里面已经收拾好了，我进了房间，脱下外套在床上，然后我拿出了罗庚开始对这间房子进行扫描，整个房子到处都有华丽的装饰，即使是灯具也是白银做的，真是奢侈。我走出了房间，在别墅转了一圈，然后又回到了房间里，我发现这个别墅有点奇妙，我正在想着，忽然有人敲门，“请进”真子换了一身休闲的衣服，走了进来。

    “真子太太，找我有什么事情吗”

    她坐到了我的旁边，“医生，有什么发现吗”她望着我。

    “太太，我要进一步了解你的丈夫。”

    “您要了解什么”她问道。

    我放下了罗庚，然后猛的按住了她，把她压在了床上，我的手用力的按住她的乳房，“啊先生，不要，不要啊”她扭动着身体，想摆脱我，但是却没有起到作用，我的嘴唇已经吻上了她的嘴，手从她的衣服下伸了进去，她居然没有带胸罩，我的手在她的乳头上肆意的玩弄着。

    她的身体停止了反抗，无力的躺在床上。

    她的舌头也与我的舌头交织在一起，我们互相舔着对方，我勃起的阴茎紧紧的顶住了她的下体，她的双腿微微的分开。

    “怎么不反抗了”我松开嘴唇问，一丝唾液连在我们嘴唇之间。

    “医生，你真坏，你不是要了解我丈夫吗怎么”

    “我就是要了解他的性方面啊，看他有没有满足你。”

    “他怎么可能呢他自己还不是”她还没有说完，我的嘴唇再次吻上了她。

    我的手指轻轻解开了她的扣子，一对丰满的乳房从衣服的束缚中挣脱出来，我贪婪的吮吸着她的乳房，舌头不停的在她的乳头上舔动，她的身体微微的扭动着，腿分的更开了。

    我的唇离开了她的乳房，在她的肚脐上吻着，然后我拉下了她的裤子，白色的内裤上面散发着女人阴部独特的骚味，我的鼻子顶在她的阴蒂上，双手抓住内裤的两侧，用力的拉下了她的内裤。更强烈的味道钻进了我的鼻孔。

    她的阴道口因为液体的原因微微的分开，从阴道口还可以看见她的爱液，她的阴部同她的乳头一样颜色很黑，她的阴道同她的身体一点也不相配，她有着极发达的性器，厚厚的阴唇上面有很多的褶皱，阴蒂已经挺了起来，我的舌头轻轻的舔着她的阴蒂。

    “啊啊”她呻吟着按住了我的头，同时大腿也用力的夹住了我。我的手指扯动着阴唇，然后玩弄着她的阴毛，她的阴毛一直延伸到了肛门附近。

    我坐了起来，她翻身爬在我的身体上，舌头开始舔我的乳头，一边舔，鼻子里发出浓重的呼吸声，热气呼在了我的皮肤上，她的手抓住我的阴茎，轻轻的抚摩着，生怕它跑掉。

    “舔我的鸡巴”我命令道，她顺从的张开嘴，含住了我的阴茎，双手把玩着我的睾丸，手指上面还缠绕着我的阴毛，我的龟头被她的舌头不停的舔着，她的嘴唇上下的套弄着，不断的摩擦着我的冠状沟。

    她的口水从嘴角流出，流到了我的睾丸上，我按住她的头，龟头用力撞击她的喉咙，然后我拉出阴茎用龟头抽打着她的脸，她闭上眼睛，享受着我的阴茎，一脸淫荡的表情。“可以了，过来，让我操你。”她吐出我的阴茎，然后叉开双腿，双手抓住我的阴茎，对准自己的阴道慢慢的插了进去。

    “啊医生，你的鸡巴好好大”说玩，她试探着套弄起来，我靠在床上，双手搂住她的腰，手指在她肛门处玩弄着，然后我用力的抽动起来，她的阴道不错，松紧适中，我的龟头在她的阴道的摩擦下不断的前进，我用力的一顶，“啊”她大叫一声，然后双手紧紧的抱着我，我的龟头已经干进了她的子宫，正在不断的摩擦着她的子宫壁。

    她大概还没有享受过这种快感，因此快速而用力的上下套弄我的阴茎，子宫壁同阴道壁一同用力摩擦着我的阴茎，我也舒服的玩弄着她的肛门，感受着龟头同她的子宫摩擦所产生的快感。她的速度加快了，我的手从她的肛门上离开，摸着她的乳头，不断的又揉又捏。她的乳头被我捏的发紫，我的睾丸也不断撞击她的阴唇与阴蒂，她每次都是用力的坐下，我的阴茎每次也都是全根进入。

    她的乳晕上起了小小的疙瘩，她的人也已经接近疯狂，她用力的套弄着，舌头也伸出来用力的舔自己的嘴唇，我张开嘴，咬住了她的舌头，她用力的在我的嘴力搅动着舌头，我放开她的舌头，咬住了她的乳房，我的牙齿咬住了她乳头，她忽然身体抖动了一下，然后阴道与子宫突然开始剧烈的收缩，然后一股热热的液体喷在我的龟头上，整个阴茎也很快被包围了，她突然的高潮让我没有任何准备，我也射在了她的子宫里。

    我的精液顺着我还插在她阴道里的阴茎流了出来，我们的阴毛被打湿了，黏黏的粘在了一起，她吻着我的嘴，舌头不再那么用力了，而是轻轻的与我的舌头舔着。我的手指在她的乳头周围来回的划着圈，我慢慢的拉出了阴茎，精液流了出来，她忽然松开了嘴唇，然后爬在我的双腿间，肆意的舔着我阴茎以及睾丸上的精液，然后含住了我的阴茎，用力吮吸着我尿道内剩余的精液。

    她又回到了我的身边，然后张开嘴，让我检查她嘴里的精液，我满意的点点头，她“咕”的一声把精液吞了下去。

    “你既然不喜欢你丈夫，为什么还要我帮忙”我的手指摸着她湿漉漉的阴唇问。

    “我当初是因为他的财富才嫁给她，我当初随父母从马来西亚来日本，就在他的家里做佣人，后来他强暴了我，我开始还在反抗后来就放弃了，因为我需要钱，后来他居然同我结婚。但是给我的钱十分的有限，现在他如果有事情的话，我可以继承遗产。”她的手在我的龟头上摩擦着。

    “你丈夫十分仇视中国吧”我问。

    “不止是中国，他对我的国家也十分的仇视，根本不承认当初他的父辈所做的恶行。”她说到这里用力的捏我的龟头。

    “好吧，我就帮你一下，你丈夫很花心吗”

    “他以前好象有个情人，据说是在咖啡厅认识的，好久没有她的消息了。”

    “好，晚上我去看一下。”我说完，又翻身压住了她，她明白我想做什么，用力的吻住了我，同时把我的阴茎拉向了她的阴道口

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我七点钟到了那家咖啡厅，咖啡厅的门口摆放着一只大大的招财猫，我推开了门走了进去，这不象我平时见的咖啡厅那样安静，反而很热闹，桌子也没有四处摆放而是象酒吧一样一个圆形吧台在中间，一个看起来像是老板娘的人在中间忙活着，“一杯咖啡。”我招呼道。

    “好的，稍等，先生，请问加糖还是加奶”她问道。

    “都要。”我说道。周围的人一齐望了我一眼，然后又转了过去，我有点奇怪。

    “对不起，先生，请您到楼上去等。”老板礼貌的说，我带着疑问走到了二楼，“先生，这边请，”一个和服小姐对我说道，然后带我绕了几个弯子后，带我进入了一个好象包厢的房间里，“请稍等。”然后礼貌的退了出去。我怎么也没有看出这家咖啡有什么魅力。

    “先生咖啡来了。”一个很甜的声音响起，然后一个人走了进来，她手里端着咖啡，然后走到我的面前，我仔细一看，哇好大的胸，她穿的是和服，大大的乳房从没有系紧的和服里露了出来。

    “现在就加奶吗先生”我点点头，她突然拉开了衣服，一双豪乳露了出来，她按住乳腺然后拿起杯子将乳头对准杯子用力的挤，白色的乳汁从她红色的乳头里喷了出来，一股奇异的香味飘在房间里，一会她已经挤了半杯，然后将奶到进了咖啡里，“先生，好了。”说完就要退出。

    “等一下，可以过来陪我一会吗”

    “啊先生还要二次服务吗”

    我点了点头，其实我也不清楚什么是二次服务。

    她走到了我的面前，然后拉过一张椅子，“你见过他吗”我从口袋里拿出了一张青田的照片给她看。

    “青田先生啊这里的常客啊”她没有犹豫就回答我。

    “他经常来这里吗”

    “也不是了，他是在几个星期前才来的，只是出手阔绰，所以大家都认识他。”

    “他有没有什么特别的熟人吗”

    “熟人啊”她抬起头想了一会，“这我就不太清楚了。”她说道，我从包里拿出一百美金在她的眼前晃了一晃，她眼前一亮，“他经常同亮子姐姐出去，而且对亮子特别好啊。”

    “亮子现在在哪里”

    “她已经有一阵子没有来了。”

    “大概有多久呢”

    “有五天左右吧”

    我把那一百元美金塞进了她的和服中，她的脸上立刻笑逐言开，她趴在我的腿上，双手隔着裤子抚摩我的阴茎，“先生，现在开始好吗”我立刻明白了她说的是什么意思了，我解开了皮带把裤子拉了下了，然后拿出了微微勃起的阴茎顶在她的嘴边，“舔我的鸡巴吧，搞的我舒服的话我会给你额外补偿。”她听后立刻含住了我的阴茎。

    我坐在椅子上面，双手按住她的头，她的舌头在我的龟头上用力的舔着，然后头开始上下的套弄起来，她的口水都流到了我的睾丸上，我听着她吮吸我阴茎发出的“滋滋”的响声，于是用力的将龟头在她的嘴里的抽动起来，她的牙齿不时刮着我的冠状沟，双手玩弄我的睾丸。我的手从她的和服里伸了进去抓住她的乳头，用力的捏了起来，没有想到，才捏了几下就分泌出了乳汁。

    她松开了嘴唇，然后拉下和服把我的阴茎放在她的乳房之间，双手用力的按住然后上下的套弄起来，她的乳房是如此的顺滑，夹的我又紧。

    我放肆的抽动着，她的乳汁流到了我的阴茎上，她低下了头伸出舌头在我的龟头上舔着，“站起来，让我操。”她顺从的站了起来，分开双腿，她的阴部被垂下来的和服挡住了，我只看到了黑色的阴毛。她抓住我的阴茎对准她的阴道，然后用力的坐了下去。

    原来乳房发达的人阴道也不差啊，热热的阴道夹着我的龟头，她似乎也是第一次被我这样大的已经干，所以立刻就发出了声音，“先生你的你的鸡巴好大，”我用力的一顶，“啊不要都进了我的子宫了。”她紧紧的楼着我的脖子，我的手在她的乳房上揉弄着。

    大大的乳房随着她上下套弄而上下跳动着，我张开嘴咬住了一只乳头，用力的吮吸，甜甜的乳汁在我的舌头上散开，我的舌头在她的乳头上舔着。她的阴道口也一松一紧的夹着我的阴茎以找好角度适应它的长度。终于她找好了角度，然后开始用力的套弄起来，我的龟头不断的进出她的子宫，冠状沟摩擦着她的子宫口，茎身同她的阴道亲密的接触着。

    她的阴唇好象很大，我的阴茎根每次进出的时候都被她摩擦着，我仍然用力的吮吸着她的乳房，她受不了我这样的双重进攻，一阵猛烈的摇动后她趴在了我的肩膀上不动了，阴道同子宫剧烈的收缩着，我的龟头上一阵酸麻，我也用力的插了几次后在她的阴道里射了出来。

    “先生，你真厉害。”她在我的耳边说道，“先生，你知道吗有人暗恋亮子姐姐”

    “哦”我拉出了阴茎。

    “真的。那个人听说是亮子姐姐从小到大的朋友。”她说完蹲下身，然后含住我的阴茎用力的吮吸着我尿道里还没有排出的精液。

    “你知道他叫什么吗”

    “好象叫十井郁夫吧，亮子姐姐说他现在在读大学啊。”她松开我的阴茎舔了舔嘴唇说，然后把我的阴茎放回裤子，替我穿好裤子。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我按照那个奶妈给我地址找到了亮子的住处，是个很小的公寓，房东带我到了亮子的房间，我给了她一百美元，她高兴的把钥匙给了我，我先敲门。确认没有人后，我打开了门，里面很暗，我没有开灯，房间里很干净，因为闻不到灰尘的味道，我打开自己带的手电筒，房间不大，墙上挂满了照片，从照片里看，亮子真是个美女，我在她的抽屉里发现了她的通讯录，很快就找到了十井的地址。

    就在我准备离开的时候，我发现了一本书在她抽屉的最下层，我看了看书的名字，暂时有点头绪了，但是我还没有找到我想要的东西，我坐在亮子的床上，习惯的翻开了她的被褥，幸运啊我发现了想要的东西，人总是喜欢把秘密的东西放在自己的身下，以便时刻可以让它不被人发现。

    我正在翻看的时候，一阵风吹过，我身上起了鸡皮疙瘩，我已经关上的房门自己打开了，看样子它真的回来了，我双手合十，口里默念起大悲咒，然后我坐在那里一动不动，但是我的面前的它已经露出了真相，是个长发女人，它在空中飘荡着，然后飘到了墙边的相片前，看着照片里的人。半透明的身体散发出阵阵凉意，它的脸被头发覆盖着。

    “你就是亮子吧”我开口说道，它听见我的声音后猛的转过身体，四处寻找着，“不要找了，你看不见我的。”

    “你你是谁”它的声音听起来很让人可怜。

    “我是个医生，青田家请来的。”

    它听了我的话之后身体一震，然后飘落在地上，“我知道你一定会来的，依青田家的财力应该很容易找到的。”

    “亮子，你还没好吗”一个声音从外面响起，紧接着，一个人走了进来，身上穿着西装，手里拿着一个箱子。

    “你就是十井”我问。

    “你是谁”他也像亮子一样四处的寻找。

    “十井，不要找了，我们遇见高人了。”亮子说完，撩起了头发，一张靓丽的面孔出现在我的眼前。

    “终于来了”十井慢慢的说。

    我双手分开，现出了真身，“啊”他们大吃一惊，没有想到我会在他们眼前，“十井，是你对青田下了降头吧”我说道。

    “你你怎么知道的”

    “我来告诉你吧”亮子的鬼魂飘到我的面前，“我是在一次巧合中认识青田的，他因为不喜欢他的太太，所以才会四处寻花，一次他看见了我，并跟随我到了我工作的地方，以后就天天到我工作的地方缠着我，我当时已经怀了十井的孩子，因为我们缺钱结婚，所以我就同青田发生了关系想从他那里弄到钱。”

    “结果青田那该死的家伙后来竟然发现亮子怀孕，他居然以为那个孩子是他的，担心亮子会威胁他，于是居然居然杀了亮子，还把她的尸体化成骨灰给吃掉了。”十井狠狠的说。

    “于是亮子的鬼魂就找到了你，而你在几年前才到的日本，你同亮子一起在泰国出生的，你的家是个巫师家庭，你也对一些法术有点研究，于是就运用亮子还没有出生的孩子做为灵体，对青田下了降头，而且是饿鬼降，害得他不停的吃东西，直到撑死为止。”我接着说。

    “但是你没有料到，他们会找来一个禅师帮忙，那个禅师很容易就找到了根源，于是他暂时使青田长期处于昏迷状态，这样你的法术就失败了。”

    十井点点头，没有说什么，“我很了解你们的心情，如果是我，我也会这样做的，让自己心爱的人受罪我说什么也看不下去的。”

    亮子望着十井，十井望着我。

    “我帮你们一下，你的法术还没有到家，我对降头也有一点认识，也许可以帮你们”

    他们一起望着我，眼睛里流露出惊奇的神色。

    我同亮子他们一起到了十井的家里，十井带我到了他施法的房间，“就在这里，医生。”

    我仔细一看，桌子上面的东西到是很齐全，旁边的一个盒子里我想放的应该是青田的八字。

    我拿起了桌子上的一道符看了看，然后从口袋里拿出了我自己的符，我把符握在手里，然后双手合十，一道蓝色的光出现在我的身上，十井看着我的举动，眼里露出了感激的神色。

    我心里默念着道家的魍魉鬼魅经，我身上的光辉越来越强，“金木水火土]仁，李P，五，十泰，赭，五位阴⑻令，速速降临”五道白色的光从不同的方向出现，我打开盒子，从里面拿出写有青田生辰的纸人，“急急如律令附身金将驻心，木将驻肝，水将驻脾，火将驻胃，土将驻肾身死速离”

    五道光附在了纸人上，我长出了一口气，“亮子”我招呼道，亮子飞了进来，“你现在不能再到处乱飞了，你还有一个星期的时间可以在人间，一个星期后你就得走了，不然五鬼会把你吃掉。”

    “啊”亮子大吃一惊。

    “你六天后一定要去宽永寺，找智空禅师，他会负责你的一切的。”

    “先生，那个青田会怎么样”十井问。

    “他会在几天内慢慢转好，一个月后他可能会因为多处疾病而死。”

    “谢谢，先生，可是”

    “我是中国人，青田的祖先曾经做出了猪狗不如的暴行，我要他付出生命作为代价。你以后要重新再来了。”我对十井说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你怎么知道是十井做的呢”智空替我倒了茶，然后坐在我的对面。

    “我还以为你什么都知道了呢”我说，“我在亮子的床下发现了她的检查报告，证明她已经怀孕，而我从真子太太那里知道了她的丈夫已经患了不育症，只是还没有告诉她而已，于是我就知道那个孩子不是青田的。”

    “你还是没有回答我啊。”智空说。

    “关键是，我在亮子的家里发现了粗心的十井把家传的符咒集留在了亮子那里。”我笑着说。

    “原来如此，我有个问题，真子太太为什么会将她丈夫的底细告诉你你用什么办法”智空追问道。

    “哈哈哈哈”我大笑起来，智空摸着发亮的脑袋奇怪的看着我。

    九

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “为什么是我啊日本国内有好多的巫师啊”我对着美幸说。

    美幸站在窗口，手指在百叶窗上划了一下，“我也不想麻烦你，可是厅长点名要你帮忙，我怎么做啊”美幸一脸无辜的表情。

    我站了起来，走到美幸的身边，“那你就补偿我啊”说完，我的嘴唇在她的耳朵上来回的亲吻着。

    “不要，这样会有人看见的”美幸一边缩着脖子一边说。

    我的手已经在她的裙子上抚摩了，她的鼻子里发出了沉重的呼吸，她转过身来，同我的嘴唇吻在一起，我的舌头被她温暖的口腔包围，她的舌头用力的搅动着，同时不断吞下我的唾液。我的手指慢慢的掀开她的裙子，就在这个关键的时候，电话响了，“美幸课长，十分钟后有一个重要的会议，请您准时参加。”

    “哦我知道。”美幸低声的说。

    她转过身体，一手扶在窗户上，另一只手拉下内裤，“医生，快啊，我只有十分钟了。”我立刻走到她的后面，然后蹲下了身体，舌头舔着她的阴蒂，同时嘴唇用力吮吸她的阴唇，鼻子用力的呼吸她阴部的气味，“啊啊”美幸不由自主的叫了出来，然后马上用手堵住了自己的嘴。

    我掏出了阴茎，龟头在她的阴道口上下的划动着，等沾上了爱液后，我双手抓住她的腰用力的一顶，阴茎进入了她的阴道，温暖的感觉包围了我的阴茎。

    美幸个是警察，平时很注意锻炼，所以身体的肌肉很匀称而阴道也比一般女人的有特点，她的阴道有弯度，所以我每次进入一个弯度就好象是在同处女做爱一样的刺激，她更加享受，我的龟头成功的穿过了两个弯度，已经顶在她的子宫口慢慢的摩擦。

    我的手从她的腰上升到她的乳房，她早已解开了制服的扣子，我的手顺利的摸到了她不是很大但是却很坚挺的乳房，我的阴茎更加用力的摩擦着她的阴道，龟头在一阵摸索后慢慢的顶进了子宫，她的身体一抖，我的拇指在她的乳头上来回的滑动，阴茎在她阴道抽动着，由于爱液的作用而发出“滋滋”的声音。

    时间有限，我没有再浪费，于是更加用力，美幸也知道这一点，所以屁股使劲的顶着我的阴茎，我们疯狂的抽动着，终于我射进了她的子宫，她也达到了高潮。我拉出阴茎，美幸立刻转过来含住我的阴茎，用力吮吸还没有排出的精液，我的手在她的头发上抚摩着，她站了起来拿出一快纸巾铺在地上，然后叉开了双腿，我的精液从她的阴道里留了出来，滴到了纸上。我拿了纸擦了擦她的阴道。

    她在我的嘴唇上亲了一下，然后擦擦嘴就跑了出去，“桃圆高中的事情就拜托你了。”她的声音随着脚步的声音一起消失在外面。

    我擦擦嘴边的精液然后做了一下整理，在美幸的桌子上放着一个档案袋，里面是桃圆高中的一些基本情况，还有警视厅给我的25万美金的订金，堂堂日本警视厅才给50万美金的报酬，真是小气。我拿起了袋子回到了新宿的诊所。

    “枝子，给我调查一下一年以来在桃圆高中发生的重大事件”

    “是，医生。”

    枝子开始从网上收集材料，我回到了自己的办公室，一子已经端上了茶放在我的桌子上，“一子，替我准备好我的东西。”

    “是，先生。”一子开始收拾我常用的东西。“先生，又准备外出吗”一子问。

    “是的，我不在的时候这里就拜托你和枝子了。”

    “医生，你要的东西。”枝子走了进来说。

    枝子走到了我的身旁，放下了资料，“先生，在一年的时间里，桃圆高中总共发生了三起伤人，五起偷窃以及一起纵火事件在几天前，传出了多名少女失踪的传闻，但是没有经官方证实。”

    “不是不证实，是封锁了消息，少女失踪是真的，而且桃圆高中发生的事情还不止这些，看来警视厅真的封锁了消息啊”我双手放在脑后，悠闲的说。

    “先生，难道你这次的工作就是进入桃圆高中”一子问。

    “是的，我以心理医生的名义进入，然后在暗中调查，同时警视厅会派人与我联系，目的是不想打草惊蛇，看来这件事情已经引起日本高层的关注了。”我打开了后面的暗门，然后走了进去，“你们一起进来吧”

    “是。”一子同枝子一起进了暗门，这里以前是我收容那些鬼魂的地方，前天连翔子也走了，现在已经是我存放秘密东西的房间。

    我们走到了房间中间，枝子从旁边的桌子上拿起两把灯，递给一子一把，两个人打开了灯，为我照明。这个暗室是我在买下房子不久后发现的，当时里面放的是昭和年间的文物，里面有很多是从中国运来的东西，我留下了几个自己用的上的，其他的都捐回了中国。

    我打开一个箱子，里面放的是一本经书，这是般若罗密多心经的原本，我拿起了经书，从里面拿出了夹着的符咒。

    我们出了暗室，我把符咒放在了我常用的东西里，“一子，去做饭，明天我要出发，所以要尽早休息。”

    “是。”一子躬身退出。

    “枝子，替我取消明天的约会，三天内不接任何病人。”

    “是，医生”枝子也退了出去。

    我坐在椅子上想起以前的事情，在当初我学习法术的时候，曾经只想学佛教的一门就可以了，因为佛教的法力恢弘，气势磅礴，后来，我爸爸对我说，只有僧，道，法三家结合才可以使用最有威力的法术，而在其中中国的道教更是威力强大。

    早在秦朝，方士徐福就是道教的的初始者，他被秦始皇派去寻找长生不老的仙方而到了现在的日本，他带的三千童男女就是日本的创始人。佛教虽然起源于印度，但是却在中国发扬光大，在中国更是涌现了许多的高僧，其舍利子被世人供奉。佛道都是渊源极深的法术，而在当今的冥界，也是由这两大教所管理。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “啊真困啊”我睁开眼睛看了看表，才六点，我看了看躺在我左边的一子以及右边的枝子，她们都是裸体的睡在我的旁边，两人的手还抓着我的阴茎。记得我带一子回来的时候枝子还是有些不高兴，不过在我的调教下她们居然产生了感情，我不在的时候两人就一起自慰，互相亲吻，看样子她们的感情比我的还要深似的。

    我轻轻的翻了个身，阴茎从她们的手里抽了出来，然后我面向枝子，伸手在她的乳头拨弄着，多年跟随我枝子已经有了良好的感应能力，她睁开了眼睛，看是我在挑逗她，她立刻伸手摸着我的阴茎，同时大拇指不断的揉弄我的龟头，我趴在了枝子的身上，她的乳房被我压的变了形状，我们的乳头贴在一起互相的摩擦着。

    她伸出了舌头，舔着我的嘴唇，然后舌头伸入我的嘴里同我的舌头交织在一起，我们用力的搅动着，我的手在她的阴道里轻轻的抽动，她的手指在我的睾丸上按摩着，我松开了嘴唇，然后含住她的乳房，用力吮吸着，舌头在她的乳晕上舔着，她的乳头被我吸的硬了起来，她轻轻的摇晃着身体。

    我的阴茎在她阴蒂上拨弄两下后，轻轻的插了进去，虽然有点干燥，但是确实很热，松紧适中，这感觉真妙，我压在她的身上，双手用肘部支持着，然后腰部用力的晃动起来，阴茎在她阴道里摩擦着，随着我的摩擦，她的阴道里分泌出更多的爱液。我抽动起来，毫不费力。我狠狠的抽插了几百下后，枝子身体一软，无力的喘着气，阴道一紧一松的夹着我的阴茎。

    “怎么这么快就高潮了。”我亲了一下她。

    “什么啊，医生，你也插了我半天了，我才醒啊，当然容易高潮了。”

    我正要答话，忽然肛门上传来一阵麻痒的感觉，原来一子不知道什么时候已经趴在我后面，舌头在舔弄我的肛门了，我把她扯了过来，压在了枝子的身上，一子伸手来回玩弄着枝子的乳房，枝子的舌头在一子的嘴里搅动着。

    我半跪在她们后面，阴茎在一子的阴道口上摩擦了两下，然后顶了进去，一子的阴道还是那么的紧，那么的刺激，我的阴茎被她夹的麻麻的，我立刻用力的挺动起来，龟头更是插进她的子宫，她的子宫口不断的摩擦我的龟头和冠状沟，我压在了一子的身上，手摸着她们挤压在一起的乳房，同时阴茎不断撞击着一子的阴道。

    “先生，你你好厉害。”一子的身体开始抖动起来，她的阴道还是向以前那样特别的敏感，我知道她要高潮了，于是也加快了速度，终于在她的子宫里射了出来，我躺在她们身边，精液从一子的阴道里流了出来。一子从枝子的身上滑了下来，枝子同一子一起舔弄着我睾丸以及龟头上的精液，然后两人从左右分别含住我一个睾丸，轻轻的玩弄着。

    “我再睡一会，你们不要离开，接着舔”

    “是”她们的舌头在我的阴茎上又舔了起来，我闭上眼睛渐渐的又睡了过去。

    十

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “医生，您的茶。”她说着把杯子放在了我的桌子上，然后等着我的吩咐，我喝了一口茶，然后看了一下四周，“谢谢，理绪小姐。”

    “不客气，医生。请问还有什么事情吗”

    “没有了，哦可以给我学校的时间表吗”我问。

    “当然可以，请稍等。”说完，她转身走了出去。我站在窗户前，看着外面的风景，今天才到桃园高中，这个学校还不错，周围的设施也很齐全。

    理绪是校长派来暂时作我的助手的，在朋友的介绍下，我以心理医生的名义进入了学校，对学校还不是很熟悉，很多事情暂时还不能着手去做，今天上午我到了之后，校长立刻发布了消息，结果我还没有坐安稳就有学生来咨询，好在有那个助手，不然我一个人还应付不来，哎，要不是该死的案子我才不会来学校这地方，对我来说学校简直是地狱。

    “为什么啊”美幸在电话那边问。

    “我说了，我从小就不喜欢学校，现在你把我派到这里来，当然不爽了。”我气愤的说。

    “那你回来吧，我找别人帮忙了。”

    “不”我回答。

    “为什么”

    “你为什么不早告诉我这是女子高中嘿嘿”我淫笑道。

    “那就先便宜你了。”美幸幸灾乐祸的说。

    “医生，我拿来了时间表”理绪走了进来说，理绪还是个大学生，现在在这里实习，扎着辫子，还带着眼镜，不过这些都掩饰不了她的美丽，但是在她的眉毛之间却有一丝黑气，奇怪。她走到我的面前，放下了时间表，转身要走。

    “等一下”

    “什么事情，医生”她一转身，我走到她的面前，没有任何暗示的就抱住了她。

    “啊医生，你你要做什么”她双手用力的想要推开我，但是反而被我抓住了手，“不作什么，只是做爱而已。”我说完就吻上了她的嘴唇，并且紧紧的抱住她的腰，她的双手用力的捶打我的后背，很快她就停止了反抗，怎么日本女人很喜欢被人强来吗我这样想着，舌头已经进入了她的口腔，我用力的搅动着她的舌头，她的舌头也用力的回应着。

    我把她抱在了桌子上，然后分开她的双腿，手从她的裙子中伸了进去，隔着内裤在她的阴部抚摩着，另一只手已经揭开了她的扣子。

    “医生，我可以进来吗”一个女人的声音响起。

    “是校长”理绪松开嘴唇，紧张的望着我，我把她抱下来，用力的按着她的头，她蹲了下来，然后挪进到了我办公桌的下面。

    “请进”我坐在椅子上，膝盖顶着理绪的头，她的手抱着我的腿，紧张的看着我。

    “医生，你才到就要你工作，真是麻烦你了。”校长礼貌的说。

    “没有关系，我来就是为人提供咨询的。”

    校长在我对面的椅子上坐了下来。

    “理绪人呢”她看了一下周围。

    “我吩咐她替我办事情去了。”

    “哦这个临时秘书还可以吧”

    “不错，不错。”我一边说，一边伸手下去在理绪脸上摸了一下。

    我正在和校长谈话，忽然热热的感觉包围了我的阴茎，我偷眼看去，原来理绪在桌子下面用力的吮吸着我的阴茎，我立刻向前面挪了一下椅子，来掩饰我的窘态，同时阴茎轻轻的在理绪嘴里抽动着，理绪的舌头在我的龟头上灵活的舔弄着，舌尖在我的尿眼上不断的滑过，舒服的觉传到了我的大脑，我已经没有心思听校长在那里说了，注意力都集中到理绪这里了。

    理绪的舌头在我的睾丸已经阴茎根部轻轻的舔弄，一只手抓住我的阴茎，另一只手在自己的阴部扣弄着，没有想到看起来那么青春的她居然这么淫荡啊，我这样想着，她又含住了我的阴茎，我用力的将龟头顶进了她的喉咙。

    我脱掉了鞋，脚趾在她的乳房上来回的玩弄，真是够刺激，我表面上还的装出认真听校长讲述的样子。

    我的意识一放松，快感立刻从睾丸延伸到了龟头，浓浓的精液射进了理绪的喉咙里，她将我的精液全都吞了下去，然后，小巧的舌头清理了我的包皮以及睾丸，我松了一口气，然后才开始注意听校长的讲述。

    终于校长走了，我拉出了理绪，“小坏蛋，你想我才来就被炒”

    “医生才来就勾引我。”她说，我拉过了她然后手伸进她的衣服里，用力的抚摩着她的乳房。

    她仰着躺在了桌子上，眼睛也滑了下来，微微闭起了眼睛，鼻子里发出了浓重的呼吸，我翻开她的胸罩，然后张开嘴含住了她的乳头，香甜柔软的感觉出现在我的舌尖，我的舌头在她的乳头上来回的拨弄着。

    “哦医生啊哦”她语无伦次的叫着，手紧紧的抓着我的双臂。

    我拉下了她的内裤，但是没有脱下她的裙子，以防刚才那种事情再次发生，她的手主动的分开阴唇，一股骚臭的味道从阴道里传了出来，我的手指玩弄她的阴蒂，小小的阴蒂在我手指的拨弄下慢慢的变硬，她的阴部长满了阴毛，虽然不太美观，但是让人看到就想干，我的手指在她的阴唇上抚摩了片刻后，我拨弄了一下阴茎，然后对准她的阴道用力的插了进去。

    “啊”她长长的呻吟起来，我的龟头直接的进入了她的子宫，并开始用力的研磨起来，我双手按在她的乳房上，手指捏住她的乳头，然后用力的抽插起来。又麻又酸的感觉传变了全身，她的阴道很不错，很紧，我的阴茎把她的阴道塞得满满的，阴道口因为我的用力抽动已经变的肿了起来。

    “医生轻、轻点，我、我那里要被、被你戳穿了。”她呻吟道。

    “是吗”我一边回答，一边又加快了速度，她的乳头在我的手心里，来回摩擦着我，我的手指使劲的抓着她丰满的乳腺，我对准她的脸上吐了几口唾液，她都伸出舌头，把我的唾液舔入了嘴里。我开始大幅度的抽插起来，每次拉出的时候龟头都在她的阴蒂上敲打几下，插入的时候我都用力的顶到她的子宫壁。

    她的阴道开始抽搐起来，子宫也开始猛烈的收缩，热热的液体包围了我的阴茎，整个阴茎好象在洗土耳其浴一样，我浑身的毛孔都舒展开来，汗毛也立了起来.

    “怎么这么快就高潮了”我在她的耳边说，她的脸红红的，两条辫子也在身体剧烈的运动中散开了，头发披在肩膀上，既然她已经高潮了，我也加快了速度，龟头不在进入子宫而是在阴道里用力的摩擦着，我大叫一声然后趴在她的身上，精液射在了理绪的阴道中。

    “医生，该起来了。”理绪说。

    “再让我休息一会。”我说。

    “你已经在我身上趴了四十多分钟了，再不起来学生就要下课了。”

    听她这么一说，我立刻坐了起来，我的阴茎仍然浸泡在她的阴道的液体里，我轻轻的拉出，一滩液体也流了出来，理绪整理一下衣服，然后含住我的阴茎，小巧的舌头再次发挥了作用，收拾完后，她替我拉上了裤子的拉链，然后退了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “其实，事情很容易处理，你需要的只是时间加上胆量。”我对眼前的女生说。

    “可是他是我的老师啊”

    “老师只是个代称而已，下了班之后他就是一个男人而已。”我开导她道。

    “谢谢，医生，我明白怎么做了。”说完，她高兴的跑了出去。

    “医生，你不会让她去引诱老师吧”理绪走了进来问。

    “我没有说什么啊，是她自己领悟到的。”

    理绪坐在我的对面。

    “理绪，你来这里多长时间了”我问。

    “大概有三个月了”她笑着回答，“当初我本想在大学继续深造的，不过后来为了我的父母过的开心我就来到了这里。”

    “你的父母”我问。

    “是啊我的父母都是这所高中毕业的他们非常高兴我可以在这里实习。”

    “哦”

    “其实，学校很多学生的家长都是因为自己在这学校毕业，所以才让自己的孩子选择这里”

    “原来如此。”我点了点头。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    很快，一天的工作就结束了，理绪邀我去她的家里吃饭，不过我拒绝了，说自己有重要的事情，她狠狠的捏了一下我的阴茎，然后走开了。

    我走进了电梯，准备下楼，我在的教学楼不是很高，但是学校因为有钱，为了显示它的与众不同，所以几乎每栋六层以上的楼都安装了电梯。

    我下到了一楼，“医生，回去了”一个声音响起，我回头看，是校长。

    “是啊，校长，您不回去吗”

    “我还有点工作要处理，今天辛苦您了，谢谢。”说完，校长对我鞠躬表示谢意。

    就在她鞠躬的时候，我从她的领口看见了她白色的胸罩，我赶紧转移视线，校长转身进楼里，一股奇怪的味道传到了我的鼻子里。

    “她吃烧烤了吗”我嘟囔着，走出了学校。

    我回到了诊所，一子已经准备好了晚饭，我同枝子、一子一起吃了我晚饭，“枝子，去查一下桃园高中以前的情况，从那里毕业的学生的近况，查几例就可以，不要太多。”

    “是”枝子说完，走了出去，开始工作。

    “一子，拿黄帝内经给我。”我说道。

    “是，先生。”

    我吩咐完后，然后开始整理大脑中零星的线索，一只乌鸦从窗口飞了近来，落在我的桌子上，看着我，“老朋友，就要到中秋了，有没有活动啊有空的话，叫朋友门一起吃月饼啊，我从家里拿了好多啊。”智空的声音从乌鸦的嘴里发了出来，我抓住那只乌鸦，然后在它的头上一拍，一个白色的影子从里面落了下来，乌鸦立刻不动了。

    “告诉智空那家伙，准备好东西吧，我会去的。”

    那个白色的影子立刻缩回到了乌鸦的身体里。

    “还有告诉他，下次打电话，不要再用精灵传话，让别人看见，会以为我神经了。”

    乌鸦立刻飞出了窗外。

    “先生，你的书。”一子站在我的身边，递给了我一本书，我翻开看了看，一子跪在我的旁边，等着我的吩咐。

    “医生，我查到了一些情况”枝子走了进来。

    “什么情况”

    “现在桃园高中的校长以前也是这所学校的学生，还有”

    “等一下。”我打断了枝子，“这不是私立高中吗”

    “是的，但是校长却在一年前接管了这学校，至于是用什么方法，就不清楚了。”

    “那从这里毕业的学生”

    “他们现在基本上都是身居要职，但是在校长来后的一年里，很多女学生失踪，而且失踪学生的家长都是在本校毕业。还有这所学校是在被火烧毁的”

    听完枝子所讲，我似乎想到了什么。

    “先生，对面着火了。”一子指着外面对我说，我向外一看，对面已经浓烟滚滚了，救火车已经赶到，一股东西烧着的味道传了进来。

    “我们到里面去，好难闻的味道。”枝子拉着我和一子走到了里面的房间，我坐在床上，将我想到的东西联系在一起，有了一些线索，但是还有点不明白，这时候，一子同枝子已经拉开了我的拉链，两只手开始抚摩着我的阴茎

    十一

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “不要医生嗯嗯”校长嘴里说不要，可是身体却做出了相反的活动，没有办法了，为了进一步调查，我只有暂时出卖身体，好在校长虽然人有点老，看起来有四十岁多一点的样子，不过人长的还可以，我把校长紧紧的按在玻璃上面，她的脸贴着玻璃，呼出的热气在玻璃上形成了水珠。

    “医生，不要我的年纪都可以做你的妈妈了。”校长还试图反抗，我的阴茎紧紧的顶在她的屁股上，我轻轻的摩擦着，她的乳房从被我扯下的乳罩里露了出来，两粒红色的乳头贴在玻璃上，并且被玻璃挤的变了型。校长停止了反抗，双手反过来摸着我的头，我的嘴唇在她的脖子上热吻着。

    “校长，你的身体真的很棒啊”我的手指隔着她的内裤开始揉捏她的阴蒂，爱液慢慢的浸湿了内裤，我蹲下了身体，轻轻的拉下了她的内裤，鼻子贴在她的阴蒂上，呼吸着成年女人的气味，“啊啊啊”

    我的舌头不安分的舔进了她的阴道，受到我的刺激她已经开始呻吟起来，反抗完全的停止，转为配合我的动作。

    “校长”

    “不要叫我校长，叫我松本好了。”她打断我的话。

    “好啊，松本校长”我说道。

    她听了后笑了两声，“医生，你为什么啊”我没有等她说完，阴茎已经进入了她的阴道，“啊啊轻轻点”她双手搂着我的脖子，两粒乳头在玻璃窗上面一上一下的滑动着。

    我用力的把她翻了过来，然后抱起她放到了桌子上面，她的双腿环在我的腰上，我的手按住她的乳房，然后阴茎用力的抽动着，她的年纪不小了，怎么阴道这么的窄，我的阴茎抽动居然有点困难，想归想，我的阴茎还是慢慢的开发着她的阴道，她阴道壁上的肉粒不断摩擦我的阴茎，一阵酸痒的感觉传来，龟头上更是奇痒难忍，我加快了抽动的速度，来缓解龟头的麻痒。

    她的嘴唇微微的张开，小巧的舌头不时的舔着嘴唇，看的我心动，我趴在她的身上，胸部压扁了她的两粒乳头，我们的嘴唇粘在了一起，两条舌头肆意的搅动着，我松开了嘴唇，一道白色的唾液线连在我们的嘴唇上，我的手指在她的乳头上玩弄着，然后顺着她胳膊滑到了她的骨盆处，然后落在她的阴蒂上。

    “嗯嗯嗯”她咬着自己的手，呻吟的声音从牙缝里传了出来，我的舌头在她的两个乳头之间舔着，乳头之间被我的舌头布满了口水。龟头在子宫口一阵徘徊后终于顶进了她的子宫，她的身体颤了一下，阴道又夹的紧了一点，她的双手摸着我的屁股，手指还不时的在我的肛门上抚摩着，摸的我的屁股上起了鸡皮疙瘩。

    不断的撞击使松本校长已经接近疯狂了，我紧紧的咬住她的乳头，龟头不断来回的摩擦着她的阴道和子宫，一股热流很快由睾丸产生，逐渐传到了龟头上，我用力的顶了一下后，射出了精液，在我精液的刺激下她的阴道也开始剧烈的收缩，热热的液体很快就包围了我的阴茎，我的龟头仍然在她的子宫里。

    我趴在她的身上，一动不动，她也紧紧的抱着我的头，静静的躺在桌子上，回味着刚才的快感。

    “好了，医生，赶紧穿衣服吧，要是被其他人看见就不好了。”她在我的耳边轻轻的说，我这才拉出还没有变软的阴茎，塞入了她的嘴里，她用力的吮吸了片刻，将我的残余精液全部清理后才吐出我的阴茎，并为我穿好了衣服。

    我们一起坐在办公室的沙发上，“医生，你这么英俊，又有才能，为什么来我的学校呢”她奇怪的问。

    “我的父亲是这所高中毕业的，他在去世前吩咐我要为学校做些事情。”

    “什么，你父亲也是这学校的，哪一届的呢”她急切的问。

    “我也不清楚，好象是学校才建立的时候，他是第一届的毕业生呢”

    “哦那你还是老校友呢”她松了一口气说道。

    “怎么了有什么事情吗”我问。

    “没什么，随便问了。”我的手又开始抚摩她的乳房。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “轻一点啊”我说道。

    “是，先生。”一子说完，慢慢的开始从我尿眼里取出了一点精液同松本校长的爱液的混合液体，然后涂抹在切片上，放在了显微镜下仔细观看着。

    “医生，警视厅的消息”枝子对我说。

    “什么消息”

    “那些失踪少女除了是同学外，她们的父母还每年都会举行同学聚会，最近的一年是在京都举行的，我调查了一下，现在这些人的子女中只有一个人的女儿还没有失踪。”

    “她叫什么名字。”

    “信元理绪”

    “是她”

    “医生，你怎么来了”理绪打开门一看是我，兴奋的问。

    “我来看你不可以吗”

    “当然可以了，请进。”

    我跟着她进了屋子，“就你一个人住吗”我问。

    “是啊，这是我租住的房子。我每个周末才会回家”

    “我带来了礼物给你。”我拿出了一条链子。

    “哦是什么”

    “你看”我的手左右的晃着，她的眼睛也随着我的摆动而逐渐的合上了。

    “没有办法，时间就快到了，为了救你，暂时委屈你了。”我一边嘟囔着，一边在她的身上放了一串佛珠，这是经过开光的佛珠，我站在理绪的前面，微微的闭上了双眼。

    “舍利子，空不亦色”在金刚经的作用下，佛珠发出了金光，将理绪包围，“天，龙，八部夜叉临格”我双手合十，一个模糊的白色的影子出现在空中，然后慢慢的飘到了理绪的上面，化成一股烟雾钻进了理绪的身体。

    我看了一下表，已经七点了，我环顾一下四周，没有什么动静，我从理绪身上拿下了佛珠，套在自己的脖子上，忽然地板上开了一个洞，四只兔子爬了进来，它们从四个方向围住了理绪，一阵奇怪的声音传来，理绪同那四只兔子一齐被烟雾围住，“啊”一阵惨叫声过后，烟雾散开了，理绪目光呆滞的坐在那里，嘴角流出了血，那四只兔子只剩下了一滩血水了。

    “天罗神、地罗神、人离难、难离身。”我默念经文，附在理绪身上的夜叉化成烟雾凝聚在屋子上面，然后飘出了屋子，我立刻安顿好理绪，然后跟随烟雾走了出去。

    “你居然可以找到这里”松本校长对我说。

    “我真不想看到是你”我说。

    “我也是，可是，我一定要杀了她们”松本校长拿起了法仗，一阵挥舞之后，地板上出现了好多的式神。

    “放手吧，你的式神出不了这间学校”松本放下了法杖，无力的坐在了地板上，“松本校长，哦应该叫你松本忍”我说。

    “你怎么知道我的”

    “我第一次见到你，你的身上有一股烧烤的味道，后来又查到了你是在一年前来到这里的。”

    “就这么简单就知道我的真实身份”松本苦笑道。

    “不这间学校失踪的女生，是你利用式神将她们杀死，并且吃掉，由于式神来去无踪迹，所以警察根本找不到，你之所以要杀她们，那是因为在一年前你们的一次同学聚会在京都，大家聚会在你的家里，因为你的家在山上，周围有不错的风景，他们在你的家附近烧烤，结果引燃了你的家，你的家人被火围困，但是，他们却没有救人而是一起跑掉了，你的家人被烧死在火中。你的家是一座神庙，你的父母以及其他的亲戚都是阴阳师，你为了报仇，才会到学校”

    “你知道的很详细”松本说。

    “我知道的，都是我调查得到的，你身上的味道是你长期烧符的原因，因为式神会反噬主人，所以你要长期将符咒烧化，融到水里喝下去，这个学校是在一个动物园的旧址建立的，这就使你有很多式神操纵”

    “你都知道了，那你想怎么做呢将我交给警察吗”松本望着我。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “这就是那个变态恶魔的尸体吗”美幸指着地上的尸体问我。

    “不错，那些女孩已经被吃掉了，哎”我叹了一口气，“案子我帮你处理好了，记得把剩下的钱汇给我。”我说完，走出了学校。

    “医生，那你将松本怎么样了”枝子问我。

    “我将她送到了宽永寺，智空会用佛法净化她的灵魂。”

    “先生，为什么你说校长吃符咒呢她完全可以说吃了烤肉的”一子也问道。

    “防止式神的符，有很强的渗透力，它不是有一般的纸张写成的，记得从我这里取出的液体吗里面不是有血液的成分吗那种符咒是要用血画成的。”我指了指阴茎。

    “医生，学校是个女校，但是为什么很多男生从那里毕业还有您怎么样把松本复活的啊”枝子又问。

    “我不是神啊，这个我也一直在想啊，世界上很多问题都是很麻烦的，至于复活，其实很简单，有空再告诉你们了。”我双手放在脑后，看着这两个成熟漂亮的秘书一起舔弄着我的阴茎。

    十二

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你是和尚，怎么喝酒啊”我奇怪的看着正在喝酒的智空。

    “今天是中秋了，大家高兴啊”智空红着脸说。

    “什么啊你这个酒肉和尚”我讥笑道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留”智空双手合十念道。

    “医生，你也来了”我回头一看，一个身材很苗条的女生在向我打招呼，我仔细一看，没有印象。“请问小姐芳名。”我轻声的问道。

    “你的记性真差，那是我妹妹小美，你怎么都忘记了。”智空在一旁说道。

    “啊小美”我仔细打量着眼前的女孩，记忆中的小美年纪还很小。

    “医生，我都不记得了”小美生气的说。

    “没有，不是我忘记了，是你变得漂亮了，我一时没看出来”小美笑了，两个小酒窝出现在脸上。

    “不要打我妹妹的主意”智空站在我们中间对我说。

    “我哪有啊，只是实话实说”我辩解道。

    “好了，去吃月饼了，我的朋友从中国给我寄来的，好久没有吃家里的月饼了”智空拉着我同小美一起走到了屋子里。

    “难得大家都聚齐了。”我说。

    “是啊，我们一群中国人居然可以在宽永寺聚会啊”小美说。

    “应该感谢你哥哥啊”

    智空从一个星期前就开始筹备这次聚会，今天来了好多的人，他们现在已经在日本的社会上开始自己的作为，但是总是受到很多人的歧视，今天大家聚在一起，难得高兴，所以每个人都很珍惜这次机会，尽量的说笑，我看着他们，十分佩服他们这几年来的努力，在歧视华人的日本打出自己的一片天下，真的很不容易。

    “洗手间在哪里啊”一个长的胖胖的男子问我，今天到场的人都是朋友的朋友，所以并不是每个人大家都很熟悉，听他这么一问，我也有了尿意，“我带你去”

    “谢谢。”

    我们一起向院子里的洗手间走去，“你是做什么的”那个男子问我。

    “医生，你呢”

    “我，搞建材生意的”

    “哦生意一定不错吧”我问。

    “生意还是可以，就是平时要受气啊”

    “大家在这里都不容易”

    “是啊”

    我们一起走进了洗手间，胖男子站在便池旁边解开了裤子，开始排放啤酒一样的尿液，我站在他的旁边也开始“放水”，我不经意的看了一下他的脸，忽然他的额头上出现了一丝血液，鲜红的血在他的眉心形成了一个“3”字。

    “小心。”我感觉不好，立刻猛的叫了一声。

    “怎么了。”他看着我说。

    “你的”我刚要说，发现他额头上的字已经不见了，难道是我喝多了，我用力的揉揉眼睛，“没什么，我大概是喝多了”

    我们一起回到了大厅里，当天我们一直玩到了凌晨才回去，我的酒量很小，所以喝了一点酒就头晕了，好不容易回到了诊所里，一头栽在床上，本来想睡一会的，但是头痛得不得了。

    “先生，您回来了”一子穿着睡衣出现在我的面前。

    “一子，帮我倒点水”

    “是”一子出去了，不一会端着水回来了。

    “枝子呢”我问。

    “枝子回北海道老家去了，您忘记了吗”

    “哦”我才想起来。

    一子帮我整理好床，然后照顾我睡下。

    我翻来翻去的睡不着，总是想那个“3”是什么意思，后来总算睡着了，但是睡的很不安稳，梦里还在想着那件事情。

    早晨起来的时候，太阳已经照在我的床上了，“一子，替我推迟今天所有的约会我要休息”

    “是，先生。”一子答应道。

    我从床上爬了起来，然后洗了个澡，“先生，我已经帮你推掉了所有的约会了”一子走进来说。

    “麻烦你了。”我对一子说道，一子走到我的床前，开始替我叠被子，我看着她的样子，忍不住从后面抱住了她。

    “一子，你今天真漂亮”我在她的耳边说道。

    一子顺从的转过身来，我把她压倒在床上，舌头在她的嘴里肆意的搅动着，她的双手紧紧的抱着我的腰，“先生，您昨天喝了酒，今天还会伤身体的。”一子一边扭动着身体，一边说道。

    “没有关系。都是你，长的那么漂亮，简直是在勾引我。”我松开含着她乳头的嘴说道。

    我脱下她的衣服，轻松的褪下了她的胸罩，我把脸埋在她的双乳之间，用力呼吸着她乳房之间的味道，然后双手分别抓住两个乳房用力的揉捏起来，一子的脸上泛起了红晕，呼吸也开始变的沉重，她自己脱下了裤子，我松开她的乳头，双手抓住她内裤的两侧轻轻的拉下了她的内裤。

    一股浓重的气味迎面扑来，我的舌头开始舔弄她的阴唇，鼻子用力的呼吸着她的阴部散发出独特的味道，她红润的阴唇在我唾液的洗礼下开始充血，阴蒂也慢慢的变大，从包皮里面探出了头，我用牙齿轻轻的咬着她的阴蒂，来回的扯动着，“先生不不要”一子发出了很大的声音，我拿过枕头放在她的头上，她用力的咬住了枕头，不再发出声音。

    她的阴道口微微的张开着，在阳光的照射下，爱液发出微微的光亮，我的舌头轻轻的摩擦着她的阴道口，然后我拉出已经胀的发痛的阴茎，龟头在她的阴道口来回的拨弄几下，沾上少许爱液后，我用力的一顶，阴茎进入了她热乎乎的阴道，一子用力的仰起了头，热热的感觉包围着我的阴茎。

    我开始慢慢的抽动起来，热热的感觉伴随着麻痒的感觉，一起传到我的大脑中，龟头慢慢的摩擦着她的阴道壁，在不断的摩擦中，我向前用力的顶着，阴茎一边摩擦一边前进，在摩擦带来强烈的快感中，我的龟头顶在了她的子宫口。稍微的停留了片刻后，龟头豪不客气的进入了她的子宫。

    她的乳房周围已经出汗了，我伏下身，嘴唇吮吸着她乳房周围的汗珠，舌头慢慢的滑到了乳头上面，舌尖的味蕾摩擦着她硬硬的乳头，来回的拨弄几下后，我把她的乳头连同乳晕一起含在了嘴里。我拉下了一子紧紧咬住的枕头，嘴唇覆盖住她的嘴唇，她的嘴唇用力的夹着我的嘴唇，舌头同我的舌头交缠在一起，我们的互相的舔着，互相吮吸着对方的口水。

    我的龟头在她的子宫里横冲直撞，茎身也在她的阴道内上下翻飞，在我强烈的攻击下，她的阴道开始一松一紧的夹住我的阴茎，我的龟头滑出了子宫，在她的阴道里肆意的摩擦，享受着她阴道一松一紧的动作，终于一股热热的液体包围了我的龟头后，我用力的顶着她的子宫，龟头在她的子宫里射出了热热的精液。

    一子松开了我的舌头，大口的喘着气，身体一上一下的起伏着，我爬在她的身上，吮吸着她的乳头，我们谁也没有动，任凭汗水在我们身上，任凭我们的性器官互相的交融着，过了一刻钟后，我慢慢的拉出了阴茎，她的爱液同我精液的混合液体流在了床上。我用龟头在她的乳房上涂抹着龟头上面的液体。

    她蹲了起来，双手抓住我的阴茎放在口里，用力的吮吸着，舌头用力的搅动着我的龟头，我的手撩起她的头发放到了耳朵后面，一道液体构成的亮线连在她的嘴唇同我的龟头之间，我的手在她的脸上满意的拍了一下后，我跳下了床。一子连忙拿出纸巾替我擦了一下龟头上面的液体，然后又清理了一下自己的阴部。

    我们穿后了衣服，一子打开了电视机，然后出去为我准备早饭。

    “今天早晨，在距离宽永寺300米的地方警方发现了一具男尸，经初步检验，死者死于心肌梗塞。”

    我仔细一看，屏幕上的死者竟然是那个和我一起在智空那里喝酒的中国人

    “怎么了，先生”一子走进来，看到正在发呆的我问道。

    “没什么”一子没说什么，只是坐在我的身边，“一子，拿电话给我。”

    “是，先生”一子拿过电话给我。

    “美幸，是我，我想要今天上午那个男尸的具体情况，好发过来吧”我放下电话，不一会，资料从传真机里打印出来了。

    “先生”一子把资料交给了我，死者今年四十五岁，南京人，死时身上的财物没有被抢走，排除了抢劫杀人的可能。

    我忽然想起一件事情，我拿出一道符，贴在了传真过来的照片上，死者的额头上立刻出现了一个血红色的“3”字。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “看样子这次的东西不是一般的东西啊”我对智空说道。

    “的确，我在寺院周围都布下了灵阵，它居然可以进来，还杀死了于虎”

    “问题是它究竟是从哪里来的，有什么目的。”我说。

    “也许可以从那个3下手”智空说道，我点了点头。

    “你可以把他的魂魄招回吗”我问道。

    “这个应该可以，不过要把他的尸体拿回来，不然事情不好办啊”

    “这个交给我了，警视厅的美幸应该可以帮忙。”

    “美幸你那个刁蛮的同学”智空问道。

    “是的。”

    我打电话给美幸，费了九牛二虎之力才同意，而且尸体只可以在外面半个小时，“半个小时够吗”我问智空。

    “足够”

    十三

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    智空用朱砂在地上画了一个五角星，然后我们一起将于虎的尸体抬进了五星中，智空在五星的周围写了几个奇怪的字符，我看不明白，毕竟这是佛经里的东西，我只是偶尔看看，因为比较懒的缘故，所以很多高深的东西自己还是不明白的，“医生，去洗澡”他冲我说。

    “什么让我洗澡”我诧异的问。

    “没有错，是去洗澡，因为你的身上有各种不同的气息存在，女人的气，还有鬼的气。我担心你会受伤。”他解释道。

    我只有走进他的浴室，洗了澡，当我出来时，智空已经坐在了尸体前面，嘴里念着佛经，周围的字符以及五星发出了强光。我静静的站在旁边看着他，一阵强光过后，周围刮起了风，我不禁打了个哆嗦，一个半透明的影子在于虎的身上飘了起来，正是于虎的魂魄，它看起来很辛苦。

    “禅师，医生，我死的好冤枉啊”于虎一脸的无辜。

    “是怎么回事，快点告诉我们，时间有限。”智空说道。

    “那天，我从寺院里出来后，正要打车，忽然我感到有东西从我的额头上流了下来，我用手一摸，原来是血，当我正想擦拭的时候，忽然心脏一阵的疼痛，然后就没有了知觉。”

    “你当时没有看见什么人吗”我问。

    “没有看清楚，只是看见一个黑色的影子很快就消失了。”于虎说道。

    我于智空对望了一下，“你现在赶紧到我后院的水井去，从里面可以直通地府，不要在四处游荡了，会被人收掉的。”智空说完，擦掉了那些字符，于虎的魂魄飘向后院。

    “是鬼杀”我说。

    “我也这么认为。”智空也说道，“可是是什么样的鬼呢它居然可以出入佛祖庇护的寺院。”智空又说。

    “我听父亲说过，生前信佛之人，死后如果一心向佛，佛祖会给它一个机会让它完成遗愿，还可以赐予它一定的灵力。”

    “但是佛祖不会让它杀人啊”智空疑惑的问。

    我站了起来，走到窗子前面，望着窗外依然如圆盘一样的月亮，“它不是鬼，可能是煞”

    “你说的是在灵界同冥界之间的不二法界”智空问。

    “不错，只有不二法界的煞才可以做道，它同我以前遇见的信奉死神的厉鬼不同，它们是不受约束的。”

    “那事情不好办了。”智空挠着光头说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我走在回去的路上，脑子里还在想着这件事情，当我走到诊所楼下的时候，忽然有人挡住了我的去路，“我正找你呢”然后不由分说地就把我推进了车子里，“什么事情啊，我的大小姐”我对坐在我旁边的美幸说道。车子开到了一栋公寓前停下了，我仔细一看，原来到了美幸的家里。

    “茶还是啤酒”美幸问道。

    “你知道我喝茶的。”我说。

    美幸很快端上了一杯茶给我，“昨天又有人被杀，是几名中国学生，现场没有任何痕迹。”美幸递给我几张照片，我拿出了符贴在照片上，果然又出现了数字。

    “有没有调查被害人的共同点”我问。

    “他们都是中国南京人，家境富裕。”

    “只有这些吗”我问。

    “是的。”

    我放下了杯子，陷入思考中。

    “这个案子不简单。”美幸说，我点了点头，“你有把握吗”一向有自信的我现在有点灰心了，我没有说话，因为不知道一些具体的细节，即使用信心没有实力那信心有什么用呢。

    美幸没有说话，只是坐在我旁边，低着头看着地板，我抬起头，看了看美幸，然后很自然的抱住了她，美幸也没有反抗，头靠在我的肩膀上，我扳过她的头，吻上了她红润的嘴唇，她立刻有了反应，双手紧紧的抱住我，香舌在我的口腔里肆意的搅动着，我吞咽着她的口水，手解开了她和服的带子。

    我们倒在了榻榻米上，我压在了她的身上，双手从和服里伸了进去，摸着她的胸脯，勃起的阴茎隔着裤子紧紧的顶着美幸的阴部，美幸感觉到了我的阴茎，慢慢的分开了双腿，我挺起身体，迅速的脱掉了衣服，然后替美幸脱掉了和服，和服下面是赤裸的身体，美幸没有穿内衣，我的手不断的揉捏她的乳头。

    美幸用力的一翻身，把我压在了下面，她伸出舌头在我的乳头上不断的舔弄着。我的乳头被舔的硬了起来，身上的汗毛都竖了起来。她的舌头在我的乳头上徘徊了片刻，然后舔上了我的阴茎。小巧的舌头在我的龟头上面轻轻舔了一下，然后就开始在我的包皮上滑动着。

    我的睾丸逐渐的缩紧，她张开嘴含着我的睾丸，不断的吞吐着。

    我双手枕在脑后，享受着美幸的服务，舒服的感觉让我忘记了眼前的一切。美幸的嘴已经含住了我的阴茎，头一上一下的动着，舌头不断的舔着我的尿眼，嘴唇在我的冠状沟上来回的刮动着，麻麻的感觉，让我差点射了出来。

    美幸分开了双腿，坐在我的头上，我的手抓着她的屁股，舌头用力的舔着她的阴道，她一上一下的动着，每次坐下的时候屁股同阴部就覆盖了我的脸，我丝毫不理会，用力的舔着她的阴蒂，鼻子呼吸着她的味道，她双手用力的揉搓着自己的乳房。

    我推开了她，然后翻身又把她压在身下，我用龟头在她的阴唇中间来回的摩擦几下后，用力的顶进了她的阴道中，我趴在她的身上，压着她的乳房，嘴唇夹着她的嘴唇，我们没有动，只是互相感受着对方的存在。

    过了一会，我开始运动，阴茎开始在她阴道的第一个弯度摩擦起来，不断的摩擦使的美幸开始有了感觉，她用力的夹紧了阴道，使我的阴茎难以前进。我耐心的摩擦了片刻，随着她爱液的增多，我很容易的冲过了第一个弯度。龟头在她的阴道里冲撞着，我的手使劲的揉搓着她的乳房，白白的乳房被我揉的发红。

    美幸的双腿环绕着我的双腿，我拿起一个枕头塞在她的身体下面，她的阴部抬高了少许，更有利于我的抽动，我用力的顶了几下，阴茎终于冲过了难关，龟头进入了她的子宫里。她的身体一阵的发抖，子宫开始收缩，同时阴道更紧的夹住了我的阴茎，使我抽动起来更有快感，一阵剧烈的抽插后，我射出了精液，美幸也到了高潮。

    我躺在美幸的身边，双手搂着她的腰，嘴巴含着她的一个乳头，阴茎已经滑出了她的阴道，她任由液体流出，也没有擦拭，只是爱怜的摸着我的阴茎，真想不到一向刁蛮的她在做爱的时候居然这么的温柔，我的舌头在她的乳头上舔着，同时用力的吮吸，不知道可以吸出奶水来吗我想着，笑了一下。

    “笑什么”她吻了我一下问。

    “没什么。”我说完后又含住她的乳头。

    “如果被我爸爸和哥哥知道我同你在一起的话，他们一定会杀了你的。”

    “我知道，你家人同很多人一样都看不起中国人，那又怎么样他们最疼爱的你居然和一个中国人做爱。”我笑着说。她用力的捏了我一下。

    “上次你帮我们破了桃圆高中的案子，厅长说要发你个最佳卧底的称号”美幸说。

    “什么啊，我才不想呢，卧底又没有什么好处，你说什么卧底”我好象想到了什么。

    “怎么了”美幸奇怪的看着我。

    “没什么。”我说完，吻了她一下，手指在她滑滑的阴道口摩擦着，同时心里在酝酿着我的计划。

    十四

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “这样做太危险了，搞不好你会送命的”智空严厉的说。

    “除此之外，我想不出其他的办法了。”我说。

    “可是”

    “没有关系，你记得到时候只要及时抢救应该没有事情。”我说。

    “你打算用什么方法”智空问道。

    “用电，刺激心脏片刻我就会进入医学上的假死状态，30分钟后我如果没有反应的话就抢救吧，我还年轻，所以不想死的。”我打趣的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “准备好了吗”美幸对我说，我点了点头，在抢救室外面站了几个人，智空、一子、枝子，还有以前我治疗过的病人都在外面紧张的望着我，一定是智空把消息泄露出去的。

    “开始吧”我对美幸说。

    美幸点了点头，然后拿起了电击器，我闭上了眼睛。心脏一阵的疼痛后，我慢慢的失去了知觉。

    “医生医生”一个声音在我耳边响起，我睁开眼睛，发现自己处于一个奇怪的空间内，面前站着几个人，或者应该说不是人，我仔细一看最前面的居然是正太，“医生，你怎么来这里了”

    “正太你怎么”

    “我现在是冥界使者了。”

    “是你的手下拉我来的吧，我才死这么快就动手”

    “医生，那你怎么”正太问，我把事情的真相告诉了它，“啊那你的时间有限啊，如果20分钟内处理不完的话，你会被夜叉使者带走，因为你们降魔师的职业特别，所以魂魄也是特殊的待遇，我们无法干涉。”

    “帮我一个忙”我说。

    “什么”

    “迅速帮我查找一下，那个人的踪迹”

    正太不愧是警察出身，立刻召集手下开始调查，“现在所有的鬼魂都在我们的监视之内，它们可以提供人类无法提供的东西啊找到了，在靖国神社”

    “什么”怎么会在那里呢我没有时间考虑，“快，先让我离开这里。”

    正太一挥手，我眼前一黑，又出现在了大街上，我感觉全身轻松，一辆车向我冲来，我没有躲闪，车穿过了我若有若无的身体。

    我现在只是半个鬼魂，我立刻飞了起来，到了目的地，“支那猪居然找到了这里。”一个浑厚的声音响起，我仔细一看，它站在我的面前，一身侵华日军的装束，手里握着一把东洋刀。

    “如果我没有猜错的话，你就是石井”我说。

    “哦凭什么呢”

    “我开始的时候就注意到了，每个被你杀掉的人的额头上都出现了数字，数字的连续性表明你似乎在追求某种目的。”

    “不错，我天生的使命就是为世界的未来做准备，驱除低劣的民族。”

    “被害者无论男女都有一个共同点，她们都是南京人。”

    我走近了它，继续说：“我忽然想起了南京大屠杀，在其中有两个军官进行杀人比赛，看谁先杀满50人，不幸的是那些无辜的人民。结果我想应该是你输了，另一个军官死后已经接受了惩罚，现在已经转是投胎成了一个女人，每天被人蹂躏，哦而另外一个由于不服输，所以死后不知道怎么的进入了不二法界，更因为他是个中国通，而且精通佛法，这就使他更得以存活。”

    我说到这里的时候，它的眼里透出奇怪的光芒，“几十年后的他领悟到很多东西，但是杀人比赛中他输得不服，为了改写一段历史，他又开始了惨无人道的屠杀。”

    “啪啪”它拍着手说：“不错，不错，很精彩，真想不到你居然可以分析的这么透彻，但是我还缺一个人，才能打破我的记录，虽然你的祖籍不是南京，不过你也算一个吧。”它说完缓缓的拔出了刀。

    没有任何暗示，它向我冲来，但是却穿透了我的身体，“蠢货，你忘记了吗我现在是个鬼，不二法界的人怎么可能杀的了我呢”我笑着说。

    它果然停了下了，“既然我伤不了你，我可以找人啊”它说完，举起了双手，嘴里嘟囔着奇怪的咒语，很多怨灵被召唤出来，围住了我。

    “石井你真是猪生的啊，你以为我真的没有办法对付你。”我说。

    “什么”石井疑惑的望着我。

    “我想，那天你应该在外面偷听我同智空的讲话了吧，我当时说没有办法是说给你听的，我们中国的法术博大精深，对付你很简单，唯一的难处是人不可对付你吗你杀不了鬼，并不代表鬼杀不了你。”

    我立刻双手合十，天空变的阴暗，一阵风吹过，我们的身体到了另外一个地方，“看看吧，石井，未来的你会是什么样子。”我们周围上演了一出强奸的大戏，石井呆呆的站在那里，“被强奸的人就是以后的你，你后来被人先强奸，然后再杀死。你的几世都会被人玩弄，受万人唾弃，未来的创造者你去仔细的看吧。”

    “前世因，后世果，因果转业”我念起了因果转业诀，一道红光过后，我手上出现了一个黑洞，同时石井的身体也泛起了红色的光，然后慢慢的被我的黑洞所吞噬，“不”石井意识到末日的来临，大叫了一声，消失在黑洞中。我感觉浑身无力，做鬼也这么的辛苦。

    “医生，快，你的时间不多了。”正太出现在我的面前。

    “我替你处理了石井，它未来的几世就靠你了，你明白我的意思。”正太点了点头。

    我忽然感觉到阴茎一阵的疼痛，然后身体就飘了起来。“啊”我大叫了一声，坐了起来，只见智空拿着电击器望着我，“怎么样。我说了电他那东西一定有效。”智空得意的对其他人说。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “轻点，你你想我死啊。”美幸呻吟道，我的嘴唇用力的吮吸着她的阴蒂，手指在她的阴道内拨弄着，我沾了一点爱液，然后手指慢慢的插进了她的肛门里，“啊”她痛的大叫起来。我的手指被她的肛门紧紧的夹住，热热的，我抽出了手指放在鼻子前用力的呼吸着上面美幸的味道。

    我压在她的身上，吻着她的嘴唇，她用力的的咬住我的舌头，痛的我口水流进了她的嘴里，她松开我的舌头，然后手伸到下面抚摩着我已亢奋勃起的阴茎，指甲在龟头上来回的拨弄着，我的手在她的两个乳房之间来回的游动，我挺起了身体，然后阴茎对准她的阴道，猛的插了进去。在淫液的润滑下，我肆意的抽动起来。

    “啊啊啊”随着我有规律的抽动，美幸有节奏的呻吟着，我搬起她的腿放在肩膀上，使她的阴户更加的突出，阴茎用力的抽动着，摩擦她阴道的快感使我进入了另一个世界。

    一阵冲撞后，我的龟头冲击着她的子宫，不断的研磨使她用力的挺动着腰，一会的工夫她的阴道开始猛烈的收缩，子宫口一松一紧的吮吸我的龟头，我加快了速度，一股热热的液体包围了我的阴茎。

    我拉出了阴茎，一摊液体随之流下，美幸无力的躺在那里，左手轻轻的揉着自己的乳头，我抚摩着她的阴户，然后将爱液涂在她的肛门上，龟头对准屁眼，猛的冲了进去。

    “啊啊快拿出好痛啊”美幸大声的叫，并且挺起了上身，抱着我，她的屁眼非常的紧，我的龟头慢慢的摩擦着她的直肠，终于我用力的一顶，全根进入了，紧握的感觉让我不由自主的动了起来，很快我就有了射精欲望，终于我的睾丸一阵阵的颤动，我射出了精液。

    美幸停止了运动，紧紧的抱着我，喘着气，我的手指抚摩着她又红又肿的肛门，“上次居然没有电死你。真是命大”美幸趴在我的耳边说。

    “电死我，谁来开发你的肛门呢”我回答，美幸用力的在我的肩膀上咬了一口。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “医生，这是未来两个星期的预约情况。”枝子递给我一叠材料。

    我看了看，“不错，很多客户啊”

    “先生，你的水果。”一子端着水果送到了我的面前，然后站在枝子身边。

    “以后大家还要继续努力，离我们的目标不远了。”我说。

    “是”她们躬身说道，然后走到我面前蹲下身子，熟练的拉开我的拉链，然后掏出我的阴茎，两个人轻轻的抚摩着。

    十五

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “医生，该起床了”正在熟睡的我听见了一个甜美的声音，我迷糊的睁开眼睛，发现枝子已经站在我的床前，手里拿着我的洗漱用具。

    “早枝子，怎么今天是你招呼我起床啊一子呢”我问。

    “一子今天出去的很早，她说是为您买工作制服去了”枝子一边替我穿好衣服一边说道。

    “今天有预约吗”

    我的手不老实的在枝子的胸上游走着，“智空禅师传话过来叫您去喝茶”枝子任我胡来，没有反抗。

    穿好衣服后，我走进卫生间，简单的洗漱后，我走到了办公室，拉开抽屉，从里面拿出了一个铜镜，放在桌子上，然后我拿出一道符贴在镜子的架子上，我闭上眼睛低头念道：“临，兵，斗，幻，蜃，皆，现”一道金光围绕着镜子，智空那又大又亮的脑袋出现在镜子里。

    “你终于起来了，都什么时候了”智空说道。

    “你这个和尚不好好的念经，叫我有事情吗”

    “难得你有空，来我这里喝茶吧”

    “好，我十分钟后到”我说完，拿下了符，智空的影子消失在镜子里。

    “枝子，拿我的外套。”

    “是，医生”

    不一会，枝子拿着我的黑色外套走了过来，帮我披在了身上，我轻轻的拉着她的手，嘴唇贴在了她的嘴唇上，一股成熟女人特有的清香传到了我的嘴里，我把舌头伸进她的嘴里，她的舌头紧紧的同我的缠绕在一起，我吞咽着她舌尖产生的唾液，然后我拉出了舌头，一道唾液丝线连在我们嘴唇之间。

    “我不在的时候，把我房间里那盏纸灯点燃”我说。

    “是”枝子说完，冲我一鞠躬，然后退了回去。

    我走出了诊所，已经是十二月了，天气已经变凉了，我把双手插进口袋里，招过一辆的士，直奔宽永寺。

    “你来晚了，不是说好十分种吗”我一进禅房，智空就对我抱怨道。

    “我也没有说一定要准时啊”我脱下外衣，然后坐在了塌塌米上，智空吩咐人端了茶，我轻轻的抿了一口，一股茶香充满了房间。

    “昨天有个女鬼来找我帮忙她真身的下体不见了，只剩下上半身，很可怜啊”智空说。

    “是吗你平时不是不接纳女鬼的吗怎么这次。不会是你动了色心了吧”我笑道。

    “人总是会改变的吗”智空狡辩道。

    “那你查出是怎么回事了吗”我问。

    “她是被式神杀死的，所以下身也被式神吃掉了。”

    “式神”我问。

    “是的”

    听完智空的话，我站了起来，拿着杯子走到了窗前，我望着窗外思绪回到了我五岁的时候

    “不要再玩了，过来上课了”爸爸招呼我。

    我放下手里的小虫子，跑到了爸爸身边，“爸爸今天教我什么啊”我望着爸爸黑黑的脸庞。

    爸爸找了一快干净的地方坐了下来，“孩子，过来”我走了过去，“我们降魔家族不只是要会除鬼除魔，还要学会召唤我先教你简单的式神召唤”我点了点头，坐在爸爸身旁。

    爸爸站起身来，双手交叉在胸前，然后举到头上，嘴里念着奇怪的咒语，一道白色的光自爸爸手里发出，环绕在爸爸身边，然后钻进了地下，不一会，一股白色的烟雾从地下冒了出来，爸爸伸手出来，烟雾在爸爸手心里盘旋着，一阵强光过后，烟雾化成了一团白色的东西，像面粉一样，“看这就是式神”爸爸伸手给我看。

    “可是这没有形状啊”我诧异的说。

    爸爸没有回答，而是从口袋里拿出一具老鼠的尸体，在那白色东西上面晃了晃，那白色的东西蠕动起来，不一会居然变成了一只老鼠，只是白色的身体看起来比老鼠要可爱的多了，我不禁摸了它一下，感觉很真实。

    “式神是所有的灵体中同人类接触最多的一种异类，它也分低级同高级，低级的只是靠植物来维持自己的生命，对人类没有危险，高级的以动物的尸体来转换形态，这样它们可以在不同的物种间流动，吃不同的东西，大多数对人类没有危险。”

    “那什么样的才对人有危险呢”我问。

    “那些高级式神虽然可以变成不同的动物，但是它们不能变成人类，人类的血液对它们来说是最高级的食品，所以很多法师用自己的血液来召唤那些噬血的式神来达到自己的目的，但是一旦把握不好尺度，式神就会失去控制借助法师的血使自己进化，然后就会袭击人不同的式神会伤害不同的人”爸爸说完，双手用力的捏住召唤出来的东西，“噗”的一声，那个式神消失了

    “那你爸爸现在在哪里呢”智空听完我讲的东西然后问。

    “爸爸妈妈一起在中国的各个地方奔波，为人消除灾祸”我说到这里，忽然感觉到一阵的寒冷，我立刻警觉起来，我放下杯子，“既然来了，就出来吧，小姐”我说道。

    智空立刻双手合十，“阿弥陀佛女施主，现身吧，这位先生是我请来为你帮忙的”智空说完，房间里立刻弥漫起烟雾，一个半透明的身影出现在房间里。

    “这就是你说的那个”我问道。智空点了点头，女鬼的头发不是很长，长的也算可以。

    “可以告诉我你是怎么死的吗”我说。

    “我、我”她犹豫一下，还是说了出来，“我是在自家的院子里，当时我在整理院子里的杂草，只感觉到眼前一黑，然后就失去了知觉，当我再次醒来的时候，发现自己的身体躺在草上，下体已消失了，只剩下上半身在流血”说到这里，她呜咽起来。

    “她因为身体没有入土，所以不能投胎啊”智空对我说道。

    我点了点头，“好吧，我帮你的忙，可是你知道我的原则。”我对女鬼说。

    “我的父母在我生前为了存了一笔钱，帐号同密码我可以告诉您，只要您帮我”女鬼说。

    我点点头，“告诉我你家里的地址，我去查看一下现场的情况哦，对了，你叫什么名字，哪年出生的”

    “我叫丰田秀子，1979年出生，是独生女。”

    我站起身来，然后穿上外衣，“你这个死和尚，你都知道是怎么回事情了，还叫我替你作”

    “你不是也会得到报酬嘛”智空笑着说道。我冲他做了个鬼脸，然后同秀子一起走出了宽永寺。

    秀子的家在四町区，走起来很麻烦，不过，这可以给我充足的时间来思考问题，“秀子你有男朋友吗”我问。秀子点了点头，“感情很好吗”秀子又点了点头，“那么说你不是处女了吧”秀子仍然轻轻的点着头。

    一个小时后，我们到达了目的地，我看了看表，已经是11点多了，肚子有点饿，不管那么多了，先看现场再说。

    秀子的家是典型的传统院落，双层的别墅同一个中等的院落。门上贴着的贴纸，“自从我遇害后，警察就封锁了院子，所以，里面的摆设基本上没有改变”秀子对我说道，“开门密码是七个7。”我点了点头，在密码锁上按了七个7，门开了，秀子在前面带路，我跟随着走了进去。

    “就是这里了”秀子对我说道，我停了下来，看了看四周，周围没有什么奇怪的东西，一阵风吹过，我闻到了轻微的腥味。我蹲了下来，发现在地上有一处颜色比较深，我抓了一把土，闻了闻，在土的味道里搀杂一些血腥味，“你在这里流过血”我问秀子。

    “不是这里，我的身体在那边被发现的。”秀子一指不远的地方。

    我走了过去，发现这里确实有流过血的样子，“你当时在做什么”我问。

    “院子里的花已经枯萎了，由于工作的原因我一直没有时间来照顾，所以那次我打算清理一下地上的花种”

    我拿出了罗庚，仔细的开始观察起来，罗庚的指针只是轻微的动了动，并没有什么大的反应。

    我们一起进了屋子里面，我坐在沙发上，一只蟑螂从我脚边爬过，“蟑螂杀死它”秀子大声的说，然后疯狂的踩。

    “住手吧，秀子，你现在是鬼魂了，怎么可能踩死它呢”秀子停了下来，“你平时经常杀死蟑螂吗”我问。

    “是啊，在我被害的那天还杀死一只呢”

    我靠在沙发上，望着天花板，随手拿过旁边的照片，“里面的人是你男朋友”

    “是的，我们很爱对方，就在我被害的那天，我、我”

    “你怎么了”我追问。

    “我们才第一次进行了性爱”秀子说道。

    我忽然有了灵感，“你们是在院子里做的”我问。

    “是是的，您怎么知道”

    “我知道你的身体哪里去了，也知道你被害的原因了。”我说。

    “真的吗”秀子问。

    我点了点头，然后拿出了电话，“枝子，你立刻到我这里来，工作暂时交给一子，再把那东西拿来，就在我的桌子上，我在快一点”

    “您叫您的助手帮忙吗”秀子飘到我身前问，我笑了笑，没有回答。

    枝子的办事效率很高，很快就到了，“医生，什么事”枝子走到我面前，我什么也没有说，紧紧的抱住她倒在了沙发上，“医生”她的话还没说出来就被我的嘴唇堵住了嘴，我的舌头在她的口里搅动着，同她的香舌交织在一起。我一边亲吻着枝子，双手一边解开枝子的扣子，枝子躺在沙发上，任由我摆布，我的舌头舔上了她红红的乳头，上下来回的添动着，然后双唇紧紧的吮吸住。

    枝子的身体左右的晃动起来，小手已经拉开了我裤子的拉链，另一只手熟练的掏出我已经勃起的阴茎，大拇指不断的摩擦着我的龟头，微热的感觉从龟头上传来，我立直了身体，枝子立刻趴在沙发上，一只手抓住我的睾丸，另一只手抓住阴茎，小巧的舌头不断的舔着我的龟头，无比的刺激使我的的睾丸已经紧绷起来。

    我粗暴的拉下枝子的裤子，手指在她的阴道口上摩擦着，将流出的爱液涂抹在她的阴毛上，然后手指插进了枝子的阴道，感受着里面阴道壁的热度与湿度。

    我拉出手指放在枝子的嘴唇上，枝子吮吸着我的手指，我扶着阴茎，在枝子的阴道口摩擦着，感受着龟头同她的阴唇之间的摩擦，然后用力的顶了进去，“啊啊”枝子发出了呻吟声，我用力的抽插着，龟头不断的摩擦着枝子的阴道。

    我低下头去吮吸着枝子的乳头，由于受到刺激，枝子的乳头周围起了很多细小的疙瘩，我的舌头依然在上面舔着，同时阴茎也没有放松，用力的冲进了枝子的子宫。

    枝子上下挺动着丰满的屁股迎合着我的运动，双手扣在我的屁股上，手指更是来回的抚摩我的尾骨，我的速度越来越快，枝子的呻吟声也越来越大，终于一阵剧烈的冲刺后，我射出了精液在枝子的体内，枝子的阴道也开始猛烈的收缩，强烈的感觉刺激着我的阴茎。

    我知道枝子的高潮到了，我立刻从沙发的垫子下拿出一把小刀，在枝子的胸部划了一下，红色的血流了出来，被高潮包围的枝子没有在意我的动作，我沾了一点她的血，甩到了院子里，然后立刻拉出阴茎。

    枝子无力的躺在沙发上喘着气，丰满的胸部随着她呼吸的频率一上一下的动着。我迅速的穿好衣服，走到院子里，看着枝子的血落下的地方，枝子的血很快的渗在了土地里。

    一道红色的光从土里面透出来，“枝子，准备好”枝子慌忙的穿好衣服，红色的光越发的强烈，周围的土开始抖动起来，终于一个红色的东西从土壤里钻了出来，“好大的蟑螂”一旁的秀子张大了嘴。我立刻拿出了一道符，“冰，电，雪，雾，皆，阵，列，在，前。”白色的光辉从我手里的法符发出，直射向天空，然后化为四道光，落在大蟑螂周围，大蟑螂不动了。

    “地狱原火，听我之令，摧我所毁。”四道光顿时变成了四条火龙，将大蟑螂包围并焚烧，蟑螂的身体发出了“吱吱”的声音，转眼间变化成了灰烬。

    “枝子”我喊了一声，枝子立刻将那里的瓶子扔给我，“收”我将瓶口对准灰烬，一道白光射出又收回，我立刻盖好了瓶子。“秀子，它就是吃掉你身体的式神”

    “什么”秀子不相信的望着瓶子里面一只白色像兔子一样的东西。

    “对这种高级式神来说，人类的血是最高的诱惑，尤其是处女的血，你同你男友的第一次，就在这个院子里，你的血落在了土壤里，式神被你的血所吸引，来到了这里，你碰巧打死了一只蟑螂，于是式神附在了蟑螂的躯体上，吸了你流在地上的处女的血，但是并不满足，于是变化了身形，吃掉了你的身体。”我说完，把装有式神的瓶子放在了口袋里。

    “医生，那为什么我的血也可以将它吸引过来呢我不是处女了”枝子走到我身边说。

    “很简单，处女的血很吸引式神，同样混有男子精液的血液也会吸引它们，我在射入你体内后，迅速将你的血取出，当然可以让它上当了”我指了指地下的灰烬。

    秀子呆呆的看着瓶子里的式神，“不要伤心了，这不是你的缘故，式神已经在这里了，只要把它同你的身体结合就可以还你完整躯体了。”秀子望着我点了点头。

    “枝子，你先回去，替我查一下，还有没有类似这样的奇怪伤人事件。”

    “是，医生”

    “秀子，同我回宽永寺，去找智空”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我就知道你会解决的。”智空摸着亮亮的头说道。

    “不要开玩笑了，你还是快把秀子的身体复原吧，让她早日去投胎”智空点点头向后堂走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我回到了诊所。

    “医生，快来”枝子叫道，我立刻走到枝子的电脑前，“我查过了，在过去的七天内，东京有四起类似的事件，大阪有三起。”

    听完枝子的汇报，我坐在椅子上陷入了沉思，“出什么事了吗，先生”一子从里面走了出来，同枝子一起坐在我的面前。

    “式神一般很少自己出来的，就是有，也是一些低级的不会伤人的，高级的必须被人召唤才可以出来。”我说。

    “那么您的意思是，有人故意召唤高级式神出来”一子问道。

    我站起身来走到窗前，望着对面的楼宇，“也许只是个巧合罢了”我自己安慰着自己，枝子同一子走到了我的身边，然后蹲下身子，非常熟练的掏出的阴茎，二人很有默契的舔了起来。

    十六

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “夫人，其实你是在自己欺骗自己。”我从椅子上了起来，走到了我的这位“病人”前面。

    “什么医生你没有开玩笑吧”她的脸上露出了一丝诧异。

    “我已经从你丈夫那里得到了一些想要的情况。”她低下了头，没有做声。我接着说：“一个偶然的机会，你发现了你丈夫以前的女朋友写给他的信，你以此来取笑他，没有想到居然换来了一丝快感，于是你就想尽办法去找你丈夫以前的风流情事，结果你很失望。”

    我从桌子上拿起一封信，“于是，你开始以一个陌生女人的身份写给你丈夫情书，然后在家里，你又扮演起了一个平常的家庭主妇，拿你自己的信来吓你的丈夫，你丈夫是个很开明的人，平时对你很尊重，所以在匿名信问题上，他采取了保持低调的方法，没有同你计较，但是你变本加厉，又写了更多的信来满足你的快感，但是你却没有想到这样是你养成了双面性格，你误认为有人做第三者，其实那个所谓的第三者是你自己，你被自己所蒙骗”

    她静静的坐在那里，目光有些不知所谓，“夫人，你的问题要解决很容易，你从小接受的是男尊贵，女低贱的教育，但是你丈夫却非常尊重你，使你的思想同生活发生了扭曲，你才会出现这种情况，解决方法我已经同你丈夫说了，你现在要做的是回到家里同你丈夫好好的生活。”

    我说完，一挥手，一个中年男子从另一个房间里走了出来，“井上先生，你可以带你夫人回去了，方法我告诉你了，你自己去实践吧。”

    中年男子抓住我的手，“谢谢，医生，我已经把钱存在了你的户头上。”我点了点头。

    他们出去后，我坐在椅子上长出了一口气，“枝子，叫下一位。”我对着电话说。

    “是，医生”

    “一子，拿只香蕉过来”我招呼道，一子从里面端了香蕉出来，然后从篮子里拿出一只，替我剥开，我接过香蕉，然后在一子脸上亲了一下，一子笑着退了下去。

    门开了，三个学生模样的人抬着一个人走了进来，“医生，帮帮我们”其中一个说。

    “不好意思，我是心理医生，不是外科医生，这”

    还没有等我说完，另一个说：“他是被鬼吓呆了，现在已经神智不清了。”

    “哦”我立刻来了兴趣，很久没有遇见这样的事情了。

    “把他放下”我说，他们把那个人放在了椅子上，“怎么回事”我问。

    “那天我们一起玩电动谁输了就有要到隔壁学校的鬼屋里呆上一晚，结果太郎输了，他就在鬼屋里停留了一晚，第二天回来的时候，一见到我们就晕了，醒来的时候就”

    “你们先回去，把他留在我这里，通知他的父母准备还20万美金。”他们互相看了一眼，然后一起走了出去。

    我仔细的观察太郎，发现他的双眼放出淡绿色的光，眉毛中间有一丝黑气，“一子”

    一子走了过来，“什么事情先生”

    “把你昨天晚上换下的内裤拿来”我轻声的说。

    “什么可是上面有我的”一子红着脸说。

    “快，没有关系。”

    一子转身走进了卫生间，不一会，拿着内裤走了出来，我接过内裤，罩在太郎头上，神智不清的太郎忽然双手紧紧的抓着自己的头，“把它拿走，拿走”太郎大喊，同时不停的晃着头。

    我双手合十，嘴里开始念起咒文，“尘归尘土归土速回汝处”就听见“砰”的一声，太郎的头上冒起一阵绿色的烟雾，烟雾在屋子里盘旋片刻，然后消失了。

    我从太朗头上取下了内裤还给一子，“先生，这是怎么回事”一子问。

    “他被鬼上身了，但凡是鬼神之物，皆惧污秽，所以我用你沾了月经的内裤将它逼了出来。不过他怎么这么大的反应”我看了看太郎，他的手里好象抓着什么东西，我分开他紧握的手，发现是一小块皮革。奇怪，看样子我需要亲自去看一下那个所谓的鬼屋了。

    “准备好我的用具，我今天晚上要出去。”一子点了点头，开始替我准备东西。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “先生，时间到了”一子的声音在我的耳旁响起，我从床上坐了起来，看了看时间，已经五点半了，我站起身来，“一子，帮我舔一下”

    “是”一子说完，蹲在我身前，双手拉开我的拉链，然后轻车熟路的掏出我的阴茎，放在嘴里吮吸起来，一子的技术越来越好了，小巧的舌头在我的龟头上四处的游走，舌间不时的在我的尿眼上划过，弄的我身体一阵的发抖。

    一子的双手把玩着我的睾丸，轻轻的揉弄着，手指不停的抚摩我的阴毛，我的龟头紧紧的顶在她的喉咙深出，我前后挺动着腰，阴茎在一子的嘴里不停的进进出出，唾液随着我的抽动顺着睾丸流了下来，一子的头也在前后的晃动，她的舌头紧紧发抵在我的龟头侧面，随着我的进出而刮动着我的龟头。

    “滋滋”的声响从她的嘴里发出，我的龟头上已经是麻痒异常，我加快了抽动的速度，一子的牙齿偶尔划过我的茎身，微微的疼痛是我的快感更加的强烈，我双手按住一子的头，阴茎的速度越来越快，一阵热乎乎的感觉从睾丸上升到了龟头，我终于射出了精液在一子的嘴里，一子“咕咕”的喝下了我的精液，然后用舌头舔干净我龟头上残留的精液，我满意的拉出阴茎，然后在一子的脸上吻了一下。

    一子拿来了我的外套，帮我披在身上，我背上我的包，然后走出了诊所，我按照太朗的同学所提供的线索，找到了那间“鬼屋”，这间房子很大，有四层，我走到了门口，发现在门的旁边有一块牌子，上面写着“松和娱乐”，这个名字好象在哪里听过，我拿出了手机：“枝子，替我查一下松和娱乐是什么。”

    “是，先生，请稍等”我挂上电话，推开了门。

    里面并不是我想的那样空荡，而是各种东西都有，进门是个走廊，很长很窄的走廊，我走在里面，周围很安静，只有我的鞋与地板摩擦所发出的声音，一阵风吹来，我不禁打了一个冷战，虽然我捉过不知道多少鬼了，可是这种环境下谁都会心虚的。

    “嘟”的声音响起，我的电话响了，“医生，我查过了，那是一家综合的娱乐中心，有健身中心同幼稚园，以及电玩，但是在一年前以为火灾的原因被迫关闭，以后就一直没有使用。”

    “谢谢。”我挂上了电话，一直走。

    很快，我走出了走廊，来到了一个大厅里，这看来是健身中心了，周围很多的健身用具，我从背包里拿出罗庚，开始扫描，罗庚的指针指着西方，而且不停的抖动，我向西面看去，那里是个小楼梯，我拿着罗庚走了过去，当我上了楼梯的时候，罗庚抖动的更厉害了，上面还传来了一阵脚步的声音。

    我收起了罗庚，沿着楼梯慢慢的走了上去，上面是一道门，，门的旁边也挂着一个牌子，“松和幼稚园”，我没有推开门，而是在外面听，里面似乎有很多人在跑动。

    我推开了门，只见里面很多洋娃娃，以及玩具在空中飘着。我关上门，轻轻的走上前，可是一不小心，踩到了一块积木，“啪”的一声响，所有飘在空中的玩具都掉在了地上。周围变的静悄悄。我分开双手在自己头部，“般，若，波，罗，密开眼”一道白色的光辉从我的双手发出射到了眼睛上。

    我再次向四周看，之间周围好多的小孩子在看着我，每个人的脸上都是黑黑的，我不禁笑了，这时候在孩子中间走出一个女人，脸上同样是黑黑的，她走到我的面前，“这里不欢迎人类”她说。

    “你就是松和老师吧”我笑着说道。

    “你、你怎么知道我”她惊奇的看着我。

    “你是这个中心的创立人，但是一年前因为火灾不幸被烧死在这里，当时还有20多个孩子一起被烧死，至于火灾，有人传言是纵火，但是警视厅却把这次火灾当成是意外。”

    听我说了这些，松和无力的坐在地上，双手捂着脸，哭了，我蹲下身体摸着她的肩膀，她忽然抬起了头望着我，“我知道你的疑问，我是天生的特殊体制，可以触摸到灵体。”

    “你、你能帮助我们吗我没有关系，但是这些孩子，他们实在是无辜啊，应该早日去转生的。”

    我点了点头，“可以提供我什么线索吗”我问。

    “我记得在我被烟熏的晕过去之前，我看到了一个身影，我奋力的抓住他，但是还是被他跑了，只留下一小块皮革在我的手里。”

    “于是，你就让这些孩子在每个来这里的人的身上附体，并让这些人手里抓着一块皮革”我说。她点了点头，“那你为什么不带领他们去投胎”我一指那些孩子，“你们的躯体现在已经化为灰烬了，不用再去找什么东西了，难道就是因为被人害而”

    我还没有说完，松和就打断了我，“不是我们不去，是我们根本就从这里出不去啊，每次我们一飞到玄关，就会有奇怪的力量把我们拉回去”

    如果真是照松和所说，那我进来的时候应该感应得到那所谓奇怪的力量啊，可是刚才什么也没有，罗庚的反应也正常，“先生，你有办法解救我们吗”她望着我。

    我什么也没有说，“现在先不管那么多了，你们同我一起出去，然后我再去找那纵火的人。”我说。

    “可是你怎么带这么多人出去”松和不相信的看着我。

    “呵呵你们现在可不是人了，带你们出去还是容易，”

    我说完，从背包里拿出了那个曾经装过式神的瓶子，“等一下，你们可以把脸变回原来的样子吗”松和回过头，冲其他的人点点头，等到转回的时候，他们的脸已经变的同正常人一样了，我仔细一看松和还是个美女啊，不是很整齐的头发更是突出了她的自然美，“准备好了吗”我说，松和点点头。

    我将瓶子倒转过来冲着他们，“天地无极，修罗临格，万法归宗。”瓶子的周围泛起了金色的光。

    “收”随着我的大声喊喝，松和同十几个孩子一起化成了绿色的光，被吸进了瓶子，我将瓶子盖好，放进了背包中，然后立刻下了楼梯，走到了玄关，我刚想推开门，可是手才碰到门，就有一种触电的感觉，我的手一麻，身体倒在了地上，我立刻爬了起来，我不是鬼啊，怎么可能被阻挡，谁布的阵呢为什么我进来的时候没有事呢我想不明白，但是我必须出去。

    我向后退了几步，从口袋里拿出一道符，“临，兵，斗，者，皆，列，在，阵，前现形”念完咒语，我将符扔向门口，门上面出现几道电光将我的符击中，五行心锁阵我明白了，这是人为设置的，不管是人还是鬼，只可进，不可出，看来这是在我来之前才设立的，这种阵只要太阳一出来就会失去作用，我看了看表，才7点多，我可等不了那么久。

    我双腿叉开，左手指天，右手按地，“天地无极，乾坤借法”两道电光在我双手形成，“休想阻我”我大喊一声，双手向前推出，两道电光形成一道粗粗的闪电，“轰”的一下打在了符上，门开了，我立刻走出了房子，回头看了看这间在黑暗笼罩中的房子，我快步走到了大街上，唤过一辆的士，“快去宽永寺”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你有什么线索吗单凭一块皮革是不可能的。”智空喝了一口茶对我说，我放下了才举到口边的杯子。

    “他是个男人，当时我闻到了他身上的味道。”松和对我说。

    “味道当时那么多的烟雾，你居然可以闻到”她点了点头。

    “是什么样的味道呢”智空问。

    “是奇怪的味道，好象是香烟，又比香烟的味道浓，而且带有臭气”松和肯定的说。

    “这皮革，我在哪里见过”智空端详着那块皮革。

    “是清洁工人的制服”我说道。

    “什么”松和望着我。

    “没错，是制服，这种皮革防水效果好，记得上次我的寺院漏水了，院里掌管清洁工作的老人就拿来了他的制服。”智空自信的说。

    “这个人吸毒”我说，只有长期吸毒的人身上才会散发这种味道，我说。

    “那么嫌疑人的范围又可以缩小了”松和问，我点点头。

    “难道是他”松和好象想起了什么。

    “谁啊”我问。

    “就在幼稚园开始营业不长时间，有个清洁人员在检查了我们的防火设施之后，曾经对我说过，说我们的防火措施有故障，需要20万才可以修好，但是当时因为我有同学在大学读机器设计，所以我就想可以叫我的同学帮忙，于是我就拒绝了他，现在想想他的身体特征，同我在临死前看到的背影很符合”

    “他叫什么名字，在哪个区”我立刻追问。

    “好象是、是叫山田雄的，哪个区就不知道了。”松和说。

    “没有关系，知道名字就好了。”我拿出了电话，“枝子，帮我调查一下在东京的清洁人员，所有叫山田的有几个，有没有因吸毒或者贩毒而被逮捕过。”

    “是，医生”枝子立刻开始调查。

    “智空，你先超度那些孩子们吧，叫她们早日转世。”智空点点头，拿起我的瓶子，向后院走去。

    “先生，有消息了，一共有3个人叫相同的名字，碰巧三个人都有吸毒的历史。”枝子汇报说。

    “这又不好找了”松和焦急的说，我没有作声。

    “他们三个人，有什么特别的地方吗”我问。

    “没有什么特别的，哦，其中一个人是同性恋。”枝子说。

    “gay”我问。

    “是的”

    “就是他，通知美幸警官，立刻去抓人。”

    “先生，你怎么知道是他”松和望着我，我神秘的笑了笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “就是他了”美幸隔着审讯室的玻璃指着一个男人，我仔细的看，是个文静白皙的人。

    “他承认那件事情是他做的”我问。

    “是的，他说他当时想要诈骗松和小姐20万元，遭到拒绝后就想报复，于是就放火，不过我不明白，为什么不在一楼放，而是上到二楼呢”美幸问。

    “其实很简单，假如你在你的屋子里丢了东西你会去外面找吗”我说。

    “但是”

    我打断了美幸的话，“我知道你要问什么。丢东西同放火不同，但是两者都有相同的心理定式”

    我拿出罗庚，对准山田，奇怪，罗庚的指针没有动，“你在做什么”美幸问。

    “没什么。”我回答道，奇怪难道那个阵不是他做的

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到了诊所，我躺在床上。

    “你怎么知道那个gay就是凶手呢”松和从窗子外面飘了进来。

    “很简单，其实是你的学生们的功劳，太郎在被你们附身的时候，对驱鬼用的女性内裤有很强的排斥感，不像其他被鬼迷的人的反映，你的学生在被害后一心要找出凶手，所以在不自觉间，已经同凶手建立了一种相同的感觉，可以说是一种默契呢”

    松和坐在我的床边，“你为什么不去投胎呢”我问。

    “我、我”

    我没等她说完，就吻上了她的嘴，吻了好一会，我松开嘴唇说，“想要报答我吗”

    她羞赧的点了点头，“那就抓紧时间吧”我又吻上了她的嘴唇，同时把她压倒在我的床上。

    十七

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天气越来越冷了，我走在街上，不禁将衣服裹紧一些。抬头望着天空，居然有月亮，记得好象从上个中秋后，我就一直没有好好的看月亮，今天要不是去美幸家里，我还不一定有机会看月亮呢。一阵冷风吹到了我的脸上，就在我看月亮的时候，一个影子以非人的速度从空中飞过，虽然速度很快，但是在月光的照耀下，还是可以看出是个人形的影子。

    “唔”不远处有人低声的呻吟，我立刻走上前去，发现在路灯下面躺着一个女人，我立刻走过去扶起了她。

    “小姐小姐”我招呼几声，但是她没有回应，只是在低声的呻吟。我仔细一看，她的脖子两侧有血流出，在耳朵下面有明显的两处伤痕，我立刻把围巾拿了下来，围在她的脖子上，防止血液继续流出。

    “鬼鬼”那女人没有意识的喊着，鬼难道刚才的影子，怎么可能鬼没有影子啊。难道是人

    “不好了，有人杀人了”一个声音在不远的地方响起，很快就有很多人把我围住，我还没有弄明白是怎么回事情，就被巡逻的警察把我带回了警局。

    “这已经是第六起案件了。受害人都是女性，未婚，年龄在25岁左右。”美幸说完，把一叠照片扔给我。

    “你不会是让我去做这事情吧我可是嫌疑犯啊”我说。

    “不，已经有人来处理了，是东大神学院的，同你年龄差不多，听说很有经验。”美幸双手按住桌子，头探到我的面前

    “现在他怀疑是你做的，因为你是降魔师，而且又会很多奇怪的法术。我给你看资料是要你小心他的提问，弄不好你真会被关几十年。”

    “小姐，我是冤枉的啊，我说了我当时只是救人罢了。”我大声的说。

    “他怎么知道我的事情”我问。

    “你的档案上写的。”一个声音从外面传来，紧接着进来一个男人，一身制服显得很有精神，他进来后冲美幸敬礼，美幸点点头，然后走了出去。

    “你是医生”美幸出去后他问。

    “既然你有我的资料还问我做什么啊”我抱怨道。

    “你们支那人就是会狡辩。”他轻蔑的说。

    我没有回答，只是望着他，“小子你死定了，任何侮辱我国家的人都没有好下场。”我用中国话说道，该死的美幸居然给我做了档案。

    他没有听明白我的话，“你为什么要害人”他忽然问。

    “我说了，我是无辜的。”我轻松的靠在椅子上。

    “好，你不说也没有关系，很多人都看见你了，所以你跑不掉的。”说完他一挥手，进来了一个警察，“带到关押室。”然后我就被带出了审讯室。

    做了一个全身检查后，我被带到了关押室，身上带的东西也被拿走了。“美幸这个死女人，怎么不放我出去呢亏的我们还是情人呢”我坐在床上想着。

    我仔细的回忆刚才看到的情况，除了那个影子外，没有其他的东西了，但是为什么我一出现就有人喊呢我坐了起来，现在要做的是先从这里出去，在牢里肯定想不出来，我发现在屋顶上装有监视器，我摸了摸口袋，里面除了一张纸之外什么也没有了，但是一张白纸已经足够了。我立刻躺下，背对着监视器，然后悄悄的把那张白纸撕成碎片，留了一小片在口袋里。

    我猛的站起来，把手里的白纸一扬，“砰”的一声，屋子里立刻烟雾弥漫，果然不出我所料，立刻有人赶了过来，“大家小心，别让他趁机跑了”正是那个臭屁家伙的声音，我立刻从口袋里拿出了纸，门一开，我立刻把纸扔在了他的身上，然后我很随意的走了出来，“关门”我说道。

    “是，池上督察”警卫把门一关。

    “放我出去，我是池上”关押室里有人喊道，我冲他笑了笑，然后很自然的走出了警察局。

    障眼法这低级的法术就把那个池上给弄糊涂了，居然是从神学院毕业的。现在不是高兴的时候，我需要快点找出那个真正的凶手，我立刻赶往附近的医院，美幸说，被害人都在附近的医院治疗，说不定我能找到什么线索，可恶，连电话都被收走了。

    就在我向医院走的路上，“呼”的一阵风过后，那个影子又出现了。

    “这次你还想逃吗”我立刻脱下外套，向空中一扔，那个影子立刻向我的外套飞过来。

    “木土火金水五行锁心”我的外套发出白色的强光，将那影子罩住，“砰”的一声，我的外套裹着那个影子落在了地上，我立刻跑上前去，抓住我的外套，“还想跑吗”我紧紧的抱住外套，然后慢慢的打开，突然从我的衣服里面飞出几十只小蝙蝠，四散飞去，只是一刹那，都飞走了，只剩下我呆呆的看着天空。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “冬天怎么会有蝙蝠呢”智空听完我的话后问。

    我摇了摇头，“我也不清楚啊那东西留下了半个十字架在我的衣服里。”说完，我拿出了那半个十字架。

    智空接了过来，“应该还有半个在那个受害人身上，不然他也不会冒险出现在警察局附近了。”

    我点了点头，然后拿起了电话，“美幸，是我，现在你赶紧去受害人那里，看他们的身上有没有十字架一类的东西，有就拿出来用快递送给我，不要告诉别人，我在智空这里”说完，我挂上了电话。

    “你的情人怎么要抓你吗”智空问。

    我无奈的耸了耸肩，“你这个老家伙，不是一向仇视现代文明吗怎么先用起电话来了”我问。

    “世界上一切的东西都是在变化中生存的。”智空随随便便就丢出了一句哲理很深的话。

    “借你床用一下了，我得睡一下。都已经凌晨了，我还没有睡过呢，东西来的时候叫我。”

    “好吧，”智空说完，站起身来走出了房间，我这才躺在榻榻米上，合上了眼睛。

    睡梦中我迷糊的好象回到了小时侯，叔叔同婶婶教我西方法术的时候。

    “其实世界上的灵体组成没什么不同，基本上都是由于死去的人或者动物，还有一些式神组成。”这是婶婶的声音。“但是，你一定要记住，我们中国的僵尸同外国的吸血鬼不是灵体，他们是身体变异的真人同灵体的组合体，普通的法术只能封住灵体，但不能制止他真身的活动知道了吗好了。不要再睡了”婶婶俏丽的脸突然变成了一个秃头，我猛的睁开了眼睛，只见智空在叫我起床。

    “东西到了吗”我问，智空从口袋里拿出了东西，我接了过来，果然是半个十字架，我拿出另外的半个，将它们连在一起，是一个完整的十字架。

    “吸血鬼不是怕十字架的吗”智空问。

    “什么啊，那只是人们传言而已，冬天都可以看见蝙蝠，为什么吸血鬼不能有十字架呢”我说。

    “你打算怎么做呢”智空问。

    “引蛇出洞”我回答道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “好了，枝子，你就带上这个十字架，在街上走，不要担心，我就在你的周围”我对枝子说。

    “是，医生。”枝子接过了十字架，放在了口袋里。

    “如果有什么问题，就把符贴在头上。”我递给了枝子一道符，枝子接过了符，然后走了出去。

    “你怎么不跟着她”智空问。

    “我跟着她吸血鬼肯定不会出来，我不跟着她才有机会。”我回答道。

    “那万一”

    我一挥手，“没有关系，我不跟，并不代表别人不跟啊”我站了起来，走到了院子里，然后上手向左右平伸，“黑暗的原火，随我所愿，护我所护”随着我的声音落下，我的脚下出现了一个红色的五角星，四道亮光一闪，然后向枝子的方向飞去。

    我立刻拿出罗庚，然后又拿出了一个纸人放在罗庚上。

    “万一发现了目标你怎么处理”智空问。

    “简单，控制住他，不让他动。”我看了看表，已经是晚上七点，就在我们谈话的时候，在罗庚上面的纸人忽然立了起来，罗庚的指针也开始左右的摇摆，而且是没有规律，“出来了”我说，然后立刻拿起了罗庚向外面跑去，智空紧跟着我跑了出去。

    我们穿过几条街后，终于在一个小公园发现了正在瑟瑟发抖的枝子，在她的边上，四个绿色的火球正与一个人在打斗，我们立刻走上前去，我抱住了枝子，“没有事吧”枝子摇了摇头，“滋”的声音传来，原来火球发出了电，将那个人围在了中央，“智空，不要让他逃掉。”

    智空从身上拿下佛珠，“奄咪嘛嘛訇”念了一句奇怪的经文，佛珠发出了摄人的强光，落在了那个人身上。

    “这就是吸血鬼的样子吗”智空问，我走近一看，居然是个女的，她倒在了地上，身体不住的抽搐着，一身黑色的衣服，批着斗篷，和电影里的很像啊。

    “小心。”智空猛的推我一下，一个快如闪电的影子从我身旁掠过，我感觉脸上一凉，接着就是一阵疼痛，我用手一摸，出血了，“啪”的一声，智空的佛珠断了，“有人救她”智空大喊。

    我立刻站在她的旁边，看着周围，“看好枝子”我对智空大声的说，智空立刻走到枝子近前。一阵阵的风从我们脸上吹过，那个影子这时候就游走在我们身边。

    “老虎不发威，当我是病猫吗”我立即扔下罗庚，从口袋里拿出一把符，向空中一扔，“砰”的爆出一阵烟雾后，出现了十多个“我”守在我的周围，我双手分开左手指天，右手按地，“天地无极，乾坤惜法，天龙八部，摩乎迪嘉，电”我说完，双手合拢，一道电光从我手心飞出，紧接着，周围的数十个“我”同样召唤了雷电。

    数十道雷电同时落下，地面被击出好多的深坑，电光过后，另外一个吸血鬼终于被击倒在地上，我擦了下额头上的汗，大口的喘着气，我刚才过度的透支体力了，眼前一黑，我失去了知觉。

    等我醒来的时候，已经在诊所里了，“先生，您醒了。”是一子的声音，枝子在一旁焦急的看着。

    “那两个吸血鬼呢”我问。

    “他们被美幸警官带走了”枝子回答。

    “什么”我立刻坐了起来。

    “他们不是吸血鬼，是吸血法师。”一个声音传来，“砰”的一声响后，在窗子附近出现了一个身影，丰满的体态，穿着一身黑色的皮质衣服。

    “婶婶”我立刻站了起来，向婶婶跑了过去，一把抱住了婶婶。

    “哈哈这么长时间没有看见你，你还是像小孩子一样”婶婶摸着我的头。

    “婶婶。你怎么来了”我问。

    “我本来在太平洋的一个小岛上同你叔叔一起研究古代的法术，但是那个岛上发生了变化，一对法师夫妇神奇死亡，尸体不见了，我们推算到，它们到了日本，于是就来到了你这里。”

    “叔叔呢”

    “他在北海道的朋友家里。”

    “婶婶，你怎么知道那两个吸血鬼就是你在的那个岛上的夫妇呢”我问

    “就是这个十字架”婶婶拿出了一个十字架，“我已经将它修复完整了，吸血鬼确实害怕十字架，只有吸血法师才会拥有可以吸收日月精华的十字架，这个十字架只是一个工具而已，如果没有了它，两个人就会饿死，所以才会四处吸血。”

    婶婶说完，从披风里拿出了一个包，是一块皮革，“这个是它们的定情物，用这个可以使他们回到这里。”说完，婶婶拉着我走到了屋子中央，将皮革铺在了地上。

    “可是，他们现在在警察局”

    “没有关系，他们可以变化身形。”说完，婶婶在周围点了几根蜡烛。

    “以众神之名，流浪的灵魂返回你的家园吧。”婶婶念完了咒语后，我打开了窗子，几分钟后，飞来了很多的蝙蝠，它们越来越多，一齐落在那皮革上，然后蝙蝠在一起组成了两个人形，然后两个人身上泛起了红光，红光后那一男一女两个人出现在我们面前。

    “婶婶，他们”

    “他们是被人害的，并不是自愿成为吸血鬼的。”婶婶接着说：“如果我没有猜错，他们死后被高级式神上身，而控制式神的东西就是它”婶婶举起了十字架。

    我拿来了罗庚，罗庚的指针一直在动，“我以前一直认为罗庚是因为它们才动，原来是那个十字架”

    “不错，而且他们本身又不能自己毁灭十字架，所以才一直被控制，”婶婶拿过了十字架，“黑暗的原火，毁吾所。”绿色的火焰包围了十字架，不断的焚烧着，几分钟后，那两个吸血法师倒在了地上，一阵烟雾从两人身上弥漫开来。

    “好了，他们这次可以在冥界安息了”婶婶说完，用手一指，两个人的躯体又化成蝙蝠飞了出去。“我现在也该去找你叔叔了，记住，你以后可能会遇到一个可怕的对手，从这里就可以看出，这个人可以利用十字架饲养式神，还可以用十字架来控制人的躯体，他绝对的厉害啊你要小心啊。”

    我点了点头，“婶婶，带我向叔叔问好啊”婶婶笑了，然后双手一挥，化成一阵烟雾消失了。

    终于可以休息了，我坐在床上，枝子和一子两人在那里发呆。

    “你们怎么了”我问。

    “没有，先生，你婶婶好厉害啊。”枝子说。

    “我叔叔比我婶婶还要厉害，我爸爸强过我叔叔，我妈妈高过我爸爸明白了吗”我笑着说道。

    一子同枝子对望了一眼，两人脸上都露出羡慕的表情。“还在做什么啊，我要睡觉了，快过来啊”我招呼道，二人立刻跑了过来，替我脱掉了衣服，然后各自脱掉了衣服，躺在我的左右，两人的手同时摸着我已经勃起的阴茎。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “医生，快起来，池上督察他”一子的声音还没有落，就听见了那个臭屁的声音，“医生，现在我要逮捕你”他拿出手铐，“我来亲自带你走，不然你又施展你的邪术了。”说完，他将手铐铐在我手上。

    “等等，为什么要逮捕我啊。”我问。

    “你涉嫌越狱、袭警，当然要逮捕你，昨天两个犯人离奇失踪肯定也与你有关。”

    “等一下，池上先生，我这里有证据你是不是要看看呢”说完我从枕头下面拿出了一个项链。

    “这是什么”池上问。

    “你看仔细了”说完，我拿起项链左右的晃动起来。

    池上的目光变的呆滞，“池上你现在是一条找大便吃的狗，你很饿了，快去吃吧，一个小时后你会醒来，将会忘了这一切”池上重复着我的话，双手按在地上，爬了出去。

    “呵呵”枝子同一子大笑起来，我笑了笑，但是随即想到了我那个没见面的对手，看来以后的日子很艰难了

    十八

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我打开了电脑，然后开始核算我这半年来的收入，想想原来自己已经到日本有半年多了，真是时间不等人啊，我仔细的进行着核算，忽然感觉有点不舒服，肚子很痛，“一子，倒点水给我。”

    很快一子拿着杯子走了出来，看见我按着肚子的样子她问：“先生，您不舒服吗”

    我点了点头，“替我打电话给李医生，说我今天上午去见她”

    “是，先生。”一子放下水，去打电话。

    “医生，今天又有人预约。”枝子的声音从电话里传出。

    “推到下午，我上午有事，哦，等一下帮我核算一下我们这半年的收入。”

    “是，医生”

    说完，我挂上了电话。

    “先生，李医生同意了，她希望您现在去。”一子拿着另一部电话说。

    我点了点头，“替我准备好东西，我现在就去，在帮我叫车”

    “是。”一子恭敬的说，我现在才发现自己找的两个秘书真是不错。

    我出了门，坐进了一子叫来的的士，“先生，去哪里”司机问。

    “唐人街33号”我的肚子又是一阵剧痛，我用力的按着。

    终于到了地方，我付了钱，立刻跑了进去。

    “医生，呵呵今天你怎么有空来我这里了”我才进来，就听见一个银铃般的声音。

    “不要再开玩笑了，我的肚子痛的厉害，帮我看看吧”说完，我坐在了躺椅上。

    一只温暖的小手按在了我的脉门上，另一只手则在我肚子上轻轻的按摩着，“怎么样，好点了吗”那个声音再次响起，她叫李玲玲，是我来日本后认识的第一个本国人，她是个医生，医术高明，我基本上是一个星期来做一次检查，可是最近太忙了一直没时间，玲玲人很漂亮，每次为我做检查的时候我都不忘占点小便宜。

    “怎么样，我没有什么大碍吧”我问。

    “你啊，亏你也是个医生，你是饮食没有规律造成的消化不良，我给你开点药，不过只能治标不能治本啊”她说着拿出了针筒，“不过现在为了缓解你的疼痛，先打一针吧。”说完，不由分说的拉掉我的裤子，把针扎在了我屁股上，“啊”我大叫一声。

    “好了，暂时没有事情了。”

    针打完后不久，我的肚子就不痛了，我长出了一口气，开始挑逗起玲玲来，“我这里还很痛，帮我按摩吧。”

    玲玲收拾完后转过身来，“哪里”我指了指下体，她媚笑着坐在我旁边，轻轻的拉下我的裤子，手指在我的龟头上轻轻的摩擦着，另一只手不停的摸着我的睾丸，“几天没见，你还是这么有精神啊。”她说。

    “还不是见了你才有精神。”我说。她一张口，含住了我的阴茎。

    她的口技还是那么好，小巧的舌头在我的龟头上摩擦着，热热的快感让我不能自控了，阴茎变得又粗又硬，她松开了嘴唇，向我的龟头上吐了一口口水，然后用左手握着它，把口水涂的均匀一些。我把她拉到了我的身上，然后粗暴的撕扯着她的白色医生制服，我拉下了她的内裤，将鼻子贴在她的两片嫩肉上，呼吸着她阴部同消毒水混合的味道。

    她的舌头在我的睾丸上舔着，舌头上的味蕾同我阴囊上的褶皱不断的碰撞摩擦着，产生了奇异的快感，我的阴囊开始紧绷起来，我的舌头已经探进了她的阴道，咸咸的液体流进了我的嘴里，我搅动着舌头发出了“滋滋”的声音，她不断的左右摇摆着白白的屁股，享受着我的服务。

    她转过身来，双腿叉开在我的两侧，然后左手分开自己的阴唇，右手扶住我的阴茎向下一坐。我的阴茎被她的阴道吞了进去，热热的感觉包围了我的阴茎，同在她嘴里的感觉完全不同。她的阴道从不同方位摩擦着我的阴茎，我用力的挺动腰部，双手从她的制服下伸了进去，隔着她的胸罩用力的揉搓着她不是很丰满但是却十分尖挺的乳房，她的双手则隔着制服按住我的手。

    她上下剧烈的晃动着，我挺起了身体，用力的抱住她的腰，舌头在她的乳头上来回的运动着，然后我张大了嘴将她的乳头连同乳晕一起含在嘴里，用力的吮吸着，她的阴道忽然剧烈的收缩起来，身上也起了小小的鸡皮疙瘩，不断收缩的阴道紧紧的夹住我的阴茎，随着一股热乎乎的液体喷在龟头上，我也把我的精液射在了她的体内。

    她无力的趴在我的身上，舌头在我嘴里同我的舌头肆意的搅动着，身体随着我的喘息而一上一下的起伏着。过了十分钟左右，她站了起来，整理了被我弄乱的衣服以及头发，然后替我擦去龟头上的精液，“这么长时间了，你还是那么厉害。”她对我说。

    “你也是啊。”我笑着回答。

    “你啊，不要整天忙着捉鬼什么的，注意自己的饮食，你要是挂了，谁去捉鬼啊”她一边给我抓药一边说。

    我无奈的摇了摇头，“你呢最近过的怎么样”我问。

    “我这里还可以啊，每天都会有人来。”

    “怎么还不找个助手呢”我问。

    “找什么啊，我这里一个人最好，你要是愿意的话可以过来帮我一下啊。”说着，她已经抓好了药，“一天两次，白水煎服”然后把药放在了桌子上。

    桌子上还有一包药和我的差不多，“这也是给我的吗”我问。

    “不，这是个山本太太的药，她的女儿的骸骨昨天才找到，她差点哭得昏了过去，这药是她妹妹给她抓来压惊用的。”

    “她女儿”我问。

    “是啊，你没有看一个月以前的报纸吗他们在中国收养了一个女童，那是好几年前的事情了，现在那个女童已经14岁了，哎可惜啊。”玲玲叹了一口气。

    “怎么才一个月，身体就腐烂得只有骸骨了吗”

    “怎么可能，可是警察只在郊外发现了骸骨，经过dna检测证明是她的。就是这个女孩。”说着，她指了指墙上挂的旧报纸，我拿下来一看，果然其中四分之一的版面都是寻人的，我一看照片，不由得大吃一惊。

    “你怎么了”玲玲问。

    我坐在椅子上，记得刚才在路过一家饭店的时候，看见门口站着一个女孩，由于当时我肚子很痛，也没有在意，但是她的样子和这个太像了，“玲玲，警察怎么解释这件事情。”我问。

    “他们在找证据呗你也不是不清楚，日本的警察办事效率太低了，怎么你又有兴趣吗”我笑了笑，没有回答。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在回诊所的路上，我长叹了一口气，其实我是有兴趣，但是每天那么多的事情，我哪还有时间再去同警察抢饭碗啊。

    “医生，您回来了，有人在等您。”枝子对我说。

    “是谁啊”我问。

    “不清楚，那人说是美幸小姐的朋友。”枝子接过了我的外套，帮我挂了起来，我推门走进了办公室。

    “您好，我是小岛津美，是美幸小姐吩咐我来找您的。”一个穿着和服的中年女子冲我鞠躬后说。

    “请坐，小岛小姐，请问您有什么事情吗”我问。

    “我父亲他、他他好象被鬼附身了，所以想请您去一下鄙人府上。”

    “好吧，我可以去，不过你应该知道我的原则吧。”我说。

    “我已经将20万美金存进了您的帐户，事情处理后再付另30万”

    我点了点头，“我们立刻动身。”

    “你父亲是作什么工作的”到了小岛家中后我问道。

    “我父亲是饭店的厨师。”小岛一边带我向里面走一边回答。

    “厨师那么他工作的地方是不是在唐人街”

    “您怎么知道”小岛惊奇的望着我。

    “直觉罢了。”我轻松的回答，内心却已经有了一点线索。

    “就是这里了。”她说完推开了门，我走进去一看，只见一个50岁左右的老人躺在床上，双眼紧闭，很安详的睡在那里。

    “这不是很好吗”我说。

    小岛苦笑了一下，然后走到床前面，“爸爸吃饭了”一听到这些，那老人立刻睁开了眼睛，然后开始呕吐。

    我立刻退出门外，然后从口袋里拿出了纸巾捂在嘴上

    我再次走进了房间，里面的气味实在是不好，“他的手里是什么”我指着老人紧握的拳头问。

    “不知道，我们一直没有办法打开他的手。”

    “好了，请你先出去一下，交给我吧。”小岛退了出去。

    老人已经停止了呕吐，我从口袋里拿出了符，贴在老人的头上，然后退了两步，“金木水火土无行克五鬼。”随着我的声音符发出了绿色的光，“急急如律令出”我双手一指符咒，一道红光同符咒一起飞了起来，我立刻跳了起来，在空中抓住符咒。

    我将符咒向空中一抖，一个人影从里面掉了出来，半透明的身体，长长的头发，清秀的脸庞，“你为什么要害我”它说。

    “我没有害你，现在我是要解救你。”我回答。

    “哈哈哈哈当初我大声呼救没有人救我，现在才解救有什么用”它说着哭了起来。

    “如果我没有猜错的话，你就是山本太太的女儿吧。”

    它听到我的话抬起了头，大眼睛里充满了疑惑，“我只是凭直觉。”我说，“可以告诉我你为什么要附他的身体呢”

    “我是为了报仇，他、他居然吃了我的身体。”她气愤的说，“我从中国来到日本已经很长时间了，在这里我认识了我的男朋友，他为了给我庆祝生日而带我去吃饭，哪知道才喝了点水，我们就昏迷了，到我醒来的时候，看到的是我的身体在锅里，我已经成了鬼”她大声的喊道。

    我摇了摇头，在她的肩膀上轻轻的拍了一下，“你现在已经死了，应该去投胎，你在他身上已经呆了有20天了，再多呆一天你就满了三七，到时候就会成为孤魂野鬼，只能在人间飘荡。”

    “可是”她的话说到一半。

    “你没有找到你的男朋友是吗”她点了点头，“交给我吧，那个老人的手里拿的应该是你男朋友送给你的礼物。”我说。

    “你怎么知道的”

    “你在他的身体里，还要紧紧的握住，这个东西对你一定很重要，还有你刚才说的，我就猜出来了。”她笑了，“还是笑的时候最漂亮，你过来。”我说，她走到我的身边，我打开了房间的窗户，“我帮你快速的去冥界，到那里后你对使者说你是医生的朋友，自然会有人帮你的。”

    我说完，双手伸出了窗外，“黑暗的鬼王，以血的契约敞开你的空间吧。”说完，我的双手忽然喷出了血，一阵疼痛传来，在空中出现了一道门。

    我向她招了招手，“快些去吧，你的事情我会处理好的。”

    她点了点头，身体飘在了空中，“谢谢你，先生。”她在我的脸颊上亲了一下，然后消失在门的那面。送走了她，我走到老人的身边，他的手已经松开，一个小盒子掉了出来，我打开一看，里面原来是一枚中国的古钱，我拿起了钱放进口袋。

    老人苍白的脸色开始变得红润起来，我看着他的脸，心里充满了怒火，真想掐死他，但是还不能。

    我在房间里四处的观看，忽然在书架上我发现了一本书，没有封面，我打开一看居然是中文的菜谱，我向后翻看，才发现原来这个菜谱是清朝的皇宫里流出的，书里很多的名菜已经失传了很久，我翻到最后一页，发现上面用红色的笔作了很多记号，我看完气上加气，当年慈禧太后曾经为了长生不老而吃小孩的血，这个菜谱里最后的菜正是人肉料理。

    原来如此，我终于明白了为什么他要吃人了，我从口袋里拿出了五道符咒，“木土火金水无行唤五鬼，木住心，土住肝，火住脾，金住喂，水住肾”说完我将符咒抛向空中，五道符从不同的方向贴在了老人的身上，然后慢慢的融化进他的身体，然后我走出了房间。

    “怎么样了先生”小岛紧张的问。

    “没有事了。记得汇钱给帐户。”说完，我走出了房间。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我回到诊所后，拿出铜钱，放在桌子上，然后我闭上眼睛嘴里念起了咒语，“般若波罗密，禁忌全无，赐我法眼”空中出现一道金光照在我眼睛后又照在了铜钱上。

    铜钱既然是男朋友送的，一定储存了他很多的阳气，我利用这个开法眼来搜索，原来男孩也遇害了，尸体被抛在海里，哎一个是被吃掉，一个被淹死，两个人的魂魄怎么能相见呢

    我拿起了电话，“美幸，是我，一个月以前发生的少女失踪案还有一个被害人，尸体在公海，附近有一个红色的建筑物，你自己去找吧，他是被害的山本太太女儿的男朋友”挂了电话，我拿起了那铜钱，仔细的看着，忽然肚子不知道为什么痛了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我给你的药你没有吃吗”玲玲生气的问。

    “什么啊，我一天都在忙于那个小女孩的事情了，这不是又来找你了吗”

    “你不会是有事情找我吧。”玲玲说。

    “有什么事情啊，哦还真有。”我说着拿出了那铜钱，“这个希望你帮我给山本太太，我希望可以把它放在她女儿的骨灰上。”我说完，双手放在脑后。

    “你怎么处理那个凶手啊”玲玲一边为我按摩肚子一边问。

    “我当然不能便宜他了，我在他的书架上除了看到那菜谱之外，我还看见了他以前的照片，穿着军装的照片。”

    “你的意思是，他曾经参加侵华日军”玲玲停下问我，我点点头。

    “你怎么做的”她又问。

    “我放出了五个鬼魂，分别开始腐蚀他的五脏，几个月后他可能就会因为心脏功能衰竭或者其他器官的问题而死亡，以后的事情就留给外科医生去做好了，我就不用操心了。”我说完双手放在了脑后。

    “呵呵这么说来你是个庸医啊”玲玲笑着说。

    “你敢取笑我”我说着，用力的把玲玲拉在我的身上，然后翻身将她压在身下，“我不一定只是庸医，还是个淫医呢”说着，手已经从玲玲的衣服下伸了进去，玲玲没有反抗，左手紧紧的抱着我的腰，右手从我的裤子里伸了进去。

    十九

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “还没有到吗”我坐在车上抱怨道。

    “就快了。”开车的智空回答。

    “你这个和尚是不是不记得路了。”靠在我身边的玲玲问。

    “什么啊，你这个蒙古大夫。”智空反唇相讥道。

    “你还是和尚呢，怎么说这话”我问。

    “呵呵脏话嘴边过，佛祖心中留啊。”说着，智空加快了车速，我感觉一阵的恶心，立刻打开车窗，探出了头，一阵的呕吐。

    “都过了这么长的时间了，你还晕车啊。”智空回头问。

    我没有回答，忽然我感觉手背上一阵疼痛，原来玲玲在我手背上扎了一根银针，“啊，你做什么啊。玲玲。”

    “这叫做晕针，专门治晕车的。”听玲玲说完，我感觉一阵的轻松，果然有效，“这是什么啊”玲玲一边打开我的包一边问。

    “当然是我工作用的东西了。”我漫不经心的回答。

    “这次出来是泡温泉的，你怎么带这么多东西啊。”玲玲奇怪的问。

    “习惯了。”我回答，玲玲哼了一声没有做声。

    “到了，到了，就是这里了。”智空忽然一刹车，我和玲玲一起撞在了前面的靠椅上。

    “啊，你注意点行不行啊。”玲玲一边揉着头一边说道。

    我们下了车，向前一看，原来我们到了一座小山上，前面是个好大的院落，我正在观望，忽然从门里走出了一个老人，一脸的皱纹，看来已经70多了，“先生，我可以帮忙吗”他对智空说。

    “我们已经预定好了房间。”说完，拿出了证件。

    老人接过看了看，“先生这里请。”

    我们跟着老人进了院子里，“小美，带客人进房间。”

    “来了”随着老人的声音，一个小姑娘从中间的屋子里跑了出来，让人眼前一亮，看样子这个女孩有18岁的样子，长长的头发随意扎在脑后，一身得体的和服，她走到我们面前，冲我们鞠了一躬，“客人随我来。”说着，带我们进了左边的房子，“这是先生的房间。”那个叫做小美的女孩对智空说。

    智空点了点头走了进去，“等下一起泡温泉吗”他对我说。

    “不了，我等下同玲玲一起。”我淫笑着说。

    智空摇了摇头，退回了房间里。

    “您二位的房间在楼上，请随我来。”我拉着玲玲的手一起上了二楼，“就是这里。”玲玲跪在地上替我们拉开了纸门，我同玲玲脱了鞋走了进去，“有什么事情的话，请按铃。”小美指了指门口处的按纽，我点了点头，小美冲我们笑了一下，然后关上了门。

    “好累啊”我立刻躺了下来，玲玲坐在我的身旁，整理着东西，“玲玲，你怎么知道这里的温泉的”我问。

    “你呀，除了鬼就知道女人，伊豆被称做是大海和森林的故乡，这里的风景优美，有很多有名的温泉胜地。”

    我点了点头。“那还等什么啊，去泡温泉吧。”我坐了起来说。

    “你着急什么啊，我们还没有吃东西呢。这里的纳豆特别的好吃，还有上等的寿司。”

    “那我们先来个饭前运动吧。”我说完一把将玲玲压在了身下。

    玲玲拍打着我的后背，“讨厌。”我的嘴唇已经在玲玲的乳房上四处的游走了，玲玲也微微的合上眼睛，发出浓重的鼻息声，我的手伸进了玲玲的裤子，正在我们要进一步行动的时候，忽然“嘭嘭”的声音让我们立刻坐了起来。

    “什么声音”玲玲问。我摇了摇头，然后站了起来走到窗户前，原来有客人到了，他们在从车下向地上扔着行李，好多的行李啊，

    “只是渡假，又不是搬家，用得上这么多的东西吗”玲玲走到我身边说。

    我耸了耸肩膀，刚才的欲望都消失了，“走吧，出去走走。”玲玲点点头，我们一起下了楼，来到大厅里。

    大厅里站着几个人，在那里登记。

    “你不是说，这里很出名的吗怎么只有这么几个人啊”我问玲玲。

    “我也不清楚，上次我来的时候这里很多的人啊。”玲玲回答我。

    “那是因为这里曾经发生过命案。”站在我不远出一个男人答道，那个男人没有头发，戴着眼睛，身体好象很强壮，我哦了一声。

    “是真的，我们正是因为这个原因，才来这里的。”一个穿着红色毛衣的短发女孩说。

    “不要乱说啊。”旁边一个黑黑的男生提醒他们。

    “这里没有这种事情，只是谣传罢了。”从我们后面走出一个胖胖的男人，穿着和服和木屐，好象刚从温泉里出来的样子，“我叫千页一郎，这家温泉旅馆的负责人。”说完他给我们每人发了一张名片，“各位，今天晚上将会在宴会厅举行一个晚会，欢迎各位参加。”说完，他走了出去。

    “怎么这里的人都看起来怪怪的，除了那个女孩。”智空的声音在我们身后响起。

    “你这个花和尚。”我说道。

    “嘿嘿，我去温泉了，你们自己玩吧。”说完，智空跑了出去，我同玲玲互相看了一眼，然后走出了屋子。

    “这里真的很漂亮啊。”我看着院子里的松树说。

    “到日本这么久了，想家吗”玲玲问。

    “当然了，只是想家也没用，我的家人四处乱跑啊。”

    听我说完，玲玲笑了。

    “这是哪里”玲玲问，原来我们已经不知不觉的走出了很远，“好象是墓地。”玲玲指着一块石碑说。

    我仔细一看真的是墓地，“怎么我丝毫感觉不到有什么动静呢”

    “这里都是死人，当然没有动静了”一个女孩的声音在我们后面传来，是小美，“这里是我们千页家历代祖先的埋葬地。”

    我点点头。

    “那么这里的经理是”玲玲问。

    “是我叔叔，那个老人是我爷爷。我父母很走以前就去世了。”

    小美说道。

    “原来如此，对了，我肚子有点饿了，我们回去吃点东西吧。”我说着对玲玲使了眼色，玲玲点了点头。

    “我带你们走吧，这里很容易迷路的。”小美说完，走在了前面。

    当我们回到温泉的时候天已经黑了，小美带我们到了餐厅，“你是不是发现那墓地有什么怪异”等小美离开后，玲玲问。

    “凡是墓地都应该有灵体活动或者式神在活动，可是刚才我却感觉不到。”我低声的说，随手拿起筷子夹了一片生鱼片放进了嘴里咀嚼着。

    玲玲也拿起了筷子，“吃完去洗温泉吧，出来是为了放松，不是让你来工作的。”玲玲说。

    很快我们吃完了晚餐，正要去洗温泉，这个时候温泉旅馆的负责人千页先生走进了出来，“各位，现在请随我去大厅，那里有给大家准备好的礼物，请”他说完，便向大厅走了出去。

    “无聊，出去走走吧。”我回头一看，是刚才在前厅遇见的那个没有头发的男人，他自言自语的走了出去。

    玲玲拉着我的手走进了后院的温泉，还没有到就感觉到了热气了，“我去换衣服。”说完，玲玲跑进了更衣室，我则走进了男子更衣室，里面没有人，我迅速的脱下了衣服，然后披上了浴巾，我出来的时候，玲玲已经在水里了，我慢慢的下了水，温暖的泉水使我全身倍感轻松啊，我不由自主的躺在水里。

    “我给你擦背啊。”玲玲没有等我回答就跑到了我的后面，擦着我的后背。

    “真舒服啊。”我说，忽然我感觉后背有两个柔软的东西在上下的滚动，我伸手摸去，却摸到了玲玲柔软的乳房，我转了过来，抱住了玲玲，玲玲闭上了眼睛仰起了头，我吻上了她的嘴唇，她用力的抓着我的背，柔软的乳房摩擦着我的小乳头，细腻的感觉再加上泉水的温暖，我几乎忘记了我是在哪里了。

    玲玲的舌头在我的嘴里搅动着，我吞咽着她的口水，双手把玩着她的乳房，勃起的阴茎不时的撞击着她的阴部，我伸手在她的阴道口摩擦着，手指进出于她窄小的阴道，她的阴道像婴孩吮吸乳头一样紧紧的夹住了我的手指。我的嘴唇已经吻上了她的乳头，舌头同她的乳头做着亲密的接触。

    “我来了。”我在她的耳边说道，她点了点头，我用膝盖分开了她的腿，她的手在水下牵引着我的阴茎，我用力一挺，阴茎在水的阻隔下进入了她的阴道。玲玲坐在了我的腿上，上下的运动着，我则亲吻着她的嘴唇与脖子，同时感受着她阴道对我阴茎的摩擦，我也很配合的挺动着腰，每次我用力的挺起的时候玲玲都仰起头很享受的样子，当我拉出的时候她又是轻松的表情。

    我的后背被她的指甲抓出了血，但是我不在乎，龟头冲进了她的子宫，她用力的吻着我，为的是不让自己喊出声音来，我的速度加快，她承受着我的冲击，她的阴道一阵剧烈的收缩后，一股比泉水还热的液体包围了我的阴茎，我也射出了精液。她还是靠在我的身上，我们互相拥抱着感受着剩余的刺激。

    我亲了她一下，然后慢慢的拉出了阴茎，“不用冲洗了”我淫笑着对玲玲说。

    “讨厌”玲玲说完，潜到水里咬了我阴茎一下，“什么声音”玲玲钻出水面对我说。

    “好象是前厅出了问题，去看看。”我们迅速穿上了衣服，向前面跑去。

    忽然我感觉到一丝怪异的气息，我站住了，“怎么了”玲玲问，我没有做声，但是我停住后那气息却感觉不到了。

    当我们到了大厅的时候，里面的人都露出奇怪的表情，“出事了。”智空走了过来对我说，“千页先生死在自己的办公室里了。”

    “什么”我同玲玲异口同声的说。

    “去看看。”我说，智空带着我们来到了办公室的门口，外面站着几个人，还没有进去就听见了小美的哭声。

    “是谁先发现的尸体”

    “是这里的佣人。”那个穿着红毛衣的女生走了过来说。

    “现在现场已经封锁了。”那黑黑的高高的男生也走了过来。

    “你们”我还没有说完。

    “我们是长津吕警局的探员，我叫责田光。”

    “我叫藤野今美子。”他们做了介绍。

    “可以让我们去看一下尸体吗我们是医生。”我说，他们点了点头，我同玲玲以及智空走了近来，玲玲迅速的开始检查尸体，我则同智空在房间里查看，我拿出了罗庚，开始扫描。

    “有什么情况吗”智空问。

    “你看，指针在轻微的晃动，说明这里有灵体残余的力量。”

    “你刚才在哪里啊”我问智空。

    “嘿嘿不好意思，我刚才在小美聊天。”智空摸摸光头说道。

    “玲玲，有什么发现吗”我问。

    “死者大概是在三个小时前就死去了，初步推断是心肌梗塞，头部曾经受过重击，但是不是致命伤。”玲玲擦了擦手说道。

    “三个小时，那么在餐厅里讲话的那个”智空说到这里脸色一变，“难道是”

    我及时按住了他的嘴，“不要乱说，被其他人知道了会引起恐慌。”

    “有没有人报警”玲玲问责田。

    “已经打了电话，但是由于大雪道路不通，警察要两天后才能来支援。”

    “医生，请问你们看出什么问题了吗”今美子问我。

    “初步认定是心脏病发作导致死亡，死亡时间大概、大概是一个小时前。”我说。

    “好吧，我同责田去询问一下大家在案发的一个小时内都做了些什么”说完，她同责田走了出去。

    “吩咐保护好现场，我们也出去看看。”我对智空说，智空走了。

    “现在怎么办”玲玲问。

    “先出去再说。”

    围观的人很快就散开了，我们在走廊里走着，忽然看见一个房间很明亮，我们就走了进去，“这是什么地方”我问。

    “这是旅馆的展览室，其中都是一些世界各地的纪念品。”苍老的声音在我耳边响起，是小美的爷爷。

    “您儿子的事我深表遗憾。”我说，他摇了摇头，若无其事的走了出去。

    “啊，原来千页家是个大家族啊。”玲玲指着一分家谱说道，我走了过去，发现除了家谱外，在架子上还有很多书，“千页家族是奈良时期的名门，在伊豆是众所周知的大家族，但是不知道为什么从昭和年开始就变的中落。”玲玲说。

    “你怎么知道的”我问。

    “书上写的啊。”玲玲指着一本书说，奇怪，怎么这种书也要展览吗我带着疑惑同玲玲走到了院子里。

    外面果然下了雪，很大的雪，我们沿着走廊一直走到了尽头，“有点冷，我们回去吧。”玲玲对我说，我点了点头，我们回到了房间，玲玲很快就睡着了，我则不然，想着今天的事情，墓地，老人，家谱，小美，还有那奇怪的气息，到底有什么联系呢我睡不着，于是穿上衣服，慢慢的走出了房间。

    大概是晚上11点多吧，由于发生了那样的事情，人们都早早的休息了。

    “同两年前的情况很像。”我回头一看是责田，“医生，睡不着一起喝两杯吧。”他倒了一杯清酒给我，我端着酒杯没有喝。“两年前，我同今美子，还有上原，就是那个秃头，一起在这里玩的时候，也发生了类似事件，死者是千页太郎，是老板的哥哥，后来又陆续的死了很多人，所以大家都不敢来了，我们一直没有侦破那案件，所以这次来也是来回顾一下。”

    “那么说，你们都是警察了”

    “不，上原是个私人侦探，我们是从小到大的朋友，还有今美子。”

    我点了点头，我经意的向前面望了一眼，发现前面有个影子在移动，“那是什么”

    责田也发现了，我们一齐站了起来，那个影子走近了，原来是小美，后面跟着的是智空。

    “这么晚了，怎么还不睡”智空对我说。

    “这是我要问你的。”我说。

    “智空先生陪我出去散心了，医生请不要责怪先生了。”小美说道。

    “没有啊，我只是逗他玩呢。”我笑道，智空瞪了我们一眼，然后跟着小美走进了房间。

    我无奈的看了看责田，我们笑了起来，“好了，医生，我去休息了，我们明天再见。”

    “好，明天见。”说完，责田站了起来转身走了我也站了起来，进了右面的房间，进去后才发现原来左右两面的房间摆设几乎是一样的，如果不是从楼梯来看，根本分不清楚，我看的有点头晕，于是转身出了门。

    “医生，不进来坐一下吗”有人叫我说。

    我转身一看，是今美子，我笑了笑，“美子小姐没有休息啊。”

    “我睡不着啊，医生，请进来喝点茶。”她说着，推开了门。

    我没有拒绝，走进了她的房间，里面很简单的摆设，“美子小姐做警察多长时间了”我坐在垫子上问。

    “五年了。”她一边倒茶一边回答。

    “厉害啊，一个女生可以警察本来就很不容易，何况是五年呢”

    “医生过奖了，请喝茶。”说着她端来了茶水。

    我拿起了茶杯，忽然一阵奇怪的气息传来

    二十

    作者：catfeng

    20030602发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我在美子的房间喝茶，忽然感觉到了奇怪的气息，我放下了茶杯，“怎么了啊医生不喜欢喝茶”美子问。

    我站了起来，示意她不要作声，然后从口袋里拿出了罗庚，罗庚的指针指着东方，并且剧烈的抖动着，我立刻穿上鞋，飞快的跑了出去，当我到了庭院的时候，我发现在正门那里站着两个人。

    今美子也赶到了，当她看见那两个人的时候她双手捂住了嘴，脸上漏出了惊奇的神色，前面站着的两个人正是小美的爷爷同上原侦探，两个人面对面站着，一动不动，身上已经落满了雪，上原手里的木棍插进了老人的身体里而老人的手还在死死的掐着上原的脖子，血从老人身体里流到了雪地上，鲜红的血液凝固在雪上，是那么的鲜艳。

    “去我房间里叫玲医生出来。”我对今美子说，她立刻向我的房间跑去。

    我慢慢的靠近两个人，伸手探了一下他们的呼吸，两个人已经死了，但是，他们的眼睛睁的大大的，好像看见了什么令他们害怕的东西。

    “医生。”玲玲叫了我一声。

    “去检查一下吧。”我说，玲玲点了点头，责田也跟了出来。

    玲玲戴上了白色的手套，然后从随身带着的工具箱里拿出了镊子，小心的在他们身体上寻找着线索。我从老人的身体里将那支木棍拔了出来，拿在手里仔细的观察，这东西好像是什么箱子上的碎片，前面很尖，整个木棍有点发黄，闻上去有一种土腥气，还有微微的臭味，这到底是什么东西，上原从哪里弄的呢我陷入了沉思。

    “医生，我检查过了，两人的面部肌肉成紧缩状，明显惊吓所致，他们死于心肌梗塞，身上的伤不会致命，死亡时间大概在一个小时前。”听完玲玲的话，我点了点头。

    “半个小时前，我在这里同责田先生聊天，当时还没有发现什么东西，就在20分钟前小美同智空有从外面回来，他们也没有发现什么异常。”我说。

    “是的，我们从外面回来只看见雪了，其他的什么也没有看见。”智空出现在我的后面说。

    “你们去了哪里了”我问。

    “我陪她去了一个墓地离这里有一定的距离。”智空说

    “我们在餐厅的时候见过上原当时他说要出去散心，然后在千页先生被杀的时候他也没有出现。”我对玲玲说，玲玲想了一会，“听你这么说我好像想起来了。”玲玲说。

    “你去告诉小美吧。”我对智空说，智空点了点头。

    责田吩咐人把尸体盖好，然后同千页的尸体放在了一起，我拉着玲玲又到了展览室，“有没有什么线索”玲玲问，我没有回答而是在拿出了那本家谱仔细的翻看着。

    “你看这个标志同正门那个一样。”玲玲指着家谱的封面说。

    我仔细一看，果然一样，是个圆形的东西，上面有一个月牙，“这大概是千页家族的家徽吧。”我说着把那本家谱放回了原位。

    “去千页的办公室看看吧。”我同玲玲又来到了千页的办公室，玲玲做在椅子上无所事事的看着我，我则在书架上以及柜子里乱翻着，我打开了最下面的柜子发现了一些看起来很久远的照片，上面已经有了的污痕。

    “这应该是他们小时候的照片吧。”玲玲走过来说，我仔细的看着上面的一张，然后把照片给了玲玲，我找到了一个盒子，打开一看里面是很多的书本，“这是小学的课本同作业。”我说着从里面随便的拿出一本看着。

    “这不是千页一郎的东西，应该是他哥哥的东西。”我指着本子上面的名字对玲玲说。这时候，我忽然又感觉到了那奇怪的气息，这次是谁

    “不好，快出去。”我拉着玲玲跑了出去，“怎么了”玲玲问。

    “会出人命了。”我回答，忽然我感觉到一阵熟悉的气息传来，我停住了脚步，气息明显是从智空当间里传来的，“是智空出事了。”我立刻跑到智空的房间。

    一就进门我呆住了，智空躺在那里，从嘴叫里淌着血，“智空”

    玲玲立刻走了过去摸了摸他的脉搏，“他没有死，只是昏迷。”玲玲一边说着，一边替智空包扎。

    “是小美。”玲玲说，我仔细一看，原来在智空的身下是昏迷的小美。

    “他们怎么样”我问。

    “没事，只是昏迷。”

    “是什么原因”

    “暂时不清楚。”玲玲说完站起来。“用不用将他们转移地方”玲玲问。

    我摇了摇头，我发现智空手里好像有什么东西，我打开他紧握的手，发现居然是一个我立刻收起了那东西。

    “你在这里照顾他们，我出去一下。”我对玲玲说，然后从口袋里拿出了符咒，“有什么事情的话，就把着些符咒仍在空中。”我对玲玲说。

    玲玲接过了符咒，“你自己小心啊。”

    我点了点头，然后走了出去，“医生，又有什么事情发生吗”责田同今美子问，我摇了摇头，“对了，我可以看看上原侦探的行李吗”我问。

    “当然可以，这里请。”责田同今美子带我到了上原的房间。

    “这里的东西，我们都没有动过。”责田说。

    我打开了上原的箱子，在里面翻着，里面除了衣服，还有一些日用品，在翻开一叠内裤后我似乎找到了我要的东西，我拿出了一张纸，那是一封信，我把那信看了看，又放进了箱子里，我的大脑中忽然闪过一丝灵光，那也是一张纸，是我在千页的书里翻到的，当时只是随便看了一下，没有注意上面的字，现在仔细的想想看，原来还有很多的有趣之处啊

    “有什么线索吗”责田看着满地的衣物问我。

    “责田先生，你们上次来的时候上原先生有没什么异常或者说是变化呢”我问。

    “这个。好像没有。”

    “我想起来了。”一旁的今美子说，“开始的时候他好像很喜欢一个人在外游玩，后来不知道为什么，他渐渐的不喜欢出去了而是同千页先生，是千页一郎先生往来变的很频繁。”

    听完了这些，我感觉我离真相越来越近了。

    “智空有没有醒”我走进房间问玲玲。

    玲玲摇摇头，“我用了很多方法，可是怎么也找不出他们昏迷的原因。”玲玲无奈地说。

    “你的方法只适合救人。”我说，“不适合救鬼。”

    “什么鬼啊。”

    我没有回答，“现在还不能让智空醒，他必须好好休息，很快就可以让他醒了。”玲玲奇怪的看着我，我笑了，然后躺了下来，“我要休息一下了，你不睡一会吗”我对玲玲说，玲玲也躺在了我的身边。

    真的很累啊，我的手在玲玲的胸上轻轻的抚摩着，然后我进入了梦乡。睡梦中我似乎听见了什么动静，我睁开了眼睛，原来已经是第二天的中午了，我坐了起来，打了个呵欠。

    “医生，吃点东西吧。”玲玲端着食物走了近来。

    我拿起了筷子，随便的吃了点东西，“警察有没有来”我问。

    “还没有，责田先生问过了，要明天才会到。”玲玲说。

    我站了起来，拿出了我的工具箱，“你要做什么啊”玲玲问。

    “当然是准备工作了。不过在这之前，我要去一个地方。”我说。

    “要我同你去吗”玲玲问，我摇摇头，“你在这里，想办法给智空和小美吃点东西，不要让他们虚脱了。”说完，我拿着必要的东西走了出去。

    我按着昨天同玲玲散步时所走的路向山上走去，我发现路上有别人走过的痕迹，从脚印来看大概是四个人的脚印，我沿着脚印走到了我的目的地那片墓地。我没有拿出罗庚，而是站在墓地的中心地带，手里握的是那只带有奇怪味道的长木片，我闭上了眼睛，慢慢的伸出双手，将我的意念散发在整个墓地。

    忽然我感觉自己的意识被什么东西吸收了，我睁开了眼睛，按照自己的感觉一直的向墓地深处走去，我停在了一座没有任何标记的坟墓前，它的后面已经被挖开了一部分，我走了过去，发现里面的棺材已经暴露在空气中，我拿出了那木片，慢慢的放在棺材的一处破损处，完全合适。

    我直起身体看了看四周，在阳光的照耀下雪地非常刺眼，我这才看清楚，看来昨天下午同玲玲逛的只是一小部分，整个墓地非常的大。

    我走到了墓地上面，然后费劲的爬上了一棵树，我才发现原来墓地的形状居然是个类似方形的形状，由于太刺眼了，所以我很快的爬了下来，我按照原来的路走回了旅馆。

    “智空已经醒了。”我一回来，玲玲就兴奋的对我说，“是啊，也该是他醒的时候了，如果我没有猜错，小美没有醒，智空一定在小美那里照顾她。”我说道，“你怎么全知道啊。”

    我带着玲玲来到了智空的房间，“你这个家伙真是命大，居然没有死”我笑着说。

    “阿弥陀佛。本山人有佛祖保佑怎么会有事情呢”

    “不要说别的了，到底是怎么回事”我问。

    “那天小美让我陪她去她父亲的墓。我只有去了，那个墓还真是难走，我们走了好长时间才到的，如果现在让我去的话我肯定还是找不到。”智空叹了一声气。

    “不要叹气了，快说，你们回来后的事情。”我急忙的说，“回来后也没有什么事情啊，我们在聊天，聊她的父亲，忽然我感觉到有异类闯了进来，我立刻保护小美，然后使用法力镇住了她，可是小美的那个东西来了”说到这里，智空脸红了。

    “所以你的法术威力减半，致使你被打晕了。”我接着说。

    智空点了点头说，“但是他也被我的佛珠罩住，一定受了伤，所以才会让它跑掉。”

    “那么小美为什么会晕到呢”玲玲追问。

    “我想应该是那东西走的时候施了什么咒术了。”智空回答道。

    “小美同你讲她父亲的什么事情了”我问。

    “她说他的父亲做事很认真，他们家族的人在选择墓地的时候都要选好的地方，一定要有墓碑，但是他父亲指定了一个地方，而且不要墓碑。也真够奇怪的了，人还没有上极乐世界为什么着急选墓地”智空喃喃的说。

    我站了起来，忽然想起了什么事情，又坐了下来，“你手里那个东西”我问。

    “哦。对了，这东西是我在晕倒前不小心从小美的脖子上摘下来的。”智空回答道。

    “是小美”我重复着智空的话。

    “怎么了，有什么问题吗”玲玲关切的问。

    “原来如此，真相很快就知道了。”我说，在玲玲以及智空惊奇的目光注视下，我走出了房间。

    “到底是怎么回事将给我听听好吗”玲玲追出来说。

    “我们去今美子那里了解一些问题吧。”我笑了笑。

    我们走到了右面的房子里，我敲了敲门，门开了，今美子同责田都在。

    “医生”今美子说道，我点了点头，同玲玲一起走了进来。

    “正好你们都在，我有个问题要问你们。”

    “什么问题，请讲吧。”责田说。

    “我记得你说过，千页一郎的死同几年前他哥哥的死很像是吗”

    “是啊。”责田说。

    “是什么很像”我又问。

    “死亡的时间同地点几乎是相同，死亡原因稍微有点不同，太郎先生是头部的伤是致命的伤害，心脏部位的一刀却没有致命”责田说。

    “为什么心脏的一刀没有致命呢”我问。

    “太郎先生的心脏长在右面。”责田说。

    “事情都解释清楚了，哦，对了，今天晚上请你门帮忙抓住这个凶手，不知道可以吗”我问。

    “我们当然可以了。”责天同今美子一起回答说。

    “对不起，恕我冒昧，今美子小姐有没有来月经”我问。

    “啊没没有。”今美子虽然有一些犹豫，不过还回答了。

    我满意的笑了，“好了，晚上到我房间里集合，我分配给你们任务。”说完我同玲玲走了出去。

    “我也要参加吗”玲玲问。

    “如果你没有来月经就当然要帮忙。”我暧昧的笑了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间过的很快，到了晚上五点的时候天已经很黑了，责田、今美子以及智空都来到了我房间，“今次的任务很简单，只要大家每人拉住两条绳子就可以，千万不要松手。”我说道。

    “就这么简单”今美子问。

    “是啊，太简单了吧，可以抓到人吗”玲玲也问，我没有回答，而是问智空“我吩咐你做的你做好了吗”

    “当然做好了。”

    “好了，大家赶紧到院子里。”我说。

    我们立刻跑到了院子里，我看了看方位，拿了四块木头放在院子的中间，“给你。”智空递给我四张符咒，我贴在了木头上。

    “拿好绳子，我已经吩咐智空好了，等一下我招呼的时候，你们各自跑到绳子两端，绳子就在那几棵树的边上，玲玲你站东面，智空西面，美子南，责田在北。”四人点点头，各自隐藏好了。

    我退在后面，手上拿着一道符，“置换致真，致阵致幻，起”我大喊一声，将手里的符咒扔向了空中，飘在空中的符同院子中间的四道符同时发出了红色的光，我坐在了雪地里，奇怪的气息已经进入了我的感应范围，而且不断的靠近，我睁开了眼睛。

    “行动”我大声的喊。四个人立刻跑了出来，每个人拉住了两条绳子，绳子立刻发出了白色的强光，

    “啊不好，我要拉不住了。”玲玲喊，只见她拉的两条绳子慢慢的升起。

    “放手，玲玲。”智空喊，玲玲立刻松开了手，绳子飞向空中。

    “智空”我大喊，智空立刻踢起了鞋子，我双脚用力的蹬地，跳了起来，然后踩着智空的鞋子，我跃到了正在上升的绳子那里。

    “想走没那么容易。天地无极，乾坤借法。”我手上泛起了金光，拍中了绳子，“啵”的一声，我向后飞了出去，落在了地上。

    那绳子慢慢的落下，我感觉喉咙一阵难受“哇”是喷出了一口血，血落在了绳子上，慢慢的显现了一个人形，“就是它了，千页太郎先生。”那个人形的东西慢慢的倒在了雪地中，智空立刻走了过去，将佛珠套在了它的身上。

    “这是怎么回事”玲玲帮我擦去了嘴边的血问。

    我拿起了茶杯喝了一口，“这个要从很久以前说起了。早在奈良时期，千页家就是大家族，他们通过各种手段积累了一大笔的财富，直至今天这比财富还是很多人觊觎的目标，其中千页一郎就是，在十几年前，一郎就不断的向其兄询问财富的有关事项，但是由于这财富是通过不正当手段积攒起来的，所以使用它的人会被诅咒。”

    “为了自己的兄弟着想，太郎没有告诉一郎，一郎先生于是强奸了其嫂以泄愤，但是没有想到的是，他的嫂居然怀了他的孩子，就这样过了十多年，直到两年前，一次偶然的机会一郎做了亲子鉴定才发现小美是他的孩子，为了自己的孩子以及自己以后的日子可以过发更好，他决定再次寻找那财富，他同来寻找宝藏的上原很快熟悉起来，二人约定一起寻找宝藏，但是他们没有任何线索。”

    “他们使用了任何手段来威胁太郎先生，但是不起作用，于是就杀了他，二人分手后约定以后再继续寻找，直到前几天，上原接到了信，于是连同好朋友一起来到了这里，太郎先生生前很喜欢中国的玄学，我在展览室里发现了很多的书籍，上面写着太郎先生的名字，所以他选择了一个特殊的坟墓，但是没有想到这么快就用上了。”

    “心中的怨恨加上玄学的作用，使他的魂魄，没有回归冥界，他开始复仇，他第一个目标是他的弟弟，由于怨恨他弟弟同上原于是他想采用自己被杀的方法来杀了他弟弟，但是由于他的命相属木，金克木，所以拿不起刀，只有将他弟弟吓死，为了不暴露自己，他假扮他弟弟的样子出现在餐厅，为什么不暴露自己，因为他发现了我同智空的存在，担心我们会收他。上原很聪明，他想从太郎先生的坟墓找出财宝的线索，但是由于坟墓很多他不敢确定，于是跟踪小美，但是却被小美的爷爷发现。”

    “当小美同智空走后，上原开始行动，小美的爷爷为了阻止上原破坏墓地所以同上原打了起来，二人自相残杀，它们的尸体其实是太郎附在父亲身上将上原的尸体般回的，然后在还原被害时候的样子，来迷惑我们。”

    “那为什么要袭击智空呢”玲玲问。

    “智空只是被波及的，太郎先生本来想把小美身上家徽毁掉。”我说道，“那你的绳子有什么作用”责田问，“绳子是布阵用的，我用符咒做了个障眼法，是太郎以为小美在院子里。”

    “你怎么知道是我”被收服太郎问。

    “很简单，我在你们的家谱上知道了家徽只传给长子或长女，小美虽然不是你亲生的，但是你很疼爱她，为了以后使她不受财富的诅咒，你才会要毁掉那东西，至于你父亲，我从你小时候写的作文了解到，你父亲一直很偏袒你弟弟，所以你才会任由上原杀了他。”

    “如果你想要证据的话，在展览室内，以及上原的箱子、千页的办公室里都有。”我说完了，房间里很静，“我已经解除了小美的法术，而且让她消失了一部分记忆，以后就靠你照顾她了。”我对智空说，智空点了点头。

    “天亮了。”玲玲指着外面说道，“是啊，天亮了，不过我要睡觉了，好困啊。”我说完倒在了榻榻米上，在众人的注视下，我进入了梦乡。

    荫尸

    作者：catfeng

    20040409发表于：羔羊＆情海

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “医生，日美集团的人已经来了，现在在外面等您。”一个温柔的声音把他从梦境中拉回了现实，他睁开了眼睛看到的是一张可爱的脸。

    “几点了，佳美”他伸了一下懒腰然后从床上坐了起来，毯子从他的身上滑落，露出他微黑的皮肤。

    “已经九点了。”佳美回答道。

    他站了起来，佳美立刻从旁边把上衣从床边拿了过来，给他穿上，但是却没有帮他穿裤子，他就这样赤裸着下身走到了洗手间，然后拿起了牙刷开始刷牙。

    佳美走到他的面前蹲下身体，用白皙的双手握住他雄壮的阴茎，手指轻轻的将聚集在龟头上的包皮拉下，然后按摩着那红色的龟头。

    “今天要加快一下节奏了，可以吗医生”佳美握着他的阴茎说。

    他一边刷牙一边点了点头，佳美笑了，脸上出现了一个可爱的酒窝，她张开粉红的双唇伸出了香舌，开始轻轻的舔着他的龟头，她一只手上下的套弄着他的阴茎，另外一只手在他的两个睾丸上轻轻的揉着。

    “噗”他把口里的牙膏沫吐了出去，然后喝了一口水，将口里剩余的牙膏沫清理干净。

    佳美听到了他漱口的声音后，立刻加快了套弄的速度，她张大口将整个龟头含在口里，然后前后的晃动着头，尽量让他的阴茎最大限度的插到自己的口中。

    他拿起毛巾，然后将毛巾弄湿擦了擦脸，下体前后的轻轻晃动着，阴茎在佳美的口中不断的抽动，龟头的边缘不断被两片嘴唇摩擦，他用湿毛巾擦了擦脸，然后拿起了剃须刀开始刮胡子。

    佳美用力的吮吸着他的龟头，口水从嘴角流了出来，拖着长长的尾巴流到了地面上，她的双手此时已经紧紧的抱着他的臀。

    剃须刀的声音、佳美发出贪婪的呻吟声以及流水声，构成了一幅和谐但是又充满激情的画面。

    他放下了毛巾，然后双手按住佳美的头开始用力的在她的口中抽动着，“滋滋”的声音在卫生间内回响着。

    几番用力的抽插后，他感到了高潮的来临，于是用力的将龟头顶到佳美的喉咙深处，尿液混和着精液一起冲进了佳美的口中，佳美照单全收，当所有的液体都排出后，他慢慢从佳美的口中拉出了阴茎，但是当他拉出来的时候还是有一滴液体落在了他的拖鞋上。

    佳美立刻跪在地上，舔着他脚趾上的液体。

    他整理了一下，然后坐到了沙发上拿起了报纸，佳美早已给他送上了早餐，他打开了报纸。

    “你说在外面等着的是日美集团的”他问。

    “是的，他们已经在外面等了很长时间了。”

    “来的是日本人还是中国人，我听说日美集团是个日本独资企业。”他放下了手中的报纸说。

    “来的是两个日本人，不过汉语说的相当的流利。即使是说日语您也不必担心，我可以给您做翻译的。”

    “呵呵我都把你忘了，你去把他们叫进来吧。”他说着从沙发上站了起来。

    “是。”

    过了几分钟，两个穿着西装的男人跟着佳美走了进来。

    “请坐。”他说。

    “谢谢。”两个人恭敬的鞠了一躬，然后坐了下来。

    他仔细地看了看两人，两个人长的很像，左面的身材魁梧，国字脸，头发很短，戴着一副金边眼睛，右面的也是张国字脸，头发稍长，嘴巴上长着一撇小胡子。

    “我们是日美集团的员工，我是竹中。”戴眼镜的递上名片。

    “我是松井。”小胡子也递上名片。

    “你好，我是这里的医生应天。”他说出了自己的名字。

    “应医生的大名我们早已经听说，今日一见果然名不虚传啊。”竹中说。

    “呵呵，过奖。”应天表面答应心里却在骂：“他妈的小日本真会来虚的，还不知道我有什么实力呢就先拍马屁了。”

    “两位来找我不会是为了贵公司命案的事情吧。”应天说。

    “正是，不知道医生是怎么知道的。”松井问。

    应天拿起了报纸，“我是做什么的你们清楚，你们的事情都已经见报了，我再不知道那我可是够可以的了。”

    “正是，正是。”两人一起点头说道。

    “我想知道具体是怎么回事情，你们可以说的详细一点吗”应天说。

    “这，因为是公司的机密，所以我们不方便说。”松井说着看看一旁站着的佳美。

    “没关系，我的人不会说的。”应天说。

    “好的。”松井看了看竹中，两人站了起来，然后打开随身携带的包，竹中拿出了一台笔记本电脑，松井拿出了一个摄像头，两人快速将电脑与摄像头连接好，然后打开了电脑。

    “啪”电脑打开后很快一个人影就出现在电脑屏幕上。

    应天仔细地看了看，对方肯定做了什么设置，因为只是可以模糊的看见一个人，根本无法看清楚他的样子，同样也就不知道是男还是女。

    “应天医生，你好，我就是日美集团的主席，这次请你务必帮我一个忙。”他说，声音很嘶哑，应天一听就知道对方用了变声器。

    “我想知道具体是怎么回事情。”应天问。

    “相信媒体也有过相应的报道，具体的就是说我们公司里在两个月内已经有十名员工离奇死亡，死亡原因至今不明。我们暗中通知了警察，因为我们公司在社会上还有一定的知名度，如果事情传出去可能会影响我们的销售计划，但还是有部分被不小心泄露，不过他们只知道最后一起事件。”

    “你说是在两个月前那死者在死之前有没有什么异常表现”应天问。

    “没有，他们都是在做事情的时候突然死亡，身体没有任何受伤的痕迹。”

    “现在尸体在什么地方”应天问。

    “事情发生后我们动用了公司所有关系，现在尸体在公司里保存，医生要不要亲自来查看一下。”

    “好的，我立刻就去，不过我做事情的原则你是知道的。”应天说。

    “是的。”

    “这是五十万的订金，另一部分等事情了结后会一并奉上。”松井拿出了一张支票递给应天。

    应天接了过来看了一下，然后递给了一旁的佳美，“收好。”

    “是。”佳美接过支票后向里间走去。

    “我现在就过去看一下，不过我有个要求。”应天说。

    “请说。”电脑里的人说。

    “我希望我在处理这件事情的时候可以自由出入贵公司的任何地点，当然可以有人陪同。还有，我很好色，希望你们可以找个熟悉贵公司事务的漂亮小姐陪同我一起来处理这件事情。”应天说。

    “呵呵，应先生果然是风流倜傥啊，完全可以。”说完后，电脑屏幕上的人便消失了。

    “医生，我们现在可以走了吗”竹中收起电脑。

    应天点了点头，然后招手示意，佳美立刻走了过来，给应天换上衣服。

    “好好给我看家。”应天在佳美的脸上亲了一下，然后同两个人走了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “欢迎，欢迎应天先生。”当应天从车上走下的时候，迎面走来一个女人主动伸出手同应天握手。女人长着一张日本女人的大众脸，不过一双还算丰满的乳房到是不错，应天的眼光在那上面停了片刻。

    应天也伸出了手。

    “我是主席的秘书，负责应先生的日常事务。”说着她递上了名片。

    应天接了过来，看了看，“坂田真理。”

    “是，请多多关照。”她双手放在胯间，弓身行礼，齐耳的短发垂了下来。

    应天跟着她走进了日美集团的主楼。

    “应先生先去喝点东西如何”坂田真理说。

    “不用了，真理小姐应该知道我来这里是做什么的，所以可不可以带我去看看尸体。”应天说。

    “当然可以，应先生叫我真理就可以了。”她说完冲跟在后面的两人一使眼色，竹中同松下点了点头，然后两人便离开了。

    “应先生，这边请。”她说着同应天一起走进了电梯。

    “真理小姐对整件事情都清楚吗”应天问。

    “是的，这件事情的处理工作几乎是我负责的。”

    “为什么你们不去请警察帮忙，而想到我呢”应天问。

    “现在的社会已经很少有人相信有异类存在了，而且您也该清楚我们国家同贵国的关系，如果我们贸然去请中国警察参与的话势必会引起不必要的误会。”她扶了一下头发说。

    “我也是中国人，你们为什么相信我”应天说道，这时候电梯已经停下来了，两人一起走了出去。

    “应先生的事情我们略微清楚一点，你家里祖传都是阴阳师，先生更是青出与蓝而胜与蓝，重要的是你对我们的态度很客观，先生家里的佣人不就是我们日本人吗”她一边走一边说。

    “呵呵”应天笑了，心里却在想：“你们日本人也只配给我们中国人做仆人。”

    应天跟着真理走进了位于大厦最底层的冷库中，还没有进去应天就感到了一阵阵的寒意。

    “这里是我们公司为了保存那些尸体临时建的冷库。”真理说着走到门前，然后输入密码。

    “请。”真理说。

    应天走进了冷库，冷库里面空空如也，只有正中间有一个特大的柜子，真理走了过去拉开了其中的一个大抽屉。

    “这就是尸体，我们动用所有的关系才确保尸体不被破坏。”她说。

    应天拉开了包裹尸体的袋子，然后开始查看尸体。

    “真理小姐，有没有他们的背景资料。”应天问。

    “有的。”真理说着打开了随身携带的包，从里面拿出几张纸递给了应天，应天接了过来仔细的看了看，然后又还给了她。

    “这些人是不是仍然保持死时的表情”应天问。

    “我想应该是吧。”真理的回答不是很确定。

    应天从口袋里拿出了一个黑色的盒子，打开盒子里面两片新鲜的柳树叶，他拿起两片柳叶，口中念念有词，然后用两片柳叶在眼睛周围擦了几下后又把柳叶放了回去。

    真理在一旁看着应天的举动很是奇怪。

    应天重新走近尸体开始上下的仔细观察起来。

    “真理小姐，你们这里以前是不是存放过海鲜啊。”应天说。

    “海鲜应先生真会开玩笑，这个冷库才建成，怎么可能放海鲜呢”真理奇怪的问。

    “真理小姐，麻烦你去帮我查一下这片地在贵公司落成之前曾经做过什么用途。”应天说。

    “好的，我这就去，您自己在这里可以吗”她问道，大眼睛里发出异样的光。

    “当然可以，不过请尽快回来。”应天说。

    “好。”

    看到真理走出去后应天转过身来，闭上了双眼，慢慢的全身上下散发出了强烈的气息，“蓬”一团绿色的火在他的左手中燃起，绿色的火焰更给阴森寒冷的冷库充填了一丝神秘气息。

    “天官赐力，五行召唤，狗魔神”应天大喊一声，左手拍在地面上。

    “轰”绿色的火焰在地面燃烧起来，并不断的蔓延，最后慢慢的形成了一个八卦的形状，一个白色的人影出现在八卦中，人影由模糊逐渐变得清晰起来，看上去只是个普通人的样子，但是他的耳朵却像狗耳朵一样尖尖的。

    “叫我出来有什么事情。”他问应天眼睛却在打量着冷库，然后目光落在了几具尸体上。

    “我说为什么我那里这一段时间人这么多，都是你小子搞的啊。”他说。

    “你这条蠢狗，你那里是只有被鬼，魔杀死的人才可以去，我是一个正常人啊，即使杀了人他们也不会去你那里啊。”应天说。

    “那你找我出来做什么啊，还在这么一个地方。”狗神问。

    “这几个人你还认得出吧。”应天问。

    “他们是最近才去我那里报到的，一到我那里每个人都喊冤枉，要还阳，哪那么简单啊，我每人赏他们几鞭子，抽老实了，他们是什么人”

    “日本人。”应天说。

    “就是那个特别喜欢变态的”狗神问。

    “你怎么知道”应天说。

    “我那里有几个佣人就是日本人啊，每天求着我打她们。”狗神说。

    “那个先放一放，你知道他们的死因吗”应天问。

    “具体情况我不清楚，只是每个人来的时候手里都拿了一条死鱼。”

    “哦。原来如此。”应天若有所思的点了点头。

    “没事的话我回去了。”狗神说。

    “好吧。谢谢了。”应天回答。

    “我都忘了，有机会还是多想办法给我送几个日本人过去好了，折磨他们还是有点意思的。”狗神说完消失在绿色的火焰中。

    “收”应天说完，绿色的火焰全部回到他的手上。

    “啪”的一声，应天一握拳，火消失了。

    应天深吸了一口气，然后身体慢慢的放松，就在这时候真理跑了进来，手里拿着一个文件夹。

    “应先生，这是你要的资料。”真理说着将手里的文件夹递给了应天，应天接了过来然后将文件夹打开。

    “这里以前是个鱼塘啊，是你们公司把这片地买下来的吗”

    “是啊，公司买下后就将鱼塘填平然后才开始建立的这座大厦。”

    应天将文件夹还给了真理，他的眼睛一直盯着她的乳房。

    “先生，你”真理被应天盯的有点不自在。

    应天走到真理的面前什么话也没有说，伸手便抓住了她的胸，然后把真理顶在装有尸体的柜子上。

    “先生，主席说过，我们要配合先生的一切，你要做什么我们都不能反对，只是，我们我们可以换个地方吗这里这里很可怕。”真理的声音中带着颤抖。

    “不要紧，我在这里。”应天说着直接将真理的裙子撩了起来，然后手伸到她的双腿之间将她的内裤扯了下来，手指在她的阴道里用力的搅动着。

    “先生请请轻一点”真理哀求道，但是应天没有理会她。

    应天将真理的上衣强行的扯了下来，白色的乳罩将丰满的乳房束缚着，但是乳房好象不甘心被束缚一样尽力的向上挺着。

    “你有一双好乳房”应天的手指在真理的后背轻轻的一挑，白色的乳罩“啪”的一声断开了，然后落在了地上。

    随着乳罩飘落在地上，一对白皙，丰满的乳房出现在应天眼前，乳房上两颗樱桃般的乳头甚是鲜艳，应天轻轻的用手指将它们捏扁。

    冷库里面本来就很冷，再加上衣服被脱掉，真理的乳晕上起了很多小疙瘩，连细小柔软的乳毛都立了起来。

    看着这么美丽的景色神仙也会动心，应天是个凡人，当然也会心动，他低头轻轻的咬住真理的一个乳头，然后轻轻的拉扯着。

    “啊啊”被男人抚摩的快感以及微微的疼痛所产生的快感夹杂在一起向她袭来，她无法抵挡住这种销魂的折磨，身体慢慢的变软了。

    应天松开了真理的乳头，将她的腿分开，然后将她的内裤拉了下来，白色的内裤上已经沾满了真理阴道内分泌出的液体。

    真理的头伏在了应天的肩上，手不自然的抱着她的腰。

    应天拉开裤子的拉链，掏出了坚硬的阴茎，没有任何预告就插进了真理的阴道中。

    “啊”真理大叫了一声，声音在空旷的冷库内回荡。

    应天抬起真理的一条腿使自己抽动起来更加的方便，他的身体紧紧的将真理靠在柜子上，然后开始了快速的抽动。

    “好紧啊。”应天心想，就在他的阴茎插入的时候，一股热乎乎的液体顺着阴茎流了下来，应天感觉到阴茎上很舒服，没有管那么多，继续用力的抽动着。

    真理丰满的乳房随着应天的动作而上下的舞动着，应天立刻腾出一只手抓住她的一只乳房，在上面用力的揉搓。

    “啊啊先生先生”真理大声的叫着，身体没有规律的乱摇，应天立刻用力的按住她，使她逐渐的配合自己的动作。

    真理的牙齿紧紧的咬住下唇，开始的疼痛已经变成了快感，她的身体已经开始自动配合应天的动作了。

    应天抽动片刻后拉出了阴茎，然后让真理转过身去，背冲着他，真理双手扶着柜子，弓起了身体，圆润的臀从裙子的下面露了出来，应天的手在上面抓了两把然后准备再次插入，就在这时候应天发现自己的阴茎上居然有血迹。

    “你还是处女”应天问。

    真理默认了。

    应天心中大喜，因为这年代要找一个处女简直比找一个埋伏多年的特工还要难，他用手指分开她的阴道口，粗大的阴茎再次插了进去。

    应天压在她的身上，双手抚摩着她前后晃动的乳房，猛烈的抽插着。

    “啊啊”真理的叫声已经像有了节奏。

    应天知道现在时候已经到了，于是加快了抽动的速度，龟头上的快感逐渐的增加。

    “啊”就在应天到达快感顶端的时候，真理的阴道内开始剧烈的收缩，热热的阴道将他的阴茎紧紧的包住。

    应天用力的顶到了她阴道的尽头，然后将精液射了出来。

    就在真理到达高潮的时候，应天拉出了阴茎，然后伸出食指在自己的阴茎上沾了些精液同真理的爱液的混合液体，然后用手指在空中画了一个奇怪的图形。

    “呼”图形由虚变实，然后落在了真理的头上。

    正在享受高潮的真理忽然停止了动作。

    应天将双手的食指顶在真理太阳穴上，开始在她的大脑中搜寻自己想要的资料，很快应天得到了自己的答案，他用手在真理的后背上轻轻一拍。

    “啊啊”真理又发出了享受高潮的呻吟声。

    过了一会，两人纷纷穿好自己的衣服，但是就在真理要穿外套的时候，应天忽然拦住了她，然后把外套拿了过来。

    “先生你”真理的脸色变了。

    应天拿起外套看了看，然后把外套的第二颗扣子扯了下来。

    “主席先生，你要是听到的话就到这里来一下吧。”应天对着扣子说。

    “你你怎么知道那是窃听器”真理问。

    “当然是在脱你衣服的时候知道的。”应天回答。

    几分钟后，一群人走进了冷库，前面是三个像真理一样年轻的女子，后面是竹中同松下，最后面是一个身体强壮的男人，他推着轮椅，在轮椅上坐着一个女人，样子很庄重，一身黑色的和服，看样子也有四十几岁了。

    “想必你就是这里的主席了”应天问。

    “不错，我就是日美集团董事会主席，菊成野，应先生，没有想到你居然发现了藏在真理身上的东西。”和服妇人说。

    “那种东西被发现我想只是一个幌子，其实你应该还有东西在监视我，我说的不错吧。”应天说。

    “先生说的没错，你在我们的公司里调查，难免会触及公司的高级机密，所以我不可能不对你防范，你们中国人有句话叫做害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “主席阁下原来是个中国通啊，那好吧，我按照我的习惯先把调查的结果说给你听。”应天清了清嗓子，“贵公司的员工离奇死亡原因很简单，是荫尸。”

    “荫尸”在场的人都发出了相同的声音。

    “不错，荫尸是死灵吸收了鱼虾等水生动物的精气演化而来，如果死者自然死亡且尸体被葬在鱼塘的附近话就会成为荫尸，尸体不会腐烂，然后他的家人就会逐一死亡。但是如果死者是被人杀死的，他变成荫尸后就会报复杀他的人。”

    “你的意思是说”菊成野支吾道。

    “我查过公司死者的资料，他们之间并没有什么亲属关系，也就是说他们是被荫尸报复而死。”应天又从真理手上拿起了文件夹，“贵公司主楼以前就是一块鱼塘，后来你们将它买了下来，但是在这个过程中好象遇到了点麻烦，有几个鱼民似乎不想卖，你们软的不行就来硬的，于是你们杀了他们，然后将尸体同鱼塘一起填平。”

    “这这是我们公司的秘密你怎么会知道的。”菊成野问。

    “是你的女儿告诉我的啊。”应天伸手一指真理。

    “你又是怎么知道她是我的女儿的呢”菊成野的口气平稳了许多，好象没事一样。

    “其实也没什么，做我们这一行的，多少懂一点法术，我利用你女儿意识最为放松的时候从她的大脑中拿了点我想用的信息。”应天说。

    真理的眼睛睁得大大的不知所措的看着菊成野。

    “应先生果然不是一般人，当初我们请应先生来的目的就是为了查明白员工的死亡原因，没有想到应先生可以连陈年旧事都可以查的到，我希望先生可以替我们保守这个秘密，如果可以的话我们会尽力满足先生的一切要求。”菊成野说道。

    “呵呵，好吸引人的条件啊。不过我不小心还从你的女儿身上得到了其他的信息，你的公司除了经营房地产，以及商品销售外，好象还在暗中进行着走私，你花高价钱从中国寻得古董，然后再通过你的商品销售网络将古董卖出去，这一点不知道是不是真的。”应天笑嘻嘻的说。

    “那看来是没办法了，既然先生连这个都知道了，我们只有将先生留在这里了。”菊成野说着轻轻的拍了拍手掌。

    “蓬蓬”几声响后，冷库里多出了四个人，他们穿着黑色的紧身衣，每个人身上都背着一个特别大的葫芦，四个葫芦四种颜色，分别是红、绿、黑、

    白。

    “我很想知道你们中国的法术同我们日本的忍术到底哪个更厉害些，可惜我有事情要做，先告辞了。”

    应天走到真理的身前，手搭在她白皙的脖子上，“难道主席阁下不想要自己的女儿了吗”

    “正是因为她知道的太多了，所以我才要连她一起解决，她毕竟不是我的亲生女儿，只是养女而已。”说完，她一挥手，她后面的男人推着她走了出去，她周围的人也平静的走了出去。

    应天看了看真理笑了，“你们日本人真是有意思，关键时刻竟然可以不顾感情。”

    真理的目光有些呆滞。

    应天这才回头看那几个黑衣人。

    “你们就是传说中的日本忍者”

    “支那猪，不必知道这么多了，去死吧。”白葫芦说着开始行动了，他双手按在地下，“水忍，冰流术”话音未落他的身前出现了五把冰刃，“去”他手一挥，五把冰刃带着风声飞向应天。

    “动作太大了吧。”应天刚要回击，他发现红葫芦也开始动作了，“风忍，疾风斩。”一阵飓风吹起，掩护着冰刃向应天袭来。

    “噗”冰刃扎在了应天的身上，另外的几把则扎在了真理的身上，但是两个人似乎还不放心又发动了同样招术，不同的是威力更强而已。

    背着黑葫芦同绿葫芦的人在一旁观察着，没有动手，两人似乎很轻松，没有将应天放在眼里。

    疾风同冰刃配合的很完美，用来装尸体的柜子都被两人的气劲捣碎，十具尸体再加上应天同真理两人一起被吹的四散，头，四肢飞到了角落里。

    “哈哈”四个人大笑起来。

    “什么中国法术，竟然如此的不堪一击。”红葫芦说。

    就在这时候，应天同真理两人的尸体“蓬”的一声消失了，正在大笑的四人尴尬的停止了笑声，然后立刻跑了过去。

    “怎么是纸人”四人面面相觑。

    “呵呵，中国法术高深莫测，以你们的大脑我很难向你们解释。”应天的声音在四人身后响起。

    四人回头一看，应天扶着真理站在他们的后面。

    “不好意思，我不想浪费时间了。”应天说着伸出了食指同中指，然后迅速的在空中虚画一个圈。

    “五行召唤，噬魂魔”应天张口一吐，一团火焰从他的口中喷出。

    “呼”火焰在空中滞留，同应天先前画的那个圆结合在一起。

    “嚎”一声怒吼，一条红色的狼从火圈中跳了出来。

    “让它陪你们吧。”说完，应天抱起真理，两人冲出了冷库。

    “啊”凄惨的叫声在他们身后响起。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你母亲身边既然有这么厉害的忍者，为什么不自己去解决这件事。”应天坐在沙发上问一旁的真理。

    “我母亲身边的忍者主要是保护她的个人安全，很少出动去执行什么任务，而且他们不会什么法术之类的。”真理说。

    “怎么可能，我看见他们可以使用冰法啊。”应天吃惊的说。

    “我对忍者的事情知道一点儿，他们是使用自然界中的元素来为自己服务，金、木、水、火、土，以及五大元素的衍生都可以用，但是他们没有同异类接触的能力。”真理看着应天说。

    “这点同我们还有点像。”应天说。

    “其实，那些忍术大多是从中国流传过去的。”真理说。

    “医生”就在这时候佳美走了进来坐在真理的身边。

    “有消息了吗”应天问。

    “各大媒体都报道了，日美集团因为谋杀以及走私，所有资金被冻结，董事会主席下落不明，正在通缉中。”佳美说着望着真理。

    “这也是个好消息，不过我想菊成野可能还会找我们的麻烦的。”应天说着站了起来，走到窗前，望着外面的景色。

    “真理，你以后留在我这里吧，反正我还缺个佣人，你就和佳美好好地学习吧。”应天回头说。

    “是。”真理轻轻的回答。

    “呵呵”佳美笑着拉着真理走到应天的面前。

    “看好了，我先教你第一课。”佳美说着蹲下了身体，拉开了应天的拉链，灵巧的双手熟练的把阴茎掏了出来，然后伸出舌头开始舔吻起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：这是我以前写过的一个系列，翻来翻去，找了一篇未发表过的，我将第一人称改成了第三人称，一看到这个系列我就想起了才到情海的我。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第064章病后奇迹

    第一章生的伟大、死的光荣

    没有人可以相信世界上会有如此美好的爱情故事，也许这就是大家对社会所不了解，但是世上的事情是没有办法可以说得清楚的，尤其是“爱”和“情”。

    但是随着社会的发展变迁，英雄已经远离我们而去。那些英雄事迹就如同故事般，在现代人的脑海中一闪而过。

    灯红酒绿的大都市，身着鲜艳无比的各式各样的人在大街上匆忙的行走着，谁都在为自己的生活而奔波，为自己的私利或而耍耍伎俩，或而开口大骂、更有甚者大打出手，而造成死亡的事件不计其数，没有人能够想起那些革命事迹。

    “生的伟大、死的光荣”到底有谁能够了解可以了解的人，都已经下到地狱了，生活在世上的人几乎没有人可以了解了。

    这个故事在我很小的时候，便听说过了，可是那时总是朦朦胧胧的，心里没有多少感慨，也不是很了解那里面的含义，直到一个月以前，我才真正的理解了那句“生的伟大、死的光荣”的含义

    时间：一个月以前一天早上6：20分。

    地点：“富豪庄园”一座单体别墅里面，我的家。

    人物：我、一个以后你们就会知道的熟妇

    事件：想要知道往下看。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “不行了噢再下去人家就就会噢死死了真的不行了饶了饶了我吧”

    看着坐在自己鸡巴上的熟妇，不停的抬起她那丰满而诱人的屁股，将自己挺起来的大鸡巴一次又一次的吃了进去，又吐了出来。

    胸前那肥大而富有弹性的乳房在她不停的抬动屁股的时候，上下晃动，晃动得头直晕，再加上看见自己的鸡巴不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让我更加的兴奋。

    双手攀上那跳跃的双峰，揉弄起来。肥大的双乳在我的手里不停的变化着各种形状，她那勃起的奶头顶在我的掌心，让我不由自主的用手指捏住它不停的搓弄，胯下的鸡巴也不停的挺向坐在身上的熟妇。

    “不不要了再来再来我就噢又又来了啊我我来了”

    也许是我挺动得太厉害了，身上的熟妇只感觉自己的小穴深处，一阵酥麻，再也控制不住，一股淫液从深处喷了出来，一下浇到了我的龟头上，并将我的龟头紧紧的含住。

    突来的情况，让我难以控制自己的身体，不由得向上猛操了一下，手上更是用力的捏了一下她那挺立的乳头。

    身上的熟妇被我的大力一操，和乳头突如其来的疼痛一下狠狠的坐在了我的鸡巴上，身体一软，趴在了我的胸口上，汗水从她的身上沾满了我的胸膛。

    我双手捧起她那绯红的脸，看着她，从来没有感觉到原来她竟然是如此的迷人，尤其是在床上的时候竟然会如此的开放。

    “看什么小坏蛋”她被我看的有些不好意思，眼睛躲过我的眼神说道。

    “没什么你爽了，可是我呢”我说着，用力的挺动了一下自己的屁股，大鸡巴狠狠的撞向她小穴的深处。

    “啊你讨厌”她说道。

    “讨厌，刚才不是很喜欢吗竟然敢说我讨厌，看我不好好教训你一下”

    说着，我一翻身将她翻了过来，压在她的身上，挺动屁股向她攻击起来。

    “啊讨讨厌不要了再来再来的话啊我我真的会会没命了”

    “不不会的，我会让你再爽一次的”动作有些大，速度也加快了，让我不觉有些喘息。

    “啊你弄死啊噢太感觉感觉太好了你好厉害啊”

    “怎么样操得舒服不舒服”看着自己身下的熟妇，我不禁调戏起来。但是心里总有些担心，以前对她我还没有说过“操”字。

    “不不是说啊说了嘛啊不要对啊对我说操操操死我了”

    当身下的熟妇想说出那个字的时候，我不由得用力狠狠的操了她几下，竟然让她把那个字给改为“操死我了”，这句话一出，我就感觉浑身一热，龟头有些麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。

    “不行了真的被啊被你操操死了呜呜呜人家又又来了啊我死了”

    当她小穴深处再次紧紧含住我的龟头时，一股淫液浇到我的龟头上，我再也控制不住了，鸡巴狠狠的向里面顶了一下，然后喷射到她的小穴深处。

    同时达到高潮的我们，搂抱在一起，喘着粗气，我们的汗水和淫水混合在了一起。

    “怎么样”我拔了出来已经变软了的鸡巴，躺在她身边，点起了一支烟。

    “讨厌，你怎么又抽烟啊是不是找打啊”她生气的说道，并把我的烟给掐灭了。

    “对不起”我道歉说道。

    “为哪个抽烟还是那个”她像个小女孩似的问我。

    “当然是那个了”我笑着对她说，然后赶紧爬了起来，跑到一边，以防她会动手打我。

    “讨厌，你明明知道人家说的不是那个你你去哪里啊”她看我赤身裸体的往外走去。

    “当然，去洗澡了，不然这么就去上学，别人肯定能闻出来我身上是什么味道哈哈”我大笑了起来。

    “讨厌”她瞪了我一眼，随后躲进了被子里面，看到她的举动我不由得说不出自己怎么会如此幸福，然后往浴室走去。

    她看着我的背影，不自觉的出声说道：“你好伟大啊”

    “当然了，我的伟大还不是妈给的吗这就叫生的伟大、死的光荣”

    我听到后，回头对她说，并把“死”字说得更重一些。

    “你你讨厌干了自己的妈妈，竟然还调戏妈妈，找打”说着，随手扔过来一个枕头。

    我看着妈妈的举动，心里是如此舒畅，把枕头扔回床上，然后赤身裸体的走进浴室。

    夏日，只有洗冷水澡那才叫舒服，当冷水浇到我的头上的时候，我才冷静了下来，想想从前天以来发生的事情，真的令我难以置信。

    乱伦自古以来就是禁忌，是社会所不容的。世上人何止千千万万，又有几个能够和自己的亲生母亲发生关系的这要是被人知道了，整个家都要毁了。

    但是，我却必须这样，因为只有这样才能报答妈妈，只有这样才能报答妈妈这几年对我细心的呵护，也只有这样才能让妈妈更加的爱我

    洗完后，卧室里面妈妈已经不在了，床上依然留着我们从昨夜到今天早上留下的战绩，满屋狼藉，一种异味充满了整个卧室。

    “小钢，洗完了吗洗完了下来吃饭吧”妈妈的声音从楼下响起。

    “来了”听到妈妈的声音，心想还是妈妈好。穿好衣服，拿上今天要学习的东西，装进书包，然后向楼下走去。

    走到楼下的时候，看见妈妈上身穿一件白色的大衬衫，下身什么也没有穿，由于手臂的不停抬起，她那丰满的臀部也不时的暴露出来。

    通过光亮的反射，可以看到妈妈是真空的，可以看到那两座丰满而挺立的双峰，在妈妈动的时候，不停的在衬衣里面晃动，再加上臀部的忽隐忽现，让我刚刚发射完的鸡巴不由得又挺立了起来，赶紧拍了自己一下。

    “先吃点饭吧”妈妈的声音在我耳边想起的时候，我才清醒过来，不由得为自己那龌龊肮脏的想法感到羞耻。

    “不了，来不及了，再晚的话，又和昨天一样了”我对身上只穿一件白色衬衫的妈妈说道。

    “看什么看不吃拉倒”妈妈看我的眼睛就盯着她的乳房看，不由得脸红了。其实我总认为妈妈是因为我说的那句“又和昨天一样了”而脸红，因为昨天就是因为太疯狂了，而上学的时候迟到了，害得被老师给w了一顿。

    “既然这样，就算了，带钱了吗在外面吃点”妈妈关切的对我说道。

    “带了”说着，我用力拍了妈妈翘起的丰臀一下，然后跑到门口，回头说道：“妈妈，记住哦，生的伟大、死的光荣”说完，开门便跑了出去，留下满脸红透了的妈妈，耳边似乎传来“讨厌的小坏蛋”

    第二章追忆三年

    坐在课堂上，站在讲台前的是英语老师王芳，刚才英国留学回来的。英语讲得不错，身材更好，紧裹在衣服里面的躯体让我不禁又有了反应，将她和自己的妈妈比较起来。

    对了，到了这个时候还没有给大家介绍一下我的家庭呢sorry

    主人公：我，张晓钢，也就是钢子，年龄21，还在上高中，当然是因为一些事情，后面会说明的。

    妈妈：刘雅珍，经贸大学毕业的高才生，与父亲结为连理，后来父亲抛弃我们而去，便接手了“光浩商贸公司”为董事长。身材为：36、21、36，属于超丰满型，经济头脑非常厉害，脾气也大，当然对我就嘿嘿

    爸爸：张为，因为我的缘故，经常和妈妈吵架，后来为了钱和孩子同别人跑了。

    王芳：英语老师，我的女朋友，搞个自己的老师不错吧

    至于其他还没有想好，再说吧

    讲台上的英语老师和自己妈妈比较起来，觉得还是自己的妈妈好，王芳的胸部没有妈妈的大，屁股也没有妈妈的大，而且总是冷冰冰的，让人看上去好像是一座冰山似的，只要你靠近她，就会被她的冰冷给冻死。

    王芳还在上面讲着她的课，底下的我不禁想起了与妈妈的那段难以令人置信的姻缘。回忆起三年前发生的事情

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    三年前，高中的最后一年，大家都在冲刺的阶段，希望可以考上理想的大学而付出努力。当然我也一样，不过那个时候的一件事情却改变了我整个人生。

    作为整个三年级中里首屈一指的高才生，我的学业在整个学校都是赫赫有名的。再加上人长得比较帅气，家庭背景也比较好，所以在整个学校来说可以算是所有女孩子的心中白马王子了。

    陈静，是一个我喜欢的女孩子。虽然她在学校的口碑并不好，不过不知道为什么我就是对她感兴趣。学校里面传言她和好多个男人都好过，虽然我也是略知一二，但是就是没有办法控制自己的感情。

    她的学习成绩比较差，我便自告奋勇的帮她温习功课，久而生情，我们便作了男女朋友。

    慢慢的我们从拉手，到接吻、抚摸。学校里面的同学却是对我们的行为无可奈何，女生恨死了陈静，男生却因为我而高兴的要亲吻我，吓得我以为他们搞同呢

    那次，我到陈静家给她补课，同样是烈日炎炎，补习了一会儿后，实在是太热了，就算是开着空调还是觉得不爽，便把身上的上衣脱了。

    陈静也是如此，虽然她的口碑一点也不好，但是她知道学习的重要性，所以我们在这个上面共同语言还是很深的。

    “不行了，好热，你等等我，我去冲个澡”说完，也没有理我，就去了浴室。

    当我看到她从浴室里面走出来的时候，我发现她只穿了一个女士的大衬衫，刚好可以将臀部盖住，那挺拔的双峰跟着她的步伐在不停的晃动。

    只感觉，我的下腹一热，不由得站了起来，盯着她猛看。

    “看什么没见到过啊”她看我的表情不由得笑了出来。

    “没没看到过”我有些结巴。

    “我漂亮吗”她湿润的头发，跟着她转动的身材在空中飘荡，她那本来就很短的衬衫，在跟着她抬起的双手转动的时候，隐藏在衬衫内的丰满臀部不时的暴露了出来，粉色的三角内裤将她的屁股包得紧紧的，更因为动作将内裤陷入了那臀缝处，勾勒出一道诱人的风景。

    “漂亮、漂亮、漂亮”我傻傻的连续说了三个漂亮。

    “啊”直到此时她才发现我的眼睛盯在她的走光之处，不由赶紧放下了胳膊。

    “好了，继续学习吧”说完坐在了写字台身边。

    “哦好的”看不到那迷人的景象后，我有些失望。

    “喂喂，想什么呢”

    直到她推了我一下我才反应过来。刚开始的时候，我还能够继续的帮她温习功课，可是后来大脑却往那些地方想去，当她推了我一下的时候，她的双峰跟着她的动作晃动了起来。

    看着她双峰的晃动，我再也没有能力控制自己的理智了，一下子把她抱在怀里，双手一下抓住了她那令我着迷的双峰。

    “我控制不住了，我想要你”我不加思索的脱口而出。

    “嗯别”她微微的抗拒着我的动作。

    我双手大力的揉弄着她的丰乳，看着她在我的手里变换着各种形状，慢慢的她身体没有了抗拒，代替的是从她口中传来的那迷人的呻吟声。

    “嗯小钢这样嗯好吗”

    “我会对你负责的，相信我”说完，我便吻上了她的嘴，用行动表示我的决心，没有给她拒绝我的机会。

    双手更加大力的揉弄她的奶子，那感觉却是好真实。慢慢的双手从她的胸前移动到她的臀部，继续侵略下去。

    当我把手放进她的内裤里面，摸向她私处的时候，她那里已经是湿湿的了，沾满了我的手指。

    靠在我怀里的陈静，在我碰到她那勃起的小豆豆的时候，身体猛的一颤，下体流出了液体。

    当感觉到她下体流出液体的时候，我才真正的了解到她为什么口碑不好，看来她已经不是处女了，想到此时我不禁有些心痛。手上因为自己的心痛不由得加大了力度。

    陈静似乎已经知道我已经发现了她已经不是处女的事实了，所以对我大力的捏弄只是皱眉了一下，没有说什么，并且双手向我胯下摸去。

    我还在沉浸在刚才的痛楚当中，但是接下来的事情更令我无法接受。

    “啊你你”当听到她的叫声时候，我才反应过来，看到她的双手在我的裤子当中摸来摸去，却没有发现那应该起反应的地方。

    我也是下了一跳，自己的鸡巴怎么会没有反应啊心里直着急。当陈静将我的裤子脱下来后，发现我的鸡巴虽然不小可是竟然是软绵绵的，根本没有勃起的迹象。

    陈静望了我一眼，用手给我套弄起来，我知道她在帮助我，对此我也非常感激，也想让自己的鸡巴硬起来。可是十分钟已经过去了还是没有勃起来的迹象，陈静看到这种情况，站了起来大笑道：“我的确不是处女，还怕被你嫌弃，没想到你竟然是阳痿哈哈”

    “阳痿我是阳痿”我心里更加的痛楚，没有想到她不是处女，而我却是阳痿，这个是男人根本无法忍受的事实。我大叫了一声，穿好衣服跑了出去。

    耳边依稀的传来陈静那不知道是嘲笑还是痛苦的笑声，而我却再也没有什么可以值得抬头做人了，毕竟我连个男人都不是了。

    几天过去了，我发生了本质的变化，爸爸妈妈都在为我的变化而担心着，尤其是妈妈总是问我发生什么了，而我总是一笑告诉妈妈没有发生什么。因为我根本不能将自己的事情告诉父母，不然父母不知道会有多担心。

    这天下课后，我走出了教室，看到同学都拿那种眼神看我，我心里一慌，知道我的事情已经被大家知道了。这几天没有去找陈静，因为我知道自己已经没有脸面去见她了。

    看着大家那种另类的眼光，我赶紧背好书包，跑出了学校。我不想回家，也不敢回家，因为回家后，不知道会发生什么事情。

    漫漫无人的大街上，我独自走着。刚喝了两瓶啤酒的我，头有些昏昏的，脚下也有些蹒跚。冷风吹到我的脸上，让我感觉有些清醒，但是一清醒那件事情就出现在我的面前，让我不知所措。

    夜已经深了，天上依稀的星星陪伴在那弯月旁边，让我不禁想到：“月亮啊月亮，你都比我好，你都可以有星星陪伴，而我呢”

    不知不觉中，走到了一条大街上，昏昏的向两边看了看，好像没有车，便往前走去，刚走出几步突然听见一声刺耳的鸣笛声，我抬头向声音来的方向望去，传来的却是刺眼的灯光。

    当我反应过来的时候，却已经晚了，虽然刹车的声音已经响了起来，但是我还是被高速行驶的汽车撞飞了起来，当我掉落在地上的时候一口鲜血喷了出来。

    但是此时我却很是希望自己能够远离这个世界，只有这样才不会痛苦，但是心中却想起了养育自己的父母，也许自己最担心的就是爸爸和妈妈了，恕儿子不孝，不能孝敬您二老了，慢慢的两眼累了起来，想要闭上，当要闭上的那一刹那我模糊的看见身边站着一男一女。

    当我眼睛彻底闭上的时候，耳边突然传来那女人的惊叫：“小钢”随后，我在也不知道发生什么事情了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    刘雅珍看到自己的儿子出了车祸，惊吓得差点晕了过去，着急得不知如何是好。还好那个司机并没有逃逸，帮助雅珍，将我抬到了汽车上向医院飞驰而去。

    “老公，呜呜呜，你快来，小钢他出出车祸了，现在正在抢救呢”刘雅珍在手术室前给老公打了个电话。

    而此时的张为却躺在另一个女人的怀抱里面，当听到自己的儿子出车祸了，也不顾得身边的女人了，赶紧穿衣服，向医院赶去。

    而刘雅珍却清楚的听见了从电话那头传来的那女人的声音，虽然很恨自己的老公，但是现在儿子的事情已经没有办法让她去想其他的了。

    当老公来的时候，刘雅珍没有理张为，而张为也知道自己的老婆肯定知道了自己的事情了，也没有说什么，两人就坐在手术室外的长椅上等着手术室里面的消息。

    第三章妈妈的尴尬

    手术成功了，人救活了，可惜我却成了植物人。官司打赢了，赔偿金也拿到了，可惜钱不能唤醒沉睡的我。

    刘雅珍从来不喝酒不抽烟，但是今天她再也没有办法控制心中那份悲伤，独自坐在客厅，喝起了酒，点起了烟。

    三个月已经过去了，自己的儿子丝毫没有转醒的迹象，刘雅珍不由得觉得心中烦躁，从不涉及的烟酒也在自己的手中出现了。

    三个月来，自己和老公想尽办法，想要医治好自己的儿子，钱花了不少却丝毫没有见效，而自己和老公却只有这么一个孩子，如果孩子救醒不了，自己该如何过下去啊

    想起自己的老公，刘雅珍不由得生气起来。本来老公对自己的儿子是非常的喜爱，当小钢出事的时候，张为的确为此操心了好久，但是随着时间的推移，儿子却依然没有清醒过来，相反，老公却因为此事总是和自己大吵大闹的。并且更加的在自己面前放肆起来，毫不顾忌的在自己面前谈起别的女人，令自己心痛，但是为了自己的儿子，刘雅珍忍住了心中那份痛楚。

    唉又是到了看儿子的时间了，刘雅珍放下酒杯，掐灭了手中的烟，向儿子的卧室走去。

    推开门，刘雅珍走了进去，看着沉睡中的我，不由得掉下泪来，用她那充满母爱的手在我的脸上抚摸着。

    “儿子始终是自己心头的一块肉啊”想到此时，刘雅珍叹了口气，知道现在该为儿子擦拭身子的时候了。

    当从医院里面出来的时候，医生曾告诫说，要记得每天给我擦拭身子，直到有一天我的身体有变化的时候，再通知他。

    刘雅珍直到现在也没有弄明白医生当时说的是什么意思心想自己的儿子都成植物人了，还能有什么变化

    当妈妈手里端着盆进来的时候，放到桌子上。然后掀开我的被子，将我上衣解开，然后把手中已经浸湿的毛巾拧干后，给我擦起来了上身。

    “儿子啊，你倒是快快醒来啊你知道吗妈妈现在过得好辛苦啊，你爸爸他现在已经不顾你我的死活了，成天和那个狐狸精鬼混在一起，现在妈妈只有靠你了啊”妈妈对着昏睡中的我叹道。

    当擦完我的上身后，妈妈不禁想到这三个月来我还没有洗过一回澡，便打算给我擦一下身子，但是突然反省到，我已经不是原来那个小孩了，已经长大成人了。

    矛盾尴尬的心里在妈妈的内心中忽悠着，不知道到底应该如何才好。经过一番心理斗争后，妈妈终于下定了决心，不管怎么说，小钢终究是我的孩子，不论以前还是现在，就是将来他仍然是我的儿子，是妈妈心头的那块肉，以前又不是没有见过，只不过现在儿子长大了而已。

    下定决心后，妈妈将我身上的被子彻底的掀开，出现她眼前的情况，令妈妈有些措手不及，终于明白到那医生所说到底为何事。

    脸红的妈妈，终于从惊慌和尴尬的心态逃离了出来，赶紧拿起电话给老公和医生各打了一个电话，将这里的事情告诉他们。

    “刘大夫，这到底是怎么回事”张为再也控制不住心中的疑惑问道。

    “是啊，刘大夫，到底是怎么回事啊”刘雅珍附和道。

    “这张先生，恕我直言，我没有想到令郎会发生这种情况，本来我不打算让您做父母的担心，但是我想我还是要说出来。”刘大夫答道。

    “您到是说啊快急死我们了，我儿子到底有没有救了”张为问道。

    “您别急，听我说，令郎身体的体质有些不同，我虽然不知道他出事前有什么病，但是我敢肯定他一定有病，而且不轻。”

    “有病你才有病呢我儿子好好的，根本”妈妈心里担心我不由得脱口出言顶撞刘医生。

    “住嘴听大夫说”张为阻止了老婆的话，心想女人就是头发长见识短，人家刘大夫话还没有说完呢，你插什么嘴

    “没关系的，张夫人您别急，听我把话说完，您知道我让您给您孩子擦身体的目的吧”

    “嗯，我知道还给了我一些药。”妈妈答道。

    “那些药就是来查身体的病的，我对您说过当他的身体起反应的时候，再通知我，可是没有想到他起反应的地方竟然是”刘大夫没有说下去。

    “您您是说我儿子是阳痿”张为听完后，觉得不可思议。

    “不会的，我儿子不会的”妈妈听完后，不由得反驳道。脑海里面却想到了刚才亲眼看见儿子下身的挺拔，是那么的雄伟，怎么会是阳痿呢

    “张太太，我给您的是一种身体液素催化剂，只有这样才能测试出来到底哪里有些不正常”刘大夫说道。

    “那，那该如何是好啊”妈妈急着问道。

    “这，身子还要继续的擦，而且不能让他总是那样，好让他嗯，就是那样，因为身体里面含有药素，必须要弄出来，这样才不会伤害到身体。”刘大夫含糊的说道，因为他相信我的爸爸和妈妈已经猜到他所说的意思了。

    爸爸妈妈对看了一眼，相互用询问的眼神传递着，这可怎么办啊

    “好了，我还有事，剩下的就交给你们做父母的了，我还有事就先告辞了，记着，也许只有这样他也许才有可能清醒过来。”说完，刘大夫向父母告辞走了出去。

    刘大夫自己也许都没有想到，这个只是来检查身体的药物，竟然会造就成一段令人感动肺腑的令人难以置信的禁忌爱情故事。

    看到刘大夫走了，我的父母回到客厅坐在沙发上一言不发。各自想着自己的想法。

    大约过了有十分钟，爸爸张为站了起来对妈妈说：“小钢交给你了，我出去有点事情”

    “我，可是我是他妈妈啊”妈妈疑问道。

    “难道我去我还是他爸爸呢，再说我还是男的呢，难道你让我”爸爸大发雷霆的说道。

    “可是”

    “可是什么你自己看着办吧，反正也醒不过来，醒的时候，竟然还是个废人，真不知道你是怎么搞的”说完，留下一脸委屈的妈妈转身走了出去。

    看着老公丝毫不管不顾，不理睬自己的孩子，还出口伤自己，心里痛得很。

    真不知道当时自己怎么会答应嫁给他。

    妈妈端着一盆水再次走进了我的卧室，心里想着不要去看，但是眼睛却没有听妈妈的话，向我的胯下之处瞄去。

    当那高高挺起的帐篷进入妈妈的视线中，刘雅珍不由得感觉心里发慌，虽然说是自己的儿子，但是他也已经成长为成年人了，不再是那个只会在自己怀中撒娇的小孩子了。

    自从让他和自己分开睡到现在已经有十余个年头了，虽然说这次是另有原因但是要是让自己这个做妈妈的去给自己的儿子手刘雅珍不敢再想下去。

    不是没有想过花钱找个人来侍侯儿子，可是那样又担心，更何况这种情况，又有谁愿意做呢。

    站在门口的妈妈，手里端着盆，里面继续放着那刘医生给的擦洗剂。内心是如此的慌乱，不知道到底应该怎么办

    是擦

    还是不擦

    是去

    还是不去

    一连串的问题在妈妈的脑海之中，来回转来转去。儿子道德尊严

    一个是自己的儿子，一个是关乎到自己做母亲的尊严，而这又关系到两人之间的道德问题。

    如果儿子不知哪天突然醒了以后，要是知道了，自己还有什么面目去见自己的儿子啊，可是如果不去自己的儿子要是出了什么事情，我这个做母亲的连自己的儿子都可以不救，这又算是什么母亲啊

    连续的问题，连续的结果在妈妈的脑海中翻来覆去，心中更是挣扎不已。不由的想起老公来，知道老公不跟自己离婚，就是因为自己这个儿子的原因，虽然感情已经破裂了，但是也不能看到自己的儿子而不管啊

    如果儿子真的醒不来的话，老公肯定是要跟自己离婚的，到那时却只剩下自己的儿子陪着自己了。

    想到这里妈妈心里已经做出了决定，她决定放弃自己做妈妈的尊严，毕竟儿子的命要比自己的命还要重要，什么道德尊严让它先滚一边去吧

    在彻底下了决定后，妈妈走到我的身边，将手中的盆放到了了地上。挺了挺胸，然后深深的吸了一口气后，伸出颤抖的双手向我的裤头伸去。心中那种慌乱失措的感觉更加猛烈了，眼睛不敢看过来，不由得头转向其他方向不敢望向我挺起的帐篷。

    但是，事情就是那么的凑巧，在妈妈的头转向其他方向的时候，手不由得随着转动向下移动了，一下按到了我挺起的帐篷上。妈妈只感觉手中的硬物一动，不由得觉得自己的手被一个火红的棍子给烫了一下手，脸上更是红得怕人。

    突如其来的状况，让妈妈措手不及，不知道自己该怎么做。那灼热烫手的鸡巴留给妈妈的感觉，不是一句话可以说清楚的。

    内心中产生了渴望，头脑里面更是晕晕糊糊的，可是理智却告诉妈妈，这是不可以的。比较那种乱伦的想法不是妈妈可以接受的，而且现在是在给儿子擦身子，是来救儿子的，为什么自己会产生那种另社会所不容的乱伦想法呢。

    好不容易妈妈平静了自己的心情，转过头来，双手再次伸向我的裤头。慢慢的我的裤子在妈妈手手中下滑，终于脱到了膝盖处，接着而来的却是躲藏在内裤中的鸡巴。

    在去掉裤子的保护下，我的鸡巴更加的显得粗大，内裤挺起的高度远远超过在穿着裤子的程度，高高挺起的帐篷让妈妈有种头晕目眩的感觉。

    妈妈望着我挺起的帐篷不知如何是好，终于双手伸向了我的内裤。当妈妈的手刚刚将我的内裤拉下来的时候，躲藏在内裤里面的高挺的鸡巴终于逃脱了它的约束，猛的跳跃了出来，在有冷风的空气中摇摆不定。

    “啊好好大”妈妈内心中不禁的呼喊道。望着我跳出的鸡巴，妈妈不由自主的吞了一口吐沫。

    内心之中那种令人难以形容的感觉，在妈妈的身体里面起了反应，让妈妈明明知道该做什么的时候，却放不下自己做妈妈的尊严。

    望着控制晃动的鸡巴，妈妈不由得喃喃说道：“大了，真的长大了，他已经不再是那个在自己怀里撒娇的孩子了，可是这么雄伟的鸡怎么会是阳痿呢”

    妈妈还是没有把“鸡巴”那两个词说了出来。

    疑问在妈妈脑海里面闪出，望着我的鸡巴，妈妈感觉自己的内心之中有着一股难以说明的液体在自己的全身上下的流动，让自己的热血在沸腾。

    妈妈毕竟是妈妈，母爱永远是伟大的，当妈妈感觉到自己身体里那流动的血液的时候，不由得掐了自己一下，让自己冷静下来。

    鸡巴的晃动让妈妈的内心难以平静，妈妈知道如果再这样下去的话，自己很难再给我去擦身子和去

    妈妈深深的呼吸了几口空气后，牙齿咬着自己的下嘴唇，将浸湿的毛巾拧了一下，然后铺在手上，向我的胯部伸来。当冰冷的毛巾在我的胯部移动的时候，鸡巴不由得随着动作加大了摇摆的幅度，让给我擦身子的妈妈看得目瞪口呆。

    小小的一个胯部，妈妈丝毫没有觉得她已经擦了二十分钟，直到感觉自己的小穴处湿润了起来，有一丝丝的液体流出的时候才惊醒过来。

    擦完身子后，妈妈似乎知道自己该做什么了，将毛巾放进盆里后转过身子，两眼呆呆的望着我的鸡巴，双手颤抖的向我的鸡巴伸去。

    当妈妈的手抓住我在不住晃动的鸡巴的时候，妈妈觉得心跳得异常厉害，就要快要跳出来似的，并且双眼紧紧的闭了起来。

    成为植物人的我虽然对外界什么都不知道，但是并不代表植物人没有感觉，没有思想。其实植物人是可以感觉到外界所发生的事情的，不过不能动，不能说而已。

    当然我还没有达到那个程度，现在对这些事情我丝毫不知道，但是在昏迷当中我却正做着一场春梦，梦中自己的鸡巴已经象一个正常人能够勃起了，而且正有一个人在抓着自己的鸡巴套弄着，丝毫不知道这正是现实中发生的事情，而且套弄自己鸡巴的人竟然是自己的亲生妈妈。

    矛盾尴尬的心理左右着妈妈的思想，双手放在我鸡巴上的双手却不知道该如何是好。

    “这叫什么事情啊”妈妈心里想到，但是，鸡巴已经远离有自己一段时间了，老公这些日子要不就是不回来，要不就是回来也没有和自己做爱，而且自己已经感觉到自己的老公已经将自己的感情转移了，要不是有儿子在自己也许和老公已经离婚了。

    正是因为儿子的存在，才将自己和老公绑在了一起，可是儿子现在却成了植物人，老公却

    想着的时候，妈妈丝毫没有感觉到，自己的双手已经在我的鸡巴上套弄了起来，直到妈妈把思绪转回来的时候，才睁眼向我这里看来。

    当看到自己的双手，竟然在自己儿子的鸡巴上套弄的时候，不由心跳加速，赶快又闭上了眼睛，但是双手却没有因此而停下来，反而加快了套弄的速度。

    “我我竟然在给自己的儿子手淫”妈妈想到。

    不论是救儿子，还是因为什么，就是手淫这件事情，让妈妈内心处竟然涌出了一股乱伦念头，明明知道这是社会所不允许的，但是那个念头却是越来越大。

    随着妈妈内心的想法，放在我手上的鸡巴越来越快。直到妈妈感觉到手上已经被液体润湿的时候，才睁开眼睛看过来，发现我的马眼已经流出了液体。

    这个时候，妈妈才反省过来，自己是在救自己的儿子，为什么会有那种令人不齿的想法。

    看着我的鸡巴越来越粗，龟头已经肿大起来，妈妈知道我就快要射精了，头脑里面那乱伦的想法不禁被压了下去，双手套弄的速度越来越快。

    所属植物人的我，在梦中感觉那个人的手套弄的速度越来越快，自己的感觉越来越冲动，龟头越来越麻，终于控制不住，从马眼之中喷射出来。

    被那双手强迫出来的精液“噗”的喷射了出来，妈妈被突然喷射出来的白色精液吓了一跳，更没有想到的是喷射出来的竟然是如此的多，喷射的高度也是如此的惊人，有一些已经喷射到了妈妈的脸上和头发上。

    吓了一跳的妈妈赶紧拿毛巾给我擦弄，直到都擦完后，才发现自己的脸上和头发上也被喷射到了，不由得竟然笑了起来。

    “这个小坏蛋，竟然喷了我一脸，没有想到竟然这么多”妈妈不由被自己的想法给吓呆了，赶紧站起来准备出去整理一下，但是刚站起来却控制不住自己的身体一下又坐下了。

    原来刚才的情况让妈妈小穴之处竟然不自觉的流了出来，当妈妈发现这个情况的时候，不由从内心处感到了羞耻。

    当将我已经发软的鸡巴放入内裤里面，将我的裤子穿好的时候，妈妈端起盆走向门口。当走到门口的时候，不禁回头望了一眼说道：“小坏蛋，你可害死妈妈了，真不知道你什么时候才能清醒过来，妈妈还要这样侍侯你多长时间啊”

    说完，妈妈端着盆，给我关上门，走了出去。

    而我此时，在梦中因为超忽想象的射精后，慢慢的感觉到了累，在梦中熟睡过去。

    试问天下何为大众所周知爱为先；若问爱中何为最唯有母爱最为贵。

    梦中之境情不知，母爱之情突变幻；要知以后何事发敬请等待下一章

    此贴被天行健在2009052119:12重新编辑

    此帖被评分,最近评分记录情色币:40:奉上小小红包希望笑纳

    情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需300元;所有联盟永久贵宾,1500即可

    欢迎加入13k冷潇分舵:

    楼主posted:2009052119:00

    二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：

    天行健

    13k之冷潇分舵副舵主

    级别:情色民间黑帮

    精华:0

    发帖:1899

    威望:143点

    情色币:7993qsb

    贡献值:0点

    注册时间:20070502

    最后登录:20090610

    第四章离异之爱梦清醒

    睡觉的时候时间过的最快，转眼之间已经过去了两年零七个月。时光飞逝，在这两年多里发生的事情依然让我毫不知情。

    三个月前，爸爸张为因为和她的那个狐狸精有了孩子，而自己丝毫不顾多年的夫妻感情，和我这个已经沉睡了两年多的儿子，撒手而去。不是指死哦作为离婚的代价，爸爸将他所有的财产留给了妈妈和我。

    但是钱却不是万能的，如果那时我可以醒来的话，也许爸爸不会走的，但是我没有清醒过来。

    爸爸走了，只留下了一大笔的财产。这对于妈妈来说，不知道是幸运还是不幸。

    望着自己的儿子，妈妈流下泪水，这两年多来，妈妈一直守护到我的身边，期盼着我能够醒来。

    刘雅珍想到自己和老公虽然已经不存在感情了，可是他在的时候自己最少还有个依靠，但是现在他也离开了自己，只留下一笔财产和一个不算太大的公司。

    而自己从今以后只有和自己的儿子为伴了。

    这三个月妈妈消瘦了许多，因为既要照顾我，还要管理公司。毕竟公司里面有好多人还需要生活下去。

    在爸爸离开的这三个月里，有不少男人追求过妈妈，但是他们都是来为这个公司和财产而来，虽然口中念念有词的说会照顾我，但是妈妈知道他们是安的什么心，所以妈妈一一拒绝了。

    会议刚刚开完，妈妈收拾了一下资料将秘书小吴叫了进来，让她帮忙盯着，如果有事的话，给妈妈打手机。然后出了公司开着车往家里赶去，因为家里还有一个需要照顾的我。

    进了家门，妈妈先喝了点水，然后走到卫生间拿起了毛巾，端了一盆水向我的卧室走来。

    当看到床上的我时，不禁泪水又流了下来，走到床边坐下后，喃喃的对我说道：“孩子你知道吗你爸爸已经走了三个月了，你知道妈妈是怎么过的吗妈妈好辛苦啊，你快点醒来啊，妈妈只有你了，你现在已经是妈妈的全部了，好孩子，快快醒来吧”

    哭罢之后，妈妈站起身后，将我被子给掀开，然后将我的内裤给脱了下来，直到我的鸡巴从里面跳了出来。妈妈看到我的鸡巴后，脸再次红起来，自从第一次后，妈妈不知道这样服侍我到底多少次了，但是总是控制不住自己的感情，尤其是爸爸离开后，这种欲望也是愈来愈强。

    本来妈妈已经能够控制住自己的感情了，虽然每次都很尴尬，但是从来没有停止过，一周大约要帮我三、四次，因为不这样的话，我会浑身红肿，就是因为有一次时间耽误了，把妈妈给吓到了，所以自那次之后，妈妈再也不敢耽误了，每次都准时的来为我服务。

    看着我沉睡的样子，妈妈心里再次翻滚起来，自从老公离开以后，被自己深深埋藏在内心中的那份情欲越来越难以控制，每次帮我弄完后，妈妈都无法控制自己的行为跑到自己的房间，用那偷偷买来的假鸡巴来满足自己，但是我却不知道，妈妈在自慰的时候，不知不觉中我成了妈妈幻想的对象。

    当我的鸡巴第n次从妈妈手中喷射出来的时候，妈妈熟练的帮我擦拭干净，但是这次并没有象往常一样，给我穿上内裤，而是呆呆的瞅着我的鸡巴发愣。

    如果我在此时清醒的话，一定会为妈妈的举动大大的吃一惊。只见妈妈低头在我那还没有彻底变软的龟头上轻轻一吻。

    当马眼中那藏有少量的精液进入妈妈的口中时，妈妈才反应过来，赶紧将我的内裤给我穿上，然后脸红红的看了我一样，端着水盆出去了。

    对于刚才的举动，妈妈也非常的吃惊不知道自己到底是怎么了为什么会对自己的儿子做出那越轨的举动。

    因为刚才的举动，妈妈内心中感到羞耻，因为那不是一个作为母亲可以做出来的事情，精液的味道依然残留在妈妈的口腔之中。那咸咸的味道，让妈妈难以控制自己心中的那团欲火，赶紧回到自己的屋中，拿出那个假的鸡巴，放进了自己那已经湿润的小穴中，口中不自己的叫起了小钢

    日复一日，不知道什么时候，我睁开了双眼，看见了自己熟悉的房间，丝毫没有变化，但是我并不知道自己这一觉睡了已经有了三年了。只是模糊的记得当时因为同学的眼神，以及自己的毛病，喝了点酒，然后在大街上行走，后来，听到一声车响以及刺眼的亮光后，就失去了知觉。

    想动动身体，却发现自己的身体就象木乃伊一样，无法动弹。不知道过了多久，自己已经出了一身汗，终于自己的四肢可以象一个大病初愈的人动一动了。

    自己却仍然不知道怎么回事，只是觉得奇怪的很，为什么自己身体好好的，但是却无法行动。

    想了半天也无法想出个所以然来，刚想叫妈妈的时候，便听到外面一阵脚步声，却以为是妈妈叫自己起床呢看了一眼写字台上的台历，看到今天是周六，根本不想起，所以赶紧装睡。却丝毫没有注意到台历上的年度。

    门被推开了，感觉到有一个人走到了床边，心中知道肯定是妈妈，因为爸爸是不会来叫我的。

    接下来的事情实在令我吃惊，我没有想到对方没有说话，而是将我身上的被子掀开后，用手去脱我的内裤。也许是猜测是妈妈的缘故，我的鸡巴竟然在我有理智的情况下，挺立了起来。

    如果是妈妈的话，自己可绝对不能睁眼啊，不然这可怎么能见人啊当我的鸡巴从裤子中弹跳出来的时候，我竟然听到：啊今天怎么这这么大”

    我一听就知道是妈妈的声音，不知道妈妈为什么会这么做，刚才说的话又是什么意思什么叫今天怎么这么大难道这已经不是第一次了吗为什么我不知道

    一连串的疑问在我的脑海里面并没有占据很长时间，因为从鸡巴上传来的感觉让我已经顾不得这些疑问了。

    那一双温暖而充满母爱的手，已经紧紧的抓住了我的鸡巴，并在鸡巴上来回的套弄。突然其来的刺激差点让我惊叫出来。但是因为妈妈在旁边，我不得不象平常睡觉一样，不然被妈妈看出就麻烦了。

    速度套弄的越来越快，让我不禁有了一种想要射精的感觉，屁股不由自主的稍微的挺动了一下。

    正在套弄我鸡巴的手，感觉到我微微的挺动了一下，马上停顿了下来，转过身来看我，发现我满头已经出汗了以后，听见妈妈竟然高兴起来说道：“快快好了出汗了，看来快好了，儿子你知道吗妈妈已经等了你三年了，你终于有反应了呜呜呜”

    妈妈趴在我的胸膛上哽咽的说道：“知道吗这几年妈妈怎么过的终于，终于起作用了，妈妈好高兴妈妈好高兴”

    听着妈妈的话，我更晕了。但是突然想到那次车祸，难道我已经睡了三年

    本想睁开眼睛去看一下那个台历，现在到底是哪年了，可惜妈妈趴在身上，自己也不敢睁开双眼。

    妈妈的哭泣声小了以后，感觉到妈妈从我身上爬了起来，然后鸡巴又感觉到被那双手给牢牢的握住了，并且套动的速度要比刚才快了好多。

    这次的感觉要比刚才来的更猛，也许妈妈看我有了反应，更加的卖力起来，不一会我感觉到我的龟头已经有些麻了，不由自主的想躲开，可是那样的话，妈妈肯定就发现我已经醒了过来，那我们母子以后还怎么见面啊

    当我胡思乱想的时候，我已经到达了顶峰，再也没有办法控制住自己了，臀部不由的向上一挺，嘴里也大声的喊了出来：“啊射了”

    当妈妈听到我说到这句话的时候，马上把头回了过来。而我说出口的时候，知道坏了，赶紧把眼睛闭上了，可惜我没有看见妈妈已经发现我已经醒来了。

    当妈妈听到我说的话后，并且发现我已经睁开了双眼，才发觉自己做了一件多么傻的事情，也顾不得帮我收拾，和喷射在自己脸上的精液了，站起身来向外跑去，跑出去的时候，地上的盆被妈妈一脚给踢翻了。

    射出来后的快感，真的难以形容，那真是做男人的快乐。我丝毫没有发现妈妈已经发现我清醒了过来，也没有想到我刚才之所以射出来是因为妈妈的手。

    沉浸在做男人的快感当中的我，还在想着这次陈静应该不会说我，不会嘲笑我了吧。

    当我从那股幸福劲当中回醒过来的时候，才发现旁边一点声音都没有了，当我睁开双眼后，看见自己已经软下去的鸡巴耷拉在两腿之间。它是那么的可爱，可不象当初那么令我气愤了。

    穿好内裤的时候，经过刚才的剧烈运动，我发觉我的身体已经回复到了原来的阶段，一点问题都没有了。

    当我将衣服穿好后，才发现地上全部都是水了，盆子倒扣在地上。看到这情景，才想起刚才自己已经说出了话。

    坏了被妈妈发现了，这可怎么办啊

    头脑乱哄哄的我，在屋子里面走来走去，不知如何才好。突然看到写字台上的台历已经是2005年了

    这可吓了我一跳，我记得我被车撞到的时候明明是2002年啊难道我真的睡了三年想起妈妈说的话，我才知道自己的确已经睡了三年，这突来的情况让我难以接受。

    三年之中，到底发生了什么事情陈静现在怎么了学校又怎么了一连串的问题，让我头大，心中想问个明白，便向妈妈的房间跑去，却忘了刚才所发生的事情。

    “妈，开门啊我有事要问您”我跑到妈妈的房间后，才发现妈妈的门已经从里面锁上了。

    当我让妈妈开门的时候，才想起刚才发生的事情，心中盼望妈妈没有发现，不然真不知道该如何是好。

    刘雅珍听到我在门口叫她的时候，心中是如此的慌乱，本来自己是盼望儿子早点清醒过来的，但是却没有想到清醒的这么不是时候，早不醒晚不醒，偏偏这个时候醒来。

    刚才射出来的时候，自己明明听到儿子开口说话了，而且也抓到了儿子睁开的眼睛，现在儿子就在外面，自己却连说话的勇气和见儿子的尊严都没有了。

    但是又不能不理儿子啊，毕竟从植物人已经彻底清醒了过来，虽然有刚才发生的事情，但是心中的惊喜却远远大于刚才的尴尬。

    “等等，妈换件衣服就来”妈妈回应着我，然后赶紧将自己脸上和头发上的精液弄掉，换了一身衣服后将门打开。

    也许是因为刚才的事情，我从来没有想到自己的母亲竟然是如此漂亮，也许是我沉睡了三年的缘故，妈妈现在比那个时候清瘦了很多，但是身材却更加的迷人，挺拔的双峰让我看的如痴如醉。

    我呆呆的望着妈妈，眼睛一眨都不眨。本来妈妈的脸就很红了，看到我眼睛不眨的望着她，心中猜测到刚才的事情肯定被我发现了，不由得脸更红了。

    看着妈妈更红的脸，知道妈妈已经猜到我发现了刚才的事情，心中也是尴尬异常。脸不由得也红了过来，但是那三年之间的事情，却始终萦绕在我的心头，不解不快。

    “妈妈我是不是睡了三年”我小声的问道，但是我却希望不是。

    “好儿子，你终于醒过来了”妈妈控制不住自己心中的喜悦心情，将我紧紧的抱在了怀里。丝毫没有注意到她那丰满的胸部紧紧的贴在了我的胸口之处。

    由于知道了作为男人的快感后，更知道刚才是妈妈在为我做那些事情后，加上妈妈胸口的双乳磨的我心烦意乱的，使我胯下的鸡巴不由得又挺了起来，顶到了妈妈的下腹。

    由于刚才的激动，妈妈才将我抱在怀里，并间接的告诉我，我已经睡了三年了。可是当感觉到腹部被顶着的时候，妈妈才反应过来，赶紧把我推开了。

    我和妈妈都尴尬的站在那里一动不动，这毕竟和刚才的情况不同。看着妈妈脸红的象个苹果一样，真想上去啃一口。

    看着妈妈透红的脸，我的心在怦然之间跳了一下，就如同刚向陈静表白的时候那种感觉，这种感觉在心中升起的时候，我害怕的出了一身冷汗。

    “好了，我们下去吧，下去我再告诉你”妈妈毕竟是妈妈，已经从刚才的尴尬中挣脱了出来。

    但是我却发现妈妈的眼睛看向了我的胯部，当发现我在看着她的时候，就像小偷在偷东西时候被人发现一样，赶紧红着脸转过头向楼下走去。

    望着妈妈的背影，我心里有一种说不出的感觉。除了学业之外，我绝对不是一个好孩子，不自觉的心中升起了一种充满罪恶的想法。

    第五章淫语相互的撞击

    听完妈妈对我讲的话后，我真的实在不敢相信，那次的车祸竟然让我成为了植物人，而且一睡就是三年。

    这期间发生的事情，让我更加难以置信，尤其听妈妈说到爸爸死的时候，我不禁流下了泪水。

    却不知道这是妈妈故意骗我的，直到有一天碰到了那个被妈妈称为狐狸精的女人后，我才知道了实情。

    虽然妈妈说话，有些遮遮掩掩的，但是我还是听出来，这三年里面我的吃喝拉撒都是妈妈一手服侍的，尤其是这三年来，鸡巴不停的勃起都是妈妈帮我发泄出来的。

    听着妈妈说着三年来的事情，我的内心之中，是多么的感激。当以为爸爸已经去世的时候，我便暗暗下定决心要好好的照顾妈妈，让妈妈享受一下幸福，再也不能让妈妈操劳了。

    心中的感激是作为一个儿子应当的感受，毕竟母爱是无私是伟大的。但是那心中充满激动的心情，却被妈妈的举动给吹得无影无踪了。

    在讲这三年里的事情时，妈妈从来没有抬头看过我，不但如此，还让妈妈长久以来认为自豪的伶牙俐齿变得口吃起来，胸前那鼓鼓的双峰在妈妈不断的喘息中上下起伏着，两腿更是时不时的打开又合上。

    看到妈妈的举动，让我不由得想起了三年间发生的事情，还有在我刚才清醒时候妈妈对我所做的一切。鸡巴不由得在不受控制的情况下，在短裤中搭起了一个帐篷。

    “对了，三年前到底发生了什么事情”妈妈终于抬头问起我来。

    “是是”虽然是自己的妈妈，但是我又如何能将男人那难以启口的事情说出来呢

    “你倒是说啊”妈妈见我吞吞吐吐的，不由着急起来。

    “因为因为我和陈静的事情”我说道。

    “陈静就是你给她补课的那个女孩”妈妈想了一下才想了起来。

    “和她有什么关系”妈妈接着问道。

    “她当时是我的女朋友”我说了出来。

    “呵呵，没有想到我的儿子交女朋友了啊”妈妈笑道。

    “可可惜我们”我还是无法张口说出来，而妈妈却因为不知道到底是什么事情害得我成为植物人而睡了三年，迫切的想知道。

    “可惜什么啊你倒是说啊快急死妈妈了”

    “可惜我们在操碌氖焙颍却发现我是阳痿”我知道不说出来妈妈肯定会刨根问底的，就深深的吸了一口气说了出来。

    “操操隆甭杪杷坪趺挥邢氲轿一崴党隼凑飧龃剩不由得反问了一句。

    而我却因为从妈妈口里说出来“操隆闭飧龃屎螅鸡巴不由得更加粗大了起来，将胯下的帐篷顶得更高，但是我和妈妈却都没有发现这个情况。

    “嗯”我答道。

    “等等，刚才你说什么阳阳痿你说你阳痿”妈妈再次的问道。

    这时，我已经知道自己的阳痿已经好了，心里也已经没有那个负担了，所以当妈妈问我的时候，我对妈妈点了点头。

    “阳痿不可能，这三年来我都不知道看了多少遍了，就是今天早上我还

    不可能是阳痿的”妈妈听到阳痿的时候，感觉好好笑，自己看了三年那么挺立的大鸡巴，并且无数次的帮着自己的儿子手淫，发泄出来，怎么会是阳痿呢

    可是当说出来“今天早上的时候”，妈妈才觉醒自己说漏了嘴，赶紧低声说着“不可能是阳痿”。赶紧将头低下，却没有想到视线正好落在我搭起的大帐篷上，脸马上红了起来。

    从刚才妈妈告诉我的话，我已经猜到妈妈这三年来为我做的事情了，所以对妈妈那些说漏嘴的话，并没有让我觉得很吃惊。

    只是对妈妈产生了一种作为亲生儿子不应有的感觉，那种感觉怪怪的，好像非常的刺激，非常的令人兴奋，让人感觉好舒服。

    可是妈妈的不相信，让我觉得好像自己在骗妈妈似的，不由急道：“是真的妈妈，我根本不是个男人”想起那时的心里感受，好像我又成为了阳痿一样。

    抬起头的妈妈听我这么说，还真的以为我在骗她，妈妈不由得生气的伸出右手指着我高高挺起的鸡巴说道：“小兔崽子，还敢骗你老娘，你自己看看”

    听完妈妈所说的话，顺着妈妈手指的方向向自己的胯部望去，真的变大了，可是刚才我并没有感觉到啊

    心中此时什么也没有想，但是却作出了令妈妈非常惊惶失措的动作，我一下把短裤拉下，那高高勃起的鸡巴一下弹了出来。

    “真的耶可是那个时候我的确是阳痿啊没准是这三年睡好的，要不就是妈妈的功劳”我没有任何杂念的说道，却忘了自己对面的正是自己亲生妈妈。

    而妈妈却因为我突来的举动，感觉自己的骚轮处迅速痒了起来，那种令妈妈内心中害怕的念头再次燃烧起来。

    对于妈妈来说，我的这根鸡巴妈妈不知道看过已经多少回了，那种令妈妈惧怕而又似乎希望的念头，只有在开始的时候才冒出来过，但是事隔三年后又再次的冒了出来，而且要远比开始的时候来得更加猛烈。

    看着我纯真的表情，妈妈才相信我说的都是真的，心想毕竟是孩子啊当孩子这两个字出现在妈妈的脑海中，妈妈才认识到在自己面前露出大鸡巴的男人，正是自己的亲生骨肉。

    惊慌的妈妈赶紧伸手去拉我的短裤，想帮我遮住那令妈妈淫欲慌乱的内心，口中并说道：“快，快把你的这个东西收起来，在妈妈面前这叫什么样子啊”

    还在纳闷的我，看见有只手伸向我的鸡巴，不由得想躲开，却没有想到，自己一挪动屁股，鸡巴随着自己的移动在空中晃动起来，那本想伸向我裤头的手，却一下抓住了我的鸡巴。

    “好舒服的感觉”我想到，等抬起头来的时候才发现那是妈妈的手，而这次我是亲眼看到妈妈的手抓在我的鸡巴上，那淫乱的感觉让我竟然如此的兴奋。

    本来想抓向裤头的手，却一下抓住了我的鸡巴，更是大大的出乎了妈妈的意料之外。不知是什么原因，妈妈竟然没有放手，而是紧紧的攥住我的鸡巴没有撒手，那含春的双眼盯着我的鸡巴目不转睛。

    感觉套在鸡巴上的手在动，我不由得挺动着屁股，看着自己的鸡巴在妈妈的手中来回穿梭。

    而妈妈似乎已经忘记我醒了过来，眼睛盯着我的鸡巴，双手上下套弄着。脸是那么的红、眼睛是那么的迷茫。

    看着妈妈的表情，自己心中热血澎湃，随着双手的套弄，妈妈胸前的双峰在衣服里面不受控制的上下跳跃着。

    当那种感觉快要来的时候，我再也控制不住，双手伸向妈妈的乳房，一下将它们牢牢的掌握在自己的手中。

    当妈妈许久没有人碰到过的双峰被我紧紧抓牢时，妈妈才突然觉醒过来，低头一看，自己的丰乳竟然被自己亲生儿子抓在手里揉弄，那乱伦而刺激的感受，让妈妈的骚吕锩娌挥傻昧鞒隽艘还梢液，将妈妈的内裤浸湿了。

    快要达到高潮的我，发现鸡巴上的手没有了的时候，一愣之间，自己的双手也被妈妈给打了下来，不禁抬头用疑问的眼神望向妈妈。

    “快快收起来”妈妈红着脸转过头，不敢看我。

    可是我现在这种感觉已经快要到了尽头，你说我能就这么停下吗在知道爸爸去世以后，我就觉得要好好的照顾妈妈，却没有想到自己所认为的那种照顾是社会所不容的。

    为什么妈妈我现在最想的就是怎么能发泄出来，不然真的不知道该如何是好，那种感觉真的是实在太难受了。

    “妈妈，好难受我好难受”我右手握住自己的鸡巴说道。

    “胡说什么呢你快收起来，太太不象话了”妈妈依然命令我道，看来作为母亲的人，实在很难放下自己做母亲的尊严在清醒的情况下给自己的儿子手淫。

    “难受，妈妈我真的好难受，帮帮我”不知道我是真的还是假的，竟然哽咽了起来。

    妈妈似乎听到了我的哽咽声，不由得回过头来，看我正在自己的鸡巴上套弄着，就感觉自己的脸臊得象火烧一样的红，心中不由暗自骂道：“小坏蛋，你到底要妈妈怎么样啊”

    妈妈看着我发红的脸，以及显露出青筋的鸡巴，那作为母亲不该有的感觉，让妈妈有些不知所措。

    “就就这一次啊自己以后千万别弄，不然会伤害身体的。”妈妈恍惚中伸过代替我的双手。

    当我的鸡巴再次落入妈妈的手中时，我不由得舒服的叫了出来：“啊”

    “疼疼吗”妈妈看我的脸上出满了汗，以为弄疼了我，不由着急的关心道。

    “不不好舒服，妈妈弄得好舒服哦”我说出了自己的感受。

    “你”妈妈听我这么说完后，不由得把头扭到一边，不再看我，但是双手却没有停止下来。

    “妈妈你好会弄舒服出我要出来了”感觉快到了的时候，我脱口而出说出了自己的感受。

    妈妈听到后，双手不由得加快了速度，因为妈妈自己也感觉自己的骚吕锩嬲在达到那种已经远离自己好久的感觉了。

    “来了，射出”还没有说完，我就感觉龟头一麻，一股股白浆喷射了出来，弄得沙发和妈妈的衣服上到处都是。

    而此时妈妈也到了高潮，令妈妈没有想到的是，这种来自真切的高潮，虽然没有真正的去做来得猛烈，但是要比用那个假的鸡巴来得真实多了。

    虽然没有操进去，但是眼前的人却是自己的儿子，那是种乱伦刺激的感觉，当自己与儿子共同达到高潮的时候，妈妈的手放了下来，靠在沙发上喘着粗气。

    “谢谢妈妈”射出来的时候，我竟然感觉自己越来越精神，对妈妈说完后拿起茶几上的一块毛巾擦了一下，然后让慢慢变软的鸡巴再次回到了自己的被窝中。

    “绝对不允许再有下次了”妈妈红着脸警告我，但是她的眼神却是那么的令人遐想。

    “要是憋坏我怎么办啊”我看妈妈的眼神以及表情，知道妈妈并没有真的生气，便开玩笑说道。

    “那也不行，要是再让妈妈这样，我就把你的鸡巴给你剁了”当妈妈把鸡巴说出来的时候，平静下来的脸再次燃烧了起来。

    “要是到时候不行的话，我就给妈妈找把刀，这样妈妈就相信我是阳痿了

    嘿嘿”我冒坏的说。

    “你想气死你老娘啊”妈妈伸手敲了我一下我的头。

    “哎哟”我装着好疼的样子，扑到了妈妈怀里，感受到妈妈的呼吸非常的急促，胸前的双乳紧紧的贴在我的脸上，并用脸用力的去蹭妈妈那丰满的双乳。

    我要看看妈妈到底是什么心态所以在扑到妈妈的怀里的时候，双手不由得从妈妈的背后伸了过去，一下落在了妈妈的丰满的臀部上。

    本来妈妈真的以为打疼了我，我才跑到她的怀里，却没有想到自己的胸部和臀部同时受到攻击，这才了解了我的目的，一下把我推开。

    “你小坏蛋，你竟然敢吃你妈的豆腐，你不想活了”说着抄起沙发上的靠枕向我扔来。

    直到这时才真正的吓了我一跳，在三年前我还没有昏睡的时候，因为家里的状况好，而自己又是一个标准的花花公子，自己的学业也是超强的拔尖，所以妈妈从来对我都是娇生惯养的。

    对于刚才的动作我不知道已经做过多少遍了。也许当时不知道自己是阳痿，也没有起反应，只是在妈妈怀里撒娇而已。所以妈妈并没有反对，而是每次都在我的头上抚摸着。

    而这次不但将我推开，还扔了靠枕，才真正的让我害怕的呆住了。看到我的样子后，妈妈不由得从内心中笑了起来，表面上又不得不拿出母亲的尊严。

    但是刚才所做的事情，令妈妈实在不解，妈妈知道要是再这样下去的话，非要出大事不可，所以妈妈内心中决定，绝对不能再让这种事情发生了。

    看了我一眼后，妈妈站了起来对我冰冷的说道：“好了，你也醒了，下次不要再做这种事情了还有你已经休学三年了，我会抓紧时间帮你把复学手续办好的，趁这段时间你赶紧复习一下功课，妈妈一会儿还要去公司，厨房有做好的饭菜，饿了自己去吃吧”说完，妈妈转身就向楼上走去。

    看到妈妈冰冷的面容，听到妈妈所说的话后我才认识到刚才做得太过分了，我们毕竟是母子关系啊可是刚才还在给我手淫，并且胡说八道呢，怎么转眼之间变得这么快啊

    女人心，海底针啊女人的心里到底想些什么呢明知道她是自己的亲生妈妈，自己以前也从来没有过那乱伦的念头，但是经过刚才的事情，我却发现自己对妈妈产生了一种说不出来的感觉。

    那种感觉在心中是越来越强，终于明白了那就是爱。但是不清楚到底是母子之爱还是男人对女人的爱

    看着生气的妈妈向上走去的时候，我心里一片茫然，忽然发现妈妈的屁股处一块痕迹，我伸着脖子瞪大眼睛仔细看了一看，然后非常的确定那个是妈妈流出的淫液造成的痕迹，心中同时也明白了自己对妈妈到底是哪种爱。

    刚才的胡淫乱语，转眼之间变成冷冷冰冰的，让我有些碰壁的感觉，知道妈妈不是那种淫乱的人，如果自己要是想向爸爸那样照顾妈妈，看来还要费好大的一番功夫啊

    唉，船到桥头自然直，车到山前必有路。不想了，我晃了晃自己的脑袋，看了一下自己的胯下，然后站起身来，向浴室走去，让冷水清醒一下自己的思绪，也好想个万全之策啊

    乱母之事，社会不容。

    爱母之心，何来阻挡

    闪光之间，涌现奸计。

    所事何为，心弦拨动。

    预知后事、下回分解。

    第六章奸计拨动母心弦

    不知道这个社会现在是怎么了三年的变化竟然如此之大这也发展得太快了吧面对眼前出现的一座座高楼大厦，亭市满面，穿梭在大街上的人群，我有点目不暇接了。

    公司有些事情必须由妈妈去处理，而我的醒来无非将妈妈心中的那块大石头彻底搬开了，虽然对于刚才的事情妈妈有些慌乱，但是那种突然而来的喜悦心情却已将刚才发生的尴尬事情全部抵消了。

    洗澡的时候一不小心，将短裤掉到了浴盆里面一下弄湿了。可是浴室里面没有任何的衣物，只有穿着湿透的短裤走出了浴室，但是这样一来却将自己那粗大鸡巴的轮廓显示了出来。

    “妈”刚刚走出浴室就看见妈妈已经换了一身衣服，站在客厅里面。

    “过来，小钢”妈妈仍然是象刚才那样冷冰冰的，让我心里有些发慌，不知道妈妈到底是什么意思从心里有些害怕，虽然自己已经对妈妈产生了那种令人不齿的念头。

    “公司有急事，我必须回去一回，这里有500块钱，给你当作零花钱，我想你有必要和你以前的好好朋友联系一下了”说着妈妈从钱包里面掏出500块钱给我。

    我傻啊有500块钱我干嘛不要伸手从妈妈手里接了过来，在接过来的时候，我用手似故意，似不故意的在妈妈的手上摸了一下，没有想到妈妈像是触电一样赶紧收了回去。

    “好了，我要走了，你要是出去的话带上手机，你的手机号码还是原来的，如果有什么事情给妈妈打电话”妈妈说完，转身向门口走去。

    当妈妈快速的收回手的时候，我就发现妈妈脸上的表情瞬间停顿了一下，而且刚才的话没有象开始那么冰冷了，最重要的是我发现妈妈在转身往门口走的时候，妈妈用她的眼角扫了一下我紧贴在短裤上的鸡巴，毕竟经过刚才的事情，加上鸡巴在湿湿的短裤中所体现出来的轮廓更是诱人得很，就如同女人吸引男人一样。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “钢子，你丫想鸡巴什么呢来喝祝你终于醒了过来，又能和我们在一起了”我的铁哥们刘大浪端起酒杯对我说道。

    “你丫傻掳∥宜妈的刚醒，你就要我再睡过去啊”我开玩笑的对他说道。

    “sorry，这是哥们的不对，不过咱们哥们都已经看你睡了三年了，怎么醒来也要喝一杯啊”另一个最好的朋友胡大骚开口说道。

    “ok，来，我就陪你们这个刘大浪和胡大骚两个流氓喝一杯，来干了”

    三年不见最好的朋友了，现在见到虽然还是象原来一样胡说八道的，但是内心中却是感慨万千。三人的双眼不由得有些双眼含泪。

    酒过三巡、菜过五味，三人在酒桌上聊了起来。聊了好久才知道在我出了车祸以后，陈静又和别人好上了，而刘三还有胡二现在也已经考上了大学。正好现在是暑假期间，所以才能相见，要是在上学的时候，我们恐怕还要等好多日子。

    沉睡了三年的我，对他们所说的有些承受不了，毕竟我的思想还是高三的学生，而他们却已经跟随着社会的发展变得更流氓了。

    “怎么着钢子晚上我请你去泡妞如何啊”胡二开口说道。

    泡妞当胡二开口说道泡妞的时候，我不禁想起了上午在家里和妈妈发生的事情，而妈妈的每一个动作，每一个表情都在我的脑海里面转个不停。尤其是妈妈在帮我搓鸡巴的时候，那表情更是迷人。而我不由得想着想着，胯下的鸡巴又大了起来。

    “钢子、钢子想什么呢”半天我都没有回话，胡二看我呆呆的不知道想些什么，不由得着急问道。

    “哦没，没想什么”我赶紧回答道，而心里却在想，不知道妈妈回去没有

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “好了刘总，我都知道了，你赶紧回去吧，我看你心里可是着急得很啊”

    秘书小胡对妈妈刘雅珍说道。

    “是啊，照顾了三年了，现在终于醒了，做妈妈的能不高兴嘛”妈妈对小胡说道，但是妈妈却因为自己所为儿子做的那件事情始终不能忘记自己做母亲的身份，尤其是在我清醒的时候，自己还为儿子

    话虽然这么说，但是身体的反应却是总是和妈妈作对，尽管妈妈尽量的想去忘记，可是越是如此越没有办法将那些事情忘掉，更可气的是早上发生的事情已经不知道在自己的脑海中浮现过多少次了，而且自己下体同样控制不住一个劲的往外流，害得自己这么一会儿已经跑了六次厕所了。

    “是啊，您呀赶紧回去看看吧，不然您就是在这里，您的心也飞到您儿子那里去了”小胡看出了妈妈的想法说道。

    “嗯，这里就交给你了，有什么事情给我打电话，我的确要回去了，已经三年没有看到他吃过我做的饭了，今天好好的给他做一顿”妈妈把需要注意的项目以及一些资料交到小胡手中，然后拿起自己的背包，走出了自己的办公室。

    看着妈妈走了出去后，小胡不禁想起了三年前令她有过怦然心动的大男孩，脸上不由一红，赶紧把思绪转回到现实中，拿着妈妈交给她的东西回到了自己的办公室。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午当我推开门后，发现妈妈已经回来了，正在厨房忙着，一阵阵的飘香向我的鼻子里面猛钻，让我不由得深深的吸了几口，好香啊

    那两个哥们笑我跟不上时代了，以为我还没有从那个尴尬的状态逃脱出来，本来听我说已经恢复了，便想让我和他们去玩玩当然不会说是和妈妈，只是说自己已经有了反应。可是他们哪里知道，现在我的心里只有那个生我养我的妈妈。

    顺着香味的方向，我走进了厨房，看到妈妈正在那里忙活着。

    “呦，小钢回来了，等等妈妈，一会儿就好”妈妈看到我回来了后说道。

    “嗯，是的妈妈，我回来了”说着，我走向妈妈，然后从妈妈后面象三年前一样从后面抱住妈妈。我可以发誓，此时我心里绝对没有任何龌龊的杂念，因为我从小就对妈妈的手艺羡慕得不得了，实在太爱妈妈做的饭了。

    突然的举动，让妈妈有些接受不了，本来对于这个动作来说，妈妈应该是很熟悉的，但是毕竟已经事隔三年了，而且今天上午又发生了那件事情，所以在我抱住妈妈的时候，妈妈不由得身体一顿，颤抖了一下。

    感觉到妈妈身体的颤抖后，更能够听到妈妈的呼吸速度加快了，我才想起了今天早上发生的事情，鸡巴不由得站立了起来从妈妈的臀缝之处顶了进去。

    当妈妈感觉到有根火热坚挺的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么事情，脸腾的一下红了起来，底下也不由得被刚才一顶，又要往出流了。心里一急，赶紧把我的手从她的腰间拿开。

    “喝酒了”妈妈闻到我的口中有酒气后问道。

    “嗯，是和胡兵还有刘三喝的”看着妈妈火红的脸说道。

    “你你先去洗洗澡，漱漱口，一会儿，一会儿就好。”妈妈被我看得不好意思，赶紧开口赶我。

    看着妈妈的表情，我真的想扑上去，在她的脸上亲一下，可是我知道现在还不是时候，不然我的计划肯定要泡汤的，但是看到妈妈的表情，我就已经知道我在妈妈心里已经不再是孩子了，也许我现在已经被妈妈当成男人了吧我心里猜测着。

    听到妈妈的话后，我知道现在还是要听话，所以妈妈说完后，我对妈妈笑了笑，调皮的吐了一下舌头，然后走出了厨房。

    看着离去的背影，妈妈似乎有种失落的感觉，刚才被我抱住的时候，妈妈感觉好幸福，但是作为妈妈的位置，是不可能有那种想法的。刚才我调皮的吐了吐舌头让妈妈的心更是跳得厉害。

    “小兔崽子，又差点让妈妈可惜我们是母子啊还是忘掉这一切吧”

    妈妈想道。

    吃晚饭的时候，我当真是狼吞虎咽的，毕竟吃到我最喜欢的妈妈的手艺，那是非常幸福的事情。而妈妈却一直盯着我看，只有被我捉到的时候，才猛的脸一红，低下头去吃自己碗里的饭。

    快要吃完的时候，我算了一下已经抓到妈妈的眼睛五次了，不知道到底妈妈是怎么想的，对于上午发生的事情，我也不敢提。到底怎么才能打开与妈妈之间的这层隔阂呢

    “吃饱了妈妈，妈妈你真好吃”我吃完后，对妈妈说了一句后，放下碗筷向楼上走去。不知道妈妈会怎么理解我那句话

    “我我真好吃他是什么意思”妈妈心里琢磨了好几遍。不知道我是说她做的饭菜好吃还是说妈妈不敢再想下去。

    看小说是我最喜欢的事情了，当我对妈妈已经不再是儿子对母亲感情后，我终于喜欢上了那些乱伦小说。打开电脑后，看了一下自己隐藏起来的网址，还没有被删除掉，看来我的电脑没有被人动过。

    在地址栏里面输入了一大串字母后，那个网址还可以打开，看来还没有被封掉。那是一个色情网址大全，上了上面后，我赶快去找bbs论坛，一看里面已经多了好多网址，以前自己经常上的论坛都t没有了，还好又出现新的了。

    “赤裸羔羊之文行天下”当这个论坛的名字跳入我的眼睛里面后，我就如同在沙漠上发现了绿洲似的。“文行天下”肯定是小说了，而“赤裸羔羊”肯定是色情小说的天下了哈哈，想到此时的我不由大笑了起来。

    打开网站后，注册了以后，进了论坛里面。呦会员还不少，就是在线的人都可以达到800多人，看来这个论坛还真不错啊

    看了一下原来是以原创为主的论坛，还不错在里面找了一下一会儿就找到一篇乱伦的文章，本来想打开看看，却没有想到刚打开，妈妈就敲门了，吓得我赶紧把浏览器关了，连电源一起拔掉。

    不知道妈妈找我什么事情，我小心翼翼的打开了门。却发现妈妈穿着一身粉色的睡衣，站在门口，头发湿湿的，看来妈妈是刚洗完澡。

    不是没有见过妈妈这样，但是自从感情变了以后，我才觉得妈妈今天是如此的漂亮，根本不是陈静那种幼稚的女孩可以比拟的，望着身穿睡衣的妈妈不由得呆住了，根本忘了问妈妈到底是什么事情。

    妈妈看我望着她一句话也不说，眼神直直的，心中不由暗道：“难道小钢也对我我怎么这么糊涂啊，怎么身穿睡衣就过来了啊”妈妈对自己的失误感到有些后悔，但是那种从内心升起的欲望却越来越强。

    “水水水我已经放好了，你去洗洗吧早点休息”妈妈呼吸急促的说。

    妈妈连续说了三次水，才把话说完。呼吸的急促导致妈妈的胸部上下起伏，藏在睡衣里面那迷人的双峰在不停的颤动着，我猜到妈妈里面肯定没有戴胸罩，不然不会这么明显的在我眼前晃动。

    “知道了，妈妈”头晕眼花的看着微微颤动的双峰，胯下的鸡巴又不听使唤的站了起来。

    “我回房了，洗完后，把灯拉灭了”说完，妈妈转身向自己的房间走去。

    望着远去的妈妈，我的眼睛放在了那不停扭动的屁股上，原来妈妈的屁股也是如此的迷人啊我不停的赞叹道。

    刚才的事情，让我欲火直升。不由得脱了衣服向浴室走去。这个时候哪里能用热水洗澡冷水浇到身上时，我冷静了许多。但是满脑子都是妈妈，妈妈的一笑，妈妈的一举一动都在我脑海之中挥之不去。

    洗完后，刚穿好内裤就发现洗衣机旁边的衣篓里面，正放着妈妈脱下来的内衣。我象发现新大陆似的，赶紧走了过去。

    白色的胸罩。好大啊心想这个就是包裹那喂我养大的双乳的胸罩啊拿起胸罩，我不由得放到鼻子上用力的闻了一下。

    变态的做法，让我没有意识到自己在做些什么只感觉从乳罩上传来阵阵的体香，让我鸡巴在内裤里面再次勃起。

    深深的闻了几下后，才发现乳罩下面还有妈妈的内裤。难道刚才妈妈连内裤也没有穿我怀疑着。

    这个是什么看到内裤里面有一片水迹，我不由得向那里闻了一下。感觉味道有些怪怪的，想了一下才想到这个一定是妈妈那里的淫液。难道是妈妈留给我的鸡巴跟着自己的想法更加大了，顶到裤头的松紧带处，好难受。

    鸡巴的变大，内心欲火的燃烧，让我不由得拿着妈妈的衣服想要手淫，突然想起来妈妈早上对我说的话：“以后不要这样了，会伤到身体的”

    嘿嘿，一个馊注意出现我的脑海里面。我放下妈妈的内衣裤，赶紧向妈妈的卧室走去。

    “妈妈”我敲了一下门。

    “有事吗”妈妈打开问道。

    “我我有事”看着依然穿着睡衣的妈妈，眼睛盯着妈妈胸部说道。

    “什么事情”妈妈被我看得不好意思，脸一红低下了头。却发现我的巨大龟头已经从裤头之中露了出来，而我还不自知。看到此情景，妈妈只感到底下突然流出一股液体，让妈妈来不及准备，不由得赶紧夹了一下腿。

    对这一切我根本没有注意到，因为我脑袋里面想的却是早上发生的事情，我心想妈妈一定会帮我解决的，只要帮我解决了，那以后我们就可以嘿嘿

    心里想着想着，我突然抓向妈妈的手，把她的手放到我勃起的鸡巴上，口中说道：“妈妈，我需要你帮帮我”

    “啪”的一声耳光响，打在了我的脸上，打得我有点莫名其妙的感觉。

    “帮什么帮滚”妈妈大吼道，然后把门狠狠的给撞上了。

    面对妈妈的耳光，我才发现刚才自己的想法都是错的。

    捂着自己的脸，我回到卧室躺在床上想来想去，不对啊，应该不会啊难道那内衣裤不是留给我的怎么打得这么狠啊啊好疼

    一个耳光把我的欲火给打飞了，而我不由得在床上翻来覆去的想着。

    但是被打的我却没有想到，妈妈在关上门的时候，再也控制不住自己一下坐到了地上，从小穴深处流出了一股淫液，将内裤和睡衣都弄湿了。

    “小王八蛋，有你这么搞的吗我毕竟是你妈啊哪能胡来啊，就是来

    也也不能这样啊你害死我了，不行怎么又来了”妈妈想着我刚才的动作，身体深处不由得又流出来了一次。

    没有想到妈妈竟然是这么的敏感，光靠想就可以达到高潮，这也就成为我日后调戏妈妈的一个筹码了。

    妈妈换好衣服后，躺在床上想着今天发生的事情，不由得喃喃的说道：“我要是不是你妈妈该多好啊”

    而此时的我同样想着今天发生的事情，但是我心里却想，我要不是你儿子多好啊不知道过了多久，我和妈妈才在相互想着对方的情况下睡了过去。

    次日清晨，我被振动中的手机弄醒了，一看才6：40，心想：“操他妈，谁给我弄的啊”

    按了一下手机后，我继续躺在床上准备睡觉，刚要进入梦乡的时候，听到外面有走动的声音，知道肯定是妈妈来了，想起昨天的事情，害怕见到妈妈，赶紧装睡。

    “小钢，起来了”妈妈说道。

    我没有搭理妈妈，暗自埋怨着妈妈，昨天怎么那么狠，竟然打我，这是以前从来没有的事情。

    “小钢，小钢，起来了”妈妈又叫了两声，看我还是没有反应，不由得一下将我的被子给掀开了。

    “啊”

    听到妈妈的叫声，我才想了起来，昨天因为被妈妈打了一下，但是鸡巴并没有当时软下来，所以回到房间后，就把内裤给脱了。

    而男人的标志就是早上的晨勃，听到妈妈的叫声我就知道自己又丢人了，现在就是妈妈叫我，我也不能醒了，不然更难堪了。也许

    妈妈看到我早上勃起的鸡巴，不由想起来以前和昨天的事情，身体的反应再次刺激着妈妈的内心。

    妈妈见状，赶紧把我的被子给我盖上，遮住我了的鸡巴，然后继续的叫我：“小钢，小钢”

    可惜，因为刚才的事情，我就是不能睁眼啊，不然我根本不知道怎么面对妈妈。

    妈妈叫了好几声，我都没有答复，这是妈妈才着急了起来，以为我又睡了过去呢如果这样的话，妈妈肯定会恨死自己的。

    叫了半天我仍然没有回应，摇了摇同样也是。妈妈这时内心里后怕了起来，刚才的欲望反应早就不知道哪里去了。后怕的妈妈不由得有些颤抖的说道：“小钢，小钢，你别吓妈妈啊”

    “小钢”妈妈看我没有依然没有反应，不由得哭了起来，一下趴在了我的身上。

    听到妈妈的哭声，我有点于心不忍，不由得想答应妈妈，可是刚要答应妈妈的时候，妈妈就趴到了我的身上，而胳膊正好碰到了我勃起之处。如此情况下，我不由得赶紧把话给收了回去。

    哭了半天，我都可以感觉到妈妈的泪水已经流到了我赤裸的胸膛上，心中虽有不忍，但是为避免那尴尬，始终没有开口说话。

    “三年妈妈都忍过来了，妈妈一定会再把你唤醒的”妈妈哽咽的说。听到妈妈的话，才知道妈妈这份母爱的伟大，知道自己再也不能缄口了。

    却没有想到妈妈以为我真的又昏睡过去了，她那曾经为我手淫多次的手，再次抓住了我的鸡巴。

    开口

    不开口

    当我的鸡巴再次被妈妈抓到的时候，我的心跳加剧了起来。对妈妈产生的那份爱恋之情，把作为儿子的感情彻底压倒，鸡巴在妈妈的手中套弄，我选择了不开口，或许这就是我们的转折点吧。

    “小钢，妈妈的好儿子，你快醒来吧”

    “妈妈真的不能没有你啊，你知道吗自从你出了车祸以后，妈妈的整颗心都放在了你的身上，不知不觉中妈妈对你产生了一种爱恋，可是，我毕竟是妈妈啊，明知道你是怎么想的，可是妈妈怎么能放下妈妈的自尊啊”妈妈哭着边为我套弄边说着。

    手上的套弄让我兴奋，妈妈的话语却更让我吃惊，从妈妈刚才说的话来看，妈妈对我已经不再是母亲对儿子的态度了，可是妈妈又放不下做妈妈的尊严。怎么才能打破这层窗户纸呢

    鸡巴上的手，越来越快，我不自觉的微微挺了挺屁股。如果妈妈现在稍微注意一点就会发现我是装的，还好，现在妈妈已经以为我又昏了过去，没有注意到这些。

    “小钢，快醒来吧，只要你醒来，妈妈什么都答应你，哪怕你要妈妈”

    当妈妈说到这里的时候，我再也忍不住了，一下从床上坐了起来，抱住妈妈说道：“真的吗，妈妈我其实也好爱你的，已经不是儿子对妈妈的感觉了，妈妈，我”

    突然起来的举动，吓了妈妈一跳，赶紧把手从我鸡巴上拿开，然后回过头来盯着我看，被妈妈盯得有些发毛，我问道：“怎么了妈妈”

    “小坏蛋，竟然敢耍你老娘”说着，轻轻的在我头上打了一下。

    妈妈看我没有昏睡过去，那惊喜的心里就像是中了彩一样。看到妈妈并没有生气，我抱紧妈妈说道：“我不是故意的妈妈，刚才妈妈说干什么都可以是不是真的啊”

    说完这句话，妈妈才反应了过来。一把推开我，脸上红红的说道：“我说什么了我什么也没有说啊”

    “妈，你耍赖”我真后悔刚才说那句话。

    “谁叫你先耍妈妈的”妈妈调皮的说道。

    “那妈妈是答应了不然我真的怕我再睡过去。”

    妈妈其实对自己刚才所说出来的话，真的感到后悔，本来想死也不承认，可是听我这么一说想说的话又吞了回去。

    看到妈妈对我点了点头，我差点飞了起来，拉着妈妈的手往我鸡巴上按去，口中说道：“妈妈先帮帮我吧”

    这时，妈妈才注意到，我一直是在赤身裸体的，当她的手刚要碰到我的鸡巴的时候，却从我手里抽了出去，我呐呐的看着妈妈，感到不解。

    “快起来，下去吃早饭了”妈妈冷冷的说。

    怎么变得这么快啊我看了看妈妈，又看了看自己勃起的鸡巴，然后抬头对妈妈说道：“可，可这里”

    妈妈看我傻傻的表情，“噗哧”一下笑了出来，说道：“自己解决，就作为刚才你耍妈妈的处罚”

    “可是不是说，有害健康吗”我反问道。

    “那也是你的事，和我没关系，快点下来。”说完，妈妈转身出了房间。

    想着妈妈说的话，知道妈妈生我刚才假装昏睡的气，但是妈妈的表现却象是一个初恋的小女孩一样，看来装睡这个计策还真的用对了，妈妈的心已经被我拨动了，只要我再加把劲，一定可以的。

    望着自己挺起的鸡巴，想起刚才妈妈的表情和调皮的语言让我的鸡巴更加粗大，但是不泄不快啊，头脑一闪，一个调戏妈妈的念头从脑海里面蹦了出来。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新

    正文79

    病后奇迹肥水系列最新章节第七章母子调情

    “小兔崽子，竟然把你老妈的话给套了出来，没想到，你竟然和你老妈耍了个花花肠子”妈妈在厨房里面为自己刚才所说的感到有些害臊，但内心之中却是那么的兴奋，尤其是自己的身体更加难以控制。

    不争气的身体总是和妈妈在作对，做在火上的锅，不知不觉已经烧干了，而妈妈却丝毫不知道，还在为自己身下的反应而感到害臊，脸上通红。

    “妈”我走到厨房叫妈妈。

    “啊你你干什么啊”妈妈听到我叫她的时候，猛的惊醒回过头来，却没有想到我竟然一丝不挂的挺着个大鸡巴虎视眈眈的棱着那只大眼盯着妈妈眼都不眨一下。

    “快快出去”妈妈见我此状，吓了一跳，赶紧回头不敢看我。

    “妈，我难受”

    “小兔崽子，你难受干我屁事”妈妈说道。

    “你耍赖”我不依的跑到妈妈身前一下抱住妈妈。

    突然其来的拥抱，让妈妈一下身体僵硬住了，只觉体内一下火热冲了上来，感觉头脑一热，身体软了下来。

    妈妈的反应，令我兴奋不已，不由得自主的抱得更紧了一些。更发现妈妈身体传来的火热，更知道如果此时我再加一把劲的话应该就更有把握了。

    当双手偷偷的摸到妈妈胸前的双峰的时候，亲耳听到妈妈的口中传来一声轻轻的呻吟声。这无疑是给了我莫大的勇气，放在双峰上的手不由得更加的用了点力。

    丰满而柔软的双峰在我的手里不停的变化着各种形状，从来没有想到过了婴儿时期的我，竟然在成年之后还有了再次抚摸妈妈双峰的机会，而且不再是以儿子的身份，而是一个真正男人的身份，这是我做梦都没有想到的。

    突然而来的力道，让妈妈从疼痛中惊醒，赶紧的挣脱了我的拥抱。可是没有想到底下刚才被我大鸡巴顶的身体已经非常的软弱了，在挣脱我的怀抱后，身体一软，差点摔倒到地上。

    我一看，赶紧扶住了妈妈，用自己的鸡巴再次顶到了妈妈的屁股，才把妈妈的身体给支撑了起来，双手不故意的再次摸上了妈妈的双峰。

    当再次被我的双手摸到双峰的时候，妈妈才反应过来，挣扎了一下，才再次站稳了对我说道：“小坏蛋，你快放开我”说着挣脱了我的怀抱。

    “不行，妈妈你刚才耍赖了”

    “你放开我，我就答应你，再说就是答应你不是也要从恋人做起吗”妈妈说道。

    “是啊，那妈妈你答应做我的恋人吧”我问道。

    “就是恋人，也不能上来就就”妈妈没有说下去。

    “那妈妈就是答应我了”问着的时候，我的双手不由得在妈妈的双峰上用力捏了一下，底下更是用力顶了一下妈妈的屁股，更没有想到竟然一下从妈妈臀部的底下一下捅了过去。

    双手的捏弄还是轻的，底下的一捅却一下顶到了妈妈的私处，这突如其来的事情，让妈妈一下身体软了下来。

    “你嗯你放开我，我就答应你”妈妈似乎有些求饶的说道。

    “好，不可以在耍赖皮了”我知道什么事情要适可而止，便放开了妈妈。

    妈妈再恢复了一下后，突然抄起一把菜刀，转了过来。

    “啊妈，你要干什么”看见妈妈的动作，可把我给吓坏了，鸡巴不由得软了一些。

    “小小兔崽子，我我跺了你这个害人的东西”说着，妈妈的双眼瞄到我的已经发软的鸡巴处。

    看着妈妈红红的脸，双眼的朦胧，虽然手上举着一把菜刀。但是我发现妈妈只是吓一吓我，我坏主意一转，用力的向妈妈挺了挺鸡巴说道：“来啊，你要是把你老公的大鸡巴给跺了，你高兴，那你就跺吧”我慷慨激昂的说道。

    妈妈看我的动作，知道已经被我看破了她的假装，不由得脸上更是臊红，向着我喊道：“我我跺了你这个害人的大鸡巴”说着向我扑来。

    “大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴”说出刚才的话，我知道妈妈肯定饶不了我，本来我想躲开妈妈，却没有想到妈妈竟然从口里说出“大鸡巴”，这实在令我吃惊，不由得边躲开边说出“大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴”

    来调戏妈妈，然后赶紧跑出了厨房。

    看着我转身挺着个大鸡巴，光着屁股跑出了厨房，不由得“噗哧”的笑出了声音，心中暗道：“这个小兔崽子，竟然跟你老妈来这套”

    想着刚才发生的事情，妈妈才发现自己的内裤竟然湿透了，刚才的举动令妈妈差点支持不住。小穴处那麻麻的感觉加上残留在那双峰上面的疼痛让妈妈更加难受，双手不由得向小穴处伸去。

    “老婆，饭做好了吗”我在饭厅大声喊道。

    “老婆”妈妈听到这句话的时候，才把手停了下来，心中不禁暗自说道：“这个小兔崽子，竟然敢对你老妈直呼老婆不过这个小子要比你那老爹懂情趣多了，可惜，我是你老娘啊”妈妈想到自己是我老娘的时候，不禁停了下来。

    可是心中却早早的把我当成那个可以让她幸福的男人了。

    “小兔崽子，你干什么怎么还不穿衣服露出你那个丑东西干什么”妈妈把炒好的菜端出来的时候，竟然发现我赤身裸体的挺着个大鸡巴坐在饭厅中，不由得脸红了象猴子的屁股一样的问道。

    “那怕什么啊老妈不，是老婆”我回答着妈妈。

    “谁是你老婆”妈妈出口反驳道。

    “你啊，反正又不是一次看见了，都看了三年了，什么时候也让我见见啊，老婆”我调皮的问道，并向妈妈挺了一下我勃起粗壮的大鸡巴。

    看见我的举动妈妈脸一红说道：“我那时照顾你，你要是想看，就去看你老娘，看我干什么”妈妈没有加以思考脱口而出。

    “是啊，我是看我那漂亮的老妈啊也就是我老婆嘿嘿”

    当我说出来的时候，妈妈才知道自己刚才说错了话，不由得气的一跺脚，把饭菜放在桌子上，转身向楼上的卧室跑去。

    “老婆”看到妈妈跑上楼去，我不由得希望自己刚才的话没有砸到自己的脚。

    “开门啊，老婆吃饭了”我端着饭菜，上来楼走到妈妈卧室门前。

    没声不知道妈妈到底在里面干些什么是不是我刚才说错话了

    “老婆，开门啊人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌啊”还是没声

    “唉呦，我是老婆啊，不，老妈，算我求你了，你开开门好不好啊”看妈妈不回应，心里还真是有些急啊不由得从老婆又改口叫妈了

    开

    不开

    到底开还是不开啊

    开还是不开的问题绕在妈妈的脑海里面怎么也挥之不去，不知道到底如何是好一会儿老婆，一会儿妈妈的叫的妈妈心里好乱。想开，是因为自己现在已经不把我当成儿子，可是开了又不能改变自己是妈妈的身份，这到底如何是好啊

    “当啷”一声传到妈妈耳朵里面，很明显是外面的碗筷摔了，突如其来的声音，让妈妈吓了一跳，顾不得什么妈妈儿子了，赶紧跑到门口，一下把门给开开了。

    “你小兔崽子，你还敢玩你老妈”妈妈看我在外面一点事情都没有发生，并且还是赤身裸体的，不由大羞的说道。

    “玩老妈我还没玩呢”我调皮的说道，然后端着饭菜走了进去。

    “你你小坏蛋，你到底要怎么样”妈妈问道，但是语气中却是无可奈何的，但是却可以听出来，口气里面并没有很生气。

    “吃饭啊是不是啊老婆”我还是口无遮拦的说道。

    “你你出去你这样我怎么吃的下去啊”妈妈红着脸不敢看我。

    “怕什么又不是没见过，再说了，早晚还不是要嘿嘿”

    “要什么我可是你老娘啊”妈妈反口说道。

    “不对啊答应我做恋人了，而且刚才妈妈还让我去玩老娘，怎么说我也要照顾我老婆啊对不对，不管是恋人，还是老婆，还是老娘，不都是一个人吗”

    “你这都什么跟什么啊你要是不出去，我就不吃”

    看妈妈心意已决，我知道我要是不出去妈妈肯定不会吃饭的。

    “好了，老婆，我这就出去，记得要吃饭哦”说完，我赤身裸体的走了出去，但是却将门轻轻的关上了，却没有撞死。

    偷偷的在门缝里面看着妈妈，只见妈妈在房间里面来回的走来走去，一会儿搓搓手，一会儿摸摸自己的发红的脸，看来母亲的心还在左右踌躇。

    终于看见妈妈停了下来，坐在放在床上拿起了放在床边的饭菜吃了起来。看到此时，我相信妈妈已经内心之中已经下定了决心，知道自己是否可成，就看下一步了。

    偷偷的摸摸我又进了妈妈的卧室，悄悄的走到妈妈身后。

    “到底怎么办啊”

    我听到妈妈喃喃的说道，看来这些事情发生的令妈妈有些头疼，我偷偷的进来没有被妈妈发现。

    看着妈妈不再想些别的，开始吃了起来。看着妈妈吃的满香的，我才想起自己也没有吃饭，不由得从后面一下抱住妈妈，说道：“老婆，我也饿了”

    “啊”突然被我一抱，妈妈一下被饭给咽到了。

    这可吓了我一跳，赶紧给给妈妈去揉揉胸口，却一下按到了妈妈的双峰上。

    当自己的奶子被自己儿子的大手给按住后，一惊吓刚才被咽住的饭一下就到了胃里。可是按在自己双峰上的双手，却丝毫没有停下来。

    看到妈妈已经没事了，我才放心下来。但是妈妈的反应却让我兴奋了起来，本来已经软下去的鸡巴，又挺了起来，而且感觉到在自己手下的双峰已经起了反应，因为自己的手已经感觉到了那硬起的乳头顶在了自己的手心上了。

    “妈妈，没事了吧”我知道妈妈已经没什么事情，可还是要“问一问”，看看妈妈的反应。

    妈妈听到我的话后，不由得脸一红双眼一闭不再理我。妈妈的表情我看在眼里，知道妈妈现在很矛盾，如何发展还要看自己了，不由得双手又加了点力道，问道：“妈妈还没好点”看妈妈没有反应，我知道成功在望。

    “嗯”妈妈哼了一声，因为我一下低下头，向妈妈的嘴上吻去。刚开始妈妈还假装的躲闪了一下，后来竟然微微的张开嘴配合起了我的动作。

    兴奋、冲动，这是我现在最大的感受，当妈妈的嘴在配合我的亲吻的时候，我胯下的鸡巴大了许多。

    从来没有想到妈妈的嘴唇竟然是如此的甜蜜，软软的嘴唇在我碰到的时候，很明显感觉到妈妈身体颤抖了一下，但是不但没有反驳我还配合起了我的工作，不由得我手上加把劲，舌头向妈妈的牙齿顶去。

    当我顶开妈妈的牙齿后，终于尝到了那令我朝思暮想的舌头，它是那么的柔软、光滑，当和我的舌头缠绕在一起的时候，我不由得狠狠的将妈妈的舌头一下嘬到了嘴里。

    当被我将舌头嘬到嘴里的时候，妈妈不由得双手一下紧紧的抱住了我，并积极的配合着我。

    看到妈妈如此，我胯下的鸡巴不由得快要爆裂了。左手紧紧的搂住妈妈的头去亲吻，而右手慢慢的向我那出生之地摸去。

    当我的手触摸到妈妈双腿之中隆起的山峰时，妈妈的身体猛的僵硬了一下。

    看到妈妈的举动后，我不由得张开双手在妈妈的山峰处来回轻柔的抚弄着。

    突来的情况，让妈妈有些不适应，不由得睁开双眼想躲开我的亲吻，而双腿也一下夹住了我的右手。

    看到妈妈要反悔后，我不由得大急了起来。赶紧搂住妈妈的头，不让妈妈躲开，而被妈妈双腿夹住的右手加大力度的在上面抚摸着，并不知不觉中用手指在那已经被我抚摸出来的山峰中的一道山沟里面来回的清理着。

    “嗯嗯”突然发现，我的手指在妈妈的小穴处，每当碰到一处小豆豆的地方，妈妈的嘴里便哼了出来，我知道那一定是妈妈的敏感之处，不由得手指在那里停了下来。

    感觉到妈妈下腹之中好热，已经传到了我的手上，经过刚才的一顿乱摸，妈妈的双腿早不知道从什么时候打开了。

    冲动的我，偷偷的将妈妈的裙子给掀了起来，然后那白色的内裤暴露在我的面前，我一伸手将自己的手从内裤里面伸了进去，直接覆盖在妈妈那已经湿湿的骚麓Α

    当被我的手直接碰到妈妈的骚麓Φ氖焙颍妈妈一急，双手一抓却没有想到直接抓在了我的大鸡巴上。

    就好像碰到了烫手的山芋似的，妈妈赶紧把手给松开了，而我却因为那一下差点射了出来，而激动的右手不由得用了一下力，却把妈妈给弄疼了。

    “啊疼”妈妈奋力的推开了我。

    这时候我才知道，刚才妈妈的一抓，我一不小心竟然抓住了骚麓Φ囊趺

    “对不起啊，妈妈”我边道歉，边用手轻轻的抚摸着。

    怎么没有反应

    我抬头一看，妈妈的双眼盯着我的大鸡巴，眨都不眨一下。看到这种情况，我左手拉着妈妈的手再次放到了我的大鸡巴上面。

    “妈，给您摸摸”我说道。

    “这这”妈妈似乎不知是拒绝好，还是

    但是妈妈的手却放在我的鸡巴上面套弄了起来，双重的感觉让我有点忘乎所以，右手抚摸着那已经淫水直流的骚拢左手再次按在了那随着喘息而起伏的乳房上面。

    “妈，给我好吗让我照顾你一辈子好不好”我控制不住的恳求着妈妈。

    “钢你知道我们将会发生什么吗”妈妈抬头，双眼朦胧的问着我。

    我当然知道了，发生乱伦的事情，这个可是社会所不容的啊，但是如果没有人发现的话，不是也满好的吗再说，谁能保证，这个社会没有和我们一样的家庭

    “妈，我当然知道了，可是我真的好爱您啊，我什么都不怕，您就让我照顾您吧”说着，我的右手在妈妈骚虏起的那粒小豆豆上面轻轻的碰了一下。

    “啊妈妈也好爱你啊不要碰了啊”

    “这么说，妈妈你答应了”我加快速度的在那粒小豆豆上面来回拨弄着。

    “啊我说了啊不要再再碰那里了再碰再碰人家啊人家就来了”妈妈被我碰的有点言语不清，但是套弄在我鸡巴上的双手却加快了速度。

    “答应我吧，好不好，老婆”我知道自己快要成功了。

    “嗯”妈妈臊红的脸向我点了一下头。

    看到我妈妈对我点头了，我差点飞了起来，不由得手上力道大了一些。

    “啪”妈妈放开套弄我鸡巴的手，打了我一下，说道：“小兔崽子，弄疼你老妈了”

    第八章母子淫戏

    “对不起嘛，我又不知道女人这么怕疼的，老婆过来让老公我疼疼”说着我向妈妈的嘴上奔去。

    “你干什么”妈妈防范着我。

    “疼疼您啊”我回答道。

    “你你不饿了”妈妈问道。

    “饿，当然饿，不过美食在前我是怎么也不能放过啊”说完，我一下扑在妈妈身上，双手按到了妈妈的双峰上。

    “你干什么去去吃饭吧”妈妈似乎已经知道要发生什么事情了，不由得害怕了起来。

    “妈妈，你就是我的美食啊”说完，我再次亲上了妈妈那柔软的嘴唇，妈妈这次没有逃避，而是配合起来了我的亲吻。而我的双手再次摸到妈妈迷人的双峰上，而赤裸的身体下勃起的大鸡巴顶到了妈妈下面的私处。

    妈妈感觉到自己的胯下被一根火热火热的铁杵顶得有些发慌，不由自主的扭动着屁股。想逃避我顶着她的鸡巴。

    “嗯不不要了我好好热真的好热饶饶了妈妈吧”

    妈妈挣脱开我亲吻的嘴说道。

    可惜我是个男人，而且还是个要成为自己亲生妈妈的男人，要是停下来，我这三年就白昏睡了。

    没有理会妈妈说的话，我双手伸进了妈妈上衣里面，穿透过那禁锢的乳罩，直接的按在了那柔软的双峰上。勃起的乳头顶到我的手心上，顶得是痒痒的很，不由得用手指捏弄起来那勃起的乳头。

    “嗯好痒啊呵呵不要再再弄了妈妈好痒啊”妈妈说道。

    痒我还会让你更痒呢想到这里手不禁的偷偷的向下摸去，再次摸到了那已经淫水泛滥的河流当中。而妈妈随着我的动作竟然不由得挺起了臀部配合着我的手指的活动。

    看到妈妈有此反应，我偷偷的从妈妈身上下来，去脱在妈妈下身的裙子和内裤。而当脱妈妈的内裤的时候，妈妈抬头望着我双腿紧闭，说什么也不让我脱下来。

    胯下挺着大鸡巴，两手却脱不下来，急得满头大汗。当我一次不故意的碰到妈妈下体勃起的小豆豆的时候，妈妈不由得更夹得紧了，而我离开的时候，妈妈的腿却张开些，看到这种情况，我开始攻击那粒小豆豆。

    终于妈妈在我连续的攻击下，不由得将双腿打开了。机不可失啊在妈妈双腿打开的时候，我突然抓住妈妈内裤的边缘，一下拉到了膝盖处。那丰满茂盛的黑森林终于出现在我的面前。

    “啊不我不要”妈妈踢着双腿，不要我脱下来，但是这样却更方便我脱了下来。终于妈妈的下身全部暴露在了我面前，那悠悠静谷之处，黑色森林而立，一股泉水缓缓的从幽洞之处流了出来，河岸两旁被淫水浸湿得闪闪发亮。

    “不不要看羞死我了不要看”妈妈害羞的捂住自己的羞处，不让我看她那已经淫水泛滥的小溪。

    当妈妈双手捂住下面的时候，而上面却暴露了出来，我抓住机会，将妈妈的上衣一下掀了上去，那躲藏在衣物里面抚育我长大的双乳终于再次暴露在了我的面前，那不停的抖动，以及挺立的乳头终于彻底暴露在我的面前。

    上下都暴露在了我的面前，让妈妈的双手有些忙不过来，顾上不顾下的。掰开妈妈捂住双峰的右手，亲吻上妈妈的双乳，将乳头含在嘴里，不停的舔弄着。

    “嗯不不要再再舔了嗯”

    “舒服吗妈妈”我吐出妈妈的乳头问道。

    “小坏蛋，你饶了妈妈吧”妈妈喘息的说道。

    “不行啊，你看看我这里”说着将妈妈的手拉到了我挺立的大鸡巴上面。

    “啊”烫了一下妈妈的手，赶紧又撤了回去。妈妈给我套弄的感觉，让我感觉是那么的舒服，当妈妈撤走之后，我赶紧拉着妈妈的手再次放到了我的鸡巴上。

    虽然妈妈还想躲开，但是我拉着妈妈的手不让妈妈躲开，慢慢的妈妈的手终于放到我的鸡巴上面，慢慢的套弄了起来。

    放开妈妈的双手，见妈妈的手已经不由自主的套弄了起来，看到此时情景我不由得高兴了起来。自己也不由得向妈妈的小穴处摸去。

    赤身裸体的妈妈就横在我的面前，而我的手也在妈妈的私处来回的拨弄。套弄我大鸡巴的手速度越来越快，让我感觉快要射了似的，心想：“绝对不行啊

    千万不要”可惜还没有来得及龟头一麻就喷了出来，一下喷射到妈妈胸膛的双乳上，还有一丝丝的射到了妈妈的脸颊上。

    不论是我还是妈妈似乎都觉得这次来得好快，尤其是我，没有想到竟然这么丢人。本来想趁这个机会打破母子之间的隔阂，却没有想到竟然会这样

    “怎么会这样”看着已经发软的鸡巴，我惊讶得大声说了出来。

    “噗哧”妈妈其实也没有想到，竟然会这样，没有想到我会这么快就射了出来。本来刚才自己已经被儿子搅得浑身欲火，而自己已经做好了与儿子打破禁忌的准备，可是当妈妈被我射出的精液惊醒的时候，才想起了自己是妈妈。

    毕竟是作为妈妈，不是那么容易就可以将自己做妈妈的位置放下来的。刚才被自己的儿子弄得已经分不清东南西北了，可是当被儿子射出的精液惊醒的时候才想起身边赤裸的男人是自己的亲生儿子，而自己做妈妈的却也被自己的亲生儿子脱得一丝不挂，虽然上衣还在自己的身上套着，可是却跟一丝不挂没有什么区别。

    当回醒过来的时候，才想装出威严，但是听到我这个儿子说出那句话的时候却不由得噗哧笑了出来。

    “不行妈妈，我还要要”听到妈妈笑的时候，我不由得感觉丢人抬不起来头。

    “要什么小坏蛋”说着，将自己的上衣拉了下来，并到处寻找下身的衣物，想要遮住自己的身体

    “当然还要妈妈了，我还想成为男人呢”我急着说道。

    “你等你那个丑东西起来了再说吧”

    “快，很快的起来啊，你倒是起来啊”真是急死我了。

    “好了，你先出去吧，这个样子象什么话啊”妈妈推着我，想把我给推出去。

    “不妈妈，你等等，马上就快了”我抓紧的套弄着自己发软的鸡巴，可是无论我怎么套弄都没有办法令它硬起来。

    “好了，妈妈答应你，你什么时候硬了起来我就答应你”心里却说道：

    “小兔崽子，把你老娘搞得难受死了，自己却”

    还没有等我回答，妈妈就不顾自己下身的赤身裸体，将我推了出去。看着妈妈关上了门，我才懊恼自己，怎么不抓紧时间，弄得自己现在连个男人都当不成了。我真是恨死自己了。

    回到房间后，坐在床上，右手套弄着自己软软的鸡巴，可是我发现我无论如何都无法将自己的鸡巴弄大。

    而另一方面，妈妈把我推出门户，双手却放到了自己胯下的小豆豆上面，不停的抚摸了起来，口中喃喃的说道：

    “兔崽子，你好了，可老娘呢被你弄的浑身欲火却嗯嗯啊”

    妈妈终于在自己的手下，来了一次久违的高潮，身体不由得瘫倒在地上，小穴里面流出了刚才因为达到高潮的淫液。

    “小坏蛋，你害死你老妈了”刚才发生的事情，刘雅珍不知道为什么，自己作为妈妈不但不想阻止儿子，而且还想跟儿子发生关系这种乱伦的想法令妈妈感到羞耻，可是却更令妈妈感到兴奋。

    妈的，还不硬弄了半天仍然没有硬起来，我不禁感到恼火，心想这么好的一个机会竟然让我白白的浪费了，想起刚才发生的事情，没有想到妈妈还蛮放得开的，可是自己却这么不争气。

    过了今天，真不知道妈妈明天会变成什么样子，会不会又我实在是不敢再想下去了。女人心，真的实在是太难琢磨了。忽晴忽阴的，谁也把握不好。

    一不小心，今天打下的基础就毁于一旦了。

    操他妈的，龟头都给我弄得疼了，还是没有硬起来，看来今天是彻底没有希望了，还好妈妈答应我，只要我能够硬起来就答应，可惜不知道妈妈那话是不是搪塞我的，如果是那样的话

    两人各怀鬼胎，在床上想来想去。我是怎么也无法把鸡巴弄起来，又不能这样的过去，不然在妈妈面前真的是抬不起来头啊。

    而妈妈呢经过自己刚才弄的高潮后，吃了桌子上的饭菜然后躺在床上翻来覆去的无法入睡，不知道是不是在等我敲门可惜

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “嗡嗡”的声音，将我再次吵醒，闭着眼睛的我伸手去摸在床上的手机，心中暗骂着：

    “操你妈谁给调的啊打扰老子睡觉”昨天的突然发生的事情，让我把调动手机的事情给忘了，这大放假的，真能折磨人

    对了，该不会是妈妈吧昨天可就是这个时间过来的啊想起昨天的事情，我发现我的鸡巴挺立得好大。

    操不争气的东西，昨天干什么了现在有精神了，害得我昨天在妈妈面前丢尽了脸。好好的机会却没有把持得住。

    妈妈会不会一会儿过来如果过来的话，我可要把握住机会啊昨天妈妈就这个时候过来了，想必一会儿也会过来。

    “妈妈你快过来啊”我心中祈祷着。

    咦怎么还没有来等了半天还没有听到妈妈的声音，我纳闷的睁开眼睛，然后穿上内裤，走向妈妈的卧室。

    没人妈妈的卧室里面收拾得整整齐齐的，人已经不在了。

    “去哪儿了”我问着自己。

    下了楼，客厅和厨房都一样，没有人。这么早不会去公司了吧不可能啊

    该不会是躲着我吧

    想到这里，我不由得担心起来，如果是这样的话那昨天的努力全都白费了。

    如果真要是这样的话，我只能根据妈妈昨天说的话，耍无赖了。

    “咕噜咕噜”肚子在抗议了，昨天因为自己没有成功的原因，竟然忘了自己没有吃饭，而睡过一夜后，直到独自抗议了，才想起昨天没有吃饭。

    跑到厨房里面看了看，还有不少没有动过的饭菜，心想妈妈昨天到底做了多少啊还有这么多。

    拿起一片熟食，放到了嘴里，先满足一下肚子。刚想拿第二块的时候，听到大门声响，不知道是谁来了。

    我晕，谁会来肯定是妈妈啊

    走出厨房一看，见是妈妈。像是刚跑步回来，因为身上穿着一身休闲的运动装。满头的汗更可以证明了。

    当老妈关上门，往楼上走去路过厨房的时候，我一下跳了出来叫道：

    “老婆”

    “小东西，想吓死我啊”妈妈被我吓得单手捂住胸口，看来被吓得不轻。

    “sorry，让我给我老婆揉揉，吓坏了还不心疼死我”说着，我伸手向妈妈的胸口伸去。

    “去你的”妈妈拍掉我的手。

    当妈妈拍掉我的手的时候，我才发现运动完的妈妈竟然是如此的美，运动的汗水还在脸上挂着，胸前的双峰随着运动后的喘息不停的起伏着。

    “小兔崽子看什么看”妈妈注意到我的眼神盯着她的双峰眼都不眨一下。

    “老婆，还算数吗”我问道。

    “什么老婆我是你老妈”妈妈反驳道，好像把昨天发生的事情全部都忘了。

    “你耍赖”

    “我耍赖我什么时候耍赖了”妈妈莫名其妙的问道。

    “啊你干什么”

    当妈妈说完后，我一下抱住了妈妈，而妈妈被我的举动吓了一跳。

    “大了”我在妈妈耳边说道。

    腾的一下，妈妈的脸红了起来。因为我勃起的鸡巴已经顶到了妈妈的下腹，刚才的话让妈妈想起了昨天的承诺。

    “放开我我是你妈妈啊”在我的怀抱中，妈妈的身体有些软了下来。

    “老婆，记住是我老婆”我强调道。

    “可是”

    没有等妈妈把话说下去，我已经吻上了妈妈的嘴，双手按住那上次忘记抚摸的丰臀，并大力的揉弄起来。

    “别我身上好多汗啊”妈妈挣脱开我的嘴说道，却没有想到，我的手却向妈妈的小穴摸去。

    传来妈妈火热的温度，让我更加的兴奋，不由得加快了抚摸的速度。

    “没事的，我不怕”

    “那那也不要啊在这里啊”妈妈身体已经靠在了我的身上，两腿不停的扭动，企图夹紧我的手，不让我行动。

    “那我们上去老婆”说完，我一下把妈妈给横着抱了起来，向楼上走去。

    “啊”妈妈吓了一跳，却被我顶在屁股上的鸡巴不知道说什么好。

    “我我来帮你”当我把妈妈放到穿上时，妈妈伸过手来向我勃起的鸡巴伸去。

    “不要”吓得我感觉躲开了妈妈的手。

    “干什么你想吓死我啊”妈妈被我的举动吓了一跳。

    “不然我又完蛋了嘿嘿”我笑着说道。其实我是怕自己又败在妈妈的手中，看在妈妈现在还能够遵守昨天的承诺，赶紧抓紧时间。

    “完了，想了半天的办法没有用啊怎么办啊”刘雅珍想到。

    原来，妈妈昨天从那冲动缓过来后，想了一夜终于想到用这个办法让我泄出来，虽然自己的身体被我看全了，隐私之处也被我摸了个遍，但是妈妈却想，只要没有发生那件事情，就还算没有乱伦，就

    “啊”在妈妈胡思乱想的时候，我的手已经分开妈妈的大腿，双手向妈妈的裤子拉去。

    “不小钢我们是母子啊”妈妈依然在争取着。可是我哪里能够听得下去啊。

    “啊”我象昨天一样，攻击着妈妈的骚拢果然不一会儿妈妈的双腿就打开了，从骚碌牡胤酱来的热度让我感到心在剧烈的跳动。

    终于在边攻击边努力的情况下，将妈妈的裤子和内裤脱了下来。

    好美我只能这么形容，昨天不是没有看到，但是昨天毕竟是夜晚了，加上灯光的昏暗没有看清楚，而现在却可以看得清清楚楚的。

    两片大阴唇在我刚才攻击的时候，已经向两边倒去。中间一条河流已经充满了淫水，上面的倒三角的黑森林下面，放着一块惹人喜爱的石头。

    当我的手指碰到那块石头的时候，妈妈的双腿不由得夹了一下，还好，我在中间。而底下那泉眼随着上面石头不停的摇动慢慢的又流出了泉水，好像那是一个按钮似的。

    “啊不要碰那里啊用点力”妈妈早把做妈妈的威严忘到一边去了。

    这么快妈妈的转变同样令我吃惊，但是此时我哪里有想其他的时间，不由得加快速度拨弄那里小豆豆，并偷偷的用自己的右手的中指向妈妈那最令我着迷的地方伸去。

    “啊不要”妈妈奋力的扭动着屁股，想逃脱我的手指，但是我知道这次要是还失败了，以后就彻底没有机会了。

    “啊不要要要来了”双重攻击下，妈妈的身体抽搐了一下，我感到自己的手指被妈妈小穴里面的肉紧紧的夹住了，随后一松，一股液体从妈妈的小穴流了出来。

    蹲在妈妈胯间的我看得是如此的真实，再也控制不住自己，拉下的内裤，把自己的大鸡巴放了出来，然后对准刚才我伸入的地方擦了几下后，对妈妈说道：

    “老婆，我要进来了”

    “进来进来吧”刚刚高潮的妈妈，两眼朦胧，口中喘着粗气，根本没有听明白我说什么，就回到道“进来进来吧”。

    看到妈妈的情景，我知道这是我最好的机会，不然就没有机会了，妈妈说完后，我的龟头上已经沾满了妈妈的淫液，自己的马眼中业已流出了一丝液体，随即对准妈妈的骚侣慢的操了进去。

    第九章一波三折梦成真

    当龟头慢慢的顶入妈妈骚吕锩娴氖焙颍我才真正的发现，原来做爱是一件多么好的事情。

    那里经过刚才的调情已经很湿润了，但是初次的我还是感觉自己的龟头有些疼痛，妈妈骚履抢锏鸟拗褰艚舻墓孔∥业墓晖罚让我很难再进去。

    永不言败的我，被那里温暖而湿润的褶肉箍得好舒服，不由地用力往里面操去，不顾自己的龟头到底疼与不疼了。

    “啊小坏蛋你轻点疼死我了”妈妈被我的大鸡巴不由地给顶疼了。

    “好紧妈妈，你里面好紧啊”

    “等等一会儿在动”

    听妈妈所说，我想妈妈也知道我的感受，于是大鸡巴操在妈妈的骚吕锩娴攘说取Ｌ头看妈妈，只见妈妈也正在看我，两眼一对，妈妈赶紧害羞地闭上了双眼，头往旁边一转，不敢再看我。

    看到妈妈的表情，我真不知道我到底是走的什么狗屎运，我的第一个女人会是我敬爱的亲妈妈。

    鸡巴在妈妈的骚吕锩媛慢地润滑起来，龟头也没有开始那么疼痛了，取而代之的是龟头传来的命令，要求我开始进攻。

    等等它的命令后，屁股不由自主地向妈妈的私处撞去，狠狠地顶在了那骚律畲Φ囊豢槿砣淼娜獾嫔稀

    “啊顶顶的我好好舒服”妈妈控制不住自己的嘴巴，叫了起来。

    看着妈妈的再次从嘴中淫叫出来的话语，让我控制不住自己的身体，开始加快了速度。

    “啊噢好好大力对再再大力些啊小坏蛋你轻啊轻点撞死妈妈了噢轻点啊好好厉害你的好好有力啊好大”

    妈妈的话有点让我头晕，不知道妈妈是让我再大些力，还是轻一点。但是我发现，每当我力道大一些的时候，妈妈就会从口中喊出“啊”，并且双手紧紧的抓住了床单。

    脸色绯红，双眼紧闭，但是口中却不停地叫了出来，躲藏在衣服里面的双峰随着我进攻时候的力道，不停地在衣服里面上下翻滚着。

    时间在继续，妈妈的小穴中的淫水，开始大肆泛滥起来，当我加快速度的时候，还可以听到“噗嗤，噗嗤”的声音，低头看了一下，只见自己的大鸡巴上面已经沾满了妈妈的淫水，并从妈妈的骚吕锩娌煌５慕进出出。

    “嗯啊好孩子美死了这样用力操妈妈好爽亲儿子宝贝妈爱死你了操吧操死妈妈”

    也许是进出的速度太快了，妈妈竟然口中叫到了儿子，并让我大力的去操，这简直是给我了无穷的动力，更没有想到，平时很严肃的妈妈，在床上竟然反应会这么的大。听到妈妈的话后，速度更加快了起来。

    “啊好好大力啊又操到深处深处了啊

    “好妈妈，儿子厉害不厉害”不会改变方式的我，一直用着同一个动作攻击着妈妈的骚拢因为速度太快了，自己也不由得喘息起来。

    “这啊这是什么感觉啊不行了`你在弄下去妈妈要要死了不行了我来来了”

    说完，妈妈的身体一踌躇，还在攻击妈妈骚碌募Π停一下无法动弹了，龟头被妈妈小穴给夹住，并且就如同小嘴吃奶似的一松一紧的抓住我的龟头不放，一股热流直接浇到了我的龟头上，这突来的感受，让我差点控制不住射了出来。

    过了好一会儿，妈妈才反应过来，里面渐渐松了下来，感觉妈妈骚乱丫放开了我的鸡巴后，不由使劲的往里操了一下

    “啊怎么你还啊还要来”

    “妈妈，刚才你是不是到高潮了”我一边操着妈妈，一边问道。

    “没我没有”

    妈妈不敢承认，高潮过后，妈妈已经清醒了许多，当我问妈妈是不是达到高潮的时候，妈妈哪里能够承认呢毕竟是做妈妈的啊，在自己亲生儿子的大鸡巴下达到高潮，这如何能够说出口呢

    “不会啊刚才的反应明明是啊”

    “不要了好了啊你已经啊得到了饶了妈妈吧”

    高潮过后，妈妈想再拒绝我和她要好，可是我哪里能停得下来啊

    “好妈妈，我还没有到呢”

    “啊又又操到深处了啊你操死妈妈了”

    “我是不是很厉害啊，我的好妹妹”我象小说中管妈妈叫着妹妹。

    “不好啊美死了厉害你好厉害妹妹快被你啊给操死了妈妈快被你给操死了不要怎么回事啊又又要来了”

    听到妈妈在我的鸡巴下，竟然一会儿妈妈、一会儿妹妹的胡言乱语着，更要命的妈妈说又要来了，这时我的龟头已经麻麻的了

    “妈妈我们一起一起来”说完我的速度更加地快了起来。

    “啊不行了来又来了”

    妈妈说完后，如同上次一样的含住了我的龟头，但是这次我去没有乖乖的让妈妈那么痛快的含住，而是屁股一顶，一下操到了子宫口处，当妈妈的淫液喷射出来浇到我的龟头的时候，我再也忍受不住了，从马眼之中一下喷出一股股的白浆和妈妈的淫液撞到了一起。

    “啊烫死我了”妈妈被我的精液不由得给烫得高喊出来。

    射完精液的我，才感觉到自己已经出了一身的汗，趴到妈妈的身体上，两手玩弄着妈妈的双峰，胯下的鸡巴也不由的在妈妈的骚吕锩嫒砹讼吕础

    被滚烫的精液一射，妈妈幸福得差点昏了过去，过了好一会儿，才发觉自己的双峰被我玩弄着。

    “起来吧”妈妈还是有些喘息着。

    听到妈妈的话，我不知道该说些什么，但是我感觉到妈妈的语气里面有些冰冷，我知道自己要是乖乖的起来的话，那以后恐怕又是母子关系了。

    “妈妈刚才舒服吗”我边揉着妈妈的乳房边问道。

    “胡说什么呢你快起来”

    “不麻妹妹要是不告诉我，我就不起来”我调皮地调戏着妈妈。

    “你管谁叫妹妹”妈妈问道。

    “当然是你了从今往后，我就多了一个妹妹哈哈”我笑着说道。

    “胡说，我是你老娘，怎么成你妹妹了”妈妈自己也不知道刚才说了些什么，但是这种话，肯定是不能承认的。

    “怎么不是啊刚才我这样的时候，妹妹可是一会儿妈妈，一会儿妹妹的叫个不停哦”说着，我顶了妈妈一下，虽然鸡巴已经有些软了，但是毕竟是母子的关系，哪怕鸡巴没有在里面，就是这么一个动作，妈妈肯定也会很害羞的。

    果然，我顶了妈妈一下后，妈妈的脸马上红了起来。说道：

    “你讨厌你，是不是找打了”

    “妹妹打哥哥，无所谓，打了以后，我就用这个打妈妈”我一语双关地说道。

    “你你气死我了”说完，妈妈打了我头一下。

    “别啊，要是气死了，我以后怎么照顾我妹妹啊”我又顶了一下妈妈，不过这次可是真正的顶到了，因为和女人这么的交流我可是第一次，而我的第一次又是给了亲生妈妈，这么露骨的话，早让我的鸡巴又硬了起来。

    “啊你快起来，我还要上班呢”妈妈被我顶得脸又红了起来。

    “还早呢，况且，刚才妹妹打了我一下，我也该打打妈妈了啊”说完，我连续攻击起来。

    “啊不不要了你这个小坏蛋啊顶到了饶了妈妈吧”

    妈妈开始求饶起来，在我攻击的时候，妈妈再次忍受不了多年的寂寞，身体的反应早早就压过了妈妈的理智。

    “等我打完了，就饶了妹妹”说完，开始大肆地攻击起来。

    “啊你这个兔崽子怎么这么啊对你老妈啊”

    “不好吗喜欢不喜欢”说着，我大力的操了几下。

    “喜欢啊好喜欢再来再来几下狠的”

    好喜欢妈妈的这种感觉，当妈妈说道让我再来几下狠的的时候，我却突然冒坏停了下来。

    “你干什么”妈妈对我突然停下来感到不解。

    “能不能换个位置啊”我问道。

    “你”

    “妈妈，你在上面好吗”我求道。

    “讨厌你”话虽如此，但是妈妈还是依照我所说的，翻身上来，骑到我的身上。

    当妈妈骑到我的身上的时候，我才感觉到色情片子里面的感觉，骑在我鸡巴上的妈妈在不停的移动屁股的时候，那种感觉好舒服，而且又不费力。

    “啊你这是啊跟谁学的啊”妈妈问道。

    “电影”我答道。

    妈妈在我身上挪动的时候，我稍微地向上顶一下，妈妈就禁不住大叫道：

    “啊顶顶到了啊又顶到了”

    看着妈妈的身体在我身上起伏着，而胸前的双乳却是跳跃不止，看我的心好痒。不由的去脱妈妈上身的衣服。

    当将妈妈上衣脱掉的时候，上身就只剩下一件乳罩了。巨大的奶子在乳罩中挤出一道深深的乳沟，那时如此的迷人。

    随着跳动，几乎要从乳罩之中跳跃出来，看它那么的辛苦，我就帮了帮忙，想将妈妈的乳罩弄下来，可是弄了半天也没有弄下来。

    而妈妈却因为我的手不停的在她的乳房上动来动去的，感到痒的很，于是自己被过手去解开。

    终于，不停跳跃的乳房从那胸罩之中跳了出来。那早已经勃起的奶头已经显而易见了。看着曾经喂养我长大乳房，我的心中对它是那么的亲切。

    “啊顶顶到你这个小噢小坏蛋快啊啊”

    妈妈在上下套弄的时候，胸前的双峰更是肆无忌惮地跳跃着，晃得我头都晕了。不由得用力向上顶了几下，将妈妈要说的话给顶了回去。

    “操操死我了好好大再大些力啊不行不行了我我又要来了”

    胸前跳跃的双峰早就让我控制不住自己了，我弯起双腿，妈妈一下就趴到了我的胸前，那已经没有任何隔阂的双乳，随着我的动作在我胸前不停地摩擦着，而我此时已经加快速度向上顶去了，因为我也快要到了。

    “啊不不行了快快成仙了真的要来了啊操操上天了”

    妈妈刚说完，我就感觉肩膀一阵剧痛，而自己的鸡巴被这阵剧痛干扰，再次被妈妈的骚赂加的紧紧的，而我也不顾加的紧不紧，用尽最后的力气，猛的向上操进去。

    因为我感觉到妈妈的小穴深处已经发射出来了淫液，正浇到我的龟头上，被妈妈的淫液一烫，我在也忍受不住了。

    “啊谁打我”我根本忘了自己还在上课，被人一打，马上回过头来了，一拍桌子站了起来，却忘了自己刚才回想那些事情，自己的鸡巴早就硬了起来，一下撞到了凸出的桌沿上。

    “你干什么呢”语气那么的冷冷冰冰的。

    而我却刚意识到，这是在课堂上，一抬头正是那个才从英国留学回来的英语老师王芳。只见她两眼冷冰冰地看着我。

    “老师好”我心虚地问着老师，而手却向还没有软下去的鸡巴捂去，因为刚才撞了一下还挺疼，这都是本能的反应。

    而我这一切却落在了王芳的眼里，但是我却没有注意到。直到我注意到的时候，才发现王芳的脸颊已经红红的了。

    “对不起，老师，走神了”我不好意思尴尬地说道。

    “下课后，到我办公室来一趟”王芳蹬了我一眼说道，然后走到前面继续讲课。

    “想什么呢”旁边的班花问我。

    “没什么”我坐在坐位上，而双手依旧捂住那里，生怕在被宁宁看到。

    第一个是姓。

    “肚子疼”她看我刚才脸色有点变，就问道。

    “没没事，听课吧”

    想到刚才的事情，我不知道老师找我什么事情。心里有些害怕，所以开始集中精神听课，毕竟已经是高三了。

    听课的时候，王芳再次变得冷冰冰的，但是我发现每当目光转移到我这里的时候，一定会变的脸上红红的。不知道她是不是因为刚才发现我的状况而感到害臊。

    终于，下课的铃声响了起来，王芳看了我一眼后，然后走出了教室。但是那眼神却告诉我，让我跟她去办公室。

    妈的不但打扰了我的好事，还被她打了一下，更要命的是，鸡巴撞得还挺疼，晚上还要侍候老妈呢

    去还是不去

    想了半天，还是决定不去了，不然多尴尬啊。大不了明天被罚抄单词呗

    一天也没有去王芳的办公室，还真怕她来找我，所以刚一放学，我就背着书包，往校外走去。

    “张晓钢”我听到背后有人叫我，一看正是同桌的宁宁。

    “有事吗宁宁”我问道。

    “你没事了吧好点了吗”

    “没事了，谢谢啊”

    “不用客气，你要是不舒服就去医院看看。”她劝着我。

    “哦，没事了，放心吧”

    她刚要说些什么，就被其他的女生给拉走了，但是头却一直看着我，从那种眼神中似乎要表达什么感情。可惜，我对小我三岁的小女孩没有兴趣了。

    看了一下表，时间还早，妈妈也没有下班呢，干什么去呢去演艺吧看看。

    那个是这个地区唯一的一个演艺吧，时不时的有歌手来这里唱歌等等。主要就是里面的气氛比较好，但是也比较乱，因为那里可以看到好多身上穿的很少而且又漂亮的女孩子。

    反正妈妈现在也没有回家，先去玩玩再说，打定注意后，我便往演艺吧的方向走去。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新

    正文1012

    病后奇迹肥水系列最新章节第十章老师的意外家访

    爽，就是爽

    在演艺吧里面看着身穿极少衣服的美女走来走去，听着歌手唱歌，再喝点酒那可真叫一个舒服。可惜今天不敢喝酒，不然回去就没有游戏可以玩了。

    坐在旁边的是两个男士，他们一边喝酒一边聊着。

    “操，那个丫头今天没来”其中一个男人说道。

    “是啊，真想操她一次，可是要价太高了。”另一个答道。

    “是啊，真他nnd漂亮，妈的，我们天天来这里，不就是为了看她吗”

    “等他妈的有机会了，非要好好地操她一次”

    “对，没错今天是没戏了，咱们走吧”

    “好吧，明天在来”说完，两人把剩下的酒喝完了就走了出去。

    什么人竟然有这么大的魅力天天来对于漂亮女人，男人是无法拒绝的，听到刚才他们说的，我就决定等有时间一定来看看那个漂亮的女人到底长什么样子有没有我妹妹漂亮。

    想起妈妈后，我看了一下表，时间已经差不多了，估计妈妈快到家了，于是将剩下的可乐喝完后，就出了演艺吧，往家里走去。

    “老妈想死我了”偷偷地走到妈妈后面，然后一下抱住了正在做饭的妈妈，双手按在了那抚育我长大的双峰上，让它们在自己的手里变幻着各种形状。

    “啊”妈妈被吓了一跳。

    “放开啊，我这里忙着呢”妈妈转动着身体，想逃脱我的双手。可是哪里能让妈妈那么容易啊。

    自从和妈妈有了亲密的关系后，我就如同吸毒一般欲罢不能，只要看到妈妈后，不管妈妈是否穿着衣服，我的欲望都是那么的强烈，总是缠着妈妈，不想放开。

    妈妈挣扎得越厉害，我就抱得越紧，身体摩的擦也就越厉害。妈妈现在身体已经没有原来那么大的力量了，身体已经软了下来，呼吸也急促了起来。

    “放开我我还要做饭呢”妈妈的双手抓住了我放在她胸上手，这时我的鸡巴早就硬了起来，看到妈妈硬要分开我的双手后，底下早已勃起的鸡巴，顶了顶妈妈的丰臀。

    “啊”妈妈被我一顶，赶紧将自己的屁股往前移去，而我却是穷追不舍，不能让妈妈如愿。

    却没有想到，这样一来把放在厨房上面的一个放菜的盘子给碰掉了，一下掉在地上摔了个粉碎。

    “啊你看看”当盘子摔到地上的时候，我才惊醒过来。妈妈也被这破碎的响声，恢复了理智，把我推开。

    “嘿嘿，谁叫妹妹不让我摸啊”我笑道。

    “摸，摸，就知道摸，去摸你老妈去”

    “是啊，我是在摸我的好妹妹妈妈啊”看到妈妈口误后，我调戏道。

    “你，小王八蛋，敢占你老妈便宜”妈妈被我抓到把柄后，不禁脸红了起来。

    “干吗这么说啊什么叫占便宜，妹妹本来就是我的啊”

    “你你出去，我要做饭了”说着，妈妈把我往外推去。

    “好，我出去，我先去洗澡，然后在让妹妹好好地服侍我一下哈哈”说完，打了妈妈一下屁股后，跑出了厨房。

    “我这是怎么了”刘雅珍想道。自从和自己的儿子发生关系后，自己就好像换了一个人一样，没有做母亲的尊严，总是想和自己的儿子那个，而且听到儿子和自己胡说八道的时候，自己身体就发热，而且

    “铃铃”门铃响起来的时候，妈妈才反应过来，不知道是谁来了，赶紧去开门。

    “请问您找谁”妈妈开门后，只见门外站着一个漂亮的女孩子，看样子和自己的儿子差不多大小。无论是身材还是面貌都是出奇的惊人。心中不禁有些酸楚，心想不知道什么时候这个小王八蛋竟然交了女朋友。竟然还是如此的漂亮

    “您好，请问这是张晓钢的家吗我是她的老师我叫王芳。”王芳说道。

    “哦，您是小钢的老师啊，您好，我是他妈妈，您请进”当听说是我的老师的时候，妈妈才放心下来，但是却又担心起来不知道我发生了什么事情。

    妈妈将老师让进屋子后，给老师倒了杯水，然后问道：

    “王老师，是不是小钢在学校惹了什么事情啊”妈妈担心地问道。

    “没有，不过，我听说小钢他因为车祸的原因，昏迷了三年，怕他把功课落下，而且现在又是高三了，非常的重要，所以我想有必要和家里人谈一谈。”老师回答着妈妈，心中却想到上午发生的事情，不知道该如何开口。

    当妈妈听老师说是因为学习的事情而来的时候，不由得笑了起来，然后对老师说道：

    “是这个原因啊，让王老师操心了。小钢他的确因为车祸昏睡过三年，但是并没有因为车祸而忘记所学的东西，对于他来说只是想当于睡了个觉而已，而且他以前的成绩非常的好，是可以考清华、北大的料子而且因为这次车祸，不知道为什么，思维变的特别的敏感，对任何东西基本上是一看就会”

    王芳这次来的确是因为我的学业而来的，以前也听说过我的事情，知道我在三年前的学业非常的好，怕就这三年的昏睡把学业忘记了，再有就是

    可是那根本没有办法开口啊想起上午看到的情景，王芳心里有些彷徨。因为知道我的学业非常的好，所以希望能够让我考上好的大学。可是发现上午的情况后，担心我发生过什么事情，被那些事情搅乱，所以来家访，可是却没有开口的机会，而且也不知道应该怎么开口。

    “那就好，毕竟是高三了，这一年非常的重要，我是怕因为什么事情耽误了他的人生”王芳略有所指的说道。

    妈妈却没有想到老师指的是什么，还以为是老师怕我的学习成绩下降呢，当老师说完后，笑着对老师说道：

    “王老师操心了，这一年就让您多费心了”

    王芳以为妈妈根本不知道我的事情，所以不知道该如何开口，让妈妈知道我的事情，正打算说些什么，抬头一看。

    “啊”王芳吓得脸捂着脸赶紧背了过去，心砰砰地跳个不停。没想到，抬头竟然看见了那个庞然的丑东西，竟然还一跳一跳的。

    从浴室里面走出来的我，因为打算跟妈妈开个玩笑，再说本来就是因为我们之间已经不再是母子关系了，所以我就没有传任何衣服，可是当我刚刚走了出来就背底下的一声尖叫给吓了一跳。

    我顺着声音一看，我的妈呀，老师怎么在家啊这可完蛋了，赶紧赤身裸体地跑了回去。

    “王老师，怎么了”妈妈回头后没有看到什么，不禁为老师的反应感到好奇。

    “哦没没什么”心中却因为看到那个大东西，猛跳不止。

    “啊，我看小钢差不多已经洗完了，我把他叫下来，您和她聊聊，晚饭就在这里吃吧”

    “不了，我还有事，我先走了”王芳不想留在这里。

    “没事，您坐坐，我去叫他”妈妈说完，站起身就往楼上走去。

    当妈妈走进了我的房间，发现我竟然一丝不挂地躺在床上，胯下的大鸡巴在空中摇摆不定，才恍然大悟，知道刚才发生了什么事情，不禁掐了我一下说道：

    “小兔崽子，你干什么啊”

    “我我不知道该说些什么。

    “赶紧穿好衣服，下去，你老师还在等着呢”妈妈知道发生了什么事情，好在老师还不知道自己和儿子已经

    但是毕竟告诉老师让她等等，自己来叫儿子的，如果不下去，恐怕有些说不过去，再说自己的儿子毕竟是高三了，这一年的时间是非常的重要。

    什么我听到妈妈的话后，大吃一惊，这可怎么办啊上午就发生了令人尴尬的事情，刚才更是过火，自己怎么去面对自己的老师啊

    说了半天，还是没有拧过妈妈，被妈妈硬是给拉到了楼下，然后妈妈让我跟老师聊聊自己去做饭，让老师在家里吃完晚饭再走。

    “王老师”我小心翼翼地说道。

    “嗯”老师有些心不在焉地说道。

    面对早上和刚才发生的事情，我和老师都不知道该说些什么才好，就是你问一句我答一句的，直到聊到车祸和学习上的时候，尴尬的气氛才略微有所好转。

    “吃饭了”妈妈的声音从餐厅里面穿了出来。

    “王老师，先吃饭吧”我站起来对老师说道。

    “好好的”王老师不知说些什么，站了起来。我却发现她向我的胯部看了一眼，当抬头后看见我正在看着她，就好像小偷偷东西被人发现了一样，脸马上红了起来，然后转身向餐厅走去。

    看着老师走去的背影，心中不由的起了一些涟漪，自己却不知道那是什么感觉。象是恋爱又像是反正自己也弄不清楚。

    虽然和妈妈已经发生了关系，不在是母子的关系，可是自己对妈妈虽然不再是单纯的儿子对妈妈的感觉，但是毕竟儿子与母亲的关系是无法更改的。自己是永远也无法与自己的母亲成亲。

    母子之间的乱伦，只会大大的刺激到我和妈妈之间性爱的程度，让妈妈和我都一心的投入爱欲里面。虽然做爱的时候一些淫欲会让对方感受到非比同常的刺激，但是事后我相信妈妈一定和我有着一种后悔的感觉。

    但是老师的存在，竟然让我有了一种想和她交往的感觉，这也许才是那种男女之间的爱。我不是不爱妈妈，但是却说不清楚与妈妈之间的那种爱到底是什么爱

    时不时是男女之间的爱，时不时是母子之间的爱。但是老师给我的感觉却是最为平常的那种爱。但是这个又是老师，怎么能够

    饭桌上，虽然也聊着天，但是气氛却是非常的尴尬，妈妈已经知道刚才老师的叫声为何了，所以在饭桌上也没有办法打破，只能时不时的插嘴，希望能够打破这个尴尬。

    “王老师，小钢以后就靠您多费心了”

    “哪里小钢他学习成绩非常好，不用操心，只是这一年非常重要，希望他能够不因为其他因素打扰了就好”王芳事有所指地说道，然后看了我一眼。

    我听老师这么说，还以为老师已经猜测到我和妈妈的事情呢吓了我一跳，也是，明知道自己的妈妈在家，洗完澡还敢不穿衣服出来，这不也太明显了吗

    想到这里我直发冷汗，不知道该如何是好。好在王芳还没有想到这一层，而妈妈更是蒙在鼓里。

    饭后，王芳打算要走，便对妈妈说：

    “刘姐，小钢在家的时候还需要您多多督促一下，毕竟是最后一年了时间也不早了，打扰了这么久，我也该回去了”

    “好的，妹子你就放心吧，我一定会好好管教他的，在学校的时候，还需要你多操心了小钢，你带妈妈送送老师”

    “不不用了”王芳赶紧拒绝着。

    “没事的，反正他呆着也没事”

    虽然已经入秋了，在屋子里面的时候，感觉还是热得很，可是当深夜降临的时候，感觉还是满凉的，尤其当夜风吹拂到面容上的时候，身体不由得打了个冷颤。

    王芳老师走在前面，我跟在老师的屁股后面，不知道该说些什么。但是老师那迷人的线条却深深地吸引住了我的眼睛，不由得让我心中起了一些遐想。

    “张晓钢”老师在前面叫道。

    “王老师，我在”不知道老师将怎么开口打破这个尴尬的局面。

    “高三了，我希望你能把精力放到学习上面，不要总是往那方面想”

    操，还是说到这个话题上了。我该怎么回答啊想了半天也不知道应该如何回答老师的话，正不知如何是好的时候，老师接着说道：

    “我知道，你的年龄要比其他人大上三岁，但是，你的心里却和他们是一样的，我希望你能够考个理想的大学，毕竟你的成绩很不错”

    “嗯，我知道了”我小心地回答着老师，心中却担心老师发现刚才的情况后，会联想到我和妈妈已经超越了伦理，如果是那样的话，自己可就在她面前抬不起头来了，如果要是把她也给搞上手的话，也许

    唉有些事情想可以，可是要是实现的话，可就太难了。而且还有老妈那一关呢刚和妈妈发生关系不久，老妈对自己已经不再是母亲对儿子的态度了，而自己因为和老妈发生关系后，对自己的妈妈早就从心里上改变了看法。

    不知道妈妈会怎么想而且这层窗户纸什么时候才能捅破啊

    也许老天就是这么照顾我，刚才那两句对话，让我和老师心里都乱了起来。

    自己是想怎么才能将老师搞上手，而老师却是再想，自己到底是怎么了为什么平静了许久的心竟然会因为一个是自己的学生而再起涟漪。

    都因为是失神的缘故，走在道路中间的我们，虽然是一前一后的，但是都没有注意到前面来了一辆汽车。

    刺眼的灯光以及汽车的车笛声想起的时候，才将我们拉回现实中来。老师的惊慌之间忘记了躲闪，我一看，身体的本能反应，向前一跑，将老师连拉带滚的躲开了汽车。

    “找死啊”只听见开车的司机骂道，然后停也不停飞驰而去。

    “好危险啊”我心中想到，知道看向老师的时候，才发现自己的手正抓在老师的胸上，怪不得感觉那么柔软。

    而老师却还停留在刚才的惊慌之中，对于我放在她胸上的手丝毫没有察觉。

    但是这毕竟是在马路上，我不知为何的手用力的捏弄了一下王芳的左乳，然后从她的胸上拿了下来。

    “啊”直到这个时候，王芳才发现自己被我这个学生占了个大大的便宜，虽然说是为了救自己，可是刚才那一抓，绝对是故意的。

    但是就是这一抓，却让王芳心里难以平静下来，脸红红地推开我想站起来，却没有料到，刚才躲车的时候把脚给歪了一下，不但没有站起来，竟然又向我的怀里倒来。

    看着老师倒来，我不由得伸手却扶住老师。但是扶住的却是两团软软的肉。

    没有想到刚才只是一个，现在竟然两个都落在了我的手里。

    “嗯”老师被我的两手一抓，不由得哼了一下。

    看着老师的脸，我知道她现在有多害臊，但是脸上却是充满了疼痛。知道老师的脚疼得很。

    这时，我已经没有了杂念了。知道要先照顾好老师，可是手在撤离老师的乳房的时候，还是不轻不重地捏弄了一下。

    “老师，我背您到车站吧”说着，蹲下去抄老师的腿，却没有想到老师的身体一滑，我的手直接的放到了老师丰满的屁股上。

    王芳现在真不知道该如何面对自己的学生，自己早上看到学生的窘状后，本来是以做老师的身份来进行家访的，但是在家里却看到了那一幕，而且在送自己的时候，虽然说是救了自己，但是却接二连三的被占尽了便宜，刚想拒绝学生来背自己的时候，却发现自己的臀部的肉又落入学生的手中。

    “放下我”王芳有些生气。

    我知道是什么原因让老师是因为什么事情，所以向上挺了一下，两手抄到老师润滑的腿，没有理老师的要求向前走去。

    其实我是怕，老师的脚疼得厉害，不能走，说不定又会发生什么事情呢顶在后背上的两团肉，在我背着老师行走的时候，不停的在我后背上磨来磨去，让我有些冲动。

    王芳见我没有理会她的话，心中不知道到底是什么滋味，但是传入自己鼻子里面那股强烈的男人气息，却让王芳心跳加速起来。就是背着老师的我也已经感觉到了。

    一路无言，我象背着自己的情人一样，将老师背到车站。天色虽然已晚，但是候车的人还真的不少，看着一个男人背着一个女人在大街上行走，感觉好像很奇特，所以注意到我们。

    王芳也发现了这个现象，心中有些着急，这要是传到学校里面，自己是有口难辩啊不由得对我说道：

    “放我下来吧，我打车回去”

    听到老师这样说，心想也是，不然这么多人去挤公共汽车，真不知道她怎么回去。想到这里的时候，我将王芳放了下来，用手搀住她，看了她一眼。

    两人的眼神对在了一起，久久没有分开，似乎都从对方的眼中看出了什么，直到过了一会儿后，才各自转头。

    截了一辆的士后，我扶着王芳上了车，然后对老师说道：

    “回去慢点小心脚”

    “放心吧，小伙子，我会安全地把你媳妇送回家的”开车的是一位上了年纪的老师傅，他见我和王芳的年龄差不多，而我又那么的关心着她，就把我和老师当成了一对。

    对于老师傅的话，弄得我和王芳两人一个大红脸，但是却谁也没有说什么。

    老师傅看到眼里后，笑了一下。

    “好了，我知道了，你回去吧天也黑了，我回去了”王芳不敢看我的眼睛对我说道。这更让老师傅认为我们是一对了。

    直到的士消失在我的眼里的时候，我才回过神来。想着刚才老师那羞涩的表情，心中欲火不由得大升，然后转身向家里跑去，因为家里还有一个我亲爱的妈妈在等着我，而且我的欲火只有回到家里后，才能发泄出来，不然今晚肯定要失眠了

    第十一章妈妈的诡计

    “啊不行了真的要要死了快快再用力点我快快来了”妈妈在我的身下高声淫叫道。

    “等等妈妈，我也也快了”

    “等啊等不了了”刚说完，我就感觉到妈妈的小穴中紧紧的箍住我的龟头，有如小嘴一样吸吮着不放。

    当一股热流从妈妈深处喷射到我的龟头的时候，我再也忍受不住，只感觉龟头一麻，藏在鸡巴里面的糖衣炮弹对着妈妈喷射出来的淫液撞去。

    “啊烫烫死我了”妈妈被我的精液不由得烫出声了。

    射完精的我，感觉自己的鸡巴在妈妈的小穴里面软了下来。浑身如湿透了般一样，汗水顺着自己的脸滴到妈妈的双乳上，显得那样的精亮。

    随着一种犯罪感涌上心头，每次和妈妈做完后，我都会有一种犯罪的感觉，可是，这种感觉却是让我更加的兴奋，并且有一种成就感。不知道妈妈会不会这样

    “妹妹舒服吗”我躺倒旁边，一手揉弄着妈妈的乳房调戏道。

    “别胡说”妈妈打了一下我的手，脸上却是绯红的。

    “不舒服，可是刚才妹妹可是大声叫个不停哦”

    “小兔崽子一点正经的都没有，什么妹妹我可是你老娘啊”妈妈说道。

    “老娘那刚才哥哥哥哥的叫个不停啊”

    原来妈妈气说不过我，一下伸手到我的胯下，一把紧紧攥住我的睾丸，略微的用力捏了一下。别的地方还好说，只有这个地方可不是随便捏的。

    “疼疼妈，我错了，放手吧要不以后就绝后了”我在求饶的时候也不放松调戏。

    “看你还调皮”妈妈还真怕弄出什么毛病来，本来已经昏睡三年了，而且自己做母亲的连脸都不要了，把身子给了自己的儿子，要是真被自己给弄出什么来，自己非恨死自己不可。可是，自己毕竟是做母亲的，再怎么说自己也没有办法和自己的儿子结婚啊

    也不能永远都和他在一起，看来要给他找个女朋友才好。虽然说现在自己真的分不清楚自己对儿子的感情到底是母亲对儿子的还是女人对男人的，可是传宗接代是必须的，不然断后后，自己又何尝对得起他啊

    但是如果一个女孩子插了进来，自己心底却又是那么的不情愿，而且自己从此以后就要以母亲的身份来对待自己的儿子了，要是被别人发现我们母子乱伦的话刘雅珍不敢再想下去。

    突然，想起在客厅的一幕，已经知道肯定发生什么事情了，必须要问一下才好，要是被人发现了，自己就丢死人了

    “我问你，你们老师在客厅的时候，叫了一声，是不是你干什么事情了”

    妈妈拿掉我正在捏弄她乳头的手。

    “啊”完了，我可就怕妈妈问这个，可是又找不到什么理由能让妈妈信服的，只有把事情的原委说了一遍。

    糟了妈妈心中想到，自己猜测的果然不错，自从自己进入儿子的房间后，看见他赤身裸体的就猜到了，只是自己欺骗自己希望不是，可是到头来还是发生了。如果要是让那个王老师想到这一层的话，那自己和自己的儿子可就都完了

    “小王八蛋，也不小心点。要是你们老师猜到我和你可就都完了”妈妈有些担心的说道。

    是啊我怎么没想到这一层，如果真的被发现了，那妈妈和我可就都完了，再怎么说乱伦这个事情是在这个社会绝对不允许的。想起老师的表情自己不由得有些想笑，怎么出国留学回来的人会这么腼腆啊，还有就是那迷人的双峰好有弹性啊

    “啊”

    “想什么呢你”妈妈打了我一下问道。

    抬头看了妈妈一眼，发觉妈妈担心的很，不禁想开导妈妈说道：“别担心了妈妈，不会发现的要是发现了，我把她也给操了不就得了”

    说完，赶紧赤身的跑下床，害怕妈妈打我

    是啊，要是把她也给就算是发现了，应该也不会去告密吧要是没有发现的话，她做自己的儿媳妇也不错啊想起那个漂亮的女老师，妈妈虽然有些忌妒，但是想到如果做自己的儿媳妇也不赖，那种妒忌的感觉就下去了。可是要怎么样才好呢

    站在地下的我，看到妈妈呆呆的不知道想些什么有些担心，不知道妈妈又冒什么坏注意呢

    “妈，想什么呢”我伸手在妈妈的面前晃了晃问道。

    “哦，没什么对了晓钢，你明天看看能不能把老师给请来，并且明天就是中秋了，你的老师和我聊的时候，好像这个城市没有什么亲人，你叫她过来，在我们家过中秋，我也好探探口风”

    什么晕了今天刚把脚给崴了，儿子自己连续的占了老师的便宜，又让老师明天就来这不是要我命吗但是为了能够知道老师到底知不知道我和妈妈的事情，明天只有去请老师了。

    于是答应了妈妈，而妈妈在我答应后，脸上露出一种令人担心的邪笑，然后去浴室洗澡去了，说要把留在她体内的东西给弄出来，万一以后有了的话，那可就麻烦了。我本来也想去，可是妈妈死活不让我去。

    当水冲到刘雅珍的身上时，才有那种罪恶的感觉。自己做母亲的竟然和自己的亲生儿子发生了乱伦，这可是社会不容的啊要是让街坊邻居知道了，还有家里人知道，那自己还有什么面目活在人世啊还有自己的儿子他会怎么样呢

    但是和自己亲生儿子乱伦竟然是那么的刺激，次次都来高潮，不知道是不是因为是母子的关系每次和儿子亲热的时候，自己都想拒绝，可是身体的反应却是那么的不听话，尤其是和儿子胡说八道的时候，自己的高潮来的更是快的很。

    唉真不知道该怎么办才好。

    洗完后，妈妈冷静了下来，然后出来走到卧室，看我已经睡了过去，胯下的鸡巴已经软了下来，搭在两腿中间。

    “好可爱的小东西，没想到我竟然生了这么一个厉害的鸡巴”想起刚才的事情，妈妈不由想到自己被我这个可爱的小东西给弄的高潮迭起。

    脸上一红，妈妈伸手碰了一下我的鸡巴。虽然我还在睡梦之中，但是感觉到了刺激，不由的鸡巴又有些勃起。

    妈妈看到我的鸡巴又起反应了，不由的脸一红骂道：“小王八蛋，一点都不老实，我就碰了一下，你就”

    身体起了反应，妈妈不敢再弄下去，毕竟我明天还要上课，虽说是中秋了，但是高三的学习是非常的紧。妈妈穿上内裤后，然后套上睡衣，躺在我身边，一只手放到我的胸膛上抱着我睡了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我到底是怎么了”王芳躺在自己的床上，手不由得向下摸去。想起今天发生的事情有些令王芳有些不敢相信。

    上午闯入自己的帐篷。

    晚上的赤身裸体，以及他那胯下的鸡巴，是那么的刺眼。

    送自己的时候，自己的胸部两次被他侵略，还有屁股。虽说都不是故意的，但是自己做老师的竟然一天发生了这么多事

    胸部依然传来那种麻麻的感觉，自己的胸部从来没有人抚摸过，就是在国外的时候，自己的男朋友也没有机会碰到，而自己气他有其他女人回国的时候，竟然自己的秘密地方不止一次的被自己的学生碰到。

    这到底是什么感觉啊

    想起张晓钢，王芳说不出自己的感觉，只知道他只比自己小三岁，但是经过今天的事情后，却发觉他竟然有一种令自己迷恋的感觉，想到自己看见他的大鸡巴，还有被他碰过的胸部的时候，右手不由得在自己的阴蒂上用力的捏弄起来

    “啊”一声嘶叫，打破沉寂的夜，终于王芳在有生第一次手淫下，达到了第一次高潮。那种感觉让王芳感到兴奋异常，随着高潮过去后，王芳渐渐感觉两腿发软，擦了一下胯下，然后抱着抱枕躺在床上睡了过去。不知道老师把那个抱枕是不是当成我了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “铃铃”上课的铃声响了起来。

    我赶紧跑回教室，因为这堂是英语课，不知道王老师的脚是不是好点了。真不知道该怎么面对她。

    门被推开了，走进来的却是那个被成为铁面的贾老师。我们背后都叫他假老师。大家看是他进来后，赶紧安静了下来，但是都对没有看到王芳感到失望，当然这是指男生，而女生见到他后，却有些害怕。

    “那个女老师怎么没有来啊钢哥”同桌的班花，宁宁问我。

    钢哥我怎么觉得浑身发毛啊我看了眼这个比自己小三岁的漂亮女孩。一头乌黑的头发垂到后背上，两只水汪汪的大眼睛不时的散发着勾人的眼神，樱桃小嘴显得那么的性感，身材也是火热的很，穿着校服的宁宁将自己的身体显得更加的凸出。望着宁宁我不知道该说些什么，只是觉得昨天还在叫我的名字今天就称呼钢哥，让我觉得很不习惯

    “看看什么”宁宁被我看的有些发红。

    我刚想回答她我也不知道为什么王老师没有来，就听见讲台上面的铁面开口说道：“各位同学，因为王老师有些身子不适，所以这堂课由我来代，因为今天是中秋，所以只上上午的课，下午放假半天”

    贾老师一说完，同学们就欢呼起来，毕竟有时间休息是大家的最爱了。也许是中秋的原因，贾老师没有象往常一样发火，等差不多了，才叫大家停，然后开始讲课。

    也许讲课的是假老师，所以大家都提不起来精神，而今天假老师不知道怎么了，也不生气，只是在讲他的课。

    终于下课铃声响了起来，大家象冲刺一样跑出了教室。

    “钢哥，你有事吗”宁宁拉了我一下问道。

    看着她的眼睛，好像看出了什么但是我现在却没有心情理她，毕竟老师发现没发现我和妈妈乱伦的事才是最重要的

    “对不起，我今天有些事情”我答道。

    “哦，是这样啊，那好吧，以后再说”宁宁感到很失望，然后头也不回就背着书包走出了教室。

    望着她的背影，我心中想道：“唉，现在的女孩子怎么都”其实想想也是，那时的我不是也这样吗

    想起老妈的话，我向王老师的宿舍走去。因为放假了，所以好多老师都已经走了，留在宿舍的人没有几个了

    老师的宿舍，是一栋公寓楼，在这里住的老师都是有钱的老师，因为这里是收费的。所以住在这里的老师都是每个人单独的公寓。

    在打听到王老师的住处时，我才向老师的房间走去。到了房间外，我不知道该不该敲门。该如何开口呢

    想起如果老师知道我和妈妈乱伦的事情的后果，我还是伸手在门外敲了敲。

    “谁啊等等啊”王芳以为是另外一个女老师来找她。

    门打开了，只见王老师身穿一件睡衣，里面还有些春光外泄。看来一直还没有起床，让我有些感到冲动。而王老师一抬头看是我，心中大惊，赶紧把门关上了。

    “你等等啊”

    知道老师肯定是因为身穿睡衣不敢见我，去换衣服了。过了好久，门再次被打开了，只见王老师已经换了一身衣服，不过脸上却是红红的，头发的凌乱，很明显她就是醒了也没有起床。

    “有事吗”王芳问道。

    “嗯”我看老师的脸非常的红，但却注意到她的脚已经没有什么大碍了

    “进来说吧”王芳把我让进屋子的客厅处。

    “王老师，我妈想让您到我们家去过中秋，感谢您对我的照顾”我一口气说完。

    “不了，这怎么合适啊”王芳拒绝道。

    “王老师，您要是不去的话，我妈让我就别回去”不去不去我怎么知道有没有发现我和妈妈的事情啊

    “没事的，你妈妈肯定是开玩笑的”王芳说道。

    别啊别不去啊怎么才能让老师去呢我赶紧想了一下说道：“王老师，您就去吧，我妈还想和您讨论一下我的学习的事情呢”

    终于经过我再三的请求，王芳才答应跟我去，要我等一下，因为她这个样子是没办法去的。看着王芳脸红着走向卫生间后，我才从她迷人的脸庞回醒过来。

    不知不觉中，我站了起来，在房间转悠起来。看了看老师的宿舍到底是什么样子当走到老师的卧室的时候，我才发现老师的卧室装扮的竟然如同一个温馨的家一样，感觉好温暖。

    床上的被子已经叠了起来，床单铺的很平，但是我却被床单上一处污迹吸引了，我偷偷的仔细看了一下，发现那个污迹就是老师留下来的。

    “老师不会自己解决吧”我心里想到。因为虽然是公寓型的宿舍，但是这毕竟是在学校，想必老师不会找男人吧再说不但没有听说过，而且就从昨天不经意的碰到她的时候，她的反应也不像是个有过男人的女人啊

    没有想到王老师竟然也突然我被门后的一团卫生纸吸引住了，那个样子的纸团让我感到好熟悉，因为我和妈妈做完后，妈妈就用卫生纸擦。不由得把纸团捡了起来，放到鼻子上去闻

    当我刚闻了两下的时候，一抬头，却发现王老师已经站在了我的面前，看来已经洗漱好了

    “你”王芳脸红着，用手指着我。

    糟了我这才想起来自己的鼻子处还有老师留下的那团纸，怪不得老师的脸那么的红。

    “我我鼻子有些不适，擦擦擦”我急中生智说道。

    王芳看了我一眼后，向我后面看去，然后对我说道：“走吧”然后打算关门。

    我真不知道该如何是好，因为我发现老师向门后去看了，肯定已经发现那团纸没有了好丢人啊

    而王芳发现后，知道我刚才拿的那团纸到底是什么，脸上不由得更红了。看了我一眼，然后低头率先出了宿舍门。

    一路无语，直到家里的时候，气氛才缓和过来。妈妈让我们坐一下，自己再忙一会儿就好了。看着妈妈走进厨房，我和王老师又尴尬起来。

    “老师您的脚好些了吧”我没事找话说，打开僵局。

    “没事了昨天谢谢你啊”老师的脸又红了起来，象一个青春少女般。

    看着老师的脸又红了，我知道刚才说错话了。想必老师又想到昨天发生的事情了，不由再次尴尬起来。

    “吃饭了”妈妈的声音响起的时候，老师和我才回过神来。

    饭桌上，妈妈总是要王老师多吃点这个多吃点那个，并且问老师喝酒不喝

    并以此感谢老师的培育之恩。

    也许老师在中秋之际，在这个举目无亲的地方，能有人陪她一起过个团圆的节日感到高兴，所以就答应少喝一点，然后我陪着老师喝点。

    当妈妈倒酒的时候，我发现妈妈竟然是如此的高兴和兴奋，从她的眼里看出好像要发生什么事情似的。

    饭桌上，先从我的学习开始，然后开始了天南地北的乱侃，然后谈到老师和家庭。才知道老师的父母都在国外，她回来的时候，就一个人。

    听老师的口气，肯定是因为发生什么事情才回来的，所以回来后，也没有到有亲戚的地方去，而是在这个城市找了份工作。

    王老师的酒量好像很大，也许是高兴的原因老师喝了不少了，可是却还没有醉倒。我却非常佩服老师的酒量。而刘雅珍却是非常的着急，心中纳闷的说道：“怎么回事怎么还没有反应”

    又过了一会儿，聊到了高兴的顶点。我感觉有些热了，把外挂脱了，然后发现老师的脸也通红了起来。

    “来，干一杯”终于老师有些醉态了。

    “你们喝”妈妈答道。

    我不知道为什么妈妈非要不喝。突然感觉身体中窜出一团火，那种火我好熟悉。心中大惊，看了妈妈一眼，心中暗道：“老妈，你该不会是”

    酒后真言，老师不知不觉的觉得热了后把外套脱了下来，并不时的夸着我。

    看着老师脱掉外套后的身躯，让我那团欲火更加的在体内游走，胯下的鸡巴也不由得搭起了帐篷。

    随着老师举杯的动作，那曾经被我摸过两次的双峰不停的在晃动，头脑一热我不由得走向老师。

    第十二章老师、妈妈和我

    老师看我向她走去，不由得傻傻的笑了起来。看着王芳醉态百生的模样，而那迷人的一举一动都是让我热血沸腾的来源。

    老妈看着我的举动心中知道那好不容易搞到的东西终于发挥作用了，不由得从嘴角露出一丝难以察觉的奸笑。

    “老师，你好漂亮”我走到老师跟前，双手抱住她的头在她耳边说道。

    “是吗呵呵”老师抬头看向我，然后醉得竟然双手反抱我的头。那通红的脸，以及勾人的眼神让我有些忘乎所以，不由得双手向下伸去，直接按到了王芳的双峰上。

    也许，王芳真的太纯了，当第一次被男人按到自己的双峰的时候，我都可以感觉到她的身体僵硬了一下，然后双手按到我的手上想把我的手掰开。看来此时她仍然有些理智。

    这一切落在老妈的眼里，当看到我的双手按到另一个女人的双峰上的时候，妈妈不觉感到有些心痛，但是为了自己和儿子的事情不被暴露，也只有这样了。

    “王老师，您是不是很热啊”刘雅珍问道，但是口气中却充满了一种酸酸的味道。

    “嗯，好热真的感觉好热”老师的手停了下来，这倒方便了我的揉弄。

    听到妈妈的话，我感觉有些对不起妈妈，心里恢复了一丝理智，但是却发现妈妈在给我使眼神，意思是让我抓紧时间。

    其实就是妈妈不对我用眼神，我也没有办法停下自己的双手了。勃起的大鸡巴已经从背后的椅子缝中穿过，顶到了老师的后背，而双手更是在老师的乳房上不停的摸索着。已经可以感觉到老师的乳头隔着乳罩和薄薄的衣服挺了起来，因为手掌心中已经很明显的被一粒小东西顶着。

    控制不住的我，不由得腾出一只手，从老师的领口深了进去。老师热得发烫的身体，已经让老师难以控制自己的行为。

    领口被我撑开后，那一条深深的乳沟暴露在我的面前。是那样的深，那样的迷人。丰满的双峰被一个黑色的胸罩所包围。

    也许诱人就是这样，当一个女人脱得精光的时候还感觉不到什么，但是若是忽隐忽现的却是让男人更加难以忍受，现在这种情况就是如此。

    看到如此诱人的情景，我再也控制不住已经伸入老师衣服中的手，然后穿过胸罩，直接让自己的手按到了老师的赤裸裸的乳房上。

    什么感觉就是感到有些硬，没有妈妈那么柔软，但是却是让人爱不释手，虽然只有一只手按到老师的乳房上，但是那种感觉却是那么的令人兴奋，胯下的大鸡巴不由得更加硬了起来。

    王芳的乳房突然被男人抓住的时候，头脑里面忽然清醒了一下，刚想要反抗的时候，却发现自己的乳头被一只大手捏弄着，只感觉身体一软，不由得停止了反抗，身体也靠向后面。

    “不嗯不要捏了我好难受”

    妈妈看到老师有此反应的时候，心中知道差不多了，然后看着我们嬉戏的样子，心中的酸痛更是令妈妈难以忍受，不由得开口说道：“小钢，你带老师上楼吧”

    听到妈妈的话后，我抬头看向妈妈，发现妈妈的眼眶里面已经有些湿润了。

    知道妈妈现在内心很痛苦，本来想要不就算了，可是妈妈的眼神中却传出了另一种命令。知道妈妈这么做无非是怕我们的事情被别人知道，才出此下策的。

    于是我一狠心，把手从老师的乳房上拿了下来，然后把老师拉起来，一下把她横着抱了起来然后向楼上走去。

    “刘刘姐，来啊呵呵一起来啊”不知道是药的原因还是真的喝多了，竟然一只手抱住我的头，一手向妈妈招手，口中还叫着妈妈一起来。

    妈妈看到我抱起老师向楼上走去时，注意到我胯下的帐篷已经搭了起来，知道现在事情就是想不发生也已经晚了，如果不发生的话，那王老师醒来的时候，就全部都露馅了。然后向我点了一头后，便不再看我们。

    没有想到老师的身体还挺重，到了卧室的时候，我已经出了一身汗。当把王芳放到床上休息的时候，才发现老师竟然在自己撕扯着自己的衣服，双手也不时的在自己的双峰和胯部摸着。

    如此诱人的情景我要是还控制得住的话，就不是男人了。赶紧把自己的身上脱光，让憋在内裤中的大鸡巴出来透透气。

    而此时老师的衣服以已经凌乱不堪了，上身的衣服已经被老师推到了上面，不仅那平坦光滑的肚皮露了出来，就连那黑色诱人的胸罩也露了出来，并且她的左乳也从黑色的胸罩中逃脱了出来，都可以清楚的看到那粉红色的乳晕。

    而老师的双腿也不时的夹紧又松开，衣服早已经褶皱不堪了，身体冒火的老师不经意的睁开眼睛看到我赤身裸体的我，然后对我傻傻的笑了一下，然后竟然向我招招手，并开口说道：“来啊哈哈好热热死我了”

    老师那招魂的动作让我没有办法控制自己的行为，一下扑到了老师的身上，然后双手用力的抓住那迷人的双峰，并偷偷的将乳罩向上一推，随后那令我向往的双峰一下跳跃了出来。

    好大、好坚挺啊我不由得赞叹道。

    乳头已经勃起，粉红色的乳晕在乳头四周刻画出一种迷人的画卷，让人目不暇接。胯下勃起的鸡巴不由得顶在王芳的下腹，与衣服直接的摩擦，让龟头感到有些疼痛难当。但是眼前这诱人的景色，让我根本就感觉不到那些了。

    双乳在我的手中不停变化各种形状，乳头也不时的从手掌之中忽隐忽现的。

    那深红的乳头让我有些茫然，原来女人的乳头还有这样大的啊原来王芳的乳头要比一般人大了许多，让人感到有些不解。

    最少要比妈妈的大上不少，因为在和妈妈做的时候，我对妈妈那对乳房很是着迷，所以对妈妈的乳头也仔细的注意过，不过比较起来，妈妈的乳头要比王芳的乳头小上好多。

    “嗯啊好痒”被乳头吸引的我，不由得将它含到了嘴里面，嘬了起来，而王芳却因为突来的快感开口说了起来。

    “轻点咬啊轻点”

    看到王芳的反应，我的手慢慢的向她的身下伸去。当手摸到她那三角地带的时候，可以感觉到她那里的火热。慢慢的手在那上面不停的抚摸起来。

    “不不要不要碰那里啊好痒”王芳终究还是有些理智，但是身体的反应早就将她的理智压倒了

    吻上她的嘴的时候，才发觉她竟然连亲吻都是那么的生涩，根本不知道该如何配合我。好不容易将她的嘴给顶开了，把她的舌头吸到我的嘴中来了个法式接吻。

    “嗯嗯”被封住嘴的王芳不能在开口，但是她的双手却紧紧的抱住了我，而口中的舌头也配合起我来。

    两片香舌不停的缠绕在一起，汗水浸透了她的衣服，随着激情她的衣服终于彻底的离开了她的身体。

    当王芳的身体赤裸的暴露在我面前的时候我才发觉王芳现在浑身发烫得很，两眼朦胧的看着我，心中想到：“老妈，你给我们吃什么了”

    胯下的迷人之处，呈现在我的面前。黑色森林中的下方，是一处鼓起的包，而包的下面是一条深不可测的细缝，已经从那隐藏的泉眼之中流出了一丝泉水，将河流两旁的岸都给浸湿了，在明亮的光线下，闪闪发着淫光。

    当我躺到她的身体，嘴中含住一颗大的离谱的乳头时，摸在她下身的手被她的双腿给夹紧了，很难移动半分。但是手指却在不停的在那河流之中来回游动，并不时的爬上岸头那块石头。时而伸入那泉眼之中，在里面搅和不止。

    每当手碰到那块石头的时候，王芳的嘴里都不由得叫一声，身体颤抖一下，而且双腿夹得更紧了。但是随着时间的推移，王芳终于将双腿彻底的打开，将整个私处暴露在我的面前。

    望着河水直流的私处，我的鸡巴也更加的挺动不已，不由得一下把她的乳头吐了出来，然后分开她的双腿，爬到她的身上，右手扶住自己的鸡巴，让龟头去亲吻那泉眼。

    突然发现自己的龟头只要碰到那粒小豆豆的时候，王老师的双腿就不由得打开更大一些，而且那小穴也不停的张开又合上。

    发现这个情况后，我便不停的用自己的龟头敲打着那粒小豆豆，心中却出奇的平静，不自觉的想到：“要是老师醒来后，该怎么办啊”

    “不要啊在碰那那里了好好难受我好啊好难受”王芳老师被我敲打着不禁开口大叫起来。

    听到王芳的声音后，我才回神过来，自己的鸡巴早就被她的淫水弄得湿湿的了，而她小穴处也已经大门敞开，在等着我进去。

    当龟头慢慢的分开那两片大阴唇的时候，就如同切豆腐一样的感觉。湿湿的阴唇，却是那么的火热，淫水直流的小穴，已经没有办法在阻碍我的前进了。

    “好好紧”我的龟头不禁被老师紧紧的小穴夹得有些疼，心中暗道如果是处女的话，可就麻烦了。

    毕竟在国外的留学生，都会很容易的找到本国的人生活在一起，相互的依靠在一起，很难还有处女的。如果还有的话，那我的艳福是不是也太

    终于里面彻底的湿润了起来，没有那种阻碍的力量了，当龟头不再疼痛的时候，我不由得用了些力道，向里面顶了一顶。

    “啊疼疼”还没有彻底的干进去，王芳竟然就受不了了。

    也许真的是很疼，所以当我往里面深入一点的时候，我就发觉王芳的身体僵硬了起来，而且双腿不再扭动，而是直直的挺立着。

    嗯刚想往里面深深的插了一点的时候，发觉龟头顶到一个东西真真是处女

    不知道自己该不该进行下去，其实说实话，这个时候我竟然能够想到这些，连我自己都感到有些不可思议。

    也许停顿的时间长了一点，发觉王芳的身体再次动了动，但是她一动，我的龟头就碰到她那处女膜，她就不由得紧皱眉头。

    犹如小嘴一样不停的吸吮着我的鸡巴，我不由得在小穴里面向上挺了一下鸡巴。

    “啊不好痒”

    看到她那个样子，我不由得将龟头顶在她的处女膜上，然后趴到她身上双手搂住她的双肩，然后胯部猛的一用力，龟头狠狠的刺穿了那道女人贞洁的象征。

    “啊疼死我了”王芳突然睁开眼睛看着我大叫出来，双腿紧紧的箍住我的屁股，不让我动。

    两眼直直的望着我，好似对发生的这一切有些怀疑，而那有些害怕和冷冷的眼神紧紧的盯着我不放，眼眶之中也流有一些让人心疼的泪水。

    妈妈刘雅珍明知道上面发生什么，而发生的一切都是自己一手造成的，但是心中那份痛楚却是难以压下去。

    王芳的大叫，让妈妈心象针扎了一样疼痛，不由得想起和我以前的种种。上面的惊呼，让妈妈有些木然，随手拿起桌子上的给我们喝的酒不由得对嘴喝了起来，全然忘了自己在里面放的药物。

    “啊不不要动好痛”王芳的眼神变得缓和了，但是那里传来的疼痛不由得不开口让我停下来。

    看着身下的老师，我发现她好像已经清醒了过来似的，心中有些害怕，但是她那绯红的脸所传来的表情却让我控制不住自己的身体，不由得挺动屁股向她那私处攻击起来。

    “啊不要晓钢你我是你老师啊你怎么啊怎么可以对我啊”

    直到老师叫出我的名字的时候，我才知道老师真的清醒了，如果现在停下来后，事情到底该怎么办而且现在已经是骑虎难下了，到时候再说吧

    王芳的两手抓住我支撑在她身体两旁的胳膊，眼睛盯着我的脸不放，嘴也紧紧的闭了起来，不再开口，只剩下那浓重而急促的呼吸在我耳边响起。

    看着老师盯着我不放，我不由得害怕转到一边，而胯部的攻击却更加的猛烈了起来。心想：“事到如此，没有什么办法了，反正也已经做了，大不了以后辍学还不行吗”

    “嗯嗯啊放啊放开我”终于在我的狠攻之下，王芳开了口。

    回头看她的时候，发现她的双眼再次朦胧了起来，放在我手臂上的双手，也改抓床单了，胸前的双峰随着我不停的挺动，上下晃动着，那时如此的迷人。

    “放放开老师啊老师不会怪怪你的今天危险啊真的危危险啊”

    听不懂老师在说些什么，什么危险我现在就知道自己最想要的就是发泄出来，让我半途而废，这根本不可能啊

    “不行啊老师今天危险噢什么什么感觉死要要死了你操死老师了”话音一落，就感觉到老师的小穴紧紧的箍住我的龟头，从里面流出一股热流，直接浇到我的龟头上面。

    有了和妈妈的经验，知道老师达到了高潮，心中有些放心下来。因为我知道对于女人来讲，第一个男人对于任何一个女人来讲都是非常重要的，而且她的第一次竟然还让我把她达到高潮。就是醒后，估计也不会说些什么，大不了就是哭闹一番而已。

    王芳达到了高潮后，而我却还没有尽兴，所以再次对老师进攻了起来。

    “啊还还要来噢真的不行啊千万别啊别射进去啊”

    正在兴奋中的我根本没有料到老师所说的话的意思，只是一个劲的拿自己的大鸡巴操向老师的小穴。

    那里的湿润，加快了我对老师攻击的速度，淫水不停的被我进进出出的带了出来，而两处交合之处，不停的传出“噗嗤、噗哧”的声音，这无非在听觉和视觉上还有感觉上给了我莫大的动力。

    老师的那里的确很紧，给人一种快要死了的感觉，哪怕就是现在湿润得很了还是很紧很紧，自己的龟头不停的撞击着她那最深入的一块软肉，龟头也有些发麻了。

    “啊不行不行了又要死死了快再快点用力啊在用点力气死又要死了”王芳不停的叫喊着。

    “等等老师，我也快来了马上就来了”龟头发麻的我知道自己支撑不了多久了。

    “不不要射啊到里面危险老师今天危险啊”

    老师担心的说道。

    当明白老师说的是什么意思的时候，可惜已经晚了，龟头一麻，狠狠的顶进了老师的子宫口，一股热浆从马眼深处喷射出来直接打到老师的子宫里面。

    “啊死了烫死我了”被我火热的精子一烫，王芳高声叫了一下，然后两眼一翻就昏了过去。

    射完的我，看到老师的表情后，吓了一跳，还好没有什么事情，还以为自己有惹了人命官司了呢

    一股累意涌了上来，不禁想睡一下，当把已经软下去的鸡巴从老师的小穴里面拔出来的时候，只见老师的穴口大开，两边红肿了起来，而且从那深深的泉眼之中流出一丝丝的血迹。

    看到那丝血迹后，我明白老师的确是处女。但是事情发展到如此，不知道她醒来会如何

    我一翻身躺倒老师身边想去睡一觉，可是刚躺倒老师身边的时候，就发现妈妈已经站到了门口，而且两眼发直，脸上通红而且身上的衣服也凌乱不堪。并且一只手放到自己的乳房上，另一只手已经放到了胯下。

    妈妈发现我看到她以后，不由得和我两眼对了起来。从妈妈的双眼之中我已经看出妈妈的渴望了，不由得向妈妈点了一下头。

    妈妈看到我对她点头后，害羞得象一个小媳妇一样，低头走了过来，坐到我的身边然后，一只手放到了我已经软下的鸡巴上。

    我知道自己免不了再一次大战了，本来已经软下去的鸡巴，在妈妈的手中再次硬了起来，妈妈看到我的鸡巴再次勃起的时候，双眼里面冒出了令我害怕的眼神。

    当妈妈坐到我身上的时候，我感觉到自己的鸡巴慢慢的分开了妈妈的小穴，而妈妈的湿润的小穴同时慢慢的把我的鸡巴吃进她下面的嘴里面。

    衣服消失在妈妈的身上，双峰随着妈妈的身体的上下耸动，在我眼前晃来晃去。屁股不时的抬上抬下，我可以清楚的看到自己的鸡巴在妈妈的小穴里面进进出出。

    “好好厉害啊顶顶死我了”在我不停的向上顶的时候，妈妈早就控制不住自己的嘴大叫了起来。

    “来了来了呜呜呜要来了”

    其实妈妈最喜欢在上面的感觉了，因为这样可以刺到妈妈的深处，让妈妈的敏感地带由她自己来控制，所以每次妈妈这么做的时候，高潮来得都特别的快，而我每次被妈妈坐在上面的时候，都不知道为什么每次我都来得特别的快。

    也许是妈妈双峰不停的跳动，而妈妈的小穴口随着妈妈的套弄不停的刮着我的龟头的原因，所以

    虽然刚刚射过，但是妈妈的穴口却将我的龟头挂的好麻好麻，而且当妈妈高声喊道要来了的时候，我也控制不住自己的身体，猛烈的向妈妈的小穴撞去。

    “啊顶顶死我了”

    我喜欢妈妈在我的攻击下大叫，因为这样实在是太刺激了，让我搞不清我到底对妈妈是什么感觉。但是那种乱伦的刺激却是不是每个人可以尝试到的。

    “呜呜呜不行了我要来了真的来了”妈妈大叫一声，小穴一紧，一股热流浇到我的龟头上，随后妈妈无力的倒在我的身上。

    而我却因为快要到了，不由得挺起屁股让鸡巴在妈妈的小穴里面进进出出，去撞击妈妈小穴深处的那块肉垫。

    “妈妈，我我来了”我再也控制不住龟头传来的麻麻的感觉，鸡巴猛的向上一顶，一下顶到妈妈那块肉垫的时候鸡巴再也控制不住，龟头猛的一麻，一股热浆喷射出来，打在妈妈小穴的深处。

    “烫烫死我了”妈妈被我的热浆一烫不由得大叫了一声，随后一动不动的躺在我的身上熟睡了过去。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新

    正文1315

    病后奇迹肥水系列最新章节第十三章家和万事兴

    “啊”一声尖叫，将沉睡中的妈妈和我惊醒过来。

    睁开双眼的我，看见王芳老师一手拉着被子挡在身前，一手指着我们，嘴张的大大的却没有说出什么。

    妈妈看到眼里，心中直着急，本来是想让老师和自己的儿子发生关系后，让王芳成为自己的儿媳妇，而自己的事情好不败露，但是，昨天听到他们欢好的声音，自己控制不住自己心中的痛苦，不由的喝了那桌子上的酒。

    却忘了自己在那酒中下了迷药，更因为自己的心痛将那剩下的酒全部喝光，再加上楼上的淫语，让充满迷药的酒在妈妈体内散发出来。才控制不住上了楼，而眼前的景象更让自己没有办法把持，才在老师的身边发生了

    面对如此尴尬，王芳更是难以置信。她怎么没有想到自己的学生竟然和他的亲生妈妈发生了关系，而且就在自己的身边。

    “你们你们”王芳不知道该说些什么。而我更不知道说什么才好。

    最后还是终于由妈妈开口说道：

    “晓钢，你先出去吧”

    听到妈妈说的话后，我知道自己在这里也没有什么用，于是看了老师一眼，抓起衣服挡在自己的胯部，倒退的向着门外走去。

    穿好衣服的我，坐在沙发上，不知道妈妈怎么解释刚才的事情。心中胡思乱想，不知道一会儿她们出来后自己该怎么办啊

    无论是谁，这种事情发生在他身上，都是没有办法接受的事实，不知道妈妈会怎么解释刚才的事情，而老师会不会对刚才的事情而

    楼上的门开了，只见王芳衣服整齐地红着脸走了出来，妈妈跟在她的身后。

    当王芳走到我身边的时候，我可以感觉到她停顿了一下，然后从我身边走过向门口走去。

    看着老师从我身边走过去，我却开不了口，更不知道在楼上到底妈妈对老师说了什么，而老师现在的心态是什么我还是不知道。

    当老师走到门口的时候，回头看了我一眼，虽然面上是那么的冷，但是我总感觉她的眼神中有着另外一种意思。当妈妈送老师到门口的时候，只见妈妈低声不知道在和老师说些什么。

    但是老师的脸却是一红，看了我一眼然后对妈妈说道：“您您回去吧

    我会考虑的”

    临走的时候，老师还是回头瞪了我一眼，吓得我心里面“咯噔”一下子。那种想要杀人的眼神真的令人害怕。但是想起刚才老师跟妈妈说的话后，心中直怀疑妈妈到底跟老师说了什么为什么老师的眼神变来变去的

    老师出了门后，妈妈把门给关上了。看着妈妈心中并不算太担心的脸色我心中非常的纳闷，到底老妈是怎么跟老师说的。

    “妈，怎么了”

    我走道妈妈的跟前问道，其实心里是非常的着急，这要是传出去的话，我该怎么面对我今后的人生啊，还有妈妈含辛茹苦地把我养大，要是被别人知道后，恐怕我和妈妈都没有办法在在这个社会立足了。

    “怎么了你说怎么了”妈妈叹息道。

    “这么说，她她会说出去”看到妈妈叹息道后，我心中大惊，不由有些怪妈妈，非要用这么个办法干什么啊

    这回好赔了夫人又折兵的。但是毕竟是妈妈啊，在我昏睡的三年里面不时的照顾我，并且放弃了作为妈妈的身份和尊严成为了我的第一个女人，对妈妈的感觉我心中只有爱和感激，想到这里也就不怨妈妈了，反正事情也已经发生了，到时候再说吧

    “噗哧”妈妈看到我的表情，实在憋不住笑了出来。

    “妈，你你耍我啊”看到妈妈笑了出来后，我才知道原来并没有那么严重，但是妈妈时怎么说服老师的呢

    “妹妹，别笑了，快吓死我了，到底是什么情况啊”看到妈妈耍我后，我不由得放下心来，开了个妈妈的玩笑。

    “贫嘴该叫妈，就叫妈”妈妈抬手打了我一下。

    “说嘛我真的想知道”我摇着妈妈的胳膊苦求道。

    “看你德行，要是她成了你老婆，你还不怕死她啊”妈妈一开口就让我大吃一惊。

    “老妈，你没发烧吧”我有些怀疑的伸手向妈妈的头摸去。

    “你才发烧了呢”妈妈将我的手打掉。接着，向我说了刚才楼上发生的事情。

    原来妈妈看到我的老师发现了我和妈妈乱伦后，心中是非常着急，可是又不知道该怎么办才好。毕竟女人之间的对话相比较而言要好说一些，所以才把我支开了。

    看我走了出去后，刘雅珍深深地吸了一口气，然后把王芳的衣服给仍了过去后，自己也穿上衣服。

    “王老师，您是不是觉得很不可思议啊”在传衣服的时候，妈妈已经想好了对策，但是成否并不知道，看王芳的表情不但没有那么吃惊，而且似乎还

    当妈妈看到王芳老师那出奇大的乳头的时候，心中知道原来老师竟然也是属于三大淫女之一，便放下心来，心中也有了对策。

    所谓三大淫女是：

    第一、阴唇奇厚之人。

    第二、乳头奇大之人。

    第三、阴蒂奇大之人。

    以上三种女人只要有能力的人可以给开发出来后，离开男人她们基本上就没有办法活了。当然这也是日后听妈妈所说的，到底是真是假我也不清楚，因为妈妈就不是以上三种人，但是妈妈的反映毫不逊色于以上三种人，可能是我们是母子的关系的原因吧

    “我我就是觉得你们太太”王芳听妈妈说完后，张嘴就想说些什么，但是话到嘴边后，还是没有说出来。

    刘雅珍知道王芳老师要说什么，所以开口说道：“太无耻唉”妈妈苦笑后，叹了一口气然后接着说道：“王老师，您听我讲一个故事，听完这个故事后如果您还不能谅解的话，哪怕就是您把我们送到公安局我们也不会怨您的”

    刘雅珍看着王芳竟然全神贯注地听着自己的话，心中知道，能不能把她骗过去，就靠自己的演戏了。

    “故事是这样的，三年前的一天，一个男孩喜欢上了一个女孩，对于他们年轻人来讲，很难控制自己的行为，但是却突然发现这个男孩竟然没有性能力，那女孩嘲笑了他好久好久，对于一个在学校里面算是公众人物的男孩来讲，这无疑是天大的打击。

    一天放学后，因为这些事情没有回家，而是在大街上溜达，却没有想到突然发生了车祸，而这次车祸虽然没有要了他的性命，但是却令他睡了三年之久“

    妈妈说道这里的时候停了下来，去看王芳的表情。而王芳听到妈妈这么说以后，早就知道所说的男孩就是我了。当看到妈妈停下来后，脸上不禁表现出一种想要听下去的表情，这让妈妈心里放心了许多。

    “在昏睡的期间里，有一位外科教授，曾说过，他在昏睡期间会发生变化，到发生变化的时候在告诉他。三个月后，这个男孩真的发生了变化，他的变化就是就是”

    妈妈故意没有说下去，是想让王芳问出来。而王芳在国外生活的时候，虽然也交过男朋友，但是却是保守的很，除了和男友拉手外，从来没有让男友碰过自己身体的其他部位。

    当王芳发现自己的男友和别人同床的时候，心中伤痛欲绝，才一狠心，回国来，并且来到一个没有亲戚的城市。

    自从第一次上课后，王芳就对自己班上一个叫张晓钢的吸引住了，也知道他的年龄和自己没有差多少，是因为车祸的原因昏睡了三年。但是自己毕竟是作我老师，虽然那个男孩很吸引自己，但是自己却不得不拿出作老师的尊严来。

    直到昨天，接二连三的事情发生后，张晓钢就充满了自己的脑袋，让自己无时无刻不想着他，而自己的身体禁处也让他摸了个遍。压在自己心中那块石头终于被掀了起来，但是却没有想到第二天的中秋节竟然会发生另自己根本没有想到的事情，更另自己受不了的竟然是

    看到妈妈又听了下来后，王芳心中不由得有些着急，想知道我到底在那昏睡三年中发生了什么事情，不由开口道：“就是什么”

    妈妈看到王芳果然问了起来，而且面部的表情不但不是生气，而且还是一种关心的表情，心中猜测道：

    “说不定，这个小丫头喜欢上了自己的儿子，如果是这样的话，也许会安然度过的”

    “就是他不再是阳痿了，当告诉那个医生的时候，医生看了好久都没有办法治好，只是说，必须要他发泄出来，而且是要向普通男女做爱那样发泄出来，可是作为一个还在上学的孩子来说，哪里有人肯为他做那些事情，而作为那个孩子的妈妈，在自己的老公背叛后，那个孩子就是她唯一的希望了，她活着就是希望她的儿子可以有一天醒过来。”

    “本来以为，是不是可以将它发泄出来就可以了，但是最后才发现，只是让他发泄出来的话，他的身体就开始红肿起来，作为那个孩子的妈妈，实在没有办法了，只好放弃作为母亲的自尊和尊严，想将他治好。终于在三年后，他醒了过来。”

    “但是作为他的母亲，却没有办法将这些事情告诉他，只能象一个妓女一样去勾引他，因为他的病还需要一段时间才可以治好，而三年的时间里面，他的母亲也不知道对于自己的儿子到底是什么心态，但是他的儿子却明白母亲的这份伟大的母爱”

    妈妈终于说完了，而王芳听的也真真的，心中明白发生过什么事情，而作为非常感性的王芳来讲，早就被这份伟大的母爱所感动了，而刚才发生的事情也不在食自己那么的惊慌和生气了。

    但是作为一个女人来讲，真的很难接受自己的第一个男人竟然在自己的旁边和他的亲生母亲发生这种事情，虽然心底已经开始慢慢地原谅了，但是却不是那么快可以放下的。

    但是王芳和刘雅珍都没有注意到，刚才的话里面有一个漏洞，那就是在我醒来的时候，作为不小的我，不可能就接受母亲的那种治疗的。就算是有病存在，也可以去找其他的女人了，这个到最后我们在一起吃法聊天的时候才说了出来。

    “王老师，您知道我说的是谁吗”妈妈问道。

    “嗯就就是晓钢和您”王芳答道。

    “是啊，我是一个多么下贱的母亲啊”妈妈装做哭了起来。

    “您别哭，其实我认为您的做法是一个母亲应该做的，如果是我的话，我说不定也会”王芳没有说下去，但是刘雅珍却是听的明明白白，既然她肯这样说了，那就证明刚才的事情已经过去了，不由地放下心来。

    “王老师，想拜托您一件事情”

    “您说吧”

    “您和晓钢的岁数也差不多，毕竟老师您的第一次是给了晓钢，如果您不恨他的话，不如就和他”

    “这这怎么可以呢”王芳刚听刘雅珍说的时候，就猜到是什么事情了，心中有些欢喜，又有些不愿。

    自己对晓钢的确有好感，而且自己的第一次也是给了他，可是如果现在就答应了的话，那以后还怎么面对啊再说了，晓钢他喜欢自己吗而且要是和他那个的时候，他是不是会想起他母亲啊毕竟他的第一个女人是他的母亲啊

    妈妈看王芳老师有些犹豫，知道她在担心什么，也知道现在勉强不得，所以就让王芳考虑一下，同时希望她就是不答应，也不要把事情说出去。毕竟这关系到好几个人的命运。

    而王芳对于这点到是答应得很快，因为她早就被妈妈那一片谎言给蒙骗了过去。

    其实王芳心里也有些怀疑，在昨天看到晓钢赤裸的在家里出现的时候，自己就应该想到了，但是偏偏却忽略了那重要的线索。

    听到妈妈说完后，我不禁伸手捏了妈妈的一下乳房，开口道：

    “妹妹，你好棒啊，只要她不说出去，那就没有什么了”

    “小兔崽子，你放手，你也想得太容易了吧”妈妈把我的手拿开。

    “怎么”

    “什么怎么你得想办法把她弄到家里来，只要这样才最安全”

    “不不会让我真娶她吧”虽然我对老师的感觉还不错，可是心中却还没有想到那里，毕竟我的年龄还不是很大。

    “其实妈妈也不愿意让她进来，那样的话，你就会离开妈妈了，但是为了保险起见，还是让她进来的好，我看她也不错，妈妈总不能陪在你身边一辈子，有个人照顾你也好”妈妈的口气里面有些伤感和醋溜溜的感觉。

    “妹妹，吃醋了”我开玩笑说道，但是却心知妈妈对我的感情，毕竟自己的亲生儿子要拱手让人了，心中不是滋味。

    “小王八蛋，就知道胡说八道，要是她进来后，你在这么叫，看我不撕掉你的耳朵”说着妈妈就伸手向我的耳朵伸来。

    “我去洗澡喽，妹妹来啊，我们一起洗”我躲开妈妈的手，开着玩笑，毕竟事情不会被别人知道后，心里轻松了很多。

    看到妈妈伸手想向我扔东西的时候，我向浴室跑去，却忘了问问妈妈那酒中到底放了什么东西

    “好了，这样不错，记住一定要把她给带回来啊”妈妈非要我穿的像是相亲的样子。

    “哦，知道了”心中却不知道到时候怎么向王芳开口，也不知道到时候上课的时候怎么办

    英语课到了，当门推开的时候，我的心吊到了嗓子眼，一看还好，进来的还是那个“铁面”，心中那块石头又放了下来。

    这些知识对于我来说，三年前就简单得要命，而且在我出车祸以后，我的智慧之窗好像就打开了，对于什么东西都是一看就会，发现这个现象后，我自己高兴得不得了，除了妈妈外谁也不知道。当然妈妈对老师曾经提过，但是我却不知道。

    终于又到了放学的时间了，王芳今天依旧没有来上课，不知道我一会儿去找她的时候该怎么提才对，按照妈妈所说，现在必须加把劲，不然的话，什么情况都有可能发生。

    “钢哥，放学了，你不走吗”班花宁宁问道。

    说实话，我现在被女人搞的都头疼了，可以说是见到女人就害怕了，而宁宁那表情早就说明了她的想法，让我不禁有些害怕起来，心中想到：

    “张晓钢啊张晓钢，小心点啊，不然你非死在女人手里不可”

    “哦，宁宁啊，我还有些事情，先不走呢”我答道。

    “我我想”

    “这样吧，改天我请你吃饭好吗”看得宁宁想说什么，我真的害怕起来，不由的找了个借口。

    “真的”宁宁高兴起来。

    “真的”

    “太好了，那好，钢哥你先忙你的事情，我先走了，记得你说的话啊”说完，宁宁高兴得一蹦一跳地走了出去。

    望着她远去的背影，我叹了一口气，好像轻松了很多。但是随即而来的却让我不知道该如何是好。

    想着想着，我已经走到了王芳的公寓门外，犹豫了一下，向门铃按去。

    当王芳把门开开时，又是一种尴尬。而这次来我根本不知道自己到底时以什么身份而来的。

    “王芳，我想”本来是打算按照妈妈所说的，讲出来，可是却是那么的难于开口。

    王芳听我没有叫她老师而是直接叫她的名字，脸上刹那红起来，心中却不知道我卖的什么药。

    “有事吗张晓钢同学”王芳绷起了脸。

    “我我是来请请老师的”我结巴地说道。

    王芳看着我不语，而我却心中忐忑不安，不知道会发生什么情况，终于老师开口了：

    “先进来吧，在外面让别人看见不好”

    进了屋子后，我才发现老师竟然已经收拾好了东西，好像要离开这里似的。

    “王老师，您你能答应我妈的要求吗”我本来是想问她是不是要走，如果是那样的话可就情况不妙了，但随即改了口。

    只见我刚说完后，王芳的身体颤抖了一下后，然后缓缓转过身子对我说道：“你你知道了”

    我点了点头。

    王芳见我点头后，象个小女生似的，手在自己的衣服角处捏弄着，脸上更是红的可爱。

    看到老师这个表现后，不禁想起老妈对我说的话，我敢紧走到她身边抓住她的手，然后开口柔声说道：

    “芳姐，跟我回家吧我会对你负责的”

    王芳身体再次明显地抖动了起来，看她没有说什么后，我拿起她的包裹，拉着她的手向门外走去。

    刚到门口的时候，王芳挣脱了我的手，我回头看了她一眼，然后提着她的包裹向外走去。

    我似乎知道她一定会跟来似的，果不其然，没有走几步，王芳就把门关上，然后默默地跟在我的身后，向我们的家走去。

    晚饭桌上，三人坐在一起，不知道该说些什么，妈妈看了看我，又看了看王芳，心中虽然有些痛楚，但是为了自己的儿子着想，还是决定忍痛割爱。

    “晓钢，给你媳妇夹点菜”妈妈说道。

    我和王芳听到后都是一愣，但是王芳却羞得低下了头。而王芳在和我来的路上我就知道她已经被我所俘虏了，但是妈妈该怎么办

    “刘姐我我还是考虑考虑吧”王芳终于开口说道。

    “还考虑什么这样吧，我们各论各的，你也不用叫我妈，就叫刘姐吧”

    妈妈退一步。

    “这”

    “答应吧”我在桌子下抓住王芳的手，然后说道。

    也许男女之间其实就是那么一回儿事，而且感情的事情谁也说不清楚。

    王芳被我抓住手后，不知道在想些什么，但是我知道她的内心在挣扎之中，毕竟对于自己的第一个而且是喜欢的男人，她是没有理由拒绝的，但是如果答应了的话，她就要和一个曾经乱伦过的人生活在一起，虽然明白，那些是不得已的事情，可是毕竟在心中还不是很容易放下，再者就是她该如何称呼我的母亲

    妈

    刘姐

    我心中不知道她到底会不会答应，手中也冒了冷汗，而妈妈也是心急如焚。

    终于看到王芳抬起了头，然后深吸了一口气后，点了一下头。

    “啊太好了”我高兴的快要跳了起来。

    看到我的样子，妈妈和王芳不禁笑了起来，尴尬终于被打破，而今天的晚饭是让我觉得最香的一次了。

    快要吃完的时候，我看了她们一眼，见她们刚才还很尴尬，不知道该说什么好，但是现在却说笑的很融洽，心中一高兴，然后开口说道：

    “有两个妹妹真好”

    “什么”王芳问道。然后转向妈妈，看到妈妈的脸红了起来，恍然大悟。

    “啊”我被妈妈在桌子下面踢了一脚。

    “本来就是嘛”我顶嘴道。

    “你”妈妈看了王芳一眼后，两个人好像有默契似的站起来想打我，而我敢紧躲开了。

    “这是你们的房间，早点休息别玩得太晚了”妈妈有些酸意并略有所指的说道。

    “刘姐”

    “好了，你你们进去吧”妈妈有些哽咽。

    王芳知道，妈妈对我已经不是母亲对儿子的感情了，所以也了解母亲现在的心情，毕竟把一个自己喜欢的男人让给别人，心中那种痛苦不是其他人可以了解的。

    其实当妈妈昨天把事情都说了以后，王芳自己心中早就放开了，但是面上却又不得不装出

    “刘姐”王芳一把抓住妈妈，然后开口说道：

    “我不会跟您抢走晓钢的”

    妈妈听完王芳说的话后，马上明白了她的意思，然后感激的对王芳点了一下头，然后把王芳的手拿开，脚步轻盈的回自己的房间了。

    “谢谢你老婆”我开玩笑地说道。

    “去，给我学习去”王芳马上绷起了脸。

    “什么”我没有听错吧

    “看什么，快去，要不然你什么都甭想”王芳发火地说道。

    我晕，怎么成了母老虎了我的命怎么就这么惨啊本来想今天可以好好的和她亲热一番，却没有想到“春宵之夜一闷棍，晕头转向是为何”

    有道是：“母媳之间和睦处，晓钢方能流连转，艳福齐天谁能比，家合才能万事兴”

    第十四章放开思想

    满怀高兴的心情，王芳跑到男友居住的地方，想把自己得奖的情况告诉他，与之一起分享。可是当门被推开的时候，自己却发愣的呆住了，出现在自己眼前的情景，让王芳不禁双眼之中含满了泪水。

    王芳一直以为非常爱自己的男友正趴在一个满头金发的女人身上，上下起伏着，面对突如其来的情况，王芳有些承受不了，捧在手中的奖杯好似万斤重，让自己没有力气拿在手里，直直的掉落在地上，摔的粉碎。

    破碎的声音，惊醒了还在欢好中的男女。男人抬头后发现出现的是自己的女友，才大惊失措，赶紧从那个金色头发的女人身上爬了起来，口中不断的说道：

    “芳儿，你听我解释，听我解释，我”那男人不知道该怎么对自己的女友解释。

    “你不用解释了，我不会原谅你的”王芳哭喊着，擦了一下已经落泪的双眼转身向门外跑去。

    “芳儿，等等我”

    “whatswrong”那个金发女人似乎还不清楚发生了什么事情。

    满怀高兴的心情来此，却饱含痛苦的心情而去，两者之间的差异让王芳无法承受，只知道讲自己心中的怒火发泄出来。

    一路不知方向的乱跑，让王芳不知道跑了多远。当停下来的时候，才发现自己跑到了一条高速公路前面。擦拭了一下已经红肿的双眼后，王芳木然的向不知所为，两眼发直的向马路中间走去。

    直到一声刺耳的车笛声响起的时候

    满头冷汗的王芳从梦中惊醒，做这个梦已经好长时间了，却一直没有办法停下来。擦了一下头上的冷汗后，深深的呼吸了几下，望向躺在傍边已经在睡梦中的我，有些无奈地笑了笑。

    望着沉睡中的我，王芳想起了那天妈妈对她说的话，不知道是怀着什么心情走到的自己家，对于我，王芳老师本来是又着非常的好感，而且心中早就在不自觉当真心仪于我。

    可是当发现我竟然和自己的亲生母亲有了那种关系之后，王芳的心彻底的碎了，并在怀疑老天到底是不是在故意捉弄于她，为什么在感情上受伤的总是她

    虽然妈妈已经讲了不是谎话的谎话，但是自己的心中始终没有办法能够去原谅乱伦的事实。回到自己的家里后，躺在床上心中麻乱如潮，不知道自己到底怎样做才好，胯下依旧传来刚才大战时候留下的疼痛。

    乱伦的事情让王芳没有办法去接受，胯下传来的疼痛更加令王芳心烦意乱，但是这一切都没能阻挡在和我做爱的时候留给她的快感。

    满脑一片空白的王芳不自觉的用手捶了捶床，好似要发泄一下心中的郁闷，正当此时电话想了起来。

    “喂，哪位”王芳忍着身体的疼痛下了床去接电话。

    “芳儿，是我”电话那头传来一个男人的声音。

    王芳知道对方是谁，而自己从来不知道自己是以一种什么心情来对待感情的事情的，直到电话打来的时候，王芳才清楚，自己的感情的寄托。

    虽然很恨我和母亲乱伦的事情，但是毕竟已经成为事实了，而且是为了能够救我才发生的事情，但是对于电话那头的男人，王芳却始终没有办法原谅他的所作所为，因为那是彻彻底底的背叛。

    “芳儿，你不需要说话，你听我说，我知道我错了，我特意从伯母那里要来电话，就是想求你原谅我，我可以放弃一切，只要你原谅我，我可以马上回国去娶你”那曾经令王芳伤透了心的男人说道。

    王芳刚才所想的，早就让她下定了决心，那就是宁可接受自己不愿意自己接受的事实，也不会却原谅一个彻底背叛自己的男人，听到电话说到这里的时候，王芳心一狠，挂断了电话，并把电话线给拔掉了。

    做到床上的王芳不自觉的想起今天发生的事情，心中矛盾的很，面对社会所不能容的乱伦的事实，自己到底应该怎么做才好。面对自己的第一个男人，更是让王芳心中麻乱如团。

    “老婆，想什么呢”醒来的我，不知道王芳坐在床上想些什么

    “哦，没事没想什么快睡吧”王芳被我的话给惊醒过来。

    “哦，那就好，你也睡觉吧，明天还要上学呢”说完，我伸过一支手攥住王芳的一只肥乳然后拥她而眠。

    有道是：“男女之间爱无限、信任关心最为重”虽然不清楚王芳在想些什么，但是一句话，或者一个举动都可以令女人全身贴服。

    月逝日出，天又亮了。还在睡梦中的我和王芳被门外敲门的妈妈给惊醒了，刚醒过来的我，发现王芳虽然也睁开了眼，但是困意让她再次闭上了眼，然后窝在我的怀里闭上了眼。

    犹如一个小女生一样，是那么的令人心疼。轻轻的摇了摇一下她的头说道：

    “宝贝，起来了”

    “嗯”王芳哼了一下，没有睁开眼睛。

    “起来了”我再次说道，并将她的肥乳攥到手中揉弄起来，并用两个手指去捏弄她那肥大的乳头。

    “嗯讨厌你”王芳睁开双眼看了我一眼后，还是闭上了眼睛，但是被窝中的手却向我的跨部摸来。

    当我晨勃的鸡巴被她抓到手中的时候，我不禁欲火上升，不顾一切的一下爬了起来，到她的双腿间，分开她的双腿就打算干进去，来一个早上的超强运动。

    “啊”王芳也许感受到了我的意图，赶紧两腿一扭动，躲了开去，跑到一边说道：

    “你讨厌啊，你明知道今天还要上课呢要是再让你折腾，我的课还怎么上啊”

    “那我怎么办啊”我挺着我的大鸡巴指向王芳。

    “你讨厌你，怎么办凉拌”说完，王芳都不自觉的被自己所说的话给逗乐了。

    当看到我傻愣愣的发呆后，王芳早乘机将衣服穿好了，等我发现的时候为时已晚，没有办法，只能自己也穿上衣服，让自己的兄弟自己软下去吧。

    刚刚洗漱完毕，就听到了妈妈的叫喊声：

    “晓钢，小芳下来吃饭了”

    “哦，知道了”我应答着妈妈，等着王芳将自己的头发弄好。

    当我搂着王芳的腰走下楼的时候，发现妈妈如往常一样将早饭早就做好了，坐在餐桌傍等着我们。

    快到楼底的时候，王芳挣开了我抱住她的手，脸上一红的走到餐桌旁对妈妈说道：

    “妈，早”

    “不是告诉你叫我刘姐就可以了吗”妈妈开口说道。

    王芳听到后，脸一下红到了脖子后面，也不知为何，自从住在一起也有一段时间了，可是三人的称呼却总是弄不明白。

    而且当王芳和我住到一起的时候，我就发现妈妈总在躲着我们，似乎为了我的幸福，妈妈宁可失去她自己的幸福。而王芳既然已经肯原谅了，并且意有所指的告诉妈妈后，就证明我们之间已经没有什么隔阂了。

    可是妈妈的反应却令我很吃惊，而对于王芳来说，却是一种说不清的感觉。

    虽然允许了我和妈妈的事情，可是因为妈妈的故意拒绝，让王芳根本无法再次开口求妈妈和我在乱伦下去。

    而这段时间的日子正是这么和谐不和谐，尴尬不尴尬的凑合的过着，而王芳与妈妈之间称呼的对话，似乎成了早餐的必修课。

    饭桌上还算是有说有笑，比较融洽。当早饭吃完后，该去上学了，我和王芳站了起来，我看了她一眼，她似乎知道我的意思，只见她看了妈妈一眼后说道：

    “我们去上课了”王芳不知道到底是叫刘姐还是妈妈，索性什么都不叫。

    “嗯，好的，你们慢点”妈妈有些木呐地站起来，送我们到门口。

    看着妈妈的表情后，我心里有些不是滋味，心中暗道，非要打开这层隔阂不可，当妈妈送我们到门口的时候，我回头对妈妈说道：

    “大妹，我们先走了”说完，突然伸手在妈妈丰满的屁股上打了一下。

    “啊”妈妈似乎没有想到，我会做出如此举动不由的叫了出来，脸上也红了起来。王芳也是如此，她同样没有料到。

    虽然她的脸也很红，但是可以看出她脸上有着一些不自然，而这一切都被妈妈看到眼里，没有办法，妈妈只好拿出妈妈的威严来，在我和王芳的屁股上同样各打了一下说道：

    “好了，知道你，芳妹你们慢点，好好地给我教训教训他”

    被妈妈的打了一下后，王芳的脸更红了，尤其是妈妈在“教训教训”的语气更让王芳有些无地自容，但是那不自然却消失不见了。

    当我和妈妈都注意到这点的时候，我和妈妈不由的相互偷偷地对视了一下。

    我拉着王芳的手对妈妈说道：

    “大妹，我们走了”

    老妈听到后，脸上一红，对我们点了一下头，而王芳却控制不住笑了出来。

    当发现自己笑出声的时候，不好意思睁开我的手，率先走出了家门。看着王芳出去了，我一伸手摸到妈妈胸前的乳房抓了一把说道：

    “妈，你放心吧，我不会忘了你的，我一定会让你幸福的，时间不长了”

    妈妈打了一下我的手，没有说什么，把我推出了门，但是可以看出她脸上那种高兴的心情。

    走出家门后，我和王芳成了陌生人，毕竟要是让别人发现的话，可是没有办法解释的，一路我们相隔有段距离，直到学校。

    “钢哥，你是不是和王老师住得很近啊”宁宁在英语课上偷偷碰了我一下问道。

    听到宁宁的话后，我的心里咯噔一下子，心中非常的害怕，真怕被她看出什么

    “嗯什么意思”我小心忐忑的问道。

    “没没什么，就是发觉你和老师来的时间总是差不多”宁宁抬头看了台上的王芳一眼。

    糟了，看来这段时间已经有人注意到了。自己要小心点了，要不然被发现师生恋的话，我和王芳都完蛋了。但是嘴上却不得不应付道：

    “是吗我也不是很清楚，可能很近吧”

    “哦，是这样啊”宁宁似乎有些不信。

    “对了，钢哥你答应过我，要陪我去玩玩的，什么时候承诺啊”宁宁想到上次我答应的事情。

    “张晓钢，宁宁，干什么呢听课，不许说话”王芳注意到我们这里唧唧喳喳的有些生气，但是从她的眼里我看的出所生的气是因为宁宁，女人真是个醋缸子啊

    “嗯周六吧”我应付了一句。

    “嗯好的，我们说定了”宁宁高兴得差点跳了起来，还好在课上，不然的话要是被王芳发现了，我今天晚上还怎么过啊。

    夜色已暮，灯火万家亮。妈妈在收拾吃完晚饭后的碗筷，本来王芳是要插手的，可是妈妈死也不让，没有办法我和王芳进了卧室。

    “对了，你上午和那个小丫头说什么呢看她高兴的样子”王芳抓住我在她胸前的手问道。

    “没没什么”我还真怕王芳问这个问题。

    “胡说快点告诉我”王芳从我换好的睡衣里面一把伸了进去，抓住我的鸡巴套弄起来。

    “嗯”被王芳的纤手一抓，我不由得哼了一声。鸡巴也慢慢地在她的手中变大起来。

    “说不说”当王芳发觉我的鸡巴已经非常大的时候，再次问道。

    而我却被王芳丰满乳房上的超大乳头所吸引，答非所问的回答道：

    “大大很大”

    王芳被我的回答弄的有些头晕，后来才发现我是在说她的乳头，不由的一气说道：

    “大大什么大一边去”随后略微用力的攥了我的鸡巴一下，然后撤出了手。

    不自觉的我还在挺动自己的鸡巴，让它在王芳的手中穿梭着，可是当手离开后，我真的是难受死了，满身的欲火又没处发泄了。

    “能不能先让我”我没有说下去。

    “不行，还想要啊你不要命了”王芳拒绝道。

    “早上就弄的我难受死了，现在还你”

    “告诉我，我就”王芳对我抛了个眉眼，并用手揉了自己的胸一下。

    看到王芳的眉眼我打了个冷颤，差点就面对她的诱惑，我没有办法只好将宁宁早上说的话一五一十的告诉了她，却省略了答应宁宁周六去陪她的事情。

    “既然这样了，我们还真的要小心点，不然被发现了就不好了。”王芳担心地说道。

    “嗯，是这个意思的说，好了老婆，是不是可以让我啊”我挑逗她说道。

    “不行，看你多脏啊”王芳找了个理由说道。

    “那好，等我，我去洗澡”听到王芳的话，马上明白了她的意思。赶紧爬下床往外面的浴室走去。随后听到王芳开心的笑声。

    走出卧室关上门后，快到浴室的时候，正看到妈妈披着一件白色略透明的浴巾从浴室走了出来。

    看到妈妈的样子，刚刚软下去的鸡巴再次硬了起来。我不由的快步走到妈妈跟前，一把把妈妈抱在怀里，两手放到妈妈的肥臀上揉弄起来。

    似乎远离性欲的妈妈被我的鸡巴顶到下腹的时候，身体也不由起了反应，喘着粗气，和我热烈的拥抱在一起，双手也不停的在我后背摸来摸去。

    被性欲冲昏头脑的我们似乎有些放肆，双方不停的在对方的身体上摸索着。

    控制不住的我知道妈妈很是需要，便想将妈妈推到浴室里面给妈妈一次。

    刚刚到浴室门口的时候，妈妈一把推开了我，然后向我身后望了一眼后，对我说道：

    “好了，晓钢，赶紧去洗澡吧别让你老婆等急了”妈妈的语气中有些哽咽。

    “妈，没事的，她不是应允了吗我们就在浴室里面打一炮，她是不会知道的”我估计将“打炮”加重语气。

    “小兔崽子，又胡闹，你没发现她的心还没有放开吗以后再说吧你赶紧去洗澡吧，我先回房了”说完，妈妈拉了一下身上的浴巾，绕过我往自己的卧室走去。

    “妈妈”我不敢大声的叫了妈妈两声，但是妈妈没有应我，独自回房去了，其实我知道妈妈现在心里的心情，也知道妈妈为了我把我彻底让给王芳，她的心里是多么的难受，尤其是刚才的挑逗恐怕妈妈今晚很难入睡了。

    “洗完了”当我走进卧室的时候，发现王芳正躺在床上看着电视。

    看着王芳两腿交叉着，两只大腿因为睡衣的缘故，将两个嫩白的大腿彻底暴露出来，大腿跟处似隐似现的将遮羞的内裤暴露出来，胸前的系带没有系好，两个肥大坚挺的乳房大部分从开口处暴露出来。

    本来刚刚的微谅的水已经浇熄了在王芳和妈妈身上惹起的欲火，但是一进卧室后，看到这样的王芳让心底那团欲火再次燃烧了起来，我不顾一切的将自己的睡衣脱了下来，赤身裸体的挺着自己的大鸡巴就往床上的王芳扑去。

    “啊”王芳被我的举动吓了一跳。

    “你你干什么啊”

    “干什么干你”我都没有办法控制自己了，终于抓住了王芳，将她搂在怀里，两手攀上她那肥乳用力的捏弄起来。

    “啊你干什么啊”我大叫了一声。

    “干什么就是不让你干我”王芳用力攥住我的睾丸，剧烈的疼痛让我放开了她。

    “你”我不知道自己该说些什么。

    “等着，我去洗澡”当我放开她后，她也用手轻轻地揉了一下我的睾丸，并用手指点了一下我的龟头说道。

    看到王芳走了出去后，我心中不由的纳闷道：

    “女人是不是都是这个样子下手真狠啊，在重一点的话我还是男人吗”

    我低头看了一下自己的睾丸，还好没事呵呵

    且说出去洗澡的王芳，面对我这样的色狼被她整的一点办法都没有，她心中却是高兴的很，洗完后，擦拭完自己的身子，王芳的下身不由得湿润了起来。

    每当想起和我在床上翻来覆去的时候，王芳都没办法控制自己下身的反应。

    想到一会儿将会和我再次做爱的时候，那里便已经淫水泛滥了。

    擦了一下下身后，王芳走出浴室，当路过妈妈的房间的时候，听到里面有呻吟的声音，对于女人来说，那是最熟悉不过的了。

    面对里面传来的声音，王芳站在门外想了好久，不知道做出了什么决定，大步的向卧室走来。

    “你干什么呢”王芳一进卧室便开口吼道。

    “没没干什么”我赶紧把套弄在自己鸡巴上的手拿了下来。

    “我不是怕一会儿不行了，你会不高兴嘛”我找借口解释道。

    “少废话，过来我跟你商量点事情”王芳厉语严词的说道。

    听到她这种口气后，我不知道到底发生什么事情了，心中有些忐忑不安。当到了床边的时候，只见她一把抓住我的鸡巴。

    “干什么”我吓得想伸手将她的手拿走，可是却没有出现我害怕的镜头。

    “老公，其实说实话，我的心里在以前还真的不能承受你和刘姐的事情”

    王芳一张嘴，就让我吃了一惊，不知道她说这话是什么意思只见她继续说道：

    “作为女人，很难承受自己的男人和别的女人欢好，尤其是，你和刘姐的事情，我更没有办法去接受，所以这段时间大家都很尴尬，有些隔阂”

    “嗯”我点了一下头。

    “可是，我突然发觉刘姐她真的是很不容易啊作为一个女人，她已经不单单是母亲对儿子的感情了，也饱含了女人对自己新爱男人的感情，我发觉我有些太自私了”

    一番话后，我不知道她到底是什么意思，便问道：

    “老婆，你想说什么”

    王芳抬头望了我一眼，然后深深的呼吸了口气后，加快了手上套弄的速度，对我说道：

    “直到刚才，我听见刘姐她她”

    “我妈怎么了”我问道。

    “刘姐她和你做一样的事情的时候，我才了解了做一个女人的苦衷，所以我决定和刘姐一起伺候你，让我们好好的在一起生活”

    “真的”我对王芳的话有些怀疑。

    “嗯”

    “老婆，我太爱你了”我兴奋的向王芳微微颤动的双乳伸了过去。

    “高兴了”王芳说着的时候，用力攥了一下我的鸡巴。

    “老婆”我苦脸求着她。

    王芳看到我的表情后，手劲轻了下来，然后轻轻地给我套弄着，并说道：

    “你是不是很想要啊”

    “嗯”我用力的点了点头，面对她这样的问话，我能不点头吗

    “那今天你和刘姐去去操掳伞蓖醴嫉淖炖锉懦觥安隆绷礁鲎郑让我大吃一惊，根本没有想到她会说出这样的字眼来，但是，却让我更加的兴奋起来，鸡巴也不由的在她的手中跳动了一下。

    感觉到我的反应后，王芳在我鸡巴上套弄的手加快了速度，并开口说道：

    “好不好”

    “好是好，可是你呢”我小心的回答道，不知道王芳到底是什么意思要是真的放开了还好说，要是故意给我下套呢这不是给我穿小鞋呢吗还是小心点好

    “我我没事我没事的”

    “那可不行，要是让我老婆一个人，我这个做老公的也太不负责任了”我有些担心，便拒绝道。

    “那我看你们干好吗”王芳抬头用一种请求的口气询问道。

    “什么”我以为我听错了。

    “我想看你和刘姐操隆

    看她的嘴里再次迸出“操隆闭飧龃实氖焙颍我猜到她肯定浪了，便开口说问道：

    “老婆，是不是很湿了”

    “嗯人家湿了人家想看你和刘姐操拢可以吗”怎么看都像是一个小孩在祈求一个大人一样。

    其实对于我来说，这无非是打开我们之间隔阂最好的办法之一，但是让我自己干我老妈的时候，让自己的老婆在旁边看，这我

    “我就偷偷的看你们打炮”王芳似乎猜出了我的顾虑。

    “好吧”我点了点头。

    “真的太好了，让人想起来都好兴奋啊快走吧”王芳劝着我。

    “等等，能不能给老公我吃两口”居住在一起的时候，我一直希望她可以给我口两炮，但是她总是觉得很脏，从不答应。

    “你算了，刚才的话算我没说，上床睡觉”王芳痛苦的拒绝道。

    “好了，算我没说，算我没说”好险啊别好不容易有了一个打开隔阂的机会，要是让我给浪费了，我非要恨死自己不可。

    当王芳看我不再要求她的时候，脸上又恢复了笑容，推着我走向妈的卧室。

    到了妈妈卧室门口的时候，我同样听到里面的呻吟声，而且还可以听到妈妈不是的喊出了我的名字，我尴尬的向王芳看了一眼，只见她努了一下嘴，意思是让我进去。

    我正不知道如何是好的时候，王芳轻轻推了一下门，看没有锁上，便在背后推了我一把说道：

    “就说我已经睡了”

    第十五章操老妈、老婆偷窥

    “我正是什么思想啊我到底是怎么了”将我推进门后，王芳的心里才发觉自己竟然有了变态的想法，但是那种莫名的刺激却让她的内心无法平静下来，虽然知道自己的想法有些淫乱，但是却没有办法控制自己的双眼从门缝里面偷看进去。

    浑身赤裸的我被王芳推进来的时候，妈妈还在被窝里面呻吟着，丝毫没有察觉，并且从腰部以下的被子不停地动着，就可以猜到妈妈在做些什么了。

    刚才和妈妈在浴室前的相遇，早就让我有了把妈妈抱在怀里亲热一番的念头了，本来还以为要是让王芳知道了，说不定会出现什么事情呢哪知道她竟然会主动的要求我来。

    妈妈在被窝中动着，没有关紧的门后有老婆在偷窥，想起来我的鸡巴都要比平常大了许多，往门口处望了一下，从走廊透过的光线可以看到门缝处的一只眼睛在左右寻觅些什么。发现我回头后，对我眨了眨眼。

    妈妈的呻吟声越来越大，看来好像要到了似的，想起和妈妈的以往，让我没有办法控制自己一下扑到床上抱住了妈妈。

    “啊谁”妈妈被我吓了一跳，动作也停了下来。

    “妈，是我，除了我还有谁啊”我把手伸进被子，摸到妈妈的胸前将一个奶子抓到了手里。

    “你不去陪你老婆，跑老妈这里干什么”妈妈似乎已经猜到我发现她在干什么了，故而打岔说道。

    “我想你了妈妈，我想要你了”手上的力道大了些，并用手指中间的缝隙不时的刺激着妈妈早已勃起的乳头。

    “嗯要是让她知道了，可怎么办啊”妈妈心中虽然非常的需要，但是毕竟还要考虑一下其他的。

    “放心吧妈妈，不会的，再说那天她不是也允许了吗”我大声的说道，是给门后的王芳听的。

    “你小点声音”妈妈被我的大声给吓了一跳，感觉伸手捂住了我的嘴。

    “虽然说是同意了，可是我们毕竟是母子啊，她可是你的媳妇，要是她心里并不愿意的话呢，要是被她知道了，我们恐怕就”妈妈没有说下去，其实妈妈的想法不无道理。

    “没事的，其实她说不定真的同意呢既然都能够一开始原谅我们的事情，而且还住了进来，说明她真的没有把这些事情放到心里，放心没事的”

    妈妈听我这么一说，妈妈思索了一下，心想也是，如果她不能够原谅我和妈妈的事情的话，那她也不会住进来了。

    “小兔崽子，你轻点，弄疼我了”妈妈的乳头被我弄疼后，失声地叫了出来。

    “妈，小点声，不怕她听见”

    “哦”妈妈伸手在嘴边给我做了一个轻点的动作，我看在眼里不觉有些好笑，王芳就在门外，从门缝中在偷窥我和妈妈，而且刚才的话声音虽然不大，但是相信王芳肯定都听到了。

    再者，现在我和妈妈哪里还像是母子啊这根本就像是一对偷情的男女，一切被蒙在鼓里的妈妈，根本就不知道刚才的一切早就落入了王芳的视线里，而对我突然的到来感到万分的惊喜

    “看看，小王八蛋的鸡巴都大了，是不是刚跟她做完啊”妈妈伸手抓住我早已勃起的鸡巴说道，口气之中有些酸溜溜的感觉。

    “哪里啊根本就没有做，刚才我实在是太想要妈妈了，所以说累了，等她睡着了，我就偷偷跑过来了”差点说漏嘴啊，这要是让王芳听见了，回去后我肯定又要挨训了。

    “妹妹，我们好久没有亲热了，来让哥哥亲亲”说完，我便往妈妈的嘴上亲去。也许我知道王芳在门外偷窥的缘故，所以心里的欲火早就压不住了。

    “嗯小心点”妈妈躲开我的嘴说道。

    “没事的，不用小心，一会儿妈妈小声点就行了”我开着妈妈的玩笑。

    “还不是你这个丑东西害的人家到时候根本就忍不住嘛”妈妈的撒娇让我难以控制，不由得把被子掀开，钻了进去。

    当赤裸的身体和妈妈碰到一起的时候，我便发觉妈妈什么都没有穿，而那种熟悉的感觉再次回到了我的身上。接触到妈妈赤裸的身体的时候，妈妈先是僵硬了一下，随即便热情似火的贴了上来。

    “妈，已经好大了，快点吧，我都快控制不住了”手中搓揉着妈妈的乳房说道。

    “妈妈也是可是可是你这个丑东西，一进去妈妈就忍不住想叫出来，要是被她发现了怎么办啊”妈妈还是在担心，却不知道，我之所以过来都是王芳一手造成的，而且她就在门外偷窥。

    我虽然不担心，可是必须要让妈妈的心放下来才好，想了一下便说道：

    “要不这样吧，一会儿我操妈妈的时候，你嘴里放个东西，这样就好了”

    “什么操就不能说点文雅的，非操操的”妈妈羞得脸都红透了，但是说出“操”字的时候却一点都不含糊，我也知道妈妈爱听这个“操”字，所以才说了出来。

    “本来就是啊，妈妈不是很喜欢儿子操你吗”

    “你你这个小王八蛋，就知道欺负妈妈”

    “这可就错了，当初可是妈妈说的操你妈去，我这才敢操妈的啊嘿嘿”

    我故意提起妈妈当初的口误，来刺激妈妈。

    胡说八道了一气后，在加上我的手不停地在妈妈身上摸来摸去的，妈妈的呼吸早就粗重了起来。

    “小小王八蛋妈妈妈妈受不了了快快来吧”妈妈两眼朦胧地看着我，套弄在我鸡巴上的手也加快了速度。

    “嗯记住哦，要小声哦”我提醒妈妈。

    “你就不会轻点、慢点”原来妈妈乱叫都是我的毛病啊

    “那可不成，让我轻点，那还叫操吗再说那样的话，妈妈会满意吗”我边说边伸手向妈妈的下面摸去。

    当手到了妈妈两腿之间的私处的时候，发现那里早就水迹汪汪的了，不由的开口说道：

    “妈，你的露际了好多水啊”

    “说什么呢”妈妈打了一下我的鸡巴。

    “知道吗妈妈，其实每次和你做爱，我都兴奋得要命，是不是我们是母子的关系啊”我故意将乱伦说了出来，让门外的王芳听到。

    不过这也是实话，每次和妈妈做爱，我都兴奋的要命，而且总是爱和妈妈说一些禁忌的话，因为越这样和妈妈做爱的时候就越有快感，就越放的开越快乐。

    “啊妈妈妈妈也是快快上来不要碰碰啊碰那里”妈妈最敏感的地方就是那勃起的小豆豆了。

    听到妈妈说的话后，我再也控制不住了，将鸡巴从妈妈的手中抽了出来，然后将被子彻底掀了开去。跪在妈妈的两腿间，让自己的龟头在妈妈早已泛滥的小穴处上下滑动着。

    门外的王芳目睹了这一切，不但没有怨恨的心理，而且让她特别的兴奋。母子之间的对话，早让王芳身体起了反应，在偷偷看的同时，手也慢慢地到了自己的私处，在那里来回地抚弄着。

    胯下的淫水沾满了王芳的手指，急促的呼吸另王芳想要冲进去的念头，一股从来没有过的欲望强烈的涌了上来，正不知道如何是好的时候，便听见里面有了动静，赶紧顺着门缝往里面看去。

    “嗯进来了宝宝妈妈想死你了嗯”当我操进去的时候，妈妈还真的控制住了自己没有叫出来，就连说话声都要比刚才还要小。

    望着自己粗大的鸡巴分开妈妈的拢慢慢地杵进去的时候，妈妈私处的两片大阴唇随着我的鸡巴不停的进出而张驰有序，随着淫水的增多，我的速度不由的加快了许多。

    “妈妈听听出声音了”鸡巴和碌呐鲎玻加上淫水的作祟，早就按耐不住的发出了声音。

    看到妈妈没有反应的时候，我抬头看了妈妈一眼，发现妈妈的嘴中不知道在什么时候多了一块布，仔细一看正是旁边的枕巾。没有想到妈妈还真把刚才的话给当真了。

    也许听到我的话后，妈妈感觉非常的兴奋，身体不由地迎合着我的鸡巴挺动了一下。双手紧紧的抓住床单，嘴中咬着枕巾，两眼微闭，浓重的喘息声从鼻孔里面钻了出来，而卧室里面所剩下的声音，只有被我们动作而搞的“吱吱喳喳”

    的声响和妈妈下面那张不肯放松的嘴发出的声音了。

    看着妈妈的表情和举动，留在我体内的欲火愈烧愈旺，随着不停的挺动，妈妈胸前那迷人的双峰荡起了一层层的波浪，在此时形成了一道让没有办法控制自己行动的迷人风景。

    再加上门外有王芳在偷看，内心中根本没有办法形容这时的感觉。自己作为儿子，却在操自己的老妈，而自己的新婚妻子还没有成婚，只是这么叫而已

    却在门外偷窥，偷窥我这个做老公的操自己的亲生妈妈。

    想到这里，屁股不由的加大了力度，对妈妈的撞击更加猛烈了起来。妈妈其实也发觉我的力道和速度都加快了，还以为是有段时间没有做的缘故呢根本不知道那个做儿媳妇的就在门缝那里偷看。

    “妈妈要要是忍不住了，就别别咬那个东西了她听不到的”

    妈妈听到我的话后，仍将是咬着枕巾不放，但是却两眼迷朦对我摇了摇头，虽然妈妈是那么的固执，可是刚才妈妈那摇头的动作却让我控制不住了。

    将妈妈的双腿向上抬了一下，向妈妈的胸口压去，这样一来妈妈的臀部就离开了床，那被我已经操的红肿的小穴更明显的暴露了出来。

    第一次使用这种动作，似乎大大出乎妈妈的意料之外。对于妈妈来讲，这样的动作有些让妈妈难堪，而且让妈妈感到有些不适应，但是这样却能让我更加的深入妈妈的吕锩妗

    “啊别这样”妈妈似乎有些承受不了，将嘴中的枕巾吐了出来。

    “这样会更舒服的”这样的动作是从a片里面学来的，自己也没有用过，所以还不是很熟练，但是这样我却发现妈妈的小穴紧了许多，肯能就是因为这个动作造成的。

    趁着妈妈将枕巾吐出来的时候，我将妈妈的双腿架在自己胳膊上，然后两脚支撑在床上压在妈妈的身上，让自己的鸡巴抽出了点，只留下一个龟头在里面，跟着就是狠狠地操了进去。

    “啊别啊嗯”连续两下的猛操让妈妈失声地叫了出来，但是随后妈妈注意到自己的声音后，赶紧又把枕巾放到了自己的嘴里，然后两手扶住我支撑在妈妈两边的胳膊，承受我充满爱意，却无情地攻击。

    妈妈两眼直直地盯着我的鸡巴操进去，然后从那里又出来再进去，舒爽的快感让妈妈想叫出来，因为只有叫出来才能够发泄身体思想给自己带来的快感，可是考虑到怕王芳知道，妈妈只能将那枕巾咬的死死，只能够从妈妈的喉咙里面听到那诱人的声音。

    急促的呼吸、泛红的身躯、不停在我眼前跳跃的双乳以及那从喉咙里面发出的诱惑声无一不是令我兴奋的根源。

    想起以前妈妈在我身下大叫的情景，我想起来就兴奋。而此时虽然没有叫出来，但是却是另一种快感，加上妈妈口中咬着枕巾，王芳在门缝中偷看，让我感觉好像是在强奸自己的妈妈一样。

    有了这样的念头后，我的速度和力道都大幅度的增加了，妈妈被我有力而狠的撞击，有些吃不消了，两眼似乎在求我放了她一样。

    却不知道这样一来，更像我在强奸妈妈一样，弄得自己变态的想法让我没有顾及到妈妈的感受，而是接二连三的狂轰妈妈的小穴处，并时不时的顶到深处那块肉垫狠狠的用自己的大龟头摩擦一番。

    “啊不行啊不行了呜呜妈妈妈妈要啊要来了快在在快点啊来丢人家啊要要丢了啊丢了”

    高潮来临的快感，让妈妈承受不住身体的反应，不自觉的将口中的枕巾吐了出来，而高声叫了出来，尤其是当妈妈来临的时候，最后那一吼声音更是巨大。

    甭说王芳就在门外，就是她在卧室恐怕也被妈妈这巨大的叫声给惊到了。门外的王芳一直在注意着我们的举动，当看到我操进妈妈的吕锩娴氖焙颍一团欲火从两胯之间迅速升了起来，而不争气的小穴，因为看到我操进了妈妈的吕锩婧螅馋得大流口水。

    门外的王芳偷看到我用一个新的姿势操妈妈的时候，可把她给气坏了，虽然满身的欲火让王芳发软，但是看到这个动作的时候，王芳不禁暗自发誓：

    “看我回去怎么收拾你就会对你妈用新鲜的姿势”

    正想到这里的时候，里面便出了声音。本来王芳心想是不是自己太浪了，每次和我做的时候都大叫想到这里的时候，王芳羞得摸了一下发烫的脸可是里面却一点叫声都没有，正纳闷的时候里面出了声音，感谢向里面看去。

    高潮的到来，让坚持了许久的妈妈无语崩溃了，不但在高潮来的时候大叫出来，而且声音奇大，更没有想到的是，也许许久没做，再加上这个姿势的原因，让妈妈显得特别的兴奋，所以在高潮来的时候，妈妈双腿一下紧紧箍住了我的腰不许我动弹。

    在妈妈久违的淫液浇到我的龟头的同时，妈妈下面的那张嘴还不肯放过我的龟头，不停地吸允着，让本来已经麻麻的龟头有了要射的感觉。

    “妈，不行了我要射了，腿放松点”妈妈的腿箍得我那么的紧，让我根本都没有办法动弹，不得以我才求妈妈放松点。

    妈妈听到我的话后，不但没有放松，反而箍得更紧了，好像怕我射出来后，就要远离她似的。

    可惜箭在弦上不得不发啊，腰动不了，我只能勉强的用尽自己最大的力量，让腰不能够动一动，随后挺动自己的屁股，让自己的大鸡巴在妈妈的小穴里面，进行最后的一次攻击。没有两分钟，我便感觉到自己支持不住了，大叫道：

    “妈妈，不行了，我射了”

    “快快拔出来”妈妈听说我要射的时候，让我赶紧拔出来。自从和妈妈做爱以后，根本没有带过套，但是妈妈今天却让我拔出来不知道是什么意思

    而且那次射进王芳的身体后，还不知道现在怎么样了呢而王芳也担心的很，可惜要再等一周才能够知道。

    “来不及了”话一说完，我猛地将自己的鸡巴操到了底，顶到妈妈的子宫口，随后一股浓浆从马眼之中喷射出来，狠狠的打到妈妈的子宫壁上。

    “啊烫死我了”妈妈在我刚才的一阵猛攻，再加上火热的阳精一烫，第二次高潮跟着来了，两人的精华不约而同的寻找着自己的另一半

    同到高潮我和妈妈身体放松了下来，鸡巴慢慢地在妈妈的吕锶砹讼吕础Ｍ晔潞蟮奈遗吭诼杪璧男靥派希两人的汗水融在了一起。

    妈妈胸口的丰满乳房因为有汗水的存在在我的胸口滑来滑去，看了妈妈一眼，只见妈妈闭上双眼满足的喘着粗气，泛红的身体也慢慢的恢复到原色。

    趁着妈妈闭上双眼的时候，我偷偷想向门口望去，通过门的缝隙，从卧室外的灯光的反射下，可以看到门外的走廊有一只大腿横在了地上，看来王芳刚才肯定是不自觉的手淫了起来，并且达到了高潮，身体一软坐到了地上。

    正在猜测的时候，却听见妈妈问道：

    “小坏蛋，看什么呢”

    听到妈妈的话后，知道妈妈已经睁开了双眼，发现我望向别处的时候问了一句，心中一惊赶紧回答道：

    “没没什么，什么也没看”说完，翻身从妈妈的身上下来，挡住妈妈的视线。鸡巴从妈妈的吕锩姘纬隼吹氖焙颍妈妈好似缺少了什么，但是却没有被这种感觉所组绕。

    听完我的话，在加上我的动作，早就让妈妈怀疑了起来，赶紧从床上坐了起来向门口看去。

    怕被妈妈发现后，我一急竟然又来了一个“此地无银三白两”。见妈妈起身向门口看去的时候，我赶紧挡在妈妈前面说道：

    “真的没有什么”

    妈妈一看就知道我在骗她了，也顾不得身体赤裸着了，从床上下去直接往门口走去。当妈妈把门打开的时候，我怕得闭上了眼睛。

    当睁开眼睛的时候，发现妈妈左看右看好像没有发现什么，心知一定是王芳听到我们的声音后，赶紧趁机跑回卧室了。

    当知道妈妈没有发现什么的时候，我开口说道：

    “妈妈，干什么呢快回来吧别冻着”

    站在门口的妈妈看了半天没有发现什么后，对自己心中的怀疑不知该如何解释，当我叫妈妈回来的时候，妈妈看没有什么，便打算关门回来。

    可是，当差一点就把门关上的时候，却因为灯光的反射，看到地上的一滩水迹。当发现这滩水迹的时候，妈妈的脑袋里面“轰”的一下，心中顿时明白发生了什么事情，深深呼吸了一下后，将门关上，然后绷着脸向坐在床上还一无所知的我走来。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新

    正文1618

    病后奇迹肥水系列最新章节第十六章不可饶恕的错误

    看到妈妈绷着脸，赤身裸体走回来的时候，我还以为妈妈是因为没有发现什么，自己心中纳闷呢当妈妈快走到床边的时候，我迎了上去，说道：“妈，我都说了嘛，没有什么的”

    妈妈没有说话，只是看了我一眼。但是妈妈随后的举动却让我大吃一惊，因为妈妈抬手就打了我一个大耳光，那声音是那么的脆、是那么的响

    “我是你妈”妈妈忽然两眼含泪，一堵气坐到床边背对于我。

    被妈妈打得有些莫名奇妙，我还没有纳过闷来，说道：“妈怎怎么了”

    “呜呜呜，你说到底是怎么回事你让我还怎么做人啊”妈妈哭了起来，虽然说妈妈和我的事情早就让王芳知道了，而王芳当初也对妈妈说过应允的话，但是后来还是隔阂的很，王芳似乎承受不了我和妈妈的事情，而妈妈也发现了这个现象后，便疏远于我，毕竟作为母亲，孩子才是最重要的。

    听到妈妈的问话后，心知妈妈已经知道了，不知道是不是刚才王芳动作太慢让妈妈看到了却不知道是王芳因为淫乱的兴奋留下的淫水让妈妈发现了破绽。

    “妈，对不起啊你听我解释”我有些愧疚的对老妈说道。

    “还解释什么”妈妈哭道。

    “是这样的，一开始芳姐她的确有些接受不了，可是发现妈妈对我们非常的好，而且妈妈对我也不再是母亲对儿子的感情了，刚才我洗完澡回房后，芳姐去了浴室，她回来的时候，路过妈妈的门口，听听到妈妈在在然后回去后，就对我说了”

    妈妈听到这里后，我从侧面发现妈妈的脸红了起来，知道妈妈是因为自己的手淫而发出的声音被王芳发现了而脸红的。

    妈妈的哭声小了许多，但是仍旧绷着脸转了过来，眼角之处一滴晶莹的泪珠顺着妈妈滑嫩的脸庞滚了下来，抬头看了我一眼后，轻声问道：“说什么”

    我身上将妈妈流下的泪水擦拭干净，开口回答道：“说她发觉自己有些小心眼，有些对不住我们，刚才路过的时候听到妈妈的声音后，让她发觉作为一个女人来说，有些事情真的是离不开的，身为女人她也有同感，所以能够感受到妈妈的感觉后，是她让我来陪妈妈可是可是”

    妈妈听我说完后，心情平静了许多，对王芳能了解她内心的感受非常感激，当我停顿下来的时候，妈妈问道：“可是什么”

    “可是她要看我们操隆奔热欢颊庋了，还不如打开天窗说亮话呢我故意将“操隆备说了出来，因为我知道妈妈肯定不会再伸手打我了

    果然，妈妈听到她要看我们“操隆钡氖焙颍身子一颤，用双手捂住自己的脸将头地下深深的埋在自己的胸口，语气颤抖的说道：“那那刚才的事情，她她都看到了”

    “嗯”我回答了妈妈。

    “羞死人了，这以后还让我怎么面对她啊”妈妈知道全部的事情后，自己羞得没有办法抬头，因为自己是母亲、是婆婆，却让自己的儿媳妇看着自己和自己亲生儿子淫乱。

    虽然说这都是大家早就知道的事情了，可是妈妈却绝对没有料到自己的儿媳妇会这么干，自己被发现了以后，明天还怎么见她啊

    “那怕什么啊大不了，我们住在一起，嘿嘿”我出了个馊主意，傻笑起来。

    “那成什么样子了”妈妈娇声说道。

    “没事，反正她也偷看过了，也原谅了”我见妈妈不再生气的时候，绕到妈妈背后，伸出双手摸到妈妈挺立的乳房上轻轻揉弄起来。

    “没一点正经的，放手”妈妈把我的手给掰开，然后接着说道：“那也不行，那多尴尬啊”

    “那下次我要是再过来的时候，她还会偷看的”我说道。

    也许妈妈也是想打破这段时间来的尴尬，反正现在事情也已经明朗了，便思索了一下说道：

    “还偷看什么啊要是，下次下次，干脆就让她进来好了”

    妈妈的话吓了我一跳，不知道妈妈为什么会说出这种话先是王芳，后来是妈妈，女人心海底针啊看来我是琢磨不透了

    “那好啊说不定可以来个一龙双凤齐飞天呢”

    “滚，说什么呢我只是开开个玩笑罢了”妈妈的声音小了下来，让我明显的听出那句违心之言。

    听到妈妈这句话后，再看妈妈的样子，我软下去的鸡巴已经硬了起来，然后去拉妈妈的手提议说道：“妈妈，我还想要要不我去叫她过来，看我们再大战一次”

    妈妈看了一下我勃起的鸡巴，想起门外的情景后，心中知道王芳此时肯定是难受的很，便对我开口道：

    “别闹了，快回去吧估计你老婆现在也急死了”

    “可是”

    “可是什么啊快回去吧，不然，还不回去的话，她可要生气了，那就麻烦了”

    “不会吧”话虽然这么说，但是却担心起来，毕竟自己是和妈妈做爱，要是她接受不了呢听到妈妈说的话后，我犹豫了一下。

    短暂的犹豫就被妈妈看了出来，然后把我拉下床往门口推去，到了门口的时候，妈妈对我说道：“你老婆现在肯定是着急了，快回去吧，好好哄哄她”说完对我挤了一下眼，然后关上了门。

    见妈妈关上门后，我琢磨了妈妈刚才那挤眼的动作到底是什么意思不知不觉中已经走到了卧室门口。

    “回来了”王芳浑身赤裸的躺在床上，见我一进来赶紧开口说道。

    “嗯，你生气了吗”我小心的问道。

    “嗯有点，但是现在没有了，刚开始的时候有些后悔，但是看到你和和刘姐做的时候，我就什么气都没有了我我是不是很很浪啊”王芳问我。

    “当然不是了，就算是浪，我也喜欢和感谢我老婆的浪”我挺着有些发软的鸡巴走到王芳傍边坐下。

    “你你的脸怎么了”脸上留下妈妈打我的红印，让王芳一下子就看到了。

    “还说呢是被我妈妈打的，你是不是被妈妈发现了啊”我问道。

    “没有啊，肯定没有”王芳担心起来。

    “那是怎么回事啊”我真是有些纳闷。

    “我也不知道啊，我就是看你们做的时候，自己控制不住，就就来了一次”王芳有些不好意思的说道，心中却担心要是让妈妈发现了的话，明天该怎么面对啊，那该是多么尴尬的事情啊

    我晕我终于明白了，肯定是因为她来了一次留下了痕迹，对于王芳的“淫水反应”我可是清楚得很，略微一碰水就不停，但是却不能说出来，只能打岔说道：“老婆告诉我，刚才偷看的时候是什么感觉”

    “什么什么感觉”王芳调皮的反问我道。

    调皮的反问，让我的鸡巴又站立了起来，对于王芳的身体，我自己不觉中不知和妈妈比较了多少次，王芳的身体要比妈妈嫩而且水多，但是妈妈毕竟是我的亲生妈妈，和自己的妈妈做爱有一种无法言语的感觉。

    但是王芳却又是自己的老师，所以相比较起来，两人大概可以打个平手。对于王芳的反问我“嘿嘿”的笑了一下，摸上她那粒超大的乳头说道：

    “当然是我操妈妈的时候，你的感觉了”

    “嗯没就是就是好好刺激”王芳的身体起了反应。

    “老婆，你的水好多啊”我摸到了王芳的小穴处，发现那里已经淫水泛滥了。

    “别别碰我老公我想我想”

    听到这里的时候我终于明白妈妈刚才那个挤眼是什么意思了，心里非常的感激妈妈想得周到，要是刚才再和妈妈做一次的话，回来肯定是没有办法应付王芳了，那她不生气才怪

    “想要了”我问道。

    “嗯想人家受不了了”

    说完，王芳一翻身，让出一个人的位置来，我刚上床后，王芳就再也控制不住一下翻身骑到了我的身上，一只手抓住我早就硬梆梆的鸡巴在她的穴口摩擦起来，然后对准驴诼慢的做了下去。

    面对王芳的反应，我也是兴奋的很，不由的配合起来，让王芳在我的身上得到刚才没有得到的快感。

    男女之间的激情永远如狂风暴雨般令人觉得狂野，那与生自来的本能反应在我和王芳身上表现无疑，床“吱吱喳喳”的响个不停，两人的汗水和淫水相融在一起，身体相撞的力道，起伏的高度，深处的摩擦，无一不是让人达到顶峰的道路。

    随着两人的快感来近的时候，我加快了自己挺动的速度，两手向上抓住那跳跃的大乳，不经意间，发现没有关好的门口闪过一道人影。

    很明显的猜出那是妈妈的身影，没有想到和妈妈做爱的时候王芳偷看，而自己回来和老婆做爱的时候，妈妈又来偷看，这是什么世道啊

    由于发现妈妈的偷看，给我精神上很大的刺激，动作上的粗野，很快让王芳在一声嘶吼后，达到了高潮。

    随着王芳的到来，我也控制不住自己的反应，终于将今天晚上的第二发炮弹射到了王芳的体内。

    软弱无力的身体趴到了我的胸膛上，手指轻轻的播弄着我小小的乳头，看王芳没有注意的情况下我向门口望了一眼，发现人影已经不在了，猜测妈妈估计是看我们完事了自己回去了。

    王芳从我身上下来后，两腿大张的躺在床上喘着粗气，掺杂在一起的淫液缓缓的从王芳的下体流出少许，胸前丰满的双乳随着呼吸慢慢的平稳不在明显的起伏着了。

    忘了一下躺在身边的王芳，我感觉有些累，有些困乏，不知不觉中闭上了眼睛

    “干什么啊”我被王芳吵醒。

    “去，去清洗一下，多脏啊”事后的王芳竟然嫌弃我鸡巴上留有的淫液，脏

    “嗯”我横了一下后，翻身躺倒旁边闭上双眼接着睡

    “听见没有”王芳推了我一把。

    “不明天再说吧我还得应付宁宁呢”睡意中的我，不知道自己所说的话犯了一个天大的错误。

    本来心情舒畅的王芳，听到我的话后，马上脸沉了下来，还以为我在有她和妈妈的情况下，又和宁宁有了一腿呢

    想起在自己课上的时候王芳就注意到，那个长的漂亮的女孩子总是缠着我，就是今天也是，她们之间是不是有什么王芳猜测到。

    思索了半天后，王芳瞪了沉睡中的我一眼，然后心中暗道：

    “不管有没有什么，明天都要和刘姐说一下，不能这么放纵他，自己已经尽力自己和刘姐一起伺候他了，要是在插进一个什么人来，我可不同意”

    想到这里的时候，王芳拿着东西去了浴室。清理完后，看了睡在身边的我一眼，然后给我盖上被子，躺在傍边也睡了过去。

    “叽叽喳喳”的鸟叫，将我吵醒过来，微微睁开双眼便是那刺眼的阳光。扭转过头，躲过刺眼的阳光后，看向旁边，发现王芳已经不在了，心想怎么没有叫我啊

    看了一下表，时间已经差不多了，赶紧起来洗漱完毕后，走下楼。却发现妈妈和王芳已经坐在那里吃起饭来了

    “怎么没有叫我啊”看妈妈和王芳似乎很谈的来，就像根本没有发生昨天的事情一样，我心里高兴起来，便开口说道。

    听到我的声音后，妈妈和王芳看了我一眼，谁也不说话，然后自己吃自己的饭。看到这个表情后，我心中说道：

    “还不好意思，见到我就不说话了嘿嘿”却不知道她们不理我却是我昨天睡梦中的那句话。

    看她们不理我，我也没有办法，还以为在我面前不好意思，心想这样也好，过几天就没有事情了，说不定过几天，我还可以来个一皇双凤呢想到这里的时候，我不由的笑出声来。

    妈妈和王芳听到我的笑声，抬头看了我一眼，然后她们直接对视了一眼后，以为我是因为宁宁的事情在笑呢不由同时冷哼了一声后，低头吃法。

    对她们的表情我有些纳闷，但是却没有想那么多，盛好饭后，我坐在桌子王芳身边开始吃饭。刚坐到那里的时候，王芳就站了起来对妈妈说道：

    “刘姐，我饱了，我先走了，学校有点事情”

    “嗯，路上小心点”妈妈站起来答道。

    “老婆等等我啊”我说道，但是王芳理我都没有理我就走出了家门。我还以为是因为妈妈在或者是怕宁宁发现先走了呢

    赶紧吃完后，我站了起来对妈妈说道：

    “妈，我走了啊”

    妈妈同样没有理我，我纳闷的说道：

    “妈，昨天不是没什么事情了吗怎么不说话啊”

    “说什么啊赶紧追你老婆去吧，别让她气着”

    我听妈妈的口气，好像她们之间还没有那么融洽，也没有理会妈妈话中的意思，赶紧跑出了门去追王芳。

    最后一堂是英语课了，课上王芳向往常一样讲着课，但是却没有向往常一样看向我这里，直到现在我还没有搞清楚到底发生什么事情了呢

    “钢哥，放学等我一下”旁边的宁宁碰了我一下说道。

    “哦，好的，有事吗”我问道。

    “放学再说吧”

    “嗯，好吧”我应允了后，抬头看了王芳一眼，发现她正看向我们这里，我对她傻笑了一下，却发现她瞪了我一眼。

    感觉到有些不妙，赶紧不再和宁宁说话，好不容易最后一堂课完了，王芳先出了教室去了办公室，而宁宁却拉了我一下，给我使了一个眼神。

    我跟着宁宁走到校园里面一个没有人的地方后，只听见宁宁开口说道：

    “晓钢，明天就是周六了，你还记得答应我的事情吗”

    宁宁的心意我早就知道了，而且宁宁也是一个文静漂亮的美女，但是我因为有了妈妈和老师后，从来没有对她动过那个心思。

    “嗯，记得”

    “可是我妈妈明天要从外地回来了，恐怕没有时间了”宁宁说道。

    “哦”我心里却很高兴，因为和她的接触越少我就越安全，要不然回家后我该怎么办啊

    “我这里有两张电影票，你能不能今天陪我看场电影啊”

    宁宁一开口，就让我满头包，没有想到她竟然让我今天就去，可是我今天怎么去呢

    “你已经答应人家好长时间了”宁宁看我的表情后，有些想要哭出来的感觉，我一看赶紧回答道：

    “好，没问题”

    “啊，真的太好了”果真还是一个小女孩啊

    “等我给家里打一个电话”

    “嗯，好的”

    我拿出手机后走到一边，心中却想怎么和家里人说呢电话已经按了出去，“嘟嘟”的声响了起来。

    “喂，哪位啊”是妈妈的声音。

    “妈，是我晓钢，我今天晚点回去，刘风”俺实在想不起来好名字了，开始的时候叫刘大浪，既然姓刘，就顺风来了，哈哈“和胡宇回来了我今天陪他们玩一会儿就回去”急中生智的我把刘大浪和胡大骚抬了出来。

    “哦，那早点回来，别让你老婆担心”妈妈说道。

    “嗯，我知道了，我一会儿给她打个电话”我说道。

    “那好，我落了啊”说完，妈妈挂断了电话，而我偷偷摸摸的给王芳发了信息告诉她我先不回去后，走到了宁宁身边。

    “打完了”

    “嗯”

    “那我们走吧，到了那里，就快开场了”宁宁高兴的不自觉的拉住了我的手，我一惊赶紧撤了回来。宁宁发现后，才觉悟了过来，脸红的像苹果一样。

    快走到学校大门口的时候，我心中盼望千万别让王芳看见啊还好，到了门口的时候没有发现王芳，不然回去还不要跪搓板

    当我和宁宁离开学校的时候，站在远处的王芳可是将着一切都看到了眼里，气的差点背过气去，一跺脚便往家里走去。

    “刘姐，你说怎么办啊”王芳到家就对妈妈说了这些事情。

    “你说什么她和一个女同学出去了这个小兔崽子，看他回来了我不打他着”妈妈因为我骗了她气的什么似的

    “不行，我给她打电话”妈妈想了一下，后决定给我打个电话让我回来。

    “刘姐，别，我们还是等等吧，万一他们要是顺路呢”王芳赶紧劝住了妈妈。

    妈妈一听倒也是，便停下了给我打电话的手，一堵气坐到沙发上，对王芳说道：“咱们就这么等他回来”

    王芳看妈妈都这样了，也没有说什么，只能陪着坐在沙发上等着。

    电影院里面放的是新上映的片子，是一个感人情感片，我和宁宁吃着买的零食看着荧幕上的人物。

    影片传来的感人镜头让宁宁两眼含泪，我看到后说道：

    “这个太伤感了，不如我们去小厅看喜剧片吧，反正钱也不贵”

    “嗯，好吧”

    到了小厅后一看已经满座了，不知道怎么办才好，为了能让宁宁高兴起来，我一狠心对她说道：

    “宁宁，要不要不我们去私人放映厅吧”我用手一指旁边的私人放映厅。

    私人放映厅是给情侣专门准备的，而且可以挑选自己想要看的电影。宁宁似乎也知道那个地方的意义，见我一指，不由的脸上一红，高兴的点了点头。

    花了180元才给我们开了一个房间，本来按照票价来说才120元，可是售票的似乎看出我们还是学生，而又来包私人放映厅，以为我们是来这里

    对于这种司空见惯的事情，售票员根本不在乎，但是却要了我们180元，而且还没有给发票，就给我们开了一间并对我们说道：“祝二位玩的愉快”

    那语气，那含义谁都可以听的出来，我和宁宁脸一红，什么也没有说便走了进去。进去后，我对宁宁说道：“宁宁，你先坐着，我去挑一个片子”

    “嗯，好的”

    走出私人放映厅后，我来到租盘处挑了半天都没有挑到一个好一点的，那个服务员似乎有些不耐烦的说道：

    “看看，这个吧还不错，挺搞笑的”说着，伸手递过一张光盘。

    我接过来一看，上面写着我爱狐狸精，看着图片上夸张搞笑的表情，我估计错不了哪去，便租了回去。

    回去的路上看介绍好像很是搞笑，而且还带有一些鬼的意思，想到英语课宁宁对我说话的时候，王芳瞪我的眼神，心中不禁想开个玩笑。

    “一会儿吓吓你，谁叫你让我老婆吃醋瞪我着啊”

    抬头一看已经到了我和宁宁租的私人放映厅，掂了一下手中的片子，嘿嘿一笑，然后推门走了进去。

    第十七章宁宁的失身

    “租来了”刚一推门，宁宁就含羞的问道，似乎知道这是一个什么地方，而这个地方的含义又是什么。明知道宁宁对我的意思，但是我却没有想那么多，这层窗户纸如果不捅破的话，还不知道会怎么样呢

    “嗯，租来了，是个喜剧片，据说还不错一会儿看看”我答道。

    “什么名字啊”宁宁问道。

    “嗯，这个”我伸手将手中的盘递给坐着的宁宁，宁宁接过来，看了一下后说道：

    “我爱狐狸精鬼鬼片啊”

    看见宁宁现在就有些害怕的时候，我的心里不禁得意起来，谁叫你上午打扰我，害得我被老婆狠狠地瞪了一眼啊回去还不知道又被她怎么言行逼供呢

    “害怕吗没事，喜剧片一般都是搞笑的，再说不是有我在吗”明知道宁宁对自己的心意，而自己对她也没有太大的意思，但是还是不能阻止自己的嘴去开个玩笑。

    “不不怕因为有钢哥在”，面色绯红，声音细如丝般，那娇羞之态，实在是令人遐想的很，望着宁宁害羞的表情，我不禁呆呆地望直了眼睛，根本不知道下一步该干些什么。

    宁宁见我久久没有答复说话，不由抬头一看，正看到我傻愣愣地望着她，宁宁就觉得心跳开始加速，脸上更是发烫得很，羞得将自己的头埋到自己胸口上。

    宁宁越是如此，我就越是心痒痒，突然间才发现，原来宁宁竟然是这么的可爱，心中对她那种小女孩的看法也瞬间来了一个大转变。似乎在我眼前的宁宁已经从刚才的小女孩变成了一个可以诱惑一个正常男人的成熟女人。

    似乎有些过火，宁宁不由的娇声道：

    “钢哥，别这么看着人家人家会觉得不好意思的”说着用拿着光盘的手碰了我一下。

    “嗯哦宁宁，你好漂亮”说这句话的时候，我的心一点杂念都没有，只是觉得眼前的宁宁就该让我这么称赞一句，因为现在的宁宁是那么的美，那么的温柔、那么的令人心醉、那么的让人

    宁宁听到我着句话的时候，心里甜滋滋的，毕竟是在一个自己喜欢的男人面前，而那个男人不但痴痴地看着自己，还从他嘴里亲口说出“好漂亮”，这是每个女人都高兴的事情，对于像宁宁这样刚刚情窦初开的少女来说，更是如此。

    “是吗那那你喜欢我吗”宁宁脸红地低声说道。

    原本为宁宁的情态所着迷，可是当宁宁这句话，说出来的时候，我一下惊醒了过来，暗中掐了自己一下，心想自己是在干什么

    也许宁宁的话很低，所以我当作没有听见，而是接过她手中的碟，走到43英寸的纯平彩电旁，将盘取出放到下面的dvd机中。

    宁宁见我没有理她的话，心中有些痛楚，但是想了一下后，觉得自己这样做是不是太不知羞耻了可是再一想，又觉得这是很正常的事情，但是对于我没有回答她的话，宁宁心中有些不是滋味，暗中安慰自己道：

    “可能是自己的声音太小了他没有听到吧要不一会儿再试一试”

    宁宁想到这里的时候，不知道为何心中鼓起一种从来没有过的勇敢，抬起头来，看着正在影碟机旁的我。

    放完碟后，在还在读碟的时候，我已经走回到沙发边，然后靠着宁宁坐下。

    刚做到宁宁旁边，宁宁就靠了过来，一手挽住我的胳膊问道：

    “钢哥，刚才我说的话，听到了吗”

    我心中一惊，对于刚才宁宁的话我当然听到了，自己装做没有听见就是希望宁宁不要再问下去，不然真出了什么事情后，王芳还不把我给阉了啊

    可是没有想到宁宁竟然会这样大胆，还问我一遍，可是自己怎么开口呢正好电视上已经出了画面，我不由打岔说道：

    “看，演了”说着被宁宁挽住的胳膊用了一下力，想从宁宁的胳膊上逃脱出来，却没有想到力道大了一些，一下撞到了宁宁已经发育成大人般的乳房上。

    “嗯”被我突然的一撞宁宁不由的呻吟了一下，而挽着我手臂的胳膊箍得更紧了

    听到宁宁的呻吟声，再加上感受到宁宁加大力道地挽住我，我的手臂不敢再动了。就任宁宁挽着我的胳膊。

    私人放映厅的电视屏幕上已经出现了刚刚租的盘，刚刚出来的时候就非常的搞笑，但是我的心思却没有在那上面。

    旁边的宁宁挽着我的胳膊，两眼盯着荧幕上目不转睛的看着。而我却被宁宁那如同成熟女人般的丰乳不停地摩擦着。

    随着呼吸，和不时的微微胳膊的移动，那丰满的双乳在我胳膊上摩擦起来，弄的我有些上火。不知宁宁是不是故意的，挽着我胳膊的手臂，总是隔个几秒钟就大幅度的动一下，而她的丰乳就大力的在我胳膊上摩擦一下。

    那种软绵绵的感觉，不禁让我想起了昨天晚上，想起和妈妈在一起做爱而老婆偷看的时候，还有在回去的时候，发现的人影，让我的鸡巴不由自主地大了起来，将裤子顶起了一个帐篷。

    为了怕宁宁发现，我略微地动了一下，想掩饰一下我的尴尬。谁知一动的时候，宁宁也跟着动了一下。也许宁宁怕我想挣脱她的手臂，更加的挽紧了我的手臂。

    两股力量撞到了一起，让我感受到宁宁那胸部的伟大和柔软，让我的心跳开始加速，让我对她产生了一种想要占有的欲望，加上胯下鸡巴的作祟让我难受的很。

    眼光宁宁，却发现她跟没事人一样，还在看着荧幕上，但是可以注意到她的呼吸急促了起来，因为她的呼吸已经引发她的胸部不停的起伏，不停的在我手臂上摩擦。

    “啊”宁宁叫了一下，赶紧拉住我的胳膊，让她那丰满的胸部紧紧贴到我的手臂上，这个举动让我差点将她抱在怀里。

    回头一看，原来屏幕上突然出现了一个女鬼，所以让宁宁吓得大叫了一声，我看在眼里，觉得宁宁是那么的可爱，刚想说些什么，又听见宁宁哈哈的笑了起来，不由的再次向电视上看了去。

    原来女鬼想害人的时候，却没有料到被人给下了一个套，自己摔了一个大跟头，非常的狼狈，宁宁看到这里能不笑吗

    微红的脸颊、急促的呼吸、不停起伏的胸部，刚才那哈哈的笑声，无一不在我的脑海里面闪烁，更是让我心情难以平静。

    坐在宁宁身边，我偷偷的放开心情，去感受宁宁摩擦在我手臂上的双峰，脑子里面不由又想起了昨天发生的事情，暗中决定回去后一定要来一个三人大战，不然这火根本就泄不下去啊

    两眼不由的向宁宁望去，看着她看屏幕的表情，我脑海里面又想起了宁宁。

    不知不觉中进入了幻想，幻想到正在和一个女人在床上翻来覆去，可是当睁开眼睛后却发现那个女人正是宁宁，心中大惊也从幻想中解脱了出来。

    可是当我看到宁宁的时候，发现宁宁不但呼吸更加的急促起来，而且竟然两眼圆睁，望着前方，嘴也不知道什么时候张开了，正急促的喘着，我纳闷的顺着她的眼睛向前面的电视屏幕上望去。

    “对师傅，从前面往左拐，第二个门口就是”一个出租车上漂亮的成熟妇女对开车的司机说道。

    “好，就是这里了师傅给您钱不用找了”那美妇看了一下出租车上的计时表的价钱后，从钱包里面拿出两张崭新的一百大钞递给那个司机师傅。

    那师傅可能很是遇到这样的事情，所以很是高兴，对那美妇道了声谢谢后，然后启动车走了。

    怀着愧疚的心情，美妇望着眼前的门不知道自己是不是该进去想起以前自己所做的事情，自己当真是后悔莫及。

    看着一片漆黑的屋子，不知道她睡没有睡着自从三年前为了自己的幸福，不惜抛弃自己的女儿跟他远走高飞。自己这做母亲的身份，后不知道她会不会原谅自己。

    本来告诉她自己是明天回来的，可是又怕别人知道，所以自己提前一天赶了回来。

    如果她能够原谅自己的话，那么自己也没有必要顾及他人的看法了，自己这次回来就是为了能够与自己的女儿一起生活，来补偿一下自己做母亲的失职。

    深深的呼吸了一口气后，那美妇从皮包中拿出一串钥匙，然后从中挑出一把往钥匙孔里面一插，然后一转动门开了。

    “是不是她原谅我了”看到门没有换锁的情况后，美妇心中不禁生气一团幸福温暖的感觉。

    屋里漆黑一片，想必自己的女儿已经睡熟了，打开灯后，发现屋子里面的设施和以前的一样，丝毫没有任何变换，不知道自己女儿在这三年当中是不是过得很好自己走的时候，只和自己的父母说了一下，让他们帮着照看一下她，连自己的女儿最后一面都没有见到便和他走了。

    想到以前所做的事情，美妇的双眼里面含满了泪水，喉咙也不由的哽咽了起来。将带回来的东西放到一边，然后把挎在肩上的皮包放到桌子上，顺着曾经熟悉无比的楼梯向上面走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “还关机了这个小兔崽子，看他来我不好好教训他一下”终于发火了，王芳看在心里才发觉原来一直给人温柔的婆婆竟然是这么的厉害。王芳虽然心里这么想，可是嘴上却不知道该如何是好

    看到婆婆这样生气后，王芳也有些着急，可是我的手机已经关了，也没有办法联系到我，心中更是着急，再加上看到婆婆这样后不由脱口而出说道：

    “妈，放心吧，他不会乱来的”

    刘雅珍第一次听到王芳这样叫她，心中一喜，刚才的气也消了不少，再看王芳也是一样。王芳也没有想到自己会直接叫出妈来，不过这样也好，舍得以后称呼上乱七八糟的，在有外人的时候，更是别扭。

    “妈，您放心吧，晓钢他也不小了，他应该知道哪些该做哪些不该做的，不会乱来的”王芳鼓起勇气对妈妈说道。

    “他是不小了，可是他懂什么啊昨天晚上刚把我们两个弄完了，今天就又出去和女同学去玩，你说说他他他气死我了”妈妈被我气的都不知道自己说什么。

    王芳听婆婆这么一说，脸上马上通红起来，看来昨天的事情到底还是被知道了，可是怎么会知道把我们两个都弄了呢难道在我和晓钢做爱的时候，婆婆也在门口

    王芳没敢想下去，抬头偷偷看了妈妈一眼，发现妈妈还在气堵堵的，根本还不知道自己刚才自己说了什么话呢看到妈妈没有发现，心中略微安了安心。

    而妈妈刘雅珍呢，刚才被气的不知道说了什么，在等了一会儿后，突然捂住自己的嘴，才想起刚才自己说了什么，心中一跳，暗道：

    “遭了，我怎么给说出来了，我这个做婆婆的，一会儿怎么见她啊”

    想到这里，妈妈回头向王芳望去，谁知这一望正好和王芳来了个对眼，两人傻傻的尴尬的笑了笑，谁也没有开口说话。

    “妈，等小钢回来后，我们一起好好的修理修理他”王芳提议道。

    妈妈从王芳的口气中已经听出了儿媳妇王芳所谓的“一起修理修理”是什么含义，脸上一红不自觉的向王芳点了点头，王芳看到眼里后，“噗哧”笑了出来，而妈妈更是害臊的扭过去脸，不在言语。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我日，妈的怎么会是这样的片子操，气死我了，我顺着宁宁的眼睛一看，只见荧幕上竟然是那个女鬼赤身裸体的靠在一个男人的跟前，胸前的双乳被那个男人不停的摸索着。看到这里的时候，我的欲火更大了。

    看了宁宁一眼后，发觉宁宁双颊通红，呼吸急促，两眼发直，但是很明显的可以感觉到她的余光在注视我这里。

    为什么不说话看到她这样的时候，我心中怀疑着。虽然知道她对自己的心思，不过对于一个女生来说，而且是一个高三的女生来说，这似乎有些放肆。

    “不要看”虽然自己心中大冒欲火，可是我还是用手挡住宁宁的眼，不然我和一个同桌的女生跑这里看三级片这叫什么事情啊在下去的话，我可不敢保证自己会作出什么事情了。

    “别看，我我不不知道是这种片子”边挡住宁宁我边口吃的说道。

    宁宁的视线被我挡住后，可是却没有挡住那已经到达高潮而从电视中传来的声音。“啊啊”的叫声，传到我和宁宁的耳朵里，我心中一急，想赶紧去关上电视。

    还没有等我起来的时候，挎在我胳膊上的手，突然松开了，但是另我吃惊的是，宁宁竟然一下钻到我的怀抱里面，将她那丰满的胸部顶到我的胸口，那急促的呼吸声传到我的耳旁。从宁宁身上传来的香气，让我有些控制不住，在加上宁宁那急促呼吸传来的热气不时扑打着我的面门，更是让我难以自禁。

    “钢哥，我喜欢你我我好喜欢你”宁宁的轻声细语在我耳旁想起，那诱惑的声音，让我没有办法在装没有听见了，无法控制的双手不由的也将宁宁抱在怀里，一言不语。而电视中那诱人犯罪的声音却不时的传来。

    也许经历过这些事情后，我有了一些自控，深深的呼吸了一下，然后对宁宁说道：

    “宁宁，你先先放开我，我去把电视关了”我强忍着自己腹中的欲火将这句违心之话说了出去。

    “不我不让你走”宁宁拒绝道。

    看到宁宁竟然是如此的宁，我都不知道该如何是好时，只听见宁宁接着开口说道：

    “你知道吗钢哥，我真的好喜欢你，不知道为什么自从我第一眼看到你的时候，我就已经喜欢上你了，每天我只想多和你说说话，多看看你，我知道自己在这个时候不应该，可是我就没有办法控制自己，尤其是和你在一桌的时候，我多想让你拉着我的手，一起听讲，可是你总是对人家爱搭不理的，人家好多次都厚着脸皮跟你说了，可是你就是假装不知道，你知道我的心有多痛吗”说着说着，宁宁哭了起来。

    电视中那段激情的镜头不知道什么时候过去了，里面也没有再传来那刺激的声音，所以当宁宁说这些话的时候，我听的是真真的，心中波澜大起，面对宁宁这番话，我不知道该说什么好。

    “钢哥，我根本不求你什么，我我就是我就是喜欢你，好喜欢你”

    宁宁抬头对我说道。

    看着抬起头的宁宁两眼含泪，我不觉有些心疼，伸手将她眼里的泪水擦掉，然后对她说道：

    “傻丫头，我都知道，可是”

    “没有可是”宁宁打断了我的话，没有让我说下去，似乎知道我会说伤害她的话一样。

    看着宁宁坚定的眼神，从她眼中传来那炙热的感情，我不知道为什么脱口而出说道：

    “宁宁，我也喜欢你”

    宁宁听到我说的话后，不由得的兴奋的好像有些不敢相信一样，一下紧紧的抱住我说道：

    “真的吗钢哥，我好幸福，我真的好幸福”

    知道自己说了什么话后，我才后悔了起来，这要是让王芳发现我们的事情，自己看来要倒八百辈子霉了。但是双手却绕过宁宁的腋下将宁宁抱到怀里。

    感受到我的动作后，宁宁不由的又往我身上蹭了蹭，让她那火热充满肉感的身体，紧紧地贴着我。充满诱惑肉感的身体紧紧贴着我，让我似乎有些喘不过气来，再加上荧幕上又来了那激情的一幕，我怕控制不住自己的行为后，暗中用力咬了自己一下嘴唇。

    疼痛让我清醒了许多，我往开推了推宁宁说道：

    “宁宁，你去关一下电视”

    其实我多想去关啊可是我却不能去关，因为我要是去关的话，胯下顶起来的帐篷肯定会被宁宁看到，到时候我怎么办啊本来我的承受已经到了极限了，一会儿她要是再来一个诱惑的眼神或者举动，我非把她给办了不可。

    宁宁看到荧幕上的内容时，脸上通红的也没有问我为什么我不去关，羞涩的站起来便往电视旁走去。

    看到宁宁站起来脸红的情态后，我要不时嘴里咬着自己的嘴唇，恐怕已经上去将宁宁按到自己身下了。

    看到宁宁去关电视的时候，我赶紧深深的呼吸了两口，然后转向关电视的宁宁。谁知道不看还好，这一看让我的心脏差点跳了出来。

    原来宁宁找不到关闭的开关，却没有想到直接关闭电视就可以了，而是弯下腰，去找dvd的开关。

    找开关无关紧要，要命的是，校服那裙子，在宁宁弯腰下去的时候，裙子不由上移，随着宁宁弯的越深，裙子上移就越厉害。

    坐在沙发上的我，根本没有办法控制自己的眼睛，直盯盯的看着那翘起的屁股，随着裙子的上扬，包住那丰满屁股的内裤露了出来，不但如此，而且内裤深深的陷到她的胯下，勾勒出一道足可以让我喷血的诱人画面。

    那种诱人的画面就在我的面前，更要命的是宁宁在找开关的时候竟然不注意的扭动自己的屁股，这更另我无法忍受，慢慢的我不自觉的站了起来，两眼发亮的盯着那里看，而胯下的鸡巴更是巨大无比，将本来已经很大的帐篷显得更大了些。

    “终于找到了，好麻烦啊”声音画面都在宁宁眼前，让宁宁的心跳快速起来。当屏幕上的画面和声音都消失的时候，宁宁拍了拍手，转身过来，脸上的红刚刚退了些，马上就红了起来。

    “好好大”宁宁心中害怕的说道。对于高三的女孩子来说，有些事情就是没有经历过，也是知道的，所以当宁宁发现我的眼神不对的时候，不由的向我的胯下望去，而那突起的帐篷实在是令宁宁下了一跳。

    “钢哥，你你没事吧”宁宁有些害怕，不由的想躲我远一点，但是眼睛却盯着我那里看个不停，心跳超快起来，呼吸也急促起来，身体有些发软的宁宁不知该如何是好，对于那些事情，宁宁心中充满了好奇，但是却又害怕，有些希望又有些害怕她的到来。

    “宁宁我我”我咽着吐沫不知道该说些什么好。

    “钢哥，你是不是很难受”宁宁一边问我，一边后退，因为我不自主的向她靠近了。

    “难受我好难受”我边答道边向宁宁扑去，现在的我就如同一头发了情的野兽般，经过刚才的刺激，我的思维已经不在受我身体的控制了。

    “那那我能帮你吗”宁宁一个闪身，躲开了我的狼扑。

    “能能帮”我现在似乎自己是一个畜生一样，经过长时间的忍受再也没有办法忍受了，埋藏在心中的欲望终于爆发出来了。

    “那我怎么帮你钢哥你好好怕人”宁宁抖动着声音说道。

    “不怕钢哥不会欺负你的”两眼盯着宁宁逃避时不停跳跃的双峰，是那么的迷人，它们就在我的眼前跳跃着，而我却抓不到，不由有些着急，两眼中似乎冒火起来。

    “可我好害怕啊”宁宁一个躲闪不及，被我捉到了。我一下把她压到了沙发上。

    “好疼”宁宁两眼之中已经有了泪水。

    看到宁宁的泪水后，我才有些清醒，为自己刚才的举动感到后悔，赶紧从宁宁身上站了起来做到旁边给了自己一个大嘴巴。

    “啪”的一声脆响，吓了宁宁一跳。

    “钢哥，你干什么啊”宁宁赶紧拉住我打自己的手说道。

    “我我对不起你，宁宁，我我是一个畜生”我实在后悔刚才的举动，还好没有出什么大事，不然以后怎么面对啊可是胸中那欲望还没有下去。

    宁宁看着已经被刚才一巴掌打红了的脸，心中一痛，伸手在我打红的脸上摸了一下，然后做到我旁边拉着我的手低头不知道想些什么

    想起那天看见的镜头，宁宁就心痛起来，她就不明白自己为什么会比她差

    怀着兴奋和羞涩的心情却家门口等我，但是等来的却是令人心碎的情景。

    自从自己一个人生活后，宁宁变的有些倔强不认输，变的有些让人看不透，心中的想法总是与人不同，这个大家都知道了，可是具体情况谁也不清楚，但是大家都在背后议论，只要和我在一起的时候，宁宁就非常的开心，当然这我也是偶尔听到的。

    终于，想了很久后，宁宁做出了一个从来没有过这样大胆的决定，猛的抬起头，红着脸问我说道：

    “钢哥，是不是很难受”

    望着宁宁的脸，我的心都快要跳出来了，明知道自己应该说不难受，可是脑袋还是点了点头。

    “那那那我帮帮你好吗”宁宁也有些口吃，一边红着脸，一边咬着自己的嘴唇说道。

    被欲火冲昏了头脑的我，还不知道发生什么情况怎么回答呢，就看见宁宁突然伸出一只手一下攥住了我搭起的帐篷上。

    “啊”我的鸡巴被那纤纤细手一攥，一种兴奋的快感涌了上来不由的叫了一声。

    “舒服吗”宁宁喘着粗气，一边轻轻的捧着我的龟头一边问道。

    “别宁宁别这样”我尝试着去移开宁宁的手，但是收到途中的时候，被宁宁套弄的实在是太舒服了，虽然要比妈妈和王芳差的远了，可是能在这个时候有一只女人的手放到我的鸡巴上，给我套弄，那简直是终于在沙漠里面发现了绿洲一样。

    “舒舒服吗”宁宁的呼吸越来越急促，胸前的双峰明显的起伏着，不自觉当中宁宁吞下了自己的口水，一股从未有过的火热涌上胸口，让宁宁觉得自己身体好难受，好希望让一个人一个男人来抚摸她一下，当然这个男人不能是别人。

    “别好舒服宁宁别这样在这样下去我我怕我会控制不住我自己的快快放手”我强忍着宁宁带给我的快感说道，但是手却始终没有将她的手移开我挺起的鸡巴。

    正是我的语气、我的表情和我没有进行下去的动作，让宁宁看出了什么只见她强行的深深呼吸了两口气后，用那充满诱惑而又颤抖的声音对我说道：

    “如如果如果钢哥控制控制不住的话就就不要控制了”说完，宁宁羞的赶紧将头扭了过去，似乎在等着要发生的事情。

    听完宁宁说的话后，就好像给我打了一剂兴奋剂一样，让我有些控制不住自己，望着扭转过去的宁宁，我不知道自己是不是该去

    宁宁急促的呼吸等着即将要发生的事情，手上隔着裤子套弄我的手无论力道和速度都加快了。原本听完宁宁的话后，我想要不就赶紧回去泻火得了，可是宁宁突然加快力道和速度的手，马上让我“不情愿”的改变了注意，绕过宁宁的后背将自己的魔手伸向宁宁的前面，口中同样颤抖的说道：

    “宁宁宁我我”

    在我的手突然抓住宁宁那诱惑我好久的丰胸的时候，宁宁突然身体停顿了一下，套弄我鸡巴的手突然大力一攥，让我不由的疼痛的叫了出来：

    “宁宁，疼疼死我了”边说着，边将自己的手从宁宁的胸部上拿了下来，向宁宁攥住我鸡巴的手伸去。

    一直在等将要来临的事情，宁宁不知道那会是什么感觉是什么滋味，正在想着的时候，突然自己的右胸被一只大手给抓住了，突然起来的感觉，让宁宁觉得自己的右胸一麻，身体一下僵硬了起来，而身体传来的快感，让宁宁的手不由的用了些力，可惜她没有觉出什么，但是对于男人来说，那个地方可是一个非常脆弱的宝贝啊

    听到叫声后，宁宁吓了一跳，赶紧松开了手，转过身来，看着我捂住自己的鸡巴，好像疼的非常的厉害，可把宁宁给吓坏了。

    “钢哥怎么了很疼是吗对对不起，我不是故意的，让我看看”宁宁不知道到底有多严重，更不知道她下面的做法是在干什么。

    只见她奋力的分开我的手，似乎也不清楚里面到底是什么似的，从我的裤子上找到拉链后一下就拉了下来，看到里面是内裤的时候似乎才清醒了许多，但是见我被她弄的那么疼也顾不上什么了，一下拉下我的内裤。

    坚挺了许久的鸡巴终于得到释放，一下从内裤里面跳了出来，那尺寸，那长度，那雄伟的模样，让除此见到鸡巴的宁宁大吃一惊，吓了她一跳。

    “啊”看到那虎视眈眈的，而又那么大的鸡巴，宁宁心中跳个不停，赶紧站了起来被过脸去，用双手捂住了自己的脸，心中暗道：

    “原来原来男人的东西是那个样子啊好好怕人”

    疼

    这时候还疼

    这时候你要是还疼的话，你就不时男人了

    这个时候我哪里还觉得出来疼啊，早就被刚才宁宁的举动挑的欲火大升了，将内裤拉到自己两个蛋的底下，让鸡巴舒服一些后，马上站了起来，在我眼前的宁宁，已经不在是那个让我不感兴趣的女孩子了，现在她就是一朵待让我来采的花。

    欲火烧身脑袋大，站起来后我一把从后面保证宁宁，双手将她的丰胸抓住攥到手里揉弄，让她那丰满的奶子不停在我手里变化着。胯下的鸡巴似乎懂得现在的情况，抬起头从宁宁的裙子里面钻了进去，顶到宁宁那丰满的屁股上。

    “啊”宁宁被双重的攻击，有些无法支持自己的身体。自己从未被人摸过的胸部今天两次被自己心仪的男人抓到手中捏弄，从那乳房上传来的快感不但让宁宁身体发软，而且就连乳头也硬了起来。

    这还不算，最重要的是第一次看见男人的鸡巴，就被那个自己害怕的丑东西顶到自己的屁股，突然间觉得自己的下腹好热。而且在那个硬梆梆的东西不停的挺动下，自己的私处竟然湿润了起来。

    “钢钢哥我我怕”宁宁颤抖着声音说道，两只手也不由的抓住了我在她胸部上揉弄的手，禁止我再摸下去。但是身体却软软的靠在了我的身体上。

    这样一来，我虽然在她胸部上的手没办法顺利捏弄，但是可以握住她那雄伟的乳房，也是非常刺激的，更何况这个动作正好让我的鸡巴一下从她的两腿间钻了过去。

    当鸡巴从她的两腿间钻过去后，本能的我便挺动了自己的鸡巴。虽然隔着内裤，但是对于第一次来说的宁宁那种刺激绝非可以用语言来形容的。

    “钢钢哥，不不要停停下来”宁宁的本意是让我不要再下去了，让我停下来，但是已经神情意乱的宁宁却没说的那么清楚，因为在我听来却是“钢哥，不要停下来”

    是男人这个时候都停不下来。我的鸡巴在宁宁的胯下隔着内裤来回摩擦着，宁宁的腿一下就加紧了，让我不得行动，但是身体很快就软了下来。

    我将宁宁转了过来，发现她的两眼迷朦，脸上通红，体力有些不能支配她的身体了，望着喘着粗气的宁宁，我将她慢慢的放到沙发上，然后趴在她的身上两手攀上她那丰满的胸部继续揉搓起来。

    双手不甘寂寞，胯下的弟弟岂又甘心呢宁宁的双腿很自觉的张了开来，让我的大鸡巴一下顶到她的胯中，隔着内裤不停的顶着她的私处。

    “嗯钢钢我”宁宁已经没有办法说出话来了，看到她这个样子，我更是难受，知道她也有些控制不住自己的理智了。

    我慢慢解开宁宁的上衣，胸罩暴露在我的面前，那是一件粉色镶着花边的胸罩，但是这不时吸引我的地方，吸引我的地方是她那个尺寸，我看了一下，足足有36d，真没有想到在衣服的遮住下竟然藏着这么一对庞然大物。

    当将宁宁的胸罩推上去的时候，那两个乳头已经挺立的双峰一下出现在我的面前，我激动的赶紧握住它们，然后不停的捏弄着。当宁宁左乳的乳头到了我的口中的时候，我不由的嘬了起来。

    “嗯钢钢哥，轻点有疼轻点什什么感觉”

    宁宁不由的呻吟道，同时两手不由的抱住了我的后脑。

    吸允了一会儿后，我的鸡巴可就不干了，直在和我闹别扭，我一下从宁宁的身上站了起来，一下解开腰带，让裤子和内裤一下沉到脚底。我蹲在宁宁身边，一手摸向宁宁的乳房，一手向她的胯下伸去，口中并说道：

    “宁宁给我好不好”手指在宁宁的私处轻轻的一滑，宁宁的双腿就不由的加紧了，让我的手在她的胯处很难移动，但是却难阻止我手指的行动。

    “钢哥，我怕”宁宁勉强睁开双眼，看着我说道。

    “别怕，钢哥在，有钢哥在什么都不怕”我回答着宁宁。

    手指不停的在宁宁小穴处移动着摩擦，都可以感觉到宁宁的小穴里面的水已经将她的内裤弄湿了。而且内裤在她的小穴处已经深深的陷了下去，形成一道深深的渠，那是那么的诱惑人。

    两片阴唇已经被我给分开了，向上摸索了一下，找到了那女人最为敏感的小豆豆，当手指一碰那小豆豆的时候，宁宁不由哼了一声：

    “嗯钢哥别碰那里，好好痒”

    “那哥哥帮你止痒好吗”我轻声的问道。

    宁宁抬头看了我一眼，从那眼神中似乎没有明白我是什么意思，但是却对我点了点头。看到她点头后，我站了起来双手向她的内裤伸去。

    刚站起来的时候，挺立的大鸡巴一下暴露在宁宁眼前，再次看到它的时候，宁宁已经没有原来那么害怕了，但是宁宁却害羞的捂住了自己的脸，微微的分开指缝，从指缝当中看着那正对她点着头的大鸡巴。

    当双手抓住宁宁内裤边缘想往下拉的时候，宁宁突然将遮住脸的手，拿了下来，一下抓住了我的手，我看向宁宁，发现她的两眼中似乎充满了恐惧。

    女人第一次都是这样的，我用一个温柔而安慰的眼神告诉她不用害怕，对她点了一下头。宁宁看到我的眼神后，见我对她点了一下头后，抓住我的手慢慢的松开了。

    但是我却发现她没有将手再次捂住自己的脸，而是抓住了沙发的边缘。两眼不敢看我，转向一边，盯着我挺立的鸡巴眼也不眨一下。

    看着她因为急促呼吸而引动不停晃动的双峰，再看到她的眼睛的时候，我对她说道：

    “宁妹，你可以摸摸它”

    宁宁听到我的话后，红的不能再红的脸看了我一下，然后闭上了眼睛，一句话也没有说。而我却双手用力去拉她的内裤。

    被她屁股压住，很难脱下来，正想和她说一下的时候，就见她微微抬起臀部给了我一个机会，当宁宁的内裤离开她身体的时候，那私处却被她的双手给挡住了。

    我抓住她的手，费了些力道才将她的手给掰开，让那处女的私处彻底暴露在我的面前。黑色的三角森林中，缓缓流出一道小溪，小溪两旁已经筑起一道坝，让缓缓而流的泉水在小溪当水缓缓流淌，唯一可以休息的地方，就是那河流的源头，森林的下方有着一块足以令所有男人心醉的平石。

    粉红的阴唇，象征着处女，不由的身体颤抖反应令我看出宁宁这绝对是第一次，本来我应该考虑一下再下去的话，对不对，可是当时我哪里可以想的到那么远

    我压到了宁宁的身上，让自己的龟头摩擦着宁宁的私处。早已意乱情迷的宁宁只感觉到自己的私处被一个火热的东西不停的碰撞，自己想移动一下身体去躲它的撞击，可是无论怎么也无法躲开。

    当自己的龟头被宁宁私处给彻底湿润后，我有些控制不住，吐出了宁宁乳头对她说道：

    “宁宁，我要进去了，害怕吗”

    宁宁羞涩的睁开眼睛看了我一眼，见我对她用了一个鼓励的眼神后，对我无语的点了点头，看到宁宁点头后，我将宁宁的内裤放到宁宁的臀部下面，这也是以防弄的这里到处都是，而且宁宁的第一次，这可是多么有纪念意义的事情啊

    当龟头对准她的穴口的时候，很明显感觉到宁宁的身体僵硬了。我一手扶着自己的鸡巴，一手揉弄这宁宁那粒小豆豆。当龟头分开宁宁的小穴慢慢进去里面的时候，我听到宁宁的喉咙里面“哼”了一声。

    好紧宁宁给我最大的感觉就是个紧字。当鸡巴随着龟头慢慢进入里面的时候，宁宁竟然一点声音都没有出，令我很是奇怪。当龟头遇到阻碍的时候，我不禁为我刚才的想法感到羞耻。

    顶到那个东西的时候，我再也控制不住，猛的一用力，一下就狠狠的操了进去，只听见宁宁的喉咙里像是嘶叫一样吼了一下，向她的脸上望去，发现她嘴里咬着自己的衣服，而那美丽动人的双眸中已经流下了那幸福的泪水。

    我知道她很疼，所以在穿透她的处女膜后，我赶紧趴到她的身上，双手各捏弄着她的一只豪乳，最也吻上了她的樱唇。

    说起来，还真的是可笑的很，直到我的鸡巴操进去的时候，我才吻上宁宁的嘴，宁宁睁大眼睛看着我，嘴上生硬的跟她的身体反应一样，原来她连接吻都是第一次。

    过了许久后，宁宁的嘴知道配合起我来，而她的双眼也不在流泪了，脸上从刚才的惨白回复到了女人应该有的反应。看到这里的时候，我知道宁宁没有什么事情了，便稍微的动了动屁股，让在她小穴里面的鸡巴，开始撞击她的深处。

    宁宁被我一撞不由的移开了脸，微微张口喘着粗气，但是却没有向妈妈和王芳那样叫出声音。

    小穴里面越来越滑，已经形成不了阻止我攻击的阻碍了，我的鸡巴如鱼得水般在宁宁的吕锩娼进出出，而宁宁的嘴是越张越大，呼吸越来越急促，可是就没有叫出声音来。

    宁宁这样的反应，让我有些自卑，心想不能让她叫出来的话，她以后还会看的起我吗想到这里的时候，我不由的加快速度和力道猛烈的撞击起来。

    处女毕竟是处女，无论她的吕锩嬗卸嗝吹娜蠡，终究是要比经历过的人紧的多，没有坚持平常的三分之一的时间，我的龟头就有些麻了。而宁宁的反应也剧烈起来，双手紧紧的抓住我支撑在她两边的手臂，她那锋利的趾甲深深的陷入了我的肉里。

    随着我的撞击，她的胸部形成了波浪形状不停的晃荡着，看在眼里后，我又加快了速度，突然发觉她的小穴猛的一紧，一股热流浇到我的龟头上，刹那间，我明白了她已经到了顶峰，抬头一看，果然不假。

    因为紧紧抓住我胳膊的手已经放了下去，那两眼那朦胧的眼神，深深的刺激着我。

    看到这里我再也控制不住，猛烈的挺动了两下，龟头一麻，一股热浆一下打入了宁宁的深处。随着炮弹发射完，我只赶紧浑身好累好累。

    过了一会儿后，我看了宁宁一眼，对她报以一个温柔而关怀的微笑，然后从她的体内“噗”的一声拔出了还没有彻底软下去的鸡巴。

    随着我的鸡巴拔出，直接宁宁眉头一皱后，从她的下体的小穴中缓缓流出那男人认为最珍贵的处女之血，缓缓的流到了事先我放在她屁股下的内裤上，将那件雪白的内裤染成红色。

    有过夫妻关系后，我和宁宁没有了原来那种尴尬，为她穿上衣服，同样她也是。

    “没有内裤了怎么办啊”宁宁看她的内裤已经沾慢了爱的鲜血后已经没有办法穿了问道。

    “要不你穿我的”我提议道。

    “讨厌你，我才不穿你的呢谁知道你多久没洗了”宁宁开着玩笑，我赶紧说我是刚换的，那宁宁也死活不穿，说是太别扭。

    “那怎么办总不能不穿内裤回去啊”

    “我就不穿内裤回去，怎么了不行吗”宁宁调皮的说道。

    “不是不行，要是春光外泄了，你多吃亏啊”我担心的说道。

    “吃亏的不是我，是你，傻瓜”宁宁点了一下我的额头说道。

    没有办法实在是拧不过她，谁叫她性宁呢收拾好后，看到宁宁有些走来歪歪的，很是异样，明眼人一看就可以看出来，我想幸好今天是周五，还可以休息两天，不然就麻烦了。

    前方百计的将那沾满处女之血的内裤要到了手，说是作为纪念，却没有想到回家后还有两个更厉害的人物等着我呢。

    扶着刚刚经过人世的宁宁走出了私人放映厅后，发现电影早就散场了，刚要往出走的时候，就被那个私人放映厅的管理员拦住，用那种眼神看着我们说已经超时了，非要加60元钱。

    看着他那个眼神望着我们，我们什么也没有问，赶紧交了60元，赶紧逃离了电影院。到门口打了个车往宁宁家赶去。

    快到宁宁家的时候，我建议下来走一走，宁宁欣然同意，毕竟跟自己喜欢的人在一起哪怕是逛逛公园都是一件浪漫的事情。

    “宁宁，你怎么不会叫啊”我想起刚才的事情，开口问道。

    “为什么这么问你怎么知道女人会叫”宁宁马上反问我。

    “我我不是看片看的吗”我找了个借口说道。

    “胡说，那都是假的，女人谁叫啊告诉你，千万别拿我和王老师比，我和她不一样”宁宁一开口就让我大吃一惊。

    “你你说什么呢”我小心的问道。

    “其实我都知道了，你和咱们英语老师关系不一般”宁宁深沉的说道。

    “宁宁，你你别胡说”我担心的说道。

    “看你怕的，再说我也没有胡说，王老师看你的眼神都不一样，而且有一次我到你家门口去等你，因为我喜欢你想和你一起上学，却没有想到王老师竟然从你家走出来，当时我就知道你们关系肯定不一般了，所以在课上我非要气气她，现在最少我可以和她平起平坐了”宁宁的话实在是令我吃惊，我没有她不但知道了我和王芳的生气，而且还会弄出来这么个事情。

    “宁宁，那你”我没有说下去。

    “钢哥，我喜欢你，真的，我真的好喜欢你，只要你不离开我，哪怕让我跟王老师一起伺候你，我都愿意”宁宁挽着我的胳膊双眼深情的望着我说道。

    看着宁宁那充满深情而诚恳的表情，以及那感人的肺腑之言，我不禁一下抱住了她说道：

    “宁宁，谢谢你”

    “钢哥只要你不抛弃我就好了”

    “放心吧，宁宁不会的”

    “那就好，钢哥我快到家了，你就送到这里吧”

    我点了一下头后，在她的额头上轻轻的吻了一下，便打算看着她走进去然后自己再走。

    “把把内裤还给我吧，不然回去的时候，要是让王老师看见了，她会好好教训你的”宁宁提到王老师的时候，她的语气里面有着酸酸的感觉。

    直到宁宁开口要内裤的时候我才想起来她没有穿内裤，不由的在她的屁股上轻轻的打了一下，然后看周围没人，便拿出那条沾满处女血的内裤，对宁宁扬了扬说道：

    “这个是我的了，而且我还要让芳姐知道我和你的事情，因为你们已经平起平坐了”我这么说，无法是想给一个如此大度的、让我心动的一个女孩子的承诺。

    宁宁听到我的话的时候，两眼微红有要落泪了，我感觉把她抱在怀里，一边哄着她，一边用手在她的屁股上摸着，宁宁害羞的躲到我的胸前，好像生怕被熟人看见一样。

    过了一会儿，我拿着那条内裤，对宁宁说道：

    “你的内裤归我了哦”躲在我怀里的宁宁头，都没有抬在我的怀中点了点头，我知道自己的胸膛给了她很大的安全感。

    刚想在说什么的时候，突然一只手抓住我的肩膀把我向后转了过去，还没有弄清楚是什么回事呢，脸上就挨了一个大嘴巴子，刚想弄清楚，却发现眼前站着一个漂亮的成熟女人，正想问她为什么打我的时候，就听到后面的宁宁惨叫道：

    “妈”

    第十八章我日、大难临头

    “这个小王八蛋，都几点了，怎么还不回来啊小芳，看看几点了”妈妈见到我还没有回来心中担心了起来，刚才右眼皮直跳，总感觉要发生什么事情似的，看到这么晚了，我还没有回来，不由转向坐在沙发上的王芳问了一下。

    “九点半了，妈，晓钢是不是出什么事情了”王芳也觉得不大对劲，就算我偷腥了，这个时候也该回来了啊王芳眼睛虽然没有跳，但是总觉得心里面慌得很，总感觉要发生什么大事似的。

    “哦，都这么晚了啊这样吧，要不你先去休息一下，我再等等，他要是回来了，我去叫你”妈妈心里担心，看到王芳脸色也不好便劝道。

    “没事的，妈您别站着了，我们坐着等他吧”这么长的时间没有回去，让两个担心我的人，从尴尬的称呼中终于脱离了出来，那回到正规的称呼里面，让妈妈和王芳两个人的心相互了解相互体谅。

    妈妈本来还想再劝劝王芳，但是王芳却站了起来，拉着妈妈的手把妈妈拉到沙发坐下，这时妈妈从来没有这么仔细的看了看王芳，从内心中升起一道暖流，心中直赞找到王芳这个儿媳妇真的是很幸运。

    望着王芳，妈妈又想起了我们三人的事情，尤其是昨天发生的事情，和刚才自己无意之间说漏嘴的话，心里面很难说清楚现在到底是什么感觉。不由浓重的从鼻孔呼出了一口气，心中暗道：

    “小王八蛋，你倒是快点回来啊也不知道打个电话，让人担心死了”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一手摸着被打的脸，一手高举着沾满处女之血的内裤，刚要骂那个莫名奇妙打我的美妇，就听到宁宁那一句“妈”

    什么叫傻率裁唇星缣炫雳我终于知道了，这就是傻拢这就是晴天霹雳刚要骂出口的话，赶紧咽了回去。高举内裤的手赶紧藏到背后，可惜为时已晚。

    “阿阿姨”我结巴的沮丧着脸叫着眼前的熟妇。也许不叫还好，一叫阿姨，那熟妇似乎气更大，向前走了一步后，一扬手就要往我脸上呼来。

    “妈”宁宁赶紧叫道，一个健步挡到我的前面。

    那熟妇看自己的女儿竟然这么护着那个男生，心中不知该如何是好。为了自己却不顾自己的女儿一走就是三年，这次回来就是为了要好好补偿自己的女儿，可是回来后竟然发现自己的女儿

    看着那两眼充满害怕和恳求的眼神，那熟妇心中叹了口气，望着自己三年未见的女儿，那高抬的手终于放了下来。

    “你干什么”那熟妇突然说道。

    “我我看我看宁宁的裙子起来了，她里面没穿这个，我给她拉一下”一阵风吹过，让宁宁的裙子飘起来一点，我赶紧伸手给她拉了一下。却没有料到这个动作被宁宁的妈妈给发现了，更糗的是，在我回答宁宁妈妈的话的时候，我竟然把藏在身后那沾满宁宁处女之血的内裤给拿了出来，当发现后赶紧又藏到了背后。

    “给我”宁宁被她的妈妈拉到一边，然后伸手向我说道。

    “什么”现在的情况，让我头大，藏在背后的东西早就让我给忘了。

    “还跟我装蒜”宁宁的妈妈说道。

    “那个”宁宁的一只手偷偷的指了一下自己的下身，我这才明白过来，赶紧将藏在背后的东西拿了出来。

    那熟妇从我手指抢过去后，一手拧着宁宁的耳朵，然后往里面走去。宁宁看到妈妈没有叫我后，心中好像很是高兴，赶紧忍着耳朵上传来的疼痛向我使着手势，意思是让我快走，眼中因为疼痛流出了泪水。

    看到宁宁的妈妈没有叫我的时候，我心里也高兴得很，也打算快走，当瞧到宁宁的手势的时候，也明白了那个意思，可是宁宁那疼痛的表情，以及流泪的双眼却让我心疼起来，不由得脱口叫道：

    “阿姨”

    “对了，气死我了，我还把你给忘了”宁宁的妈妈听到我的叫声后，才反应了过来，放开拧着宁宁耳朵的手，拉着宁宁走到我身边，将宁宁的内裤交到宁宁手里，一手拧住了我的耳朵说道：

    “你跟我回去”

    “痛”疼，好疼。我呲牙咧嘴的样子，让本来非常担心的宁宁竟然忍不住笑了出来，宁宁的妈妈听到后狠狠的瞪了宁宁一眼，宁宁赶紧把嘴闭上了。

    换好衣服的宁宁走道异样的下了楼，坐到我对面和我一起面对将要审讯的宁宁妈妈。我心里担心得很，这要是被弄到学校去，可就全完了后来一想，为了宁宁，她妈妈应该不会这么做的，不由抬头偷偷的看向宁宁的妈妈。

    只见宁宁的妈妈用一种慈祥柔和的目光看着宁宁，脸上的表情似乎有些愧疚和无奈，当转到我这里时，正逮到我在看她，脸上马上冷了下来，瞪了我一眼说道：

    “给我老实交代，你到底怎么骗的我女儿”

    听到这话的时候，我就好像觉得前面有一颗子弹在向我飞来，无论我怎么躲都没有办法躲开，唯一的途径就是死

    我胆战心惊的看了看宁宁，正好碰到宁宁看向我，我赶紧对她使了个眼神，问该怎么办啊

    “啊”我的脑袋被一个硬物给打疼了。

    “看什么看问你呢好好给我交代”突然发现，宁宁那么温柔可人的女孩，怎么有个母老虎般的妈妈啊

    “妈”宁宁叫了她妈妈一声，然后看了我一眼后，继续说道：“妈，我不小了，我想我做什么事情，我应该可以负责任了，就如同妈妈三年前走的时候一样，可以不顾虑我的感受，现在同样可以不顾虑我的感受”

    也许是宁宁看到我生气了，也许是想到三年前她妈妈不顾她而去的原因，所以当宁宁说出这番话来的时候，我突然觉得宁宁是这么的勇敢，或者说是这么的拧。

    对一个还在需要关心的孩子来说，宁宁的妈妈高雪梅所做的事情，实在没有办法让宁宁去原谅她，可是毕竟是自己的亲生母亲，所以当知道母亲要回来的时候，宁宁非常的高兴，却没有想到在我答应她去陪她的时候，发生的那种事情竟然会被提前一天回来的高雪梅抓个正着。

    所以当宁宁说出这番话来的时候高雪梅心中有些痛楚，但是又不能说出来，看到女儿一直在为眼前的男孩子说话，也明白了眼前的这个男孩子对于自己的女儿是何等的重要。而自己这次回来就是为了要好好的补偿自己的女儿。

    当自己发现自己的女儿竟然在上高三的时候就被眼前这个男孩子给当时真的是气得高雪梅有要吐血的感觉，可是后来看自己的女儿一直在维护他，而自己在刚才忘了他的时候，他为了自己的女儿少受痛苦，竟然没有趁机溜走，不由得心里想了一番后作出了一个让我和宁宁都吃一惊的决定。

    “宁宁，听妈妈说，妈妈真的很对不起你，希望你能谅解妈妈一下，妈妈这次回来就是为了好好补偿你的，所以妈妈决定”高雪梅说到这里的时候，停顿了一下，看向我们。

    听到妈妈这么说的时候，宁宁倒是担心了起来，因为如果妈妈要是发脾气的话，估计还没有什么大事情，可是竟然没有发火，这让宁宁觉得很不正常，心中总觉得妈妈后面的话非要人大吃一惊不可，不由得望向了我。

    我知道什么啊自己就像偷东西被发现的小偷一样，根本不知道该如何是好了，本以为宁宁的妈妈肯定要大大的发火，可是从宁宁的妈妈口中说出的话，竟然让我有一种似乎可以理解的感觉，不由望向宁宁，看到宁宁正望向我，我不由得点了一下头，告诉宁宁听听后面的话吧没事最好

    宁宁似乎明白了我点头的意思，然后我们又同时望向坐在对面的高雪梅。宁宁的妈妈看到我们这个动作后，心中似乎很是满意，然后开口接着说道：

    “现在你们毕竟是高三，这一年非常重要，既然你们已经已经所以为了不耽误你们的学习，我想，明天要和你的父母谈谈，然后把你们的事情定一下，等高考完了，你们你们”

    高雪梅虽然没有说下去，但是我和宁宁可都听懂了，但是我和宁宁的心情却是一慌一喜。宁宁却是高兴得很，她没有想到妈妈抓住自己的事情后，不但没有发什么火，竟然还说出了这番话，很明显已经认同了，这样自己在和王芳王老师的立场上就又多了一个强而有力的王牌。

    一边欢喜一边忧，宁宁高兴了，可是我却慌了见我父母那不是把我往坟地里面送吗本来现在就已经非常的晚了，回去后还不知道该怎么解释呢现在又弄出来这么一个事情，要是明天被妈妈和王芳知道后，自己就是不死也要少层皮宁宁是知道我和王芳的事情了，可是王芳却一点也不知道，要是在让宁宁知道我和妈妈也那我可就真的没有办法了，没想到自己竟然被三个女人弄得一点办法都没有。

    不对，不是三个，而是四个，宁宁的妈妈更是厉害，看来自己无论如何也逃脱不了了，要是明天见到了后，我该怎么办才好呢正在犹豫的时候，宁宁的妈妈似乎看出了什么，便对我问道：

    “怎么不愿意”

    “愿意不过，阿姨，是不是这么做对我和宁宁都不好啊”我实在想不出什么更好的借口了。

    “这事是我和你父母的事情，你不用操心”高雪梅说道。

    我一看是彻底没有希望了，不由绝望的看向宁宁，却发现宁宁的脸上却洋溢着高兴的表情，我心中不禁暗道：

    “宁宁啊，你害死我了”

    宁宁的母亲似乎也看出来宁宁的心情了，心中说道：

    “看来，自己这么办，终于让宁宁原谅我了”看到宁宁的表情，宁母不由的心情放松开口说道：

    “好了，就这样了，宁宁你先回房休息去吧”

    “那那他呢”宁宁虽然高兴，但是却不敢表现出来，生怕自己的妈妈突然变卦。

    高雪梅看到后，心中知道宁宁的想法便说道：

    “他住二层客房，今天不许回去了”

    完了，连家都不能回去了这可怎么办啊要是明天回去的话，那自己更惨了，不由开口求道：

    “阿姨，是不是先让我回去啊不然我怕我妈妈她们担心”

    “不行，要是怕你父母担心，就往家打个电话”高雪梅一口拒绝道。打电话我怎么说说我刚把宁宁给操了，还是处女，不过被她妈妈给抓到了，今天回不去了那我不是自己找死了吗

    说了句没事后，拒绝了宁宁妈妈的提议，跟着她妈妈走到客房进去后，就听见锁门的声音，赶紧拉了一下，发现果然门被外面上了锁了，心想这下可糟了。

    不知道宁宁那会怎么样自己该怎么办明天回去了自己该怎么说想了不知道多少时间也没有想出来一个办法，不知不觉中连衣服都没有脱，就睡熟了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    忽然感觉到有一只手压在自己的乳房上，妈妈吃了一惊感觉睁开了双眼发现那只手是小芳的，自己和她昨天为了等那个小兔崽子不知不觉中在沙发睡着了，看着小芳的睡姿，妈妈不由得会心笑了笑，对眼前这个儿媳妇非常的满意，而且当知道她能够了解自己的痛苦的时候将晓钢给推过来，自己就非常的感激，虽然被她偷看了自己和儿子做爱的全部过程，但是自己不也是偷看回来了吗

    想起我后，妈妈赶紧推了一下还在睡觉中的王芳说道：

    “小芳，起来了”

    “不要嘛，人家还要再睡一会儿”王芳半睡半醒中动了动手，却发现手中的东西竟然是和自己一样的柔软，心中明白那是什么东西赶紧睁开了眼睛。

    “妈，晓钢还没回来”王芳看到自己刚才竟然摸的是我妈妈的乳房后，红着脸赶紧找了个借口打岔道。

    “嗯，还没回来”妈妈被自己的儿媳妇王芳抓了一把后同样脸红了起来，但是没有说什么。

    “那，我们赶紧去找找吧”听到我还没有回来的时候，王芳可真的着急起来。

    “嗯，先洗一下，我们就出去，到宁宁家看一下，看看是不是在那里”妈妈说道。

    “好吧”王芳答道后，赶紧去了洗手间。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    怎么办自己跑是肯定不可能的了，就是跑也跑不出去这个家啊自己慢慢的在前面走着，想着一会将要发生的大地震，后面跟着引导这次大地震的两个导火索。一路上自己不知道想了多少办法了，可是都行不通，越想越没有办法，头越疼，不如不想，到时候再说吧。

    偷偷望了后面一眼，发现宁宁走路的时候，还没有回复正常，不知道自己是不是昨天做得有点太过分了宁宁跟在她妈妈身边，仔细听着妈妈说的话，不时的点着头。我竖起耳朵听了半天也没有听到什么。

    “这里就是了”走到山庄门口的时候，我回头说了一句。

    宁宁到没有什么，可是当高雪梅抬头一看后心中却大惊了起来，心中暗道：“怎么会是这里张晓钢好耳熟啊对了，不是他的儿子吗”直到现在宁宁的母亲才想起我的名字，似乎这个名字对她有莫大的震撼力。但是又想了一下后不由安慰自己道：“不不会的，他明明说，他已经是植物人了，而且还是阳痿，要是阳痿的话，自己的女儿怎么会肯定是巧合，一定是巧合”

    走到自己的家门口的时候，我一点勇气都没有了，心中怕得要死，因为马上就要发生一次大地震了，而这次地震死的人只有一个DD那就是我

    “阿姨、宁宁到了，就是这里”我抬手一指。

    “真真的是这里”高雪梅有些害怕，那种害怕，却不是我和宁宁所能够了解的，当高雪梅看到这个家的时候，心中已经都明白了，心中埋怨道：“冤孽啊，冤孽啊”自己却不知道该怎么办有想要离开的想法，可是要是离开的话，自己的女儿该怎么办啊

    想到宁宁后，高雪梅不由得深深的吸了一口气，心中打定注意，同时也盼望到千万别是才好。

    “敲门去吧”宁宁的妈妈吩咐道。

    我心里慌慌的不知道怎么办，看了宁宁一眼，却发现宁宁正看着我的动作，而且从她的眼神里面我看出了一股挑战的味道，心中大叫不妙。

    正要去开门的时候，门开了，出现的正是妈妈和王芳，看来她们等了我一个晚上没有等到我，心中着急了起来。

    妈妈和王芳将门打开后，一眼就看到我了，妈妈不由脱口而道说：“小王八蛋，你去哪里了怎么也不知道打个电话回来，担心死我们了”

    妈妈就注意到我了，一直没有注意到旁边，而王芳就不同了，本来看到我了高兴得要死，可是却发现旁边还站着两个人，其中一个正是自己的学生宁宁，而另一个是比较大些的美妇，看来应该是宁宁的妈妈了。

    当看到她们都来的时候，王芳心中已经猜到什么事情了，不由得向我看来狠狠地瞪了我一眼。

    当然没有看到王芳瞪我，但是我却觉得有一股冷气从脖颈子里往外冒，心中惊慌得不知道该怎么开口才好。这时妈妈已经注意到旁边的两个人存在了，不由得看了一眼，看见那个小女孩看向自己的时候，脸一红，把头低下后，就猜到肯定是跟我一起来的，可是当看向另一个人的时候，突然觉得好眼熟，不由得仔细看了看想了一下后，脱口说道：

    “是你”

    “是我”

    剩下我们三人傻愣愣地听着这简单的对话，弄得晕晕糊糊的，不知道到底是什么意思

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新

    正文1921

    病后奇迹肥水系列最新章节第十九章家庭合约与战争

    不知道到底是什么原因，自从妈妈和宁宁的妈妈见面后，两人似乎充满了无奈与敌意，也许是因为我们的在场有些事情不便说明，便让我、王芳和宁宁呆在客厅，而妈妈与宁宁的妈妈上了楼去。

    坐在客厅的我们虽然不知道妈妈她们有什么事情要谈，但是我们之间也是充满了紧张的气氛。王芳刚开始的时候，还因为被自己的学生宁宁给抓到感到有些下不了台，但是随后似乎就想开了，两眼紧紧的盯着我不放。

    知道王芳一直在盯着我所以我才不敢抬头看她，谁叫自己犯了个大错误呢

    面对自己的老婆，又有哪个男人可以在另一个女人旁边谈笑风生

    宁宁似乎看出了什么，心中也猜到我和王芳已经不是普通的师生关系了，知道自己现在的处境，便一把拉住我的胳膊说道：

    “钢哥，王老师这么早就来给你补习功课啊”

    面对宁宁的问题，我真的好头疼，心道：

    “宁宁啊，你这是干什么啊你明知道我和王芳老师的关系了你还这么问，你想害死我啊”心中虽然这么想，但是嘴上又不知道该怎么说，只是支支吾吾的嗯了一声，算是回答了宁宁。

    “宁宁，昨天你和小钢一直在一起吗”王芳看到我和宁宁不但一起回来，而且还带着宁宁的妈妈回来，心中已经猜到发生了什么事情，心中那个气，恨不得把我给剁了。但是却又希望不是自己想象的那样，便忍着心中的怒火，强行压了下去，用那充满醋意的口气问道。

    “不是”

    “是啊”

    我和宁宁同时回答着王芳的问题，但是答案却截然相反，王芳一听就知道里面的事情了。王芳没有说什么话，只是两眼呆呆的望着我们，双眸之中已含有泪水。被一个男人欺骗，是王芳最不能容忍的了。

    当宁宁和我所说的相反后，我抬头看了一下坐在对面沙发上的王芳，只见她虽然没有真正的留下眼泪，但是从她的眼神以及表情可以看出来，她是那么的伤心和绝望，望着这样的王芳，我才感到从内心中是那么的关心她和爱护她。

    不由得从沙发上站了起来，想向王芳走去，想用我的真心去安抚她一下，可是刚要站起来的时候，身边的宁宁一把将我拉住，然后开口道：

    “王老师，我我想从今天开始我要称呼你王姐了，我很早就知道你和钢哥的事情了，可是我没有办法阻止我自己去喜欢钢哥，去爱钢哥，我也没有想过从你身边将钢哥夺走，我只是希望能够和他在一起而已，如果如果王老师不在意的话我我想”宁宁没有继续说下去，但是我和王芳都听明白了她话中的意思。

    无论是我还是王芳都没有想到宁宁会说出这么一番话，尤其是王芳，当她听宁宁说完后心里不知道到底是什么滋味，按照宁宁所说，那是要共同来服伺我，可是王芳心里却始终认为宁宁在逼迫她让位。

    相比较而言，宁宁和王芳两人现在各有优势，都在想办法想在我的心中占有主要的地位，但是王芳却想得更深了一层，毕竟我和她已经不是一天两天了，有些事情是根本不能让的，尤其是感情方面。

    “宁宁，你知道我和小钢的关系”王芳不敢确定到底宁宁话中的意思，故而问道。

    “嗯我很清楚”宁宁答道。

    “什什么关系”虽然心中已经有了定论，但是王芳还是要确定一下，毕竟眼前的宁宁是自己的学生，而我也是她的学生。师生恋已经绝对不允许了，要是再知道发生关系了那就更麻烦了。

    “就是就是老师跟钢哥有了有了那个”宁宁没有直接说出来，但是却点了出来。

    王芳听宁宁说完后，脸上一红，不知该说些什么，思索了一下后心中暗道：

    “是小钢告诉她的不应该啊谁会将这样的事情随便告诉别人呢可是宁宁是怎么知道的啊她知道小钢和他妈妈的事情吗如果她知道了，她能象自己一样默许吗如果不能的话，那不就是说”

    “宁宁，你现在还小，有些事情，不是象你想象的那样简单的”王芳按照自己的心里所想的说了下去。

    “我不小了，我已经成年了”宁宁虽不知道王芳所说的到底是什么意思，但是已经感觉到自己将会受到排斥，所以在说话的时候，一把将我拉到沙发上，一手挽着我的手臂表现出很亲昵感觉。

    王芳看到眼里，心中有气，狠狠的瞪了我一眼。看到王芳瞪我后，我便想脱离宁宁的手臂，可是一动又像私人放映厅里面一样，一下撞到了宁宁丰满的乳房上。

    “嗯你撞疼人家了”宁宁边说着，边用力将她那丰满的乳房在我的手臂上蹭来蹭去，这让我感到不知所措。

    这一切让本来已经发火的王芳看到眼里，心中大怒但是却又不能发作出来，对于王芳来讲虽然要比宁宁大上几岁，但是毕竟还是年轻，社会经历还是很少，所以看到宁宁这样对我后，竟然作出令我吃惊的动作。

    “小钢，来，到这里来”说着，对我抛了个媚眼，并将领口处解开了一个扣子。

    “不许过去”宁宁看到王芳不但没有一点做老师的样子，竟然还做出那么诱人的动作让宁宁感到危险，赶紧拉住我不许我过去。

    “我我”我了半天，我也没有说出什么。

    王芳看到眼里，突然瞪着眼睛说道：

    “你过不过来”那命令的口气，以及她强硬的态度，吓得我心“怦怦”直跳，赶紧用力脱离了宁宁的手臂，跑到王芳跟前坐下。

    因为我知道无论发生什么事情，宁宁今天肯定会回家的，可是她要是走了的话，剩下的就只有妈妈和王芳了，妈妈也许还好说一点，但是王芳那里，我恐怕会死在她的手里。

    “你你不要脸”宁宁看到我跑到王芳那里后，心中大气，也不管这是在哪里对面是什么人为什么事情来的这里而我和王芳又是什么关系开口就骂了王芳。

    听到宁宁骂王芳后，我根本不知道该怎么阻止，猜到王芳听后会大发雷霆，但是王芳的做法又大大的出乎我的意料。

    只见王芳想刚才宁宁那样挽着我的胳膊，用她那比宁宁还大的乳房摩擦着我的手臂，开口说道：

    “不要脸我和我老公干什么不行就是操就是做爱，那也是天经地义的，也不知道谁不要脸，跑到人家家里来抢”王芳赶紧说道，并回击着宁宁。

    听到这里的时候，我的头都快大了，这叫什么事情啊这简直就象两个小女孩因为喜欢一个男生在吵架嘛其实事实上也的确如此。

    “你说我不要脸你是他老师耶，你勾引自己的学生，你才不要脸呢”宁宁鼓着嘴说道，然后站了起来走到我的另一边，一手挽着我的另一个胳膊，让她的双峰在我另一只胳膊上摩擦着。

    真没有想到平常两个文静的女生竟然会这样的泼辣，不但对骂而且表现竟然这样的令人大跌眼镜，看来还是不要让女人缠上的好，不然吃不了兜着走的肯定是自己。但是两人的争锋吃醋却让我的鸡巴起了反应，尤其是在两个女人面前，一种自己从来未感受过的刺激让我的鸡巴不由得搭起了帐篷。

    “你你懂什么我和小钢年龄差不多，而你呢还是小丫头，我们和你根本没有共同语言，我看你还是不要缠着小钢了，免得最后伤心的是你自己，小钢你说是不是”王芳带着命令的口气说道。

    两边的胳膊被不同的女人胸部摩擦着，让我的鸡巴搭起的帐篷是越来越大。

    听到王芳的话后，我就头疼起来，本来我的意思是你们爱吵不吵，只要不把我拉进去就得了，至于妈妈和宁宁的母亲到底最后怎么决定的，我也没有办法阻止，只能顺其自然了，到时候再说。

    享受着两个美女丰满胸部的摩擦，本来感觉好好的，可是王芳又把我拉了进去，而且还是带着命令的口气，让我头疼得不知道该怎么回答。

    突然胳膊上传来一阵疼痛，知道是王芳暗地里掐了我一下，要我顺着她的话说，而且我也知道不顺着她的话说，等宁宁走了以后，恐怕不会是那么容易过去的。便想按照王芳的口气回答，谁知话还没有开，就听到宁宁生气的说道：

    “王芳，就你那个母老虎的样子，钢哥才不会喜欢呢钢哥喜欢的是温柔的女人，是不是啊钢哥”宁宁说着的时候，手便放到了我搭起的帐篷上。

    我和王芳都没有想到平时文静的宁宁竟然敢直呼王芳的姓名，而且王芳还是宁宁的老师。看来爱情的力量真的不是可以估计的，尤其是王芳听到宁宁直呼她的名字，气得肺差点炸了。

    而我听到宁宁的话后，刚想训斥她一下，却没有料到她的手会放到我的鸡巴上，那传来的刺激感觉让我不由自主的回答道：

    “是是宁宁你好温柔啊”

    我的回答更让王芳气坏了，当听到我出声“啊”了一下后，才注意到我的鸡巴已经硬了起来，而宁宁正是发现这个现象，首先放到我搭起的帐篷上，让我的话向着她说了。

    看到我的鸡巴在宁宁手中玩弄的时候，王芳气得一把把宁宁的手推开，然后隔着裤子攥住我的鸡巴说道：

    “干什么你这是你摸的吗”

    “不是我摸的，难道是你摸的”宁宁说完便和王芳抢了起来。

    而对于我来讲，原本以为今天会是末日般的难熬，但是却没有想到会发展成这个情况，而这个情况对于我来说却是梦寐以求的事情，看着宁宁和王芳不停的在我胯间抢着鸡巴，我不由得想将手向两人的乳房伸去。

    当快要到达目的地的时候，不知是谁的手，一把抓的力道大了些，疼得我马上就叫了出来，而这个时候就听见楼上的妈妈说道：

    “不行，我不同意”

    听到这个声音后，我们三人都停了下来，想听听上面还会说些什么，但是再也没有听到，而王芳却对宁宁使了一个似乎胜利的眼神。宁宁看到这个眼神后，一把将我搭起帐篷的鸡巴抓到手里，我才知道刚才那么用力的是王芳。

    我望了王芳一眼，王芳好像知道刚才自己的力道大了，有些不好意思便把头低下了，刚低下头就看到我的鸡巴被宁宁抓到了手里，心中一急，又和宁宁抢夺了起来，而我又再次享受起来这常人无法享受到的艳事，双手再次向两人的双乳抓去，当将那沉甸甸地乳房抓到手里的时候，就听到两人低声的哼了一声。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “为什么不行”宁宁的妈妈高雪梅因为自己的建议被拒绝而提问道。

    “凭什么我老公被你抢走了，难道我的儿子还要被你女儿抢走”妈妈越说越有气。

    “凭什么你等等”高雪梅说着，从随身携带的书包里面掏出了一个沾满血痕的内裤，然后放到妈妈眼前说道：

    “就凭这个，看看你儿子做的好事”

    妈妈看到高雪梅拿出一条沾满血迹的内裤时，就知道发生了什么事情，心中暗自骂道：

    “小王八蛋，你惹谁不好非要惹宁宁把人干了就算了，还被她妈妈抓到，到咱们家里来闹，我看你是要气死我啊有了小芳和你老妈还不行，非要把抢走你老爸的女人的女儿给惹上，你你嗯不错啊，你抢走了我老公，我儿子干了你的女儿，我们这算是打平了啊”想到这里，妈妈对高雪梅说道：

    “谁知道这到底是谁做的”

    “你大姐，我知道你一直恨我抢走了张为，可是你也知道感情上的事情不是能够说清楚的啊再说了我想您也不想让上一辈的恩怨，在让他们下一辈接着结仇下去吧”高雪梅说道。

    “叫我姐姐，我可不敢当，再说了，我现在根本不知道张为是谁了，希望你以后也不要在我和我儿子面前提起他，我不想让他知道。”

    妈妈的话，让高雪梅认为妈妈还是没有原谅她，便答道：

    “大姐，我承认是我破坏了你们的家庭，可是你儿子也把我的唯一女儿给我希望你不要阻止他们交往了，不然的话，我女儿宁宁她呜呜”高雪梅说着说着就哭了起来。

    看到宁宁的妈妈哭了，妈妈才心软下来，可是心中却乱得很，自己的儿子已经有了小芳了，而且小芳也能够允许自己和儿子的事情，可是要是多出来一个宁宁的话，这个家恐怕就要乱套了，而且宁宁她也许猜到了小芳和儿子的关系，可是自己和儿子的关系呢

    越想越乱，妈妈叹了口气，打岔说道：

    “张为呢”

    高雪梅脸色一黯答道：

    “出车祸死了”

    “啊”妈妈听到这个消息后，心里还是难过了一阵，虽然对张为也就是我的父亲不再有感情了，但是毕竟两人共同生活了很多年，还是有一份无法言语的情义的，心里一阵凄凉后说道：

    “那那你们的孩子呢”

    “和张为一起死了”高雪梅说到这里的时候，再也控制不住自己的感情，痛哭了起来。妈妈也是女人，所以能够了解宁宁妈妈现在的痛苦，虽然自己非常的恨她，但是却要在恨她的同时感激她，因为也许正是她的存在才让我能够在妈妈的照料下清醒过来，而且和妈妈发生了那违背伦理而又让妈妈感觉到幸福的事情。

    “别哭了我知道你一定过得很痛苦，人毕竟已经过世了，就想开些吧”

    妈妈劝道。

    “大姐，我知道错了，我对不起你们，可是我现在只有宁宁这一个女儿了，我不想再让她受到伤害，所以我希望大姐你能让他们相处下去好吗”高雪梅一边哭着一边求着妈妈，将一个作为母亲的尊严全部放下。

    女人就是这样，心总是那么的软，看到高雪梅哭哭啼啼的样子，妈妈动了恻隐之心，眼眶也红了起来，开口对宁宁的妈妈说道：

    “过去的事情就过去算了，我也不想再追究了，可是有些话我不得不和你说一下，也许你听完以后，会改变你的注意的”

    高雪梅听到妈妈这样说以后，知道妈妈已经原谅了她。有些事情其实就是这样，本来不能谅解的事情，也许眨眼之间就会达成一致，快得令人难以致信。

    当妈妈将王芳和我的事情告诉宁宁的妈妈后，高雪梅傻了起来，她怎么也没有想到，自己的女儿还存有这么大的威胁，而且听妈妈的口气后，似乎王芳已经被妈妈认为是儿媳妇了，而张晓钢也就是我似乎承认了王芳的位置。

    如果是这样的话，那自己的女儿不是要受大大的委屈吗高雪梅想了半天后对妈妈说道：

    “大姐，您看这样可以不可以”

    “说说看”妈妈虽然不再追究以前的事情了，但是现在要是想从妈妈的身边把我抢走的话，那妈妈是绝对不会同意的，所以让宁宁的妈妈把话说下去，看看到底是什么注意。

    “我是说，让晓钢他自己选择，有些事情我们做大人的也不好插手，而且现在是高三了，不能因为这些事情让他们烦恼着，不然对他们的学业有着很大的不利”高雪梅说道。

    妈妈听后，心中坦然起来，因为妈妈相信我是绝对不会离她而去的，所以听到高雪梅所说的话后，点了点头说道：

    “好吧，如果我的儿子没有选择你的女儿宁宁，我希望你能劝劝你的女儿，不要太伤心了，对于我儿子对宁宁所做出的事情，我们愿意赔偿的”

    高雪梅听到妈妈这番话后，心里打起了鼓，因为她听出妈妈的话里面似乎已经知道了结果，如果是那样的话，那自己又该如何面对自己的女儿宁宁呢看来只有自己想办法帮助宁宁了，希望自己的女儿能够主动一些，将自己的幸福掌握到自己的手里。

    “那我们下去看看吧我想发生了这些事情后，他们三个估计在底下也尴尬得很”高雪梅说道。

    妈妈点了点头，非常同意高雪梅的话，但是还是开口说道：

    “宁宁妈，千万不要在孩子面前提起晓钢的父亲，因为我早就告诉他，他的爸爸已经去世了”很明显妈妈在警告高雪梅，同时也提醒了高雪梅如果说了出去的话，不管怎么说宁宁就成了我的妹妹，虽然并没有血缘关系，但是却是不可能继续下去的，更何况我和宁宁之间已经有了夫妻之实。

    高雪梅点了点头，然后擦了擦已经因为流泪变红的眼睛后，便站了起来，然后和妈妈一起向门口走去。

    当门被打开的时候出现在妈妈和高雪梅眼前的事情令她们大吃一惊，尤其是高雪梅，她无论如何也不会想到自己的女儿竟然会在别人家里和另一个女人

    “你们在干什么”妈妈看到楼下坐在沙发上的我们三人竟然在相互摸索着赶紧出声制止。尤其是宁宁和王芳她们两人竟然边骂边抢我胯下挺起的鸡巴。而我却两手不停的在她们身上揩油。当妈妈发现这个情况后，气得肺差点炸了，她怎么也想不到应该是充满火药味的事情，竟然转变成充满了淫欲的味道。

    与此同时，高雪梅虽然吃惊自己本来文静的女儿会做出这种事情，但是更令她吃惊的是那个东西怎么会那么大宁宁和她的老师竟然两手都握不住，听到我妈妈开口制止后，才醒了过来，脸上一红。

    而我和王芳，宁宁三人都还不知道上面已经谈完了，王芳和宁宁边吵边抢夺我的鸡巴，已经将我挺立的鸡巴从裤子里面掏了出来，不停的往自己那边拉，并给我套弄着，来讨取我的欢心，而我呢两只大手早就从王芳和宁宁的领口塞了进去，穿过她们胸前的胸罩直接握住她们两人的丰乳，并轻轻拨弄着那已经硬起来的乳头。

    直到妈妈的话震响在我们耳边的时候，我们才惊醒过来，都在为刚才所发生的事情感到吃惊。王芳没有想到自己刚才竟然会做出那种泼妇的行为，这哪里还是个老师而宁宁自己也不明白为什么刚才一气就会做出自己从来都不敢想象的事情。

    听到妈妈的话后，看到妈妈和宁宁的妈妈站在二层的楼道上，可把我们给吓坏了，王芳和宁宁赶紧站起来整理自己的衣服。而我也赶紧把手从她们的胸前拿了出来，站起来去拉自己的裤链。

    “啊”

    “怎么了”王芳和宁宁同时开口问道。

    “夹夹疼我了”刚才一着急连内裤都没有提起来，就去拉裤链了，谁直到用力过猛，一下夹到了我的蛋蛋上，那刺心的疼痛让我出了一身冷汗。

    王芳和宁宁看到后吓得哪里还顾得上楼上的妈妈，赶紧把我搀扶到沙发上坐下，两人蹲到我的胯部给我吹了起来。

    楼上的妈妈看到可吓坏了，自己就这么一个宝贝儿子要是再出了什么问题的话，妈妈都不知道她自己将靠什么活下来，当看到我受伤的时候，早把旁边的高雪梅给忘了，赶紧跑下楼到我的身边问道：

    “怎么了没事吧”

    “没没事”我回答着妈妈，当抬头看到妈妈两眼盯着我的鸡巴看的时候，我心里一惊，抬头看向楼上的宁宁的母亲，从她的眼神当中看出了一种不可思议的意思，心中知道妈妈的举动肯定露馅了，赶紧拉过放在沙发上的软枕挡在鸡巴上。

    发现我的动作后妈妈才知道自己干了什么蠢事，赶紧站了起来咳嗽了两下，把高雪梅叫了下来。

    坐在沙发上许久，高雪梅还没有从刚才的情景中回醒过来，脑海中总是浮现刚才自己女儿和王芳抢鸡巴的情景，直到宁宁推了自己一下高雪梅才回醒过来。

    “咳，宁宁你们刚才在干什么你知道你在做什么吗”高雪梅拿出母亲的尊严教训着宁宁。

    对于宁宁来说，心里本来有些恨自己的母亲，总是想跟母亲作对，但是被母亲抓到后，母亲不但没有怪罪于她而且还帮着她，让宁宁从心里对妈妈有了一个巨大的转变，所以当妈妈说她的时候，宁宁低下头，嘴里嘟囔着：

    “总不能让老师一个人霸占吧”

    声音虽不大，但是我们可是都听到了，没想到宁宁竟然拧到这个地步。宁宁一开口就把王芳给气住了，就想开口说道：

    “什么我一个人霸占本来就是我一个人的”

    还是妈妈心思敏捷，王芳刚要开口，妈妈似乎就知道她生气了，而且要说什么，可惜王芳虽然已经猜到我和宁宁的事情了，确不知道里面还有那么复杂的事情。

    “咳刚才我和宁宁的妈妈谈了谈，决定让晓钢自己选择，毕竟有些事情已经发生了，说什么也晚了，所以这个事情就让晓钢自己决定好了”妈妈说着给了我和王芳每人一个眼色，意思是让王芳放心，让我拒绝宁宁。

    不是不明白妈妈的意思，可是这个时候我怎么拒绝啊那不是要我命吗看看王芳，看看宁宁我不知道该如何是好的时候，宁宁突然语出惊人：

    “这样好了，一、三、五、日归我，二、四、六归老师好不好”

    “凭什么”王芳说道。

    “说什么呢宁宁”高雪梅没有想到自己的女儿会说出这么一句话。

    “不行”我拒绝道，我更没有想到昨天还是文静可爱的宁宁怎么今天就像变了一个人似的，难道爱情的力量就真的这么伟大再说了，好家伙，一周七天都把我给分了，就算我是钢打的，也要完蛋啊

    “不行，我不同意，我和晓钢已经算是夫妻了，你凭什么插进来”王芳还是很年轻，这个时候是为了自己的幸福着想的时候，哪里还有做老师的尊严

    “夫妻你们又没有结婚，凭什么说钢哥是你的”说着，伸手就向我藏在软枕下的鸡巴摸来，口中还说道：

    “是不是钢哥”

    还没有伸到的时候，王芳就先一把伸了过来，却没有想到一下将我挡在鸡巴上的软枕给弄掉地上，而还没有软下去的鸡巴一下暴露了出来。吓得我赶紧拣起软枕挡住鸡巴。

    “啊”宁宁的妈妈高雪梅脱口而出，赶紧捂住了自己的脸。

    妈妈也没有想到事情会发生这个地步，根据常理来说，这基本上是不可能发生的啊妈妈看到这个情况后，心中不由决定道：

    “要不这样，反正他们都已经有了关系了，而且王芳还是他们的老师，不如让宁宁搬过来住，至于他们之间的事情，让他们自己处理好了，你说可以吗宁宁妈”

    妈妈一抬头，却发现高雪梅的喉咙处在动，心中马上明了过来，暗道：

    “乱套了，真的乱套了，要是这样的话这个家可真的是没有办法理清了”

    看到宁宁妈妈的喉咙后，妈妈知道她肯定是因为刚才的情景让她有了反应，如果是这样的话，那自己不是

    妈妈没有敢往下想下去，但是心底却同时响起另一个声音说道：

    “这样也不错啊，她抢了你老公，现在让你儿子去干她们母女有什么不好的啊”

    妈妈强行摇了摇头，然后碰了一下还在发呆的高雪梅，高雪梅才惊醒过来，然后开口答道：

    “那那就这样吧宁宁先跟我回家，明天你再过来”不知道是什么原因，高雪梅强行将不愿意离开的宁宁给拉回了家。

    怎么会这样我本以为今天我就是不死也要扒层皮，却没有想到事情竟然会这么发展下去，如果真的是这个样子的话，那么还不错啊

    “啊”鸡巴上传来一阵剧痛。

    “我剁了你这个害人的东西”王芳一把攥住我的鸡巴向厨房走去，吓得我赶紧对妈妈开口求救，可是妈妈一笑脸一红并没有理会。

    第二十章操妈被抓王芳中标

    终于明白“女水”这个词到底怎么讲了，我现在真的是一个头两个大。

    妈妈还好说一点，可是王芳和宁宁之间总是火化四溅，时时刻刻充满了危机。自从宁宁第二天搬到我们家后，家里就乱成一锅粥。

    所有的房间都被瓜分了，王芳不许我进屋，妈妈的房间我又不能进，宁宁让我进屋我又害怕挑起战争，所以我只能睡在客厅，真没有想到做一个男人竟然是如此的难，尤其像我这样一个

    “啊”脑袋上被粉笔头狠狠的砸了一下。

    “张晓钢，注意听课，宁宁你也是，别总是打扰别人”王芳在课堂上严词的训斥着我和宁宁。

    我是因为走神，可是宁宁却很无辜，不由赌气噘起了嘴，瞪视着王芳，而王芳却像打了一场胜利一样，回过头继续讲课，根本不理睬宁宁。而宁宁见自己总是受压迫不由得将气撒在我的头上，偷偷的在我大腿的狠狠的拧了一下。

    疼

    痛

    其实不管是疼，还是痛，我只能两眼含泪，强行忍住，不敢叫出声音，一是怕别的同学看到后，麻烦就大了；而是怕自己忍不住叫了出来后，回家后更没有好果子吃，现在是能少受一点折磨就少一点折磨吧

    “宁宁，把这句话给翻译出来”王芳转过身后，对宁宁说道。

    我一听，就知道又要开始了，抬头一看，心道：“我的妈，老婆你这是干什么啊你这是存心要我命啊”

    只见黑板上写着一句英文，那意思是：“一个不知羞耻的淫贱女人”sorry，其实我不会鸟文，所以大家见谅啊

    完了，肯定是完了，怎么现在这么倒霉啊喝凉水都塞牙，真是怕什么来什么怀着紧张恐惧的心理我抬头看向坐在旁边的宁宁，看她的眼神以及表情，我就知道回家后肯定惨了。

    宁宁两眼圆睁，鼓着腮帮子，两手在桌子后面紧紧攥成了拳头，好像要朝讲台上的王芳一拳打过去。

    “宁宁，想什么呢赶紧翻译这句话”王芳的口气硬了起来。

    “不知道”宁宁也耍起脾气来。

    我一听就知道糟了，千万别在这里闹啊，不然全都玩完。其他同学都为宁宁强硬的口气感到吃惊，都望向了她。

    “就是不知道，你也不能用这种口气啊”王芳气道，真没有想到，宁宁竟然敢在课堂上对她公开反抗。

    “对不起，王老师，我不会”宁宁软下来，知道自己如果强硬下去的话，恐怕会惹得大家猜疑，而且以后的英语课恐怕更难熬了，看来只有在家里气她，想清楚后果后，宁宁口气软了下来对王芳说道。

    “这还差不多，张晓钢，你来解答”

    “我晕，要玩死我啊老婆我求你了，放了我吧”心里这样想，但是不得不站起来，偷偷看了一眼旁边的宁宁，只见她冷眼看着我，好像在告诉我：“你要是说出来，看回去我不要你好看”

    哪里不知道宁宁的意思，自从宁宁搬到我家后，宁宁总是处于一种被压迫的地位，在学校里就像这样总是让王芳找借口刁难，在家里宁宁想翻身，可是王芳却不理会她。还好妈妈没有任何偏向谁，不然房非塌了不可。

    “老师，我也不不清楚”我回答着王芳。

    王芳看我这样回答后，心中有气，明知道我和宁宁都会，可是就是不回答，一有气，转身在黑板上写到：“一个不知羞耻的淫贱女人”

    看到王芳将译文写出来后，我看了宁宁一眼，只见宁宁愤怒的瞪着王芳，但是转头看我的时候，却是很高兴，似乎很满意我没有说出来。

    “下课后，宁宁到办公室抄这个句子，连翻译各抄500遍”王芳对宁宁说道，但是却看了我一眼，好像在警告我，下次我要是再帮宁宁的话，我也要被罚。

    宁宁努着嘴刚想说：“为什么”下课铃声就响了，王芳说了一句下课，便拍了拍手上的粉笔灰，然后拿起课本走出了教室。

    “别生气了，宁宁”放学后，我劝着宁宁。

    “我我能不生气吗你看看，她总是这么欺负我，你也不帮我，你你气死我了”宁宁开口埋怨道。

    帮

    我怎么帮我自己都是泥菩萨过河自身难保了

    “要不，我们回家吧，回去后，我好好说说她，让她别为难你了”我对宁宁说道。

    “你怎么说你不被她说就谢天谢地了好了，你先回去吧，我还要抄句子去呢，不然明天更没有办法过了，反正有她陪着我，对了，今天你必须进我屋里睡，我非要好好气气她不可”宁宁用命令的口气对我说道，然后转身就向王芳的办公室走去，根本不给我反驳的机会。

    “妈的，自己这是倒了哪辈子的霉，两个女人就跟两把剑似的，指着我的前胸和后背，一句话说不对，不是前面的剑进去，就是后面的剑进去，自己终究难逃一死，还是妈妈好啊总是为我着想，谁像她们两个，一个比一个厉害”

    想到这里的时候，突然脑子一闪，宁宁和王芳在办公室里面不知道要抄到什么时候，而自己也已经好久没有没有尝到肉的滋味了，趁这个机会，不如

    推开门后，就听见妈妈在厨房里面哼着小曲，在做饭，在等我们回来。自从宁宁第二天搬进来后，妈妈虽然像婆婆一样好好待她，但是我知道妈妈心里其实并不是很乐意，可是闯祸的是我，妈妈又能说些什么

    轻轻将门关上，然后蹑手蹑脚的向厨房走去，到了门口的时候，妈妈还未发觉。只见妈妈身穿一身休闲服装，腰间围着一个围裙，正在不亦乐乎的忙活着。

    也许久久没有和妈妈欢好，妈妈那苗条的身穿、诱人的身躯，加上穿的是休闲服，后面那丰满的臀部被休闲裤兜的圆圆的，将包裹在屁股上的内裤勾勒出一个让人喷血的画面，更要命的是，不知道妈妈今天为什么这么高兴，不但边做饭边唱歌，还不停的扭动着那丰满的屁股，直到这时憋了好几天的鸡巴早就不听使唤，搭起了一个帐篷。

    全心投入做饭中的妈妈丝毫没有察觉到我已经到了她的身后，我见妈妈没有发现，便伸出两只魔手，从后面绕道前面，一下抓住了那抚育我长大的奶子

    “啊”妈妈一惊，但是似乎知道是我，但是却担心被宁宁抓到，赶紧扭动身体想将我的手给甩开。

    “小兔崽子，快放手，要是让宁宁捉到就麻烦了”妈妈小声说道，身体挣扎着，却不知道宁宁此时正和王芳在掐架呢

    “放心吧，她们还不回来呢，这两天都快憋死我了”我回答道，双手却已经将妈妈胸前的拉链拉开，双手按到乳罩上，揉弄着那柔软且丰满的乳房，都可以感觉到那两粒小小的乳头已经勃起，顶在我的手心里。

    “放放开我，要是让让她们看到那那就说不清楚了”妈妈拒绝道，但是身体却软了下来。

    “不会的，她们两个掐起来，不会这么快的”我说道。

    “又又掐架了啊小王八蛋，轻点”妈妈被我大力的揉弄感到有些不适。

    “嗯，好妈妈，别说她们了，快点给我吧，我都想死了，不信摸摸看”说着，我将妈妈的手拉到后面，放到我已经勃起的大鸡巴上面。

    “怎么自己惹祸后，倒不能”妈妈没有说下去。

    “不能什么”我问道，双手已经穿过乳罩，将手直接按到妈妈那丰满的乳房上，揉弄起来，将勃起的乳头用两个手指轻轻的撮弄着。

    “小坏蛋明啊明知道我我说的是什么啊还还问”妈妈的呼吸急促起来。

    “说嘛，我就想听妈妈说那些话，越说我就越兴奋，就越想”

    “越想什么”妈妈问道。

    “妈妈先说不能什么”我加快了撮弄乳头的速度，并不时的用力将那丰满大大的乳房用力攥到手里，让丰满的乳房从我的指间挤出来。

    “讨厌都是你啊瞎瞎闯祸把人家宁宁给给这回好，两个人掐起来，你想”妈妈似乎还是不能将那粗俗的语言说出来。

    “说啊，妈妈急死我了”我催促着妈妈。

    “说什么啊”妈妈调皮的说道。

    “当然是啊说操操啊操铝恕蔽壹枘训慕话说了出来，因为妈妈虽然背对着我靠在我的身上，但是放到我鸡巴上的手却已经伸到我的内裤中，握住坚挺的鸡巴，真不知道妈妈是什么时候将我的拉链给拉开的。

    “这是你说的可可不是妈妈说的嗯谁叫你惹祸呢不然我和小芳谁不能陪你，你还到处沾花惹草啊都是你自找的”

    “我也不想啊，可是我没控制住，更没想到还被她妈妈给抓妈套快点”鸡巴在妈妈的套弄下，感觉是那么的舒服。

    “憋坏了吧看看，好大了啊别别碰那里啊”

    我的手已经从妈妈的胸部转移到了妈妈的胯下，透过内裤，发现妈妈那茂盛的森林处那条小黄河已经泛滥了。

    “妈妈，湿了哦”我摸到那粒小豆豆，加快速度让它快速的勃起来，同时中指也伸到妈妈那温暖的肉洞中，来回的进出，那温暖的肉洞快速的润滑起来。

    “啊其实其实妈妈好好恨你和和别人搞因为那那是妈妈的”妈妈迷茫的说道。

    “什么是妈妈的鸡巴吗”我挑逗着妈妈。

    “啊是是鸡巴是我儿子的大啊大鸡巴”妈妈的身体彻底软了下去，完完全全的靠到了我的身上，将她的手紧紧的夹在了我的胯部和妈妈臀部之间。

    “喜喜欢吗它永远都是妈妈的大鸡巴”我也动情的说道。

    “喜喜欢我啊要要来啊要来了”

    妈妈在我的手指攻击下，快要到了，我一听赶紧将手指抽了出来。

    马上就要到高潮的妈妈，正在沉浸那马上要来的快感中，突然那种感觉消失了，妈妈清醒了些，发现我的手撤了出去，不由也将她的手撤离我的胯部，然后转了过来，用那种埋怨的眼神望着我说道：“讨厌你明知道妈妈快来你你还”

    妈妈虽然没有说下去，但是我知道妈妈肯定恨死我了。转身过来的妈妈，上衣被解开了，胸罩被推到上面，两个略微有些下垂的乳房暴露出来，那两粒似红似紫的乳头挺立在雪白的两个大馒头上。

    再加上妈妈那充满埋怨的眼神，让我再也控制不住了，咽了一口吐沫然后开口说道：“我想用这个将妈妈送上天好吗”我盯着妈妈的因为急促呼吸而导致不停起伏的迷人双乳，用手指了指胯下。

    妈妈的眼睛顺着我的手向我的胯下看去，两眼中冒出了光芒，不由也咽了一口吐沫，然后抬头瞪了我一眼后，说道：“讨厌你要是让宁宁她们看到了，那怎么办”妈妈还是有些担心。

    “能怎么办我总不能把我最爱的妈妈抛弃吧，再说儿子这个大鸡巴，可是妈妈给的，不给妈妈用难道给别人”我胡说着。

    妈妈听到我的话后，本来已经通红的脸更加红了起来，然后开口骂道：“小王八蛋，上了自己的老妈，还竟拣好听的说”

    “快来吧，儿子现在就要用妈妈给的大鸡巴，让妈妈升天”说着，便拉着妈妈的手往怀里带。

    妈妈顺着我的力道，靠在我的胸前，喘着粗气，手也再次放到我的鸡巴上，而我将手放到了妈妈的翘立的丰臀上，揉弄起来。

    当妈妈的手放到我的鸡巴上套弄的时候，我不由得加大了力道揉弄起妈妈的丰臀，但是觉得越来越不过瘾，就将手伸进妈妈的裤子，穿过内裤直接按到妈妈的屁股上揉弄起来那两瓣臀肉，手指不时的滑过妈妈的后菊。

    每当手指滑过那里的时候，妈妈都不自觉的收缩一下自己的屁股，将我的手指夹住，我不由得用手顶了一下那里。

    “啊”妈妈失声的叫了出来，然后突然离开我。

    我正为妈妈的举动感到吃惊的时候，却发现妈妈转身趴在正在火上烧水的煤气灶前，将屁股朝我挺来。两眼向我传来那诱人的眼神，刹那我明白了妈妈的意思，知道妈妈的欲望已经不由妈妈来控制了。

    解开自己的裤子，任由它滑落下去，然后走到妈妈屁股后，伸手放在妈妈的裤头上，然后用力向下一拉，连带内裤一下拉到膝盖下。

    当妈妈雪白的屁股暴露在我的眼前的时候，我是那么的兴奋，虽然和妈妈做爱不是一次两次了，但是这个姿势却从来没有尝试过，看到这个情景后，我的鸡巴不由得动了动。

    两腿之间的缝隙中，那若隐若现的桃花源地，不时闪着光亮，看来妈妈早就动情了，我一手扶着自己的鸡巴，一手去分开妈妈的两片阴唇，然后将自己的龟头对准了妈妈的隆

    正当我要操进去的时候，却感到自己鸡巴已经进入一个温暖而湿润的肉洞，原来妈妈早就控制不住自己身体的反应，当我的龟头对准妈妈的肉洞的时候，妈妈那里就像有引力一样，一下将我的鸡巴给吸了进去。

    看到妈妈自觉的向后挺动屁股，将我的鸡巴吃了进去，我不由得兴奋的哼了出来，而妈妈也因为自己那里的空虚得到充实，而失声的叫道：“啊好好充实儿子儿子的大啊大鸡巴好好粗啊这下操操的妈妈好啊好狠”

    也许这样的姿势对于我来说是第一次，我不由得扶着妈妈丰满的臀部，加快速度撞向妈妈的屁股，因为妈妈的臀肉荡起一层层的肉浪，迷惑着我的双眼，而且这样可以清楚的看到自己的鸡巴一次又一次在妈妈的身体进进出出，并且一次次带出因为和妈妈交欢而产生的白色物资。

    那个是叫白带吗俺钢子还是个处男，有些东西根本不知道，还望大家见谅，千万不要以为俺钢子是老手啊嘿嘿

    “啊疼疼慢慢点往里面干你的太啊太大这个啊这个姿势啊你要是还还像原来一样啊妈妈会啊会受不了的”

    听到妈妈的话后，我放慢了速度，两手扶着妈妈的屁股，开始欣赏起因为我的撞击而引起的那一道道肉浪，不时的也伸手伸到妈妈的前面抓住因为我的撞击不时晃动的丰乳。

    “我不信”宁宁对于王芳告诉她的话感到难以置信。

    “我说的是真的，你知道当初我为什么不想让你和小钢交往吗其实就是这个原因，所以我现在还是希望你可以退出”

    “胡说”宁宁死都不会相信自己爱的钢哥会和他的亲生妈妈也那不是乱伦吗这怎么可能呢

    “你知道小钢是怎么清醒的吗”王芳不知道自己为什么会这么做，为什么会对自己的情敌讲这些事情。

    这样做的结果只会有两种：第一、宁宁离开小钢，而自己和小钢以及婆婆过那“性”福的生活

    第二、要是宁宁不肯离开小钢，能像自己一样允许那禁忌的事情发生，那么自己为了不让小钢难做，只有再通融一次了。

    “怎么清醒的”宁宁早就知道我因为出车祸后，昏睡了三年，本来诊治是“植物人”但是却不知道是什么原因令我清醒的，便满怀疑问的问道。

    王芳听到宁宁问道的时候，心里犹豫了一下不知道该不该说，虽然刚才已经将我和妈妈的事情说了，心中却有些后悔，直到现在王芳心里必须要掂量掂量，因为这个事情如果要说出去的话，后果到底如何，那是根本无法估量的。

    犹豫了一阵后，王芳还是决定将事情告诉宁宁，如果宁宁承受不了的话，想必会离开小钢的，再者宁宁心中毕竟也是爱着小钢，想必不会将这件事情说出去的，想到这里后，便将妈妈当初告诉她的话，一丝不落的告诉了宁宁。

    宁宁当初听到王芳告诉她事情的时候，还满以为王芳是因为拿她没有办法找借口想将她给赶走呢，可是后来越来越觉得好像是真有其事，心中便不是滋味起来，想起那天夹到我的鸡巴毛的时候，妈妈所做出的举动，让宁宁开始相信王芳所说的话，但同时却对王芳的大度感到佩服。

    “你的决定呢”王芳说完后，问宁宁。

    “我我不知道”宁宁现在头脑里面很乱，对一个还未发育成熟的女孩，心理的承受压力还远远不如王芳。

    “你考虑一下吧，时间不早了，你回去吧，我一会儿就回去”王芳说道。

    “那那不抄了”宁宁抬头问道。

    “噗嗤”王芳笑了出来，然后看了宁宁一眼开口说道：“不用了，我就是看不惯你和小钢在课堂上总是说话，我毕竟是老师，可你总是对我充满了敌意，我才对于翻译那件事情，很对不起啊，别往心里去”王芳心里有些酸意的说道。

    宁宁听到王芳这么说后，心中同样也不是滋味，知道自己做的也很过份，当王芳说完后，让宁宁觉得自己好像很幼稚，而王芳的说话举动正是自己所要学习的，而刚才那句话的含义，正象一个大姐姐一样在关心自己，让自己很是感动，想起在家的时候，自己总是刁难她，而她总是当做没有听到，自己还以为她是怕自己，想不到原来竟然是在关心自己。

    “知道了，谢谢王老师王王姐”宁宁站起来改口说道。

    听到宁宁的话后一愣，然后脸上微微一笑然后对宁宁说道：“你先回去吧，我还有点事情，一会儿就回去”

    宁宁点了点头，然后脸一红，不知道想到了什么，然后对王芳说了句，早点回家后，就转身打算回家。

    “宁宁”王芳突然开口叫道。

    “有事吗王姐，我可以这么叫你吗”宁宁开口说道。

    “当然可以，要是要是回去看到什么，别太伤心”王芳模糊的说道。

    宁宁听后，不知道王芳到底是什么意思，然后怀着疑问离开了办公室，出了学校向家里走去。

    看着宁宁离开后，王芳看了一下表，然后赶紧收拾了一下，然后出了学校拦了一辆出租车后，向医院驶去。

    当从化验室出来的时候，王芳的脸上很是复杂，手中拿着一张单子，两手稍微有些颤抖，两眼盯着化验单上的几个字，只见上面写着“化验结果成阳性”

    只感觉这几个字有些让王芳措手不及，不知道自己下一步该怎么办才好，毕竟自己还是个未婚的老师，还很年轻，还需要事业。当在决定是否留下的时候，王芳苦恼了一阵，最后还是决定回家商量后再说。

    不知道到底是高兴还是有些害怕，想起这段时间发生的事情，令王芳有些不敢置信，深深的呼吸了两口气后，摸了一下自己的肚子，然后离开了医院。

    门没锁宁宁一路上想着王芳对她所说的话，尤其是最后一句话，到底是什么意思将门推开后，便闻到一股糊味，掺杂在糊味中听到厨房传来那诱人而淫荡的呻吟声，心里一惊，已经明白了王芳口中所说的意思。

    刹那间，感觉到自己心口一阵剧痛，但是却一直在劝慰着自己那不是真的，双脚不由放轻声音向厨房走去。

    “啊好啊小小坏蛋你啊弄弄死我了快我快不行了啊两腿好好软饶饶了我吧”妈妈在我的攻击下有些承受不了，两处交合之处创造出来的淫水已经滴落在厨房的地砖上，在光线的反射下，显得更加的晶亮。

    “再来一次吧，不然我真不知道还要忍忍多久”我边攻击着妈妈的屁股边说道。

    “快快点吧不然不然宁宁她们回来了就麻烦了啊要是啊要是让宁宁知道知道后，她接受不了的啊不不行了又又要来了妈妈又又要来了快用力啊来了呜呜呜来了”说着，妈妈体内一紧，一股热流浇到我的龟头上，随后妈妈身体一软趴倒了旁边的菜板上。

    强而有力的攻击让妈妈实在吃不消了，便打算回头催促我快一点说道：“快点时间不早了宁宁她们啊该”突然间看到宁宁就站在厨房门口，两眼含着还未掉下来的眼泪，愣愣的注视着不敢相信的一幕。

    而我此时也快到了终点了，速度也加快起来，突然发现妈妈不但没有声音了而且小穴里面突然紧了起来，不知道是什么原因，便看向妈妈，却发现妈妈看向我的后面，我就觉得不妙，但是将要到终点了，我还是边攻击着妈妈的屁股，边顺着妈妈的的视线向后面看去。

    “宁宁”我和妈妈同时吃惊的叫了出来。

    只见宁宁痴呆的将提在手中的书包丢到地上，两眼再也控制不住，流出了泪水，然后转身向门口跑去。

    “宁宁”妈妈叫道。

    而我此时却因为宁宁的出现，吓的达到了终点，一股股阳精激射而出打进妈妈的子宫里面。

    妈妈被我的阳精一烫，叫了一声，然后奋力推开我，道：“快快追”

    刚射完后的我，觉得两腿有些发软，但是还是边提裤子边向宁宁追去。

    第二十一章谅解、喜讯、阴谋

    “宁宁”我边提裤子，边整理衣服向哭着跑出去的宁宁追去，也顾不得小区里面行走人的异样眼光。

    真没有想到宁宁竟然跑得这么快，天已经擦黑了，正是下班的时候，街上出现了忙碌一天刚刚下班的上班族，虽然加快速度追向宁宁，但是她的身影还是在茫茫的人海当中，消失不见。

    见不到宁宁后，我心里担心起来，怕她如果真的想不开的话，那自己可就犯了一个致命的错误，真后悔自己的定力为什么那么差。

    刚刚经历过一场大战，让我觉得腿软，追了一会儿看不到宁宁的身影后，我停下来弯腰将手撑在膝盖上喘着粗气，抬着头看看能不能发现宁宁的踪迹。

    “干什么呢”我的肩膀被拍了一下。

    正在全神贯注的寻找着宁宁的身影，根本没有顾及身边的情况，所以当肩膀被拍了一下后我吓了一跳，直起腰回头一看，竟然是王芳。

    “怎么了怎么了累成这样”王芳虽然心里猜到了些什么，但是还是问了出来。

    “没没什么”我喘着粗气回答道，哪里敢对王芳说实话，要是让她知道的话还不知道会怎么样呢却没有想到，这件事情根本不是可以瞒得过去的。

    “是不是在追宁宁刚才是不是被宁宁看到了”王芳见我不敢说，便自己说了出来。

    “嗯是，我没想到她回来得这么早”我诺诺的回答道，既然王芳已经知道了，我也没有必要在瞒她了，反正她又不是不知道我和妈妈的事情。

    “你怎么那么慢啊，怎么这么不小心啊我们分头找，一定要把她找到，带回家，千万不能让她回她妈妈那里”王芳说着，从挎包里面掏出手机，然后开口继续说道：“谁找到后，给对方打电话吧”说着将包丢给我后，便转身消失在人群当中。

    王芳就是这么一个女人，能够了解我的感受，所以才在课堂上对宁宁发难，让宁宁留下，其实就是给我一个机会，感觉时间差不多了才让宁宁回家，却没有想到我竟然那么慢，到底还是被宁宁看到了。

    看到王芳消失在人海当中，我拿着她的包也向其他方向奔去。王芳说的一点都没错，无论结果如何，都不能让宁宁回到她的家里，要是被她妈妈知道了，那这件事情可就糟了，收起心思，开始在流动的人群中寻找宁宁的踪迹。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “这为什么是真的”宁宁边哭边跑着，不知不觉便跑到一个公园处停了下来。虽然说王芳将事情告诉了自己，而且在自己离开的时候也点了自己一下，可是始终无法相信，直到亲眼看到后才相信这都是真的。

    无法掩盖心中那痛楚，感觉自己小小的心灵中到处充满着伤口。想起自己看到的那一幕后，自己的心就不自觉的疼了起来。但与此同时王芳的话也在自己脑海里面不停的浮现。

    “其实小钢他昏睡这三年，都是他妈妈用这个方法给他治疗的，因为只有这样他才可以将身体上起的红疹和泡压制下去，直到有一天他醒来的时候，才发现妈妈在和自己当小钢知道妈妈是这样照顾他的时候，他就对自己的妈妈产生了爱，是一个男人对一个女人的爱，而小钢的妈妈因为丈夫的离去，全心投入到照顾自己的儿子当中，也慢慢的放下了作为母亲的尊严，慢慢的喜欢上了自己的儿子，后来小钢就和他的妈妈在一起了”

    想起王芳说的话后，宁宁总是觉得当中有什么不对，可是又说不出来什么，长叹了一口气后，抬头看向前面的湖，在月光的照射下，随着秋风的吹拂，湖面上荡起一层层闪着光亮的波浪，不时有鱼儿条约出来，为原本就已经非常美丽的景色加上一道更为艳丽的风景。

    “我该怎么办”宁宁心中想到。时间不知过了多久，刚才看到的事情已经不像刚才那样令人难以忍受了，想起自己的妈妈当初离开自己的时候，自己是多么的恨自己的妈妈，可是当妈妈回来后，自己心中只有高兴，一丝都无法恨自己的妈妈，这就是亲情，可是他们已经不再是亲情了啊，想起自己看到的事情，心里还是阵阵心疼，虽然自己很爱小钢，可是这种事情，实在让人无法承受。

    想起自己在和王芳交谈的时候，心里刚刚打算和王芳一起好好伺候小钢，却没有想到就亲眼看到了这个事情，当时的情景再次出现在宁宁的脑海里面，宁宁摇了摇头不敢再去想，然后打算先回自己的妈妈那里，至于以后的事情再说吧，现在身心疲惫的宁宁只想好好的去睡一觉。

    刚打算站起来回家的时候，就听见有人叫道：“宁宁，可找到你了，急死我了”

    宁宁一听就知道是王芳，站起来转过身看到王芳快要走到自己身边了，王芳充满焦急的面上，让宁宁感到心中一热，不由得迎向王芳，扑到王芳怀里哭了起来。

    “还在伤心”王芳抚摸着宁宁的头发问道。

    宁宁没有回答，只是在王芳的怀里哭着。许久后，宁宁才停止了哭泣，缓缓抬起头对王芳说道：“王姐，我好心痛”

    “我知道，我当初知道的时候和你现在一样，不过对于我们女人来讲，只要他能够好好对我们，能够爱我们，我们就应该知足了，毕竟他的重生是他的母亲给的，而我们都很爱他不是吗”王芳不知道自己怎么会说出这么一番话，但是想起那次偷窥来，心中就没有办法平静下来，不知道自己为什么总是有那种龌龊的想法。

    宁宁听到王芳说的话后，不由得抬起头来，用还含着泪的双眼看着王芳，不明白为什么她会那么的大度犹豫了一下后，还是问道：“王姐，你难道不生气吗”

    王芳听了后，苦笑了一下后，然后拉着宁宁走到公园里面的长椅上坐下，然后开口对宁宁说道：“不生气哪有不生气的，可是又能有什么办法呢对于一个自己喜欢的男人，而且是自己的第一个男人，对他的包容就是那么的大，心里就是难受，也要承受下去，因为我不想让他也跟着难受”

    宁宁听到这里后略有同感的点了点头，心中想道：“虽然心里痛苦，可是却不想离开他，只要闭上眼睛后眼睛里面出现的都是他的影子，难道自己也要像王姐一样容忍吗不，绝对不行”

    “想什么呢宁宁”王芳见宁宁走神后，不由问道。

    “我我在想，我是不是也能向王姐一样包容这事情，可是我总觉得那样自己实在是太吃亏了，我非要想个好的计策不可不出出这口气，我心里实在是难受”宁宁回答道。

    王芳一听，心中一惊，对于宁宁开始说的话，自己就有些吃惊，不明白为什么宁宁这么小就可以承受自己当初都无法承受的痛楚，但是后面宁宁的话却更令王芳吃惊，不知道宁宁到底有什么阴谋，总觉得宁宁的话中隐藏着什么事情。

    “宁宁你你想干什么千万别做傻事”王芳担心的不由问道。

    “王姐，你想哪里去了，我不会做什么伤人的事情的，不过被他们母子这么欺负，我非要找回尊严来，不然以后还要会被他们欺负的”宁宁心中已经打定了主意，然后回答道。

    王芳不知道宁宁到底想干些什么，但是却知道宁宁似乎已经原谅了刚才的事情，而且和自己站在了同一条线上，而宁宁口中的计策想必自己也逃脱不了，不由开口问道：“到底到底想干什么”

    看着王芳脸上的表情，不由“嘿嘿”一笑，然后趴倒王芳的耳边说了些话，王芳听后，不由得“噗哧”笑了出来，然后点了宁宁的额头一下说道：“好你个宁宁，真没有想到你竟然这么损，竟然想出这种主意”心中却想起那天发生的事情。

    宁宁揉了一下自己的额头然后说道：“谁叫他们做见不得人的事情，还害得我和姐姐伤心，我这也不叫损，只不过是想让他们知道，我们姐妹也不是好欺负的，不然以后的日子还怎么过啊”

    “不过好像太便宜那个坏男人了吧”王芳忍住笑，说道。

    “那怕什么，我们可以”宁宁再趴倒王芳耳边说道。

    王芳听后，不由得用佩服的眼光看向宁宁，然后和宁宁对视了一会儿后，两人大笑起来，笑得眼泪都流了出来，将本来是无法原谅的事情忘得一干二净，两人的手拉到了一起，望着碧波荡漾的湖水，那既将成功的阴谋让两人又对视了一下哈哈大笑起来，那充满成功的笑声在业已深的黑夜中陪伴着那晶亮的波浪荡漾在一起。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “怎么你一个人回来了宁宁呢”我刚一进屋妈妈便着急的问了起来。

    “还没有找到”我累得有些无力的回答道。

    “那你还回来，还不去找都是你惹的祸，谁叫你非要我说不行了吧，看看这回好，宁宁要是出了什么事情，我良心怎么过的去啊快，快去找”妈妈边说着，边催促着我，而双眼已经红了起来，看来妈妈已经哭过了。

    “妈，没事的，别担心，王芳也去找了，也许她找到了呢”我劝着妈妈。

    妈妈听后，赶紧接口问道：“找到了吗”

    “我问问看啊”说着，我拿出手机给王芳拨了过去，心中却怀疑道：“找到没有啊要是找到了，倒是给我回个电话啊”

    “老婆，找到宁宁了吗”电话通了后，我赶紧问道。

    “哦，找到了，我正在和宁宁在一起呢，我们一会儿就回去”电话里王芳说道。

    “那好，我在家等你们，好好劝劝宁宁”后面一句我声音压了下来，生怕被宁宁听到后，再跑了。

    “知道了，你们在家等吧，告诉妈先把饭做好吧”

    “好，知道了”

    “那我挂了啊”

    “好”话音刚落，王芳便将电话给挂断了。

    “找到了”妈妈开口问道。

    “嗯，找到了”我回答道。

    “那那就好，那就好”妈妈说道，然后抬头问了我一句：“怎么王芳没和宁宁一起回来”

    妈妈一问我才想起来，就是她们不同时回来，也应该差不多啊，怎么王芳回来那么晚啊心中有些怀疑，不自觉的作出了男人应有的反应，将王芳的包给打开了。

    “这是什么”我看到在书包里的隔层里面有着一张纸，不由得拿了出来，将其打开后一看，不由失声的叫了出来：“啊”

    “怎么了”妈妈看我看到纸后便傻傻的看着纸发呆而问道。

    “有有了王芳她她有了”我口吃的回答道。

    “有了她有男人了不应该啊”妈妈伸手将我手中的纸抢了过去后，一看然后高兴的说道：“有了真的有了，我我终于要当奶奶了”妈妈兴奋的拿着纸，在我脸上亲了一下，露出那中既将要成为奶奶的高兴。

    我看到妈妈那么高兴的时候，心里面却担心起来，开口问道：“妈你你呢”

    “什么我呢”妈妈还没有反应过来我说的意思

    “我是说，王芳有了，妈你呢你会不会”我没有开口说下去，心中却害怕起来，要是王芳有了还好说点，可是要是妈妈也有了，那可就麻烦了，倒不是我不希望妈妈怀我的孩子，可是我现在很是年轻，而且妈妈要是怀了以后，万一让别人知道后，可就麻烦了，人言可畏啊再者要是生出来是个我实在不敢再想下去。

    妈妈听后，才明白过来，不由得停了下来，脸也变了，手也不由得伸向自己的肚子，自言自语的说道：“不不会吧”

    看到妈妈有些担心后，我开口劝道：“妈，放心吧，不会这么巧的，你儿子还没这么大本事呢，对了，王芳和宁宁一会儿就回来，王芳刚才让我告诉您，把饭做一下”

    妈妈听后，脸上缓和了许多，但是却开口说道：“我我没脸见宁宁，我看你们还是出去吃吧，我想今天回公司去了”妈妈有些逃避现实。

    “妈，没事的，既然宁宁肯和王芳回来，想必王芳已经将我们所有的事情都告诉宁宁了，宁宁是个懂事的女孩，我想她会了解的”边劝着妈妈，边想到，王芳到底是怎么用什么办法将宁宁劝回来的呢要是我的话恐怕是办不到了。

    “可是可是我”

    妈妈还没有说完，门便推开了，王芳首先走了进来，宁宁沉着脸跟在后面。

    妈妈见到宁宁回来后，把没有说完的话给咽了下去，然后把纸往兜里面一揣，转身向楼上跑去。

    我见妈跑上楼去后，心中知道妈妈没脸见宁宁，便站起来迎向王芳和宁宁。

    刚走到王芳身边，自己王芳转身一让，宁宁出现在我的面前。

    望着宁宁沉着的脸，我本来想对宁宁笑一下，可是却笑得那么不自然，开口对宁宁说道：“宁宁我啊”

    没等我说完，宁宁便伸手在我裤裆狠狠的抓了一把，一阵剧痛传来我疼得弯下了腰，捂住自己的命根子。

    宁宁得手后，对王芳会心的笑了一下后，然后不理我，穿过我向楼上走去，直奔妈妈的房间。我一看大惊，不知道宁宁想坐些什么，赶紧忍痛，开口说道：“宁宁你要干什么”

    宁宁没有理会我的话，向妈妈的房间走去，转眼间已经推开了门走了进去，然后将门狠狠带上。

    “还是先顾顾你自己吧”旁边的王芳冷眼看着。

    “老婆快快上去”我真怕发生什么事情，宁宁的脾气我可是知道的，要是拧劲上来，就是八匹马也拉不回来，真保不准会做出什么事情。

    看到宁宁没有动，也没有开口，我抬头疑问的看着王芳，王芳被我一看后，再加上我现在的动作，不由得控制不住嘴角咧了一道缝，我一看就知道她们肯定有什么事情在瞒着我，可是就没有办法猜测出到底是什么事情。

    见到王芳有了笑意后，就放心下来，然后坐到沙发上，让王芳过来。王芳愣了一下后，然后坐到我的旁边，我问道：“你们到底在搞什么可别拿我妈开玩笑啊”

    王芳没有回答我，只是抬头看向房间那里，不知道怎么样了。我看王芳没有理我，便想起刚才看到的纸条，然后问道：“老婆，几个月了”

    王芳听到我的话后，身体一颤，转头看向我，然后脸一红，问道：“你你怎么知道的”

    “我当然知道了”我自豪的说道，但是却担心上面发生的事情。

    “没多久，我就是没来，才去看的，谁知道就对了，今天给你机会，你怎么这么慢啊还是让宁宁看到了”

    听王芳一说，我才明白今天的事情都是王芳给我创造机会，可是我却苦笑了一下，然后问道：“男的女的”

    王芳“啪”打了我一下，说道：“哪能这么快，还不知道呢，千万别告诉妈”王芳的意思是想和我商量一下，不想这么早就要，可是却没有说出来。

    “为什么不能”我惊奇的问道。

    “就是不行，不然我也”说着，王芳也举起了手，打算像宁宁一样给我来一下，我吓得赶紧捂住自己的要害，然后开口说道：“好不说，不说”

    心里却想到：“可惜晚了，妈妈早知道了”

    王芳没有再说什么，只是抬头望向上面，我也不自觉的跟着王芳的眼神望向了妈妈的房间，不知道里面在发生什么事情，也不知道宁宁到底要做什么

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “宁宁，我知道我对不起你和小芳，什么条件都可以，唯独这件事情，我不能答应，但是我可以答应，只要你能原谅小钢，我保证以后绝对不会发生这类事情了”妈妈有种悲痛欲绝的感觉。

    “不行，如果妈你不答应的话，我就保证小钢他一定会身败名裂的”宁宁绷着脸威胁道。

    听到宁宁拒绝后，妈妈差点哭了出来。对宁宁的提议，自己实在是没有办法接受，让自己在别人面前做那样的事情，自己那不是成了一个可是要是不答应的话，那宁宁真的要是将事情说了出去的话，那可就全完了。

    自己还好说一点，可是自己的儿子可就一生全都毁了。自己虽然心里千万个不同意，可是为了自己的儿子，也只有按照宁宁所说的做了。当然这样的话，自己以后在王芳和宁宁面前就永远没有办法再抬起头来了，但如果宁宁可以做到她所说的，也无所谓了。

    但是自己的老公被宁宁的妈妈抢走后，自己又被宁宁这么威胁，让妈妈有种想要自尽的感觉，只觉得老天实在对自己不公。

    儿子，只有儿子才是自己活下去的希望，为了儿子自己什么事情不可以做

    只要儿子一生平安幸福，自己就是牺牲自己的性命都是值得的。这个时候，作为一个母亲的伟大母爱便显了出来。

    宁宁看到自己的婆婆脸上变来变去，心中怀疑自己这么做是不是太过份了，如果要是真这样的话，那自己以后怎么面对婆婆啊可是要是不这样的话，自己实在是太不甘心了，想到这里，宁宁冷言问道：“妈，决定了吗”

    宁宁的一声“妈”让妈妈打了个颤，抬头看向宁宁，发现没有从宁宁脸上看出什么，想到自己的儿子后，不由一咬嘴唇，然后回答道：“好，我答应你，可是你要保证你所说的”

    “妈，你放心吧，我绝对不会食言的”宁宁听后，内心开心起来，身体窜出一股热流，却没有想到这么做以后，导致自己大大的改变了自己的性格，更将自己的亲生母亲也给搭了进来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看到上面，这么久都没有什么声音，知道不会发生什么事情了，可是却不知道宁宁到底在和妈妈谈些什么不由转头问道：“老婆，宁宁和你到底在搞什么鬼啊”

    “没我的事，谁知道宁宁搞什么啊”王芳并没有理会我，却不知道上面到底怎么样了，宁宁到底成功没有虽然不知道到底成功没成功，自己的下体却流出了一股热液。

    “肯定有关系，你们到底在搞什么啊，老婆快点告诉我，不然我可要上去了”我略带威胁着王芳，可是王芳丝毫没有把我当成一回事，只是眼盯盯的注视着上面。

    看到王芳没有理我，我一气伸手在她丰满的胸上抓了一把，然后站起来打算冲上楼去，看看到底在干什么。

    王芳被我一抓，不由得哼了一下，身体抖动了起来，脸上也通红起来。看到王芳的反应，我吃惊起来，因为只有高潮的时候，王芳才会有所反应，正打算开口问她的时候，就听见楼上的门开了。

    我扭头一看，实在吃了一惊，只觉得自己的心脏差点跳了出来，因为

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新

    正文2224

    病后奇迹肥水系列最新章节第二十二章现场上演激情大戏

    “宁宁，你干什么啊”不知道宁宁到底和妈妈说了些什么，因为妈妈竟然会这样出现在我的面前，我赶紧出口问道，并打算向楼上跑去，却被王芳给拉住了。

    关于妈妈的身体我不是没见过，但是穿成这样，我却从来没有看见过。

    一身薄如蝉翼的睡衣，根本无法遮挡住妈妈那诱惑的身体，胸前的丰乳随着脚步的走动不停的跳跃着，胯下那片黑森林处，隐隐约约不时出现。

    宁宁似乎根本没有听到我说什么，只是做了一个请的姿势给妈妈，妈妈的脸已经无法看出变红了，因为早就红到了家，双手遮挡住自己的秘处，牙齿咬着自己的下嘴唇，两眼闭了一下后，再次睁开，眼角处已经湿润了起来。

    我不禁心中大气起来，不知道宁宁到底跟妈妈说了什么，竟然要妈妈受这种侮辱，上次让王芳偷看的时候妈妈就气的不得了，这次竟然更

    挣脱开王芳的手，我向着妈妈跑了过去，一把将妈妈抱在怀里，开口说道：“妈，你这是干什么啊”

    “宁宁，你你也太过份了”转身后，我怒斥着宁宁。

    “我我过份，你们就不过份”宁宁见我怒斥她，自己似乎知道错了，但是想起自己看到的事情，心中就觉得委屈起来，不由顶嘴道。

    “王芳，你干什么呢还不赶紧扶妈进屋”我转头对还在客厅坐着的王芳说道。

    坐在楼下客厅的王芳一听，就知道我真的发火了，因为我从来都没有直接呼过她的名字，听我这么一叫后，知道事情有些过份了，因为那毕竟是自己的婆婆啊

    虽然说这样是为了打开家里的禁忌和隔阂，但是这么做似乎真的过份了，更说不定会适得其反，打定注意后，站起来跑上楼，脱下自己的外套披在妈妈的身上，然后趁我不注意给后面的宁宁使了一个眼神。

    宁宁看到这个眼神后，明白王芳的意思，知道自己的确是过份了，不由有些害怕，赶紧开口说道：“钢哥我对不起，妈，那回去吧”

    被我抱在怀里的妈妈，眼里已经流了下来，靠在我的怀里，感觉是那么的安全和温暖，可是当听到宁宁的话后，却以为宁宁在暗示她什么，不由身体一颤，背着我擦了一下眼泪，然后推开我，将衣服还给王芳，开口说道：“不关宁宁的事，是我自己要的”

    听到妈妈的话后，我一愣，心中知道这绝对不是妈妈自己的意愿，一定是宁宁用什么威胁妈妈着，刚想对妈妈说些什么，却见妈妈推开我和王芳，向楼下走去，但是却谁也没有看，因为妈妈根本就没有那个勇气去看其他人，尤其是我。

    望着妈妈向楼下走去，从透明的睡衣里，显出妈妈的臀部的那两块诱人的臀肉，随着下楼梯的走动，不时的起伏，将披在后臀处的睡衣荡起荡落，不时将胯下的私处和半拉臀肉暴露出来。

    诱人的扭动让我的眼睛有些发直，忘了阻止妈妈，直到自己已经勃起的鸡巴被王芳一手抓住时，我才想起要阻止妈妈，刚要开口王芳就捂住我的嘴，然后在我耳边轻轻的说道：“好事”

    然后轻轻捏了我一下勃起的鸡巴，然后跟着妈妈的后面走了下去。

    好事什么好事我被王芳的一句话弄的有些莫名其妙，妈妈受这样的侮辱是好事真不知道你们到底在搞些什么，那可是我妈啊想起妈妈之所以这样都是宁宁搞的鬼，便打算转身去问宁宁。

    刚一转身的时候，宁宁已经走到了我的旁边，用一种挑衅的眼神看了我一眼后，跟着下了楼，根本没给我开口的机会。

    “儿子，我这可都是为了你啊，妈妈连自尊和身份全都可以不要，只要你没事，妈妈就是死都乐意，你知道吗”妈妈在往楼下走的时候，心里想着，但是一会既将要发生的事情，让妈妈的眼角里又留流下了眼泪，但是身体却燥热了起来，因为要在自己的亲生儿子和儿媳妇面前表演脱衣舞，那是多么淫荡的事情啊这样自己就再也无法作回母亲了。

    跟着妈妈后面的王芳也同时想着：“要是一会儿真的，那该是什么情景啊，想起来都觉得刺激，这样虽然让您丢了尊严，但是却可以和宁宁我们一起来伺候小钢，不行，想起来就受不了，湿了，已经湿了”跟着妈妈后面，王芳觉得自己双腿有些发软，不由的小心的夹了夹自己的双腿，防止因为自己身体的反应流出那淫液。

    “气死我了，你竟然敢吼我，我这都是为谁啊要不是为了你，我能让妈在我们面前做那事吗你这个不知好人心的坏等发生完了，你就知道该怎么谢我了”宁宁边下楼，便赌气想着，但是身体却和王芳一样，被即将发生的事情搞的身体起了反应。

    站在楼道上，看着三女一个接一个走了下去，自己却还在发楞，不知道王芳口中所说的“好事”到底是什么意思。当楼下想起音乐后，我才反应过来。

    原来刚到楼下的时候，王芳就将音响给打开了，当音乐响起的时候，我不由的看向妈妈。却从妈妈的侧面，看到妈妈眼角流下一滴眼泪。

    看到这滴眼泪后，我的心里一痛，也不管王芳所说的到底是什么好事了，便喊了一声“妈”，然后向楼下跑去。

    生我、养我、在我昏迷的时候，用那种作为母亲的伟大力量，用那种禁忌的方法将我唤醒，并放下母亲的尊严将自己的身体奉献给自己的亲生儿子，这是多么伟大的爱

    阻止妈妈，现在是我脑海里面唯一的念头，我不能让妈妈再为我丢人了。如果再这样下去的话，作为儿子的我还有何面目见妈妈。

    在我喊出来的时候，王芳就和宁宁对看了一眼，似乎知道我要做些什么，两人点了一下头后，在我跑下楼的时候，两人一起拦住我，硬将我拉到了客厅的沙发上。

    “马上就成功了，能让你再搞破坏吗”王芳和宁宁不约而同的想到。

    “干什么”我挣扎着，却没有想到她们的力气是这么的大。

    “咳”宁宁不敢说“开始吧”，却大声的咳嗽了一下，告诉妈妈。妈妈听到这个声音后，妈妈的身体不由再次颤抖了一下，狠狠的咬了一下自己的下嘴唇，然后深深的呼吸了一口气，心中暗道：“该开始了，该来的终究会来，阻止也阻止不了，小钢啊，妈妈这都是为了你，千万别忘了妈妈为你所做的这些事情啊”

    当我奋力挣脱开宁宁和王芳的手时，却发现妈妈已经随着音乐跳起了舞蹈。

    自小至大，我从来没有见过妈妈跳舞，没有想到妈妈竟然跳的这样的好。

    透明而超短的睡衣，随着妈妈的身体的扭动，不由的起伏着，有时可以将这个诱人的下体彻底暴露出来。而胸前那对高耸的双峰，在妈妈的睡衣里面不停的跳跃着。

    我有些发楞，已经忘记自己是去要阻止妈妈了。宁宁和王芳看到后，两人对视一下，然后会心的点了一下头，伸手将我往沙发上拉。

    毫无知觉的我顺着王芳和宁宁的力道坐到了沙发上，两眼被妈妈的舞姿深深的吸引。虽然眼前是如此的诱惑，但是我却丝毫没有起色的念头。

    娇躯幽幽，蝶舞翩翩。透明的衣服伴随着妈妈的扭动不时的将自己的肉体暴露出来，我的眼睛一直都没有离开过妈妈的身体，那随舞姿跳动的乳房，荡起阵阵波浪，深深将我的双眼吸引住。

    随着妈妈手臂的抬起，那透明且超短的睡衣不时上扬，将妈妈黑色下体暴露出来。虽然只有那么短短的一瞬间，但是足够让我心跳疯狂加速。

    没有丝毫色念，但是这种从未感受过的诱惑却让我的鸡巴早早的立了起来，将自己的裤子搭起一个大帐篷。

    音乐还在继续，妈妈的身体伴随着音乐的节奏不时的忽快忽慢，雪白的大腿，以及泛红的肉体在空气中不停的舞动。

    王芳和宁宁早就被妈妈不时暴露出来的肉体，搞得欲火大升，在我的两旁，将自己的手放到了自己的胯部，揉弄起来。

    忽然感觉到自己鸡巴上一紧才惊醒过来，原来已经被王芳抓住，不由的轻声哼了出来。宁宁听到哼声后，回头一看，也将手伸了过来，但是却没有放到我的鸡巴上，而是去将我的裤链拉开。

    “好大”当我的鸡巴逃脱内裤的束缚后，弹跳出来时，让宁宁不由的轻呼出来，因为这次要远远大于平常的尺寸，不知道是不是妈妈在我们面前跳舞的原因。

    王芳与宁宁各一只手，放在我的鸡巴上套弄，弄的我终于爆发了兽性，将手向王芳与宁宁伸去，抓住她们每人一只乳房，捏弄起来。

    音乐变得有些狂野，妈妈跳舞的速度加快了起来，面上已经有了汗珠，可以看到妈妈已经喘息了起来。双眼有些迷茫，已经不在像开始那样身体有些僵硬，而是彻底的放开来，好似根本无法看到我们一样，而是全身投入到舞蹈之中。

    当妈妈转身看向我们的时候，看到我的双手在宁宁和王芳的胸前捏来捏去，而我的鸡巴也被宁宁和王芳的手套弄着。看着我那巨大的鸡巴，妈妈的身体瞬间停顿了一下，然后再次起舞起来。

    也许是看到这淫乱的场面，让妈妈已经彻底的放松开来，身体扭动也大起大落，将四肢彻底放开，让胸前那两团肉乳，疯狂的跳跃起来，胯下也因为被眼睛所看到的，惹得更加热了起来。

    身体不时的转向我们，盯着我们这里看，当看到我的龟头不时从宁宁和王芳的手里忽隐忽现的时候，妈妈只觉得自己胯下猛的一热，一股淫水无法受控制的流了出来，将胯下的阴毛润湿，并在灯光的照射下，闪闪发亮。

    宁宁和王芳，早就将妈妈忘的一干二净，两人闭着双眼，享受着我的爱抚，而双手却机械般的套弄着我的鸡巴。

    但是我的双眼却一刻都没有离开妈妈，当看到妈妈身体一停顿，一夹腿的时候，我就知道妈妈肯定因为这淫乱的刺激受不了流了。

    果然，当妈妈发觉已经失控的时候，不由的抬头看向我们这里，正和我对上了眼睛。我睁大眼睛对妈妈无声的傻傻笑了一下，妈妈看到我的样子后，知道已经被我发现了，不由的脸一红，然后弯下腰，去拉睡衣，想将自己的私处遮住。

    此时我和妈妈好似在另一个空间一样，根本没有考虑到还有宁宁和王芳在场。

    当妈妈去拉自己的睡衣的时候，却没有料到这样一来，正好将那两团诱人的丰乳挤成一道深深的乳沟，暴露在我的面前。

    看到这个情景后，我就觉得自己鼻子一热，抽出一只手摸了一下才发现自己竟然因为妈妈这个动作流出了鼻血，不由的哼出了声音。

    王芳和宁宁一直陶醉在我的爱抚中，当王芳发现胸前的手没有了的时候，不由睁开了眼睛，却发现我竟然流鼻血了，才大惊起来，有些大惊小怪的叫道：“怎么了流血了”

    宁宁一听，马上睁开眼睛，看到后，也叫了起来：“流流血了”放在我鸡巴上的手也停了下来。

    妈妈正在为自己的反应感到羞耻的时候，就听到宁宁和王芳的话，不由抬头一看，发现我流血后，不由的慌了起来，然后也顾不得自己下体已经流了，马上跑到我面前，问道：“怎么了”

    因为流血后，我将头向后仰去，当听到妈妈的话后，我一手堵住自己的鼻子，然后立起头。

    入眼的却是从那透明睡衣里面暴露出来的那两团肉，这时妈妈因为担心我，也顾不得宁宁和王芳在旁边了，差不多快要趴到我的身上，看着我流血的鼻子。

    顺着妈妈的身体向下看去，发现妈妈的睡衣已经撩了起来，胯下那森林已经彻底暴露在我的面前。因为妈妈刚才的反应，那阴毛上还在湿淋淋的，挂着不易发现的淫珠。

    眼睛有些发直，盯着妈妈那里看，不由的伸手绕过妈妈，将妈妈的臀部抱住，抓住那两块迷人的肉，然后往自己的鸡巴上拉去。

    妈妈一直在观测着我流血的鼻子，身体只是顺着我的力道往我的鸡巴上移去，根本没有想太多。

    鸡巴成90度立着，当妈妈的胯部和我的鸡巴差不多的时候，我用力将妈妈的臀部向我的鸡巴上按去，根本没考虑对准没对准。

    妈妈还在拿卫生纸给我擦拭鼻血，对于我所做的事情，根本没有察觉，只是在一心一意的照顾我。当我的鸡巴撞到妈妈的阴部的时候，妈妈才惊觉起来，不由失声的叫了出来：“啊”

    当发现我的企图的时候，才发现宁宁和王芳都在看着她不知道为什么而叫。

    羞耻之心再次涌了上来，便打算离开我，毕竟自己的两个儿媳妇都在看着。

    但是此时的我已经失去了理性，当发觉妈妈要离开我的时候，我不由加大了力道，将妈妈的臀部不停按向我的鸡巴。

    鸡巴与妈妈的麓Σ煌５慕行碰撞，妈妈咬着自己的嘴唇，想要逃脱开，但是随着力道的加大和撞击的频率，让妈妈反抗的力道越来越小。

    “妈帮帮我，我我要”

    怎么都无法将鸡巴操进妈妈的吕铮我不由着急起来，抬起头对妈妈说道。

    妈妈听到我的话后，不由身体一颤，低头看向我。

    当我和妈妈的眼神撞到一起的时候，就好些彗星撞地球一样，产生了难以估量的吸引力，从妈妈的眼神中，我可以看到妈妈眼睛里同样充满了欲火。

    妈妈看着我的眼睛，不由的吞了一口口水，但是眼睛却向旁边的宁宁和王芳望去，当接触到宁宁和王芳的眼神后，妈妈知道这样不行，不由对我摇了摇头，打算拒绝我。

    可惜，此时我早已，腾出一只手，将自己的龟头对准了妈妈的小穴。当看到妈妈摇头的时候，我已经失去控制，两手握住妈妈的臀肉，用力的向下一按。

    “啊”我和妈妈不约而同的失声叫了出来。

    一股充满涨涨的感觉，让妈妈两腿一软，彻底坐到我的腿上。而我却因为自己的鸡巴终于进入妈妈的吕锩妫那种湿润温暖的包围，让我不由的用力向上一挺。

    “啊放放开我不不要啊我不要”妈妈还在反抗着。

    宁宁和王芳睁大眼睛看着眼前的一切，虽然有了心理准备，但是却没有想到来的时候，根本让她们不适应，看到我的鸡巴操进妈妈的吕锏氖焙颍无论王芳还是宁宁，都觉得自己的心脏被大锤砸了一下似的。

    但是随即却是那种无法言语的淫乱感觉，看着我的鸡巴在自己亲生妈妈的吕锝进出出，让王芳和宁宁不由的再次伸手伸向自己的胯部。

    对于王芳来说，这次给她的感受要远远大于上次偷窥，不但亮，人多，更重要的是亲眼在旁看到我的鸡巴操进妈妈的吕锩妗

    然而对于宁宁来讲却是更加的刺激，虽然刚刚才看到我在操自己的妈妈，但当时那种感觉却是非常的震惊，而不是现在这种淫乱的感觉，但是后来出主意的时候，早就猜到会发生什么事情了，虽然如此，却也让她有些难以承受这种淫乱的刺激。

    “啊放开放开妈妈她们她们在看啊放开放呜呜呜”妈妈不但要我放开她，并且还在不停的反抗，虽然说，经过我的攻击，力道已经小了很多，但是我却知道，如果我不能抓住机会的话，妈妈肯定还会逃离而去，反正事情也已经这样了，至于以后爱如何如何吧

    看到妈妈反抗，并且嘴里还嚷嚷让我放开她的时候，我不由，一手搂住妈妈的头，将自己的嘴迎了上去，封住妈妈的嘴，让妈妈无法叫出声音，另一只手却环住妈妈的屁股，用力的向自己怀里一带，鸡巴狠狠的操了进去，再次撞到深处那块肉垫上。

    妈妈被我一带，再加上一撞，不由的从喉咙里面哼了出来，身体也不由的向我胸膛上靠来，两眼含春的瞪了我一眼，似乎怪我在宁宁和王芳面前太放肆了。

    妈妈慢慢的从反抗转变到抱住我的头和我亲吻起来，似乎不顾宁宁与王芳的吃惊的眼神，早先那种羞耻之心，早就抛到九天云外去了。

    但是宁宁和王芳却无法控制住自己身体的反应，不由的将自己的手纷纷深入自己的裤子当中手淫起来，两人睁大眼睛望着我们的交合之处。

    随着时间的推移，妈妈与我鸡巴的碰撞，不时传出那种令人销魂的声音。让王芳和宁宁将我的两只手抢了过去，放在她们的乳房上。逃离了我的约束后，妈妈终于将憋在心中的话说了出来：“啊不行不行了再再下去就到啊就到了”

    被宁宁和王芳抢走手后，就没有办法搂住妈妈加快速度攻击了，只剩下本能的反应，小幅度的挺动自己的屁股，争取可以将自己的鸡巴进去妈妈的吕锷钜恍。

    也许妈妈感受到我的困难后，不由的将自己的睡衣撩起，将胸前那两团迷人的肉，彻底暴露在我的面前，然后伸手搂住我的头，向她的胸前按去。

    当妈妈的乳头进去我嘴里的时候，我才真正认识到妈妈现在有多么的兴奋，因为那勃起的乳头已经可以和王芳的大乳头有一拼了，加上妈妈找到依靠点后，不由的坐在我的腿上，快速移动起自己的屁股，帮助我的鸡巴可以进入妈妈那里更深。

    乱，现在真的是好乱，乱到令人无法相信，现在妈妈、我、宁宁、还有王芳都已经抛却原先的尴尬，全身投入到这淫乱当中。

    “不不行了来来了”也许这样的动作，可以让妈妈很容易找到自己的兴奋点，没有多长时间，妈妈口中就大叫道“要来了”，还没等我反应过来，妈妈就更加快速的移动自己的屁股向我的鸡巴撞来。

    猛然间，将我的头狠狠的按到她的胸口，胯下一阵紧缩，让我本来就很难去撞击妈妈碌募Π停无法再向前一步。

    而整个脸因为妈妈胸前挤压，让我呼吸是如此的困难，差点让我窒息而死，不由的想挣脱妈妈的搂抱，谁知一挣脱，龟头不由的又向妈妈的吕镒踩ィ狠狠的撞击到妈妈那块肉垫上。

    也许妈妈的高潮还未过去，经过这次的撞击，妈妈没有办法控制自己身体的反应，一口咬到我的肩膀上。疼痛的让我不由想叫出来，可是却因为嘴里塞着妈妈的乳房，无法出声，不由的稍稍的用力咬了妈妈的乳房一口。妈妈经受不起疼痛，不由的松开嘴，也叫了出来：“疼，轻点”

    放开妈妈的乳房，发现那里已经被我咬了一道红印，不好意思的抬头看向妈妈，对妈妈傻傻的一笑。

    妈妈看到我傻笑后，了我一眼，害羞的将头扭到旁边，才发现宁宁和王芳的衣服不知什么时候早就逃离了她们的身体，我的两只手在她们胸前不停的揉弄着。

    高潮过后的妈妈，恢复了理智，脸上一红，不由的推了我一些，抬起自己的屁股离开了我的身体。

    鸡巴与碌姆掷耄似乎有些难舍，不由发出声音表示抗议，但是主动权却落在妈妈的身上，无论是鸡巴还是露济挥邪旆ㄗ柚孤杪璧亩作。

    当看到妈妈离开我的身体后，王芳和宁宁不约而同的将我的手拍掉，站起来对妈妈说道：“妈，是不是该我们了”

    听到她们的话后，妈妈似乎明白些什么，但是对于这种问题妈妈哪里还有脸回答，不由的点了一下头后，想逃离客厅，却因为两腿的发软，一下坐到了对面的沙发上，将大腿敞开，让我欣赏着妈妈那因为我的鸡巴长时间的进进出出造成的洞口，害得我不由的咽了一口唾沫。

    同时说出来后，宁宁和王芳不由的对看了一眼，然后不好意思的相互用了一个先请的手势，但是随即两人也顾不得妈妈在场，疯狂的脱起自己的衣服，不一会就脱的一干二净。

    “你不是说我先来吗”宁宁争夺道。

    “是你说的，我没说”王芳反驳道。

    “是你先说的，不是我”宁宁说道。

    “胡说，你耍赖”王芳生气道。

    看着两人争来争去的，我的眼睛都花了，宁宁、王芳、还有妈妈，三个不同年代的女人，赤裸着身子，在我面前。从来未感受到过这种刺激，让我有些控制不住，看了妈妈一眼，发现妈妈满足的闭上双眼靠在沙发上喘着粗气。

    而眼前的两人还在吵着谁先谁后，把我的鸡巴晾到一边，可是下体的抗议，让我糊里糊涂的就将一人拉到怀里，一手攥住自己的鸡巴，对准早已开发好的拢然后狠狠的操了进去。

    第二十三章宁宁之母

    “妈，干吗呢”清晨被尿憋醒的我，在小便完经过厨房的时候，听到里面有声音，一看才知道妈妈不知在什么时候就起来给我们准备早餐了。

    “放手，让她们看见多不好”妈妈扭动着身体，想挣脱开我放在她胸前的双手。

    “怕什么昨天都那么疯狂了，谁不知道啊”我不由得想起昨天发生的事情。

    “那那也不行，昨天是是因为”妈妈的呼吸急促起来。

    “虽然说宁宁的确过份了，但是她也是好意啊，这样一来我们以后不是就可以啊”说着，我用我挺立起来的鸡巴撞击了一下妈妈的后臀。

    “放开我，你讨厌你怎么没穿衣服”妈妈伸手想将我推开，却发现我竟然一丝不挂的出来了。

    “没事，昨天给我累坏了，都是宁宁，抢不过王芳不说，非说我相偏，害得我昨天在她身上弄了好几回对了妈，昨天后来你上哪了”我想起昨天的事情，在进卧室后，我本来打算来一个一箭三雕着，可是后来却发现妈妈不知道跑哪里去了。

    王芳还没解决完，就被宁宁哭着喊着说我相偏，到她身上工作去了，再一回头连王芳都不知道哪里去了，没有办法也不能出去找，只能在宁宁身上发泄了。

    “哪也没去，快出去，这要是让宁宁看到后，不知道又会出什么注意呢记住以后我是你们的妈，我我们”

    “我们再来一次”听到妈妈的口气，我就知道因为昨天的事情，妈妈打算作回一个母亲应该有的尊严，想逃脱我们之间的事情，不然就很难在王芳和宁宁面前抬起头来。

    但是昨天事后，宁宁对我说的那番话，让我知道宁宁也是为我好，虽然她心里非常的不乐意，但是经过昨天的事情后，宁宁竟然显得那么的淫乱，让我有些不敢置信。为什么一个人可以用一天的时间变的如此之快

    妈妈的话语之中充满了忧伤，让我知道其实妈妈要说的话都是违心的，但是作为母亲来讲，又不得不这么说，所以在妈妈还没说完的时候，我就打断了妈妈的话，然后将妈妈抱在怀里，一只手伸进妈妈的休闲裤里面，盖在那茂盛的森林上。

    “嗯放放开我要要是让宁宁看到就麻烦了她又该生气了啊”妈妈挣扎的说道。

    听到妈妈的话后，我刚想说什么，就听到门口有人说道：

    “没事，你们忙，我什么都看不到”我和妈妈回头一看，只见宁宁围着浴巾站在门口偷看我们，刚才的事情全部落在她的眼里。

    妈妈刚想说什么，宁宁就接着说道：

    “我先回房睡一会儿，吃饭的时候叫我”说着，假装打了一个哈欠，然后向楼上走去。

    “妈，看见没有，她都让我们忙，怕什么”我借着宁宁的话开起妈妈的玩笑

    “她她是啊让我快做饭不是啊好大”嘴上拒绝着，但是手却在我的鸡巴上套弄起来。

    “妈，喜欢吗快给给我吧”妈妈套弄的速度有些让我吃不消。

    “要要是让宁宁看到怎么办”妈妈担心的问道。

    “妈，昨天什么没见到，还怕什么”

    “可可是”

    “没什么可是的，我都受不了了”说着，我便去拉妈妈的裤子。

    “都湿了哦”我在妈妈的胯部摸了一把，发现那里已经是湿淋淋的了。

    “讨厌你，快点，不然被宁宁看见，那不丢死人了吗”妈妈娇声说道。

    晕昨天不比现在丢人可是我能说什么啊只能做出本能的反应将妈妈推倒灶台上，然后让妈妈撅起屁股，我一手握住只见的鸡巴，一手分开妈妈的拢然后对准后，猛的一用力，便狠狠的操了进去。

    “啊好大”

    妈妈失声叫出来后，让我浑身都兴奋起来，不由得做起了机械运动，开始挺动屁股撞向妈妈的臀部，那交合之处发出诱人的声音。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “宁宁，怎么这么早小钢呢”王芳还有睡意的问着宁宁。

    “嘘”宁宁对王芳做了一个小声的手势。

    “怎么了”王芳不由小声问道。

    “钢哥在操咱妈呢”宁宁说着，用手指了指厨房。

    “真的宁宁你说话好粗俗哦”王芳听后似乎觉得有些不敢相信而且从宁宁嘴里说出来的话，让王芳觉得是那么的淫乱。

    “哪有啊”宁宁噘嘴说道。

    “我们去偷偷看看”王芳出了个馊注意。

    “我不去了，万一要是再来的话，我可受不了了，现在还疼呢要看你去看吧”经过昨天的大战，让宁宁现在两腿还在发软，不由心有余悸地拒绝道。

    “那算了，我也不去了，万一被发现了，还不知道咱妈又怎么想呢”说完便和宁宁嘿嘿一笑然后走进了卧室。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “啊不不行了来要来了快再再快点”

    高潮即将来临，让妈妈不由得随着自己身体的反应，不自觉地向后挺动着自己的屁股迎向我的鸡巴。

    “我妈我也快快来了等等我”快感到来，让我不禁对妈妈说道。

    “来不及了啊我来了”说完，妈妈的屁股猛地向我的鸡巴撞来，我也顺着妈妈迎来的屁股狠狠地迎了上去。

    “啊”一声高呼，妈妈到了终点。

    “我我也要射了”我两手掐住妈妈的腰，然后没有频率的向妈妈的屁股撞去。

    “别今天别啊别啊别进来危险啊”当听到妈妈所说的话后，我已经无法控制住了，猛的一用力，向妈妈的屁股撞去，妈妈随着我的力道，不由得向前扑了去，然后趴在灶台上，感受着我的一次又一次的打击着她体内的深处。

    当鸡巴软了下来后，我拔了出来，妈妈转身看了我一眼后，然后红着脸对我说道：

    “讨厌你，不是告诉你危险了吗，你还射里面”

    “我控制不住啊”我对妈妈说道。

    “讨厌你，出去，快出去”妈妈提起自己的裤子，也没有清理一下，便推着我走出厨房。

    “啊”我和妈妈齐声的叫了出来，原来宁宁和王芳早已穿好衣服在客厅里面看电视，电视的声音是那么的大，不知道刚才我和妈妈为什么就一点都没有听到。

    宁宁和王芳对我和妈妈笑了一下后，便转移到电视上面，而妈妈知道宁宁和王芳是不好意思看我们，只是给自己留了一点面子，不由得打了我一下屁股，说道：

    “快去穿衣服，妈还要做饭呢”

    “来不及了啊我来了”我故意学着妈妈刚才说的话，然后赶紧躲开了去，怕妈妈真的发火。

    宁宁和王芳虽然在看电视却一直注意到我们这里发生的事情，刚才妈妈高呼的声音，早就让两人的胯下湿润了起来。当听到我重复妈妈那句话的时候，不由得“噗哧”笑了出来，然后看向我们。

    随着我的奔跑，胯下的大鸡巴不时的摇摆着，宁宁和王芳看到不由得脸一红转向了妈妈。

    妈妈听到我说的话后，脸早就红了起来，尤其听到宁宁和王芳的笑声后，更是一跺脚，然后躲进厨房，好似这个家里宁宁和王芳才是主人，而妈妈才是一个刚刚嫁到男人家的小媳妇一样。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从昨天到今天发生太多令人意想不到的事情。饭桌上，已经没有昨天那种紧张尴尬的气氛了，但是却安静得很，好像都不好意思说什么，就剩下我一个人扯来扯去的胡说八道，不时逗得三人大笑起来。

    饭后，妈妈去厨房刷碗了，让宁宁和王芳和我在客厅里面看电视。电视上演着令人烦躁的电视剧，我不由得将手伸到宁宁和王芳胸前摸索起来，宁宁和王芳都没有拒绝，任我偷袭。

    “铃铃”电话响了起来，宁宁站起来跑向电话，接了起来。

    只见宁宁的脸变了又变，不知道发生什么事情了。等宁宁挂断电话后，我不由得开口问道：

    “怎么了宁宁”

    “我妈要来了，马上就到了，怎么办”宁宁紧张地说道。

    听到宁宁的话后，我也吃惊起来。其实到不是怕见宁宁的妈妈，而是从昨天到今天，无论是卧室还是客厅，还是厨房，都没有打算，到处都是我和妈妈还有宁宁她们留下的证据，这要是被宁宁的妈妈发现了，那可就糟了。

    “怎么了”妈妈听到我们的动静后，不由得纳闷的从厨房伸出脑袋问道。

    我跟妈妈一说，妈妈也吓了一跳，然后赶紧说道：

    “快快收拾”

    妈妈一声令下，我们四人就开始忙碌了起来，可惜还没有一分钟，门铃就响了起来，吓得我们不由得差点叫了起来。

    “赶紧收拾客厅，千万别让我妈上去”宁宁脱口说道。

    随后，妈妈给我使了个眼神，意思是告诉我去开门，然后和宁宁、王芳两人收拾起客厅来。毕竟女人对打扫屋子可比男人要强的太多了。

    慢慢的拖延着时间，用了很久才走到门口，转动了一下门把，将门打开了，出现在我面前的正是宁宁的妈妈，但是今天却打扮的是那么的年轻和漂亮，经过化妆后，要是不仔细看的话，还真是和宁宁长得一样，如果从侧面和后面来讲，那可真的难以分辨了。

    “阿阿姨”我有些口吃的叫着宁宁的妈妈。

    宁宁的妈妈见门开了，本来是很高兴的，但是看到我后，不由得脸一下红了起来，然后转过头去。

    我一见宁宁的妈妈这样，才注意到自己来，才发现自己浑身只穿了一个小到不能再小的内裤，再加上我那特别突出的鸡巴，在内裤上明显的显出一个巨大的轮廓。

    当发现自己的情况后，我不由得害怕地将门一下给关上了，门的撞击发生巨大的声音。

    还在清理客厅的三女听到声音后，以为宁宁的妈妈进来了，赶紧直起腰来，尤其是宁宁赶紧把手伸到后面，很明显她的手上拿着见不得人的东西

    “怎么了我妈呢”宁宁没有看到自己的妈妈不由得问道。

    我咽了口口水，没有说什么，但是却用手指了指自己的下身，宁宁顺着我的手一看，才明白过来，不由气的将藏在身后胸罩扔了过来，说道：

    “笨蛋你，快去换”

    接着宁宁扔过来的胸罩，也顾不得是谁的了，赶紧向楼上跑去，心中却还纳闷的暗道：

    “什么时候换的我怎么不知道”

    “妈的，怎么这么早就来了，也不先打个电话，非要搞个突然袭击，害的我丢死人了”在楼上的卧室里面，我边穿着衣服边不满的唠叨着。

    穿好衣服后，赶紧抓紧时间将卧室打扫了一下，将一些不堪入目的东西和宁宁丢给我的胸罩藏到了被子下面，然后整理了一下，出了卧室。

    往楼下一看，只见宁宁陪着自己的妈妈坐在沙发上谈论着什么，而妈妈坐在对面如有针毡，好似怕宁宁的妈妈看出些什么，而王芳却不知道去哪里了。

    说实话，真的不想下去，刚才，在宁宁的妈妈面前那么的丢人，还怎么抬头啊可是看到妈妈的情况，我又不得不下去，最少可以在心里上安慰一下妈妈。

    “阿姨”下楼后，我走到客厅的沙发前小声的叫着。

    “嗯，小钢起来了”宁宁的妈妈说道，但是总觉得这句话那么的别扭，更要命的是，我发现她在转头的时候，朝我的胯下看了一眼。

    “叫妈”宁宁似乎有些不满的说道。

    虽然说家里的人已经没有什么隔阂了，但终究是表面现象，在这个社会里，只能是一妻一夫制，所以，除了妈妈以外，王芳和宁宁之间仍然存在着隐藏的斗争，而这次宁宁的妈妈来，无非给了宁宁一个好机会。

    “妈”我看了妈妈一眼，看到妈妈的眼神后，然后对宁宁的妈妈也叫了一声妈。

    “哎来，坐到我旁边来，让我好好看看”宁宁妈妈拍着沙发的另一头，意思让我挨着她坐下，没有任何可以拒绝的借口，我只好依言坐下。

    “好像啊，真的好像啊”宁宁的妈妈心里暗道，眼睛里面也出现了一种令人非夷的眼神。

    当宁宁的妈妈将我的手拉到她的大腿上的时候，我竟然产生了一种燥热，胯下的鸡巴不由有些勃起，吓的我赶紧调整自己心态，这要是被发现了，那可就麻烦了。

    “糟了，眼神不对啊，这可不行，要是在下去的话，我非失去小钢不可”

    妈妈看到宁宁的妈妈的眼神后，心中大惊起来，因为妈妈对那种眼神实在是太清楚了，知道那眼神里面包含的是什么意思，便开口说道：

    “宁宁妈，喝点什么”没敢说亲家母，一是怕最后成真，二是因为昨天宁宁做的事情让妈妈心中还是有气。

    宁宁其实也注意到有些不对了，因为据对妈妈的了解，知道妈妈对我有了一些遐想，但是却没有恨自己的妈妈，然而心中却不由得暗道：

    “气死我了，有了我和王姐还有你妈妈后，竟然还想占我妈妈便宜，等妈妈走了，看我不好好收拾收拾你”

    “对啊，妈妈喝点什么”宁宁重复的说道。

    “哦，什么都行”宁宁的妈妈终于恢复过来。

    “那你们先坐，我去弄点茶水”妈妈起身向厨房走去，留下我一个人担心受怕的陪在她们母女旁边。

    “妈，怎么了”王芳见到妈妈走进厨房后，不由也担心的问道。

    “嗯没事，她们在外面聊天呢”妈妈红着脸有些不好意思。

    王芳看在眼里，知道妈妈还在为昨天的事情感到尴尬，不由得开口说道：

    “妈，您放开点，其实没有什么的，宁宁其实不坏，她也是好意，只不过因为生气才想出昨天的办法的”

    “知知道”妈妈一听王芳提起昨天的事情，更是觉得不好意思，自己毕竟是作母亲的啊

    “沏点茶水”妈妈接着说道，以防王芳再说下去。

    王芳看在眼里，知道妈妈很窘，但是没有多说什么，自己唯一的筹码就是这个母亲了，要是得不到她的支持的话，可能就危险了，而宁宁的妈妈今天来的目的却是太明显了。应了妈妈的话后，王芳去泡茶了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间有如流水匆匆而逝，一天的时间很长，但却因为浑身的紧张却觉得时间过的很快，下午的时候竟然下起了雨，而且没有要停的意思似的，而宁宁一直嚷嚷着要求妈妈要是不停的话就让妈妈住下。

    其实这里谁都不乐意，可是又能说什么妈妈也只能开口劝着，如果下雨的话就别走。宁宁的妈妈虽然出口拒绝，但是却丝毫没有要走的意思，而外面的雨却是越来越大起来。

    吃完晚饭后，雨还在不停的下着，我找了个借口去了趟厕所，想躲开一下，毕竟紧张了一天了嘛

    好像在里面的时间不是很长，但是出来的时候客厅里面竟然一个人也没有，只有厨房里面传来些声音，好像大家都在厨房里面，但是却不知道为什么这么高兴，竟然谈得这么的欢

    看到客厅中没有人后，心情不由轻松少许，便蹑手蹑脚地往卧室走去，刚到卧室的面前就听到里面说道：

    “这这都是谁的东西”一听声音就知道是宁宁的妈妈，心中暗道：

    “糟了，肯定是发现藏在被子下面的东西了”

    “是是我的”宁宁诺诺地答道。

    “是吗”语气中充满了怀疑，高雪梅不由得怀疑起来，什么时候自己的女儿那里变的这么大了

    “妈您看什么呢”被自己的妈妈盯着自己的胸前看，宁宁有些不好意思。

    “没没什么，现在情况如何啊”高雪梅问道。

    听到这里的时候，我的耳朵马上竖了起来，知道她们要说的是在家里发生的情况，心中害怕到宁宁一不小心将我和妈妈的事情说漏嘴，还好没有令我失望。

    “挺挺好的，她们都对我很好”宁宁答道。

    “那个老师呢”高雪梅问道。

    “嗯对我也不错”

    “什么意思什么叫也不错”高雪梅对自己女儿的回答感到不满。

    “就就是很照顾我”宁宁答道。

    “女儿啊，你要记住，千万别让别人抢走你身边最珍贵的东西”高雪梅劝着宁宁。

    “知道了，妈妈，走下去吧，他们都在下面呢，我们在这里不合适”宁宁想让妈妈下去，最少可以让妈妈不问着问那，万一一不小心说漏嘴了，可就麻烦了。

    听到这里后，我赶紧跑进了妈妈的房间，将门关上，当听到脚步声走过后，心中暗道：

    “跑这里挑拨离间来了千万别出事啊，这可刚停止战争，要是在爆发起来可就难以收拾了”

    听到没有什么声音的时候，我将门打开，走了出去。本应下楼去，却因为刚才的事情，不自觉地向宁宁的房间走去。

    推门一看，发现宁宁还在卧室里面，我不由得对刚才宁宁的表现感到满意，然后轻轻地走到她身后，突然伸出双手从背后抱住她，两手也攀上了那两个迷人的肉球。

    “宁宁，哥哥好喜欢你哦”我对刚才宁宁的话，感到十分满意。

    话音刚落就觉得不对头，宁宁的胸部应该有些硬才对，可是手中的那两块肉却充满了柔软，而且个头也要比宁宁的大，当感到她的身子颤抖时，我突然发现自己犯了一个非常大的错误，我怎么就没有注意到衣服不同呢

    发现不对的时候，我赶紧将自己的手给拿开，然后退了一步，只见她转了过来。果然，真的是宁宁的妈妈，只见她两眼含春，面色绯红，似乎对我刚才所做的事情不没有生气。只是两眼望着我，并没有说什么，但是从那种眼神里面似乎让我看出有什么不对。

    “阿阿姨我，我不是故意的”我口吃地对宁宁的妈妈道着歉，心中却暗中骂着自己：

    “瞎眼了，就算像，你也应该认出来阿，更何况衣服穿的不一样，搞什么啊你”

    “咳”宁宁的妈妈咳嗽了一声，然后用那温柔的可以让人软下去的声音说道：

    “没事的，只要你好好对宁宁就好了”

    虽然宁宁的妈妈这么说，可是心里还是有些担心不由得问道：

    “那我刚才做的事情，能不能别告诉宁宁”

    “什么事情”宁宁的妈妈反问我。

    “就是摸摸摸阿姨那里”我真不知道该说什么好了。

    “有吗我怎么不知道”高雪梅说道，但是脸上却红了起来。

    这次我才真正明白过来，也知道是什么意思了，赶紧说道：

    “谢谢阿姨”

    “好了下去吧，别让宁宁着急”说着，便往门外走去，当走到我旁边的时候，低声再次说道：

    “放下吧，我不会说的，就是你对我做再过份的事情我也不会说出去的”

    说完，便转身而去，不理发愣的我。

    听到这话的时候，我突然明白了什么意思，心跳开始加速起来，鸡巴也不由得搭起了一个帐篷，目光送宁宁的妈妈下楼去。

    第二十四章雨夜趣事

    看看时间不晚了，该去休息了，可是怎么安排房间啊我心里琢磨了许久都不知道如何才好宁宁肯定和她的妈妈一个房间了，要是我去王芳的房间的话，恐怕又要挑起战争了，故而决定去妈妈的房间里面，也许还可以嘿嘿，我心里冒出了坏水。

    “出去，今天你爱睡哪里睡哪里，就是别睡我这里”刚进妈妈的房间，就被妈妈看出我的意图，还没等我开口，就被推出了房间，门也被关上了。

    碰壁之后，我心里觉得真不是滋味，没想到女人多了，麻烦竟然更大，没有办法只好找王芳借个被子，然后打算在客厅过一夜了。

    “进来睡吧”身穿一身粉色透明睡衣的王芳一手支在门上，一边抛着眉眼说道。

    看着王芳里面隐约而现的春光，我不由得吞了口唾沫，双手不由向着她没有戴胸罩的乳房上伸去。

    “嗯”王芳的乳房被我抓住的时候，不由得哼了出来。但是我听的出这不是一个人的声音，因为在“嗯”的同时，我还听到一声“哼”。

    心知不妙，赶紧把手缩了回来，然后转头看向走廊的另一头，发现在宁宁的门口处，她的妈妈正站在门口盯着我看。被她严厉的眼神，吓得我赶紧对王芳说道：

    “不了，给我一个被子就好了，我今天睡客厅”

    王芳见我转头后，突然语气变了，就猜到是什么事情了，也没有伸头看，便回去给我拿了一床被子，交到我的手里后，大声地说道：

    “给你，要是夜里冷了，就进来，我给你暖被窝”

    “别害我啊”我心里暗道，知道王芳那么大的声音就是说给宁宁的妈妈听的，但是嘴上却说：

    “没事，不冷，你早点睡吧”然后拿着被子，一转身便向楼下走去，连宁宁的妈妈的脸都不敢看。

    到了客厅后，终于忍不住向楼上看了一眼，发现宁宁的妈妈已经进屋了，而王芳的房门已经关上了。

    “什么世道”我暗道。

    没有办法便打开电视，看那些无聊的电视剧，不知不觉中已经到了深夜，外面的雨还在不停地下，而且越来越大，还不时夹杂着闪电。

    “怎么不打雷啊”我心里琢磨着，要是打雷的话，她们中间要是有一个怕打雷的话，那我不是就可以进去了吗

    关上电视，将被子盖在自己身上，然后躺倒沙发上，准备睡觉。望着空洞的屋顶，让我感到是那么的凄凉。

    “一个人睡觉真难受啊”我嘟囔道。

    夜深人寂，夜雨狂瓢，让我无法入睡，不知过了多久终于有了些睡意，当我刚要睡着的时候，忽然听到楼上有开门的声音，不由马上清醒过来。

    坐立起来向楼上望去，看到宁宁的房门打开了，从里面走出一个身穿睡衣的女子，门关上的很快，加上夜色朦胧没有看出是谁不知道是宁宁还是宁宁的妈妈。

    只见她向厕所走去，根本没有注意到我这里。看她那朦胧的样子，我猜测应该是宁宁了，因为宁宁有起夜的习惯。

    “嘿嘿，还真没试过在浴室里面做过”想到这两天发生的事情，尤其是今天早上宁宁竟然对我和妈妈的事情没有生气的时候，我不由得又兴奋起来，鸡巴也顶起了一个帐篷。

    为鸡巴而生、为鸡巴而死，是我的人生格言，当鸡巴勃起的时候，我绝对不会让她寂寞的。看到宁宁上了厕所后，我不由得蹑手蹑脚站起来，穿着一个内裤然后偷偷上楼，准备在浴室里面来一次，不然实在对不起我的兄弟啊

    走到浴室的时候，我忽然听到一阵呻吟声，不由停住了脚步，因为那声音对于我来说实在是熟悉不过了，但是发出那声音的人绝对不是宁宁。

    不是宁宁难道是

    既然不是宁宁了，那还能有谁当然是宁宁的妈妈了发出这种声音，难道她想到这里的时候，我不由得兴奋起来，然后不知后果的，偷偷将门推开一道缝隙，向里面看去。

    只见那人背着我，身上穿的是宁宁的睡衣，要不是刚才的呻吟声，我还真看不出来她不是宁宁而是宁宁的母亲。自己这样做到底对不对我心里问着自己，但是后面的事情却告诉我这样做就是不对，也不会后悔。

    只见宁宁的妈妈一直背对着我，但是却一脚站在地上，一脚抬了起来，然后一脚放到马桶上，然后一手放到了只见的胯部。

    “在手淫”我看到这里给我的第一个感觉就是宁宁的妈妈在手淫。

    “嗯嗯来来操我我我好痒快快”宁宁的妈妈在边手淫的时候边小声呻吟道。

    在门缝中偷看的我，就觉得自己欲火突然闯了上来，控制不住自己的手，伸向了自己的内裤当中，握住自己的鸡巴套弄起来。

    “啊快你为什么不来噢不来干我快啊快不行快来了啊钢”看到宁宁的妈妈速度越来越快，我也没有办法控制的，将自己的内裤褪了下来，然后握住自己的鸡巴快速的套弄起来。

    不对我刚才听到什么了钢

    她在叫我吗想到这里的时候，突然觉得刚才她说的话有不对的地方，不由得注意起来，自己的速度也随着慢了下来。

    “啊嗯不行了来了来了”只见宁宁的妈妈身子颤了一下后，然后停了下来，然后脱掉自己的内裤，然后擦拭了一下，坐到了马桶的盖子上。

    看着她脱掉内裤的时候，随着内裤不断地下落，雪白的屁股不停地暴露在我的面前，让我勃起的鸡巴不由得跳动了一下，差点控制不住冲了进去。当看到宁宁的妈妈完事后，我知道自己该躲开了，不然被发现了的时候，可就麻烦了。

    既然不是宁宁，就没有办法发泄，虽然说自己非常难受，但是却有史以来第一次看了一个真人表演，而且还是宁宁的妈妈，爽

    当我转身往回走的时候，似乎听见宁宁的妈妈说道：

    “笨孩子”但是又不敢肯定，便赶紧下楼了。

    此时的高雪梅却盯着旁边的一块镜子看着，当看到人影消失后，不由有些埋怨地说道：

    “笨孩子”

    我却不知道，刚才的一切全部都落到了宁宁妈妈的视线里，而还在为自己可以看到一场大戏而感到高兴呢

    下楼后想起刚才的种种，心里久久不能平静下来。尤其听到“钢”的时候，心中很肯定，那在指我。想起宁宁的妈妈后，不由得想起因为下午失误发生的事情，而宁宁妈妈的那句“就算你对我做在过份的事情，我也不会怪你的”

    难道宁宁的妈妈也有意于我心里琢磨了半天越发肯定，通过宁宁妈妈的那句话，还有刚才那个“钢”字，让我觉得宁宁的妈妈似乎在有意的勾引我，可是这是在家啊要死被宁宁和妈妈发现了，那自己该怎么解释啊

    要是在浴室里面的话是不是会安全点如果是她勾引我的话，那她一定不会说出去的我该怎么办自己的兄弟已经难受死了，难道真就要怎么过一晚

    不行我非要去试探一下，就是不是的话，冲她说的那句话，也应该没什么大问题，要是将宁宁的妈妈也搞了的话，那该是什么感觉啊再来一个母女同床的话，嘿嘿

    满脑子在胡思乱想，不知所谓。不由得竟然在沙发上站了起来，想去楼上的卫生间看看，谁知刚站起来，就听到楼上的卫生间的门开了，赶紧躺了下来，却来不及将搭在沙发靠背上的被子拿下来。

    闭上眼听着楼道上走道的声音，感觉越来越近，知道宁宁的妈妈没有回房。

    去哪里我心里疑问道。当听到楼梯的传来的脚步声后，我知道宁宁的妈妈下来了。

    “怎么办”我不由得去拽搭在靠背上的被子，想将自己的身子盖上，毕竟自己的身上只穿着一个内裤，而且自己的鸡巴现在正在处于兴奋状态，要是被发现的话，是不是太丢人了。

    正当我抓到被子，想往自己身上拽的时候，灯突然亮了。虽然闭着双眼但是还是感觉到眼前亮了起来，吓得我抓住被子的手赶紧放了下来。

    “这这孩子，怎么不盖被子”当脚步声到我身边的时候，我知道宁宁的妈妈已经在我旁边了，而自己身上就穿着一个早已搭好帐篷的内裤，无疑全部落入了她的眼里，顿时让我觉得害臊，脸不由得觉得发烫起来。

    感觉到宁宁的妈妈绕道我这边，然后去拿被子，心中不由得有些感激，刚才那种色色的想法顿时下了下去。

    当被子盖到我身上的时候，我不由脱口说道：

    “谢谢”

    而在我说话的时候，感觉到自己的鸡巴被一只纤手给握住了，不由得同时伸手拉住了她的手。

    高雪梅在给我盖被子的时候，看到我那搭起的帐篷，心跳极度加速，不由得控制不住伸手在我的鸡巴上摸了一把，却听到我说谢谢，不由吃惊的想把手收回来，却没有想到一下被我给抓住了。

    说完话的时候，我才知道自己漏馅了，不由睁开眼睛去看宁宁的妈妈。而宁宁的妈妈虽然吃惊，但是似乎早有所准备，抬头看我，与我对视起来。

    “阿姨”我松开她的手想说些什么。

    话还没有说出来，就见宁宁的妈妈一把拉住我的手，把手再次放到她那摸着我鸡巴的手上，并说道：

    “记得我跟你说的话吗”说话的同时，我感觉到，她的手在套弄着我的鸡巴。

    “什什么话”我有些情迷意乱，因为那种舒服的感觉早就让我呼吸急促起来。

    “就是你对我做再过份的事情，我都不会怪你的”宁宁的妈妈重复道。

    “哦”我木然地回答着她。

    “喜欢吗”宁宁的妈妈加大了套弄的力度和速度。

    我抬头看向宁宁的妈妈，发现她的眼神里面，表示出那种女人强烈需要的愿望，不由得点了点头，算是回答她。

    “那你会对我做过份的事情吗”宁宁的妈妈小声说道。

    “我不知道”我有些无法控制住自己了，但是理智还是告诉我这个是宁宁的妈妈，虽然她的意图已经相当明显了，可是我自己还是有些顾忌。

    “那我要是侵犯你，你会怪我吗”眼看着宁宁的妈妈喉咙处动了一下。

    “不会”我马上回答道，谁知声音有些大了，吓得高雪梅赶紧拿一只手捂住了我的嘴。

    “真的”宁宁的妈妈用大拇指搓着我的龟头，给了我很大的刺激。

    “嗯”我点了点头，想说些什么却发现我的鸡巴已经完全的落入她的手中了，原来在我回答她的同时，她已经把手深了进去，一把将我的鸡巴全全攥住。

    “啊”舒服的感觉让我不由得失声叫了出来。

    吓得高雪梅赶紧再次捂住了我的嘴，然后对我说道：

    “小声点，别让她们听到，不然就完蛋了”我点了点头，然后噘嘴在宁宁妈妈的手上亲了一下。宁宁妈妈不好意思地把手拿开了。

    “阿姨，我们是不是”我想说可以不可以。

    “不行，太危险了，要是被宁宁她们看到就完蛋了”宁宁的妈妈说道。

    “那怎么办我现在好难受”我将宁宁妈妈离开的手再次放到了我的鸡巴上，然后同时伸手向她的胸部摸去。

    “嗯”宁宁的妈妈不由得哼了出来。但是对于我来说，感觉却是那么的刺激，因为上了宁宁，要是再上了她妈妈后，那会是什么感觉。

    “好柔软啊”摸着与宁宁不同的乳房我说道。

    “讨厌，你搞得人家都湿了”宁宁的妈妈放浪的说道。

    “是吗不是刚才才”我差点说漏嘴。

    “刚解决完是吗”宁宁的妈妈重复道。

    我瞪大眼睛看着宁宁的妈妈，难道她发现我了不会呀

    “刚才是不是你在偷看”宁宁的妈妈问我道。

    “我”我不知道该如何回答。

    “笨孩子”听到这句话的时候，我终于明白刚才我在偷看的时候，全被宁宁的妈妈看到了，但是她依然这样，难道是想我进去肯定是这样的，真是后悔死我了

    “那我们再去”我大胆地提议道。

    “讨厌你，谁叫你刚才不进去晚了”宁宁的妈妈拒绝道。

    “那怎么办啊”我用手捏了一下她的乳头。

    “嗯以后再说吧，你要是想的话，可以”说道这里的时候，宁宁的妈妈低头在我耳边说了几句让我差点喷出来的话，说完便拿开我的手，然后对我抛了个媚眼，便转身向楼上走去，留下发呆地我看着她一扭一扭的屁股。

    而与此同时，楼上面却：

    “嗡嗡”的手机震动，让王芳醒了过来。

    “谁这么晚给我发信息啊”王芳强睁开眼，打开手机一看，竟然是宁宁发过来的，不由觉得纳闷，便打开了短信，只见上面写到：

    “姐，我好怕，要是钢哥和我妈妈也你说怎么办啊”

    “什么意思”王芳回了过去，不知道宁宁在想些什么，你妈妈不是跟你在一起吗但是心里却担心起来，因为王芳早就看出宁宁的妈妈对晓钢的意图绝不是为了自己女儿那么简单了。

    果然不错，宁宁的短信回了过来，只见上面写到：

    “姐，你知道吗，我对我妈妈是很恨的，可是我又离不开她，她毕竟是我的妈妈啊，她现在不在我身边，已经出去好久了，刚才我偷看了一下，发现客厅里面的灯亮着，而妈妈不知和钢哥在谈什么”

    王芳看到这里后，不由气得差点跳了起来，一点睡意也没有了，心中骂道：

    “好你个小王八蛋，干女人你还干上瘾了，连宁宁的妈妈你都不放过”但是给宁宁回信息却问道：

    “你呢你怎么看”

    “不知道，我现在觉得我好变态，我竟然想和妈妈一起在床上伺候她，姐，你说我是不是有病啊”宁宁回信息说道。

    “别说了，我现在觉得和你一样，总是想在好多人面前跟他干，不知道怎么了可是你会同意你妈妈的做法吗”王芳虽然生气，但是有过前两次后，竟然崇尚那种多人的运动，让王芳想起来就受不了。

    “我到是不反对，不知道姐姐和妈是怎么看的，想起来我就兴奋，我现在都湿了”宁宁回信道。

    “是吗我也湿了，我到没什么，我想妈也应该不会说什么的”王芳回信息说道。

    “可是怎么办啊我现在好想我们乱来一次”宁宁说道。

    “你肯定吗他们在底下已经操起来了吗”王芳问道，因为她没有听到声音，也不敢去开门，怕被发现。

    “没，还没有，但是我妈妈好浪，好像和我一样，我知道用不了多久了”

    宁宁说道。

    “那我们注意一点，要是发现的话，再说吧，宁宁，你真的好变态啊，竟然想和你妈妈一起去被晓钢操”王芳打趣地回复着宁宁。

    “姐，你也是啊，什么时候也把你妈妈叫来，我们一起来嘿嘿”宁宁丝毫不示弱。

    看到宁宁的短信后，王芳不由得流出了一股淫液，想到如果自己和妈妈一起伺候他，那该会是什么感觉啊但是又被自己这种荒谬淫乱的想法感到些羞耻。

    “算了吧，你先把你妈妈搞定再说吧”王芳回信息说道。

    王芳等了好久，都没有见到宁宁回信息，刚想问怎么了，就收到了宁宁的短信，里面说道：

    “我刚才控制不住，自己来了一回，不好意思啊，不聊了，恐怕我妈妈她要上来了，明天我们偷偷聊”

    “好吧，晚安”看到宁宁的回复后，王芳也觉得有些受不了了，不由同样伸到自己胯部揉了起来，口中也不由得呻吟起来。

    突然听到脚步声，知道宁宁的妈妈肯定上来了，便停了下来。当脚步声消失后，知道宁宁的妈妈已经进了屋子了。

    想起刚才的短信，王芳有些难以控制，不由得故意将自己的睡衣拉下好多，将一个乳房露了出来，然后站起身，向门口走去。

    推开门一看，发现客厅还亮着灯，而我正往上看，手中正拿着自己的鸡巴，但是两眼却没有看向她，不由得顺着我的眼睛一看。

    “妈”王芳竟然发现妈妈也在门口，身上和自己穿的一样。

    妈妈听到王芳的话后，不由一转头看向王芳，觉得不好意思，赶紧将衣服收了起来，对王芳点了点头，然后关上门，走了进去。

    王芳见状猜到妈妈肯定知道发生什么事情了，便不由得笑了笑，然后转头看向我，发现我正对着她傻笑，不由得瞪了我一眼然后对我招手。

    看到王芳招手后，我不由得兴奋起来，然后也在客厅就把内裤脱掉，然后光着脚上了楼梯直奔王芳的房间。

    到了门口一把抱住王芳，口中含住了她的奶头，王芳轻哼了一下，问我道：

    “用叫妈妈一起吗”说着，一把攥住了我勃起的鸡巴给我套弄起来。

    听到王芳的话后，我兴奋得吐出她的奶头，然后拼命地点了点头，王芳见状不由打了我一下，轻声说道：

    “想被人发现吗”然后就推开我，打算关门。

    我一看就急了，要是再把我关在门外的话，那我非失眠不可，不等王芳关好门，我便闯了进去，然后拉着她便向床上冲去。

    低声呻吟中，我将王芳送上n次高潮后，再也控制不住一下打到她的小穴深处，然后倒在她的身上，心里想着刚才宁宁的妈妈对我说的那句话，而王芳因为不能喊叫，累得不等我说话，便熟睡了。

    没多久，我拔出自己已经软了下去的鸡巴，也顾不得床上留下那些痕迹便倒在王芳身边一手抓住她的一个肥大的乳房睡了过去。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新

    正文25终

    病后奇迹肥水系列最新章节第二十五章母女同收

    “干吗去”高雪梅刚走出房间就看到妈妈和王芳要出去，不由开口问道。

    “我和妈妈去买菜，您先在家待会吧”王芳一手挽着妈妈的胳膊对宁宁的妈妈说道。

    “我也去”高雪梅还未回答，宁宁就将头伸了出来。

    “那快点，我们等你”王芳回答道。

    “亲家母，你先坐一会儿，我们去买菜，一会儿就回来”妈妈对宁宁的妈妈说道，心里却想起昨天看到的事情，心中有些不是滋味，但是却似乎盼望自己的儿子可以好好整治整治她。

    “我跟你们一起去吧”宁宁的妈妈见王芳挽着妈妈，心里有些不顺，害怕自己的女儿失去地位。

    “妈，没事的，我们去就得了，你看家吧”说完，不等高雪梅说话，便跑下楼到妈妈跟前挽着妈妈另一只胳膊然后向门外走去，妈妈对高雪梅尴尬地笑了笑，然后走出了家门。

    “怎么回事那么融洽”高雪梅哪里知道宁宁王芳和妈妈还有我，我们四个早就打开了隔阂，虽然还有些不好意思，但是她们三女之间的关系却越来越好了。

    望着她们三人出去了，宁宁的妈妈有些不解，但是又说不出个所以然来，只好回到屋子里面收拾一下。

    收拾好后，走出了卧室，走到客厅的时候才发现我不见了，想起昨天晚上发生的事，高雪梅不由觉得有些害臊，不知道自己为什么昨天会做出那样的事情，不但故意勾引自己的女婿竟然还对他承诺了那样的诺言

    “嗯以后再说吧，你要是想的话，可以找机会到我家去，不过千万别让宁宁发现”想起自己昨天做出的承诺后，高雪梅觉得自己好浪，恐怕就是妓女也比自己强啊，那可是自己的女婿啊

    感觉脸很烫，高雪梅赶紧到洗手间去洗了把脸，清醒了一下。然后走出来，坐在沙发上，望着已经收拾好的沙发，想起昨天的事情，脸又红了起来，赶紧摇了摇头，然后打开电视，看起无聊的电视剧来。

    “不对啊，他昨天去哪里睡了”望着电视上闪烁的屏幕，高雪梅的心却不在那里，还在想着昨天的事情。

    王芳的屋里不会吧，昨天他看到我瞪他了，应该不会去的。他妈妈屋里

    也许吧突然高雪梅想起那天自己女儿和王芳抢鸡巴的时候，她根本不知情况的跑了下去，一点都没有顾忌，难道

    高雪梅摇了摇头，心中暗道：

    “我想什么呢她们是母子，怎么会做那些事情可是，那天的确有些不对啊不行，我要上去看看”想到这里的时候，高雪梅站了起来，然后向楼上走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “老板，来三杯咖啡”妈妈三人走进一间咖啡厅后，王芳对老板喊道。

    “好嘞，稍等”那老板见这么早就来了生意，心里很高兴，看了今天的生意应该错不了，毕竟开了个好的兆头嘛

    看到咖啡厅的老板走后，王芳抬头不由抬头对宁宁说道：

    “宁宁，那个”王芳其实也不知道该怎么开口。

    宁宁听到王芳叫她后，不由想起昨天发生的事情，脑袋里面乱得很不知道该怎么说，毕竟妈妈还在旁边嘛

    王芳见宁宁抬头看向妈妈的时候，知道宁宁在担心什么，便开口的说道：

    “没事的，妈早就知道了”

    宁宁一听，心里有些怪王芳，以为是王芳告诉妈妈的。虽然没有说什么，但是脸上便得有些不自然。

    “妈，其实昨天也知道了”王芳重复了一句，就是怕宁宁误会。

    “嗯昨天其实我也知道了，可是不知道该怎么办，所以打算我们商量一下”妈妈也感觉到宁宁表情不对，便开口说道。

    “我我怎么说啊，丢死人了”听到王芳和妈妈的话后，宁宁知道自己误会了，可是提到这个事情的时候，宁宁不觉有些懊恼，自己的妈妈怎么会这个样子啊

    “宁宁，想开一点，不全是你妈妈的错，还有那个小色狼，也不是什么好东西”王芳劝着宁宁，心中虽然知道都是宁宁妈妈的错，但是却知道我也有意。

    “对，宁宁别生气，晓刚那小子恐怕也”妈妈虽然没有说出来，但是宁宁一听就知道妈妈说的是什么，知道我似乎也有那个意思。

    “可是可是我”宁宁还是不知道该怎么开口。

    “妈，我觉得还是顺其自然好些，我们阻止也阻止不了啊，要是他们有意的话，我们也没有办法啊”王芳说道。

    “哎，也是，这个家都乱套了”妈妈也没有办法。

    “不行啊，要是让他们偷着来，肯定会出事的”宁宁听后不由开口说道。

    “是啊我怎么没想到啊那次宁宁那么捉弄我，害得我丢死人了，可是后来却打开了我们之间的隔阂，虽然还没有到四人大被同眠的时候，但是却已经不在乎他人的眼光了”妈妈心中暗道，知道如果就这么放纵下去的话，那肯定要出事的，既然怎么都不行，不如让宁宁再搞一次上次的事情，可是怎么开口呢

    刚想说话的时候，就听见王芳“嘘”了一下，原来是咖啡店的老板来了，宁宁和妈妈回头一看，见老板手端着一个盘子，上面放着三杯热气直冒的咖啡。

    “好了，三位请用”老板说道。

    “好的，谢谢了”妈妈说道。

    “怎么办”王芳见老板走后，不由压下声音问着宁宁。

    “怎么办我想想啊”宁宁拿着勺不停地在咖啡杯里面搅拌着。

    妈妈看在眼里不知道宁宁在思考什么，真怕她给搞砸了，不由得在桌子底下碰了王芳一下。王芳见状看向妈妈，只见妈妈给王芳使了个眼神，然后点了一下头。

    王芳见状后，不由心里暗笑了起来：

    “妈还真逗，竟然一点也不吃醋，为了上次的事情，竟然还想让宁宁去整自己的妈妈一次”看到妈妈的眼神后，王芳就明白了里面所包含的意思，知道妈妈不好开口，要自己代劳。

    “宁宁，你要想清楚啊，要是他们总是偷偷摸摸地进行，非打乱我们的关系不可，你不如像昨天说的那样你和你妈妈一起在床上伺候他不就可以了吗”王芳说道。

    “王姐”宁宁见王芳把昨天发短信的事情说了出来，有些害臊，偷偷地看向妈妈一眼，生怕她生气。

    妈妈诧异地暗道：

    “什么时候说的我怎么不知道”但是知道宁宁在看自己，不由得装作若无其事地看了宁宁一眼。

    宁宁见妈妈没什么太大的反应后，就知道妈妈不会反对，不由得问道：

    “那怎么办”

    “这还用人教啊恐怕现在都搞上了”妈妈不由接口说道。

    “妈，您真逗”王芳听后，就知道妈妈好似也喜欢这淫乱的事情，看妈妈着急的样子，不由笑了出来。

    “怎么了”妈妈还不知道自己已经漏馅了呢

    “那怎么办”听到妈妈说后，宁宁不由得紧张了起来，因为这关系到自己后面该干些什么。

    “这样吧，你赶紧回去，如果发现后，你就和你妈妈一起上，这样不就可以了吗”王芳说道。

    “那你们呢”宁宁问道，要是自己一个人回去的话，心里可有些害怕，不知道该怎么去面对，怎么办

    “我们先要去买菜，不然回去没有办法交待啊”妈妈说道。

    “那我先跟你们去买菜吧，一会儿我们一起回去”宁宁不想自己去面对妈妈，便提议道。

    “那可不行，不然就晚了，再说你和我们一起回去的话，那事情的本质就变了”妈妈还没有开口，王芳便开口拒绝了。

    “那那好吧”宁宁知道如果一起回去的话后果会怎么样，没有办法只好答应了。

    “那好，就这样吧老板结账”妈妈见宁宁答应后，不由觉得身体燥热起来，然后结完帐后，三人便分道扬镳而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    高雪梅推开妈妈的门后，发现我没有在，就知道我肯定在王芳的房间了，不由得有些生气，直奔王芳的房间。

    推开门后，本想发作一番的高雪梅却被眼前的景象给惊呆了，只见地上到处都是凌乱的衣服，胸罩、内裤到处都是。

    “昨天他们好疯狂啊”高雪梅不由暗道。

    “晓刚起来了”高雪梅边叫着，边去拉我身上的被子。

    男人就是有这么一个毛病，那就是晨勃。睡梦中的我正梦到要和女人干事的时候，就觉得身上一凉，但是昨天折腾了那么久，始终没有将眼睛睁开。

    但是高雪梅却深深的吸了一口冷气，心中暗道：

    “好大啊”昨天只见摸过了，还没有感觉到什么，但是今天看到的时候，却发现原来他那里是那么的大，大得有些超乎想像，要是操进自己里面的话，那该是多么美妙的事情啊

    望着摇晃不定的鸡巴，高雪梅觉得自己下体湿润了起来，不知道该怎么办才好。是叫我还是不叫我虽然说是自己女儿的男人，但是要是不让自己女儿发现的话，自己偷偷拿来用用，应该没有什么大问题吧

    早就做好了心理准备，但是事到临头的时候，高雪梅却有些胆怯，因为真的要是这样做下去的话，那自己可就是乱伦了，这要是被自己女儿知道了，那自己会失去自己的宝贝女儿的。

    “起起来了”高雪梅咽了口吐沫后，摇了我一下。

    我还没有去回答，鸡巴就已经替我回答了，在高雪梅摇我的时候，鸡巴首先反对了。高雪梅望着晃动的鸡巴，心里的防线慢慢地放松了警惕，手也不由得向我的鸡巴伸了过去。

    当手握住我鸡巴的时候，高雪梅不由得觉得心跳加速，血液也沸腾了起来，根本就想不起如果发生后的后果了。一手摸向自己的胯部，发现那里早就热了起来，当手放到那里的时候，感觉是那么的舒服，如果手中的鸡巴干了进去的话，那不是要升仙了吗

    睡梦中的我，感觉到自己的鸡巴被攥住了，也是舒服异常，但是却懒得睁开眼睛，还以为是妈妈呢，不由说道：

    “妈你要是要就自己来吧，我还要睡会儿”

    高雪梅听到后，更觉得刺激，以为我早就醒来了呢，还叫她妈妈听到这个字眼的时候，一种刺激乱伦的感觉涌了上来，挡也挡不住。高雪梅再也控制不住了，估计了一下时间后，知道宁宁她们还不会这么快回来，便打定注意，先去去火再说。

    快速地将身上的衣服脱掉，然后跨在我的腰间，一手去分开自己的小穴，一手扶着我的鸡巴，让穴口对准龟头后，便慢慢的坐了下去。

    “嗯好好大”高雪梅心里暗道，却没敢叫出声音，好像生怕我笑她一样。再加上没有经过前戏，自己那里还有些干，当鸡巴慢慢穿透自己的碌氖焙颍虽然有些生疼，但是感觉却是那么好。

    一上一下地慢慢套弄起来，始终没有坐到底，但是带给高雪梅的感觉却是那么的难以形容。慢慢地，速度加快起来，往下也越坐越深，感觉到自己的吕锩嬉丫湿润无比的时候，再也控制不住的将抬起的屁股猛地朝下面坐了下去。

    “啊好大”感官的刺激，让高雪梅失声地叫了出来。

    虽然懒得睁开眼睛，但是龟头被湿润柔软的肉摩擦的感觉，早就让我清醒了起来，原本以为妈妈昨天看到后，心里按奈不住早起来偷食了，却没有想到听到声音后，才发觉人不对，赶紧睁开了眼睛，却发现坐在我身上套弄鸡巴的不是妈妈，却是宁宁的妈妈。

    “阿姨怎么是你我妈呢”一出口我就知道错了，而且是大错特错。

    正在我身上套弄的高雪梅听到后，马上停了下来，惊讶的问道：

    “你妈妈你和你妈妈也”高雪梅有些不敢相信，她从来没有想到过我会和自己的亲生妈妈也上了。

    “我”我不知道该说些什么了。

    宁宁的妈妈看到我这个样子后，再加上鸡巴就插在自己的吕铮也管不了那些事情了，不由边套弄边说道：

    “其实，我啊我早就猜到了上次上次宁宁和噢和王芳抢你啊抢你鸡巴的时候啊你妈妈就不对劲了不过没想到你真真的敢敢干你妈妈感觉感觉怎么样”

    宁宁的妈妈双手按到我的胸口上，不停的抬动自己的肥臀，然后一上一下地吞食着我的鸡巴。

    看到宁宁的妈妈竟然会这么浪，再加上昨天对我说的那话，我早就失去了控制，不由得挺动着自己的屁股，然后说道：

    “你说呢妈妈，是不是也想自己的儿子干你啊”

    “想啊好狠当当然想了可惜我没有儿子啊”宁宁的妈妈说道。

    “我不就是你儿子吗”我又狠狠地向上挺了一下，宁宁的妈妈不由得将自己的屁股抬得更高，好像怕我那么狠狠地操她一样。

    “是你就是就是我的儿子，快快来操啊操妈妈妈妈好好爽”看到宁宁的妈妈这么浪后，我不由得起了点鬼主意，然后猛地坐了起来，将宁宁的妈妈向后移动了一下，让她坐到我的对面，两腿搭到我的双腿上，但是鸡巴却依然操在里面，虽然只操进去了一点点。

    “干什么”宁宁的妈妈被我的举动搞得有些不适应，因为这个动作从来没有尝试过，鸡巴就在穴口的位置，但是却很难进去得很深，弄得自己的鹿盅餮鞯摹

    “没什么，我就是再想，要是宁宁在旁边多好啊”我故意提到宁宁。

    “别别提宁宁”高雪梅听我提宁宁的时候，脸色不由得变了变。

    “为什么不提”我问道。

    “因为因为她是我女儿”高雪梅红着脸说道，自己却艰难地挪动自己的屁股，希望可以将我的鸡巴吃得深一些。

    “我还是我妈的儿子呢怕什么，还不是照样操”我故意说的淫乱些。

    “那那不一样，快快进来里面痒死了”高雪梅扭动着自己的屁股苦求道。

    “有什么不一样的，你要是答应和宁宁一起伺候我，我马上就给你解痒”

    心里打定了注意非要宁宁的妈妈说出来。

    “不不行我不答应快快给我吧不然不然宁宁她们该该回来了”宁宁的妈妈一直在向我的鸡巴扭动着屁股，想将我的鸡巴吃进去，可是哪里会那么容易啊她每向我前进一分，我就后退一分，始终不让她如愿。

    “答应不答应”我伸手去摸她胯下已经勃起突出的小豆豆。

    “啊别别碰那里痒”每当我用手一碰她那里的时候，高雪梅就不由得身子颤抖一下。

    “答不答应让宁宁和你一起伺候我”我稍微的拿龟头往里面操进去点，给她吃了一点甜头。

    “啊我我答应我答应你，让宁宁和我一起来伺候你快快给我”高雪梅喘着粗气说道。

    “不后悔”听到宁宁的妈妈答应后，我兴奋得差点操了进去，要是宁宁和她妈妈一起来让我日的话，那该是多么美妙的事情啊

    “不不后悔快快给我人人家痒死了”高雪梅控制不住自己的反应一直在苦求着。

    看着高雪梅似乎要哭的脸的时候，我知道自己也忍不住了，虽然刚才是在为以后打基础，可是要真是让宁宁知道我把她妈给操了的话，那我还不死定了想到这里我控制不住自己的屁股，双手撑在床上，然后猛地抬起屁股向宁宁妈妈的小穴撞去。

    “啊终于进来了好好胀”忍受不了的时候，突然将自己的空虚填满，让高雪梅失声地叫了出来，那声音中充满了感激和快感，让听到声音的我不由得加快了攻击速度。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “怎么办一会儿要是真的发生了，我该怎么办”一路上宁宁都不知道该怎么办才好，但是想起那些即将出现在眼底的情节却令自己的血液在沸腾，说不清楚到底是什么原因，宁宁总是觉得自己变了好多好多，竟然希望和自己的妈妈一起在床上伺候他，想起来就觉得变态。

    一抬头，发现已经到家门口了，左右晃悠了半天，一咬牙，宁宁决定还是进去，不管里面到底有没有发生什么事情。进了屋子后，看没有人，但是楼上王芳的门却开着，而且从里面传来了对话。

    宁宁蹑手蹑脚地上了楼，偷偷躲到门外听着里面的对话，正好听到谈论她的时候，宁宁的心里不由得紧张起来，集中起精神偷听起来。当听到我说要让她和她妈妈一起来伺候我的时候，宁宁兴奋得将手放进了自己的内裤裆中按摩起来，但是却听到妈妈在拒绝，心里是又感激妈妈又恨妈妈，矛盾得很，不知道该如何才好。

    当听到妈妈呻吟的声音后，宁宁已经猜到里面肯定发生什么了，正在犹豫是不是该进去的时候，就听到妈妈说道：

    “啊我我答应我答应你，让宁宁和我一起来伺候你快快给我”随后说完不后悔后，便大叫起来，听到妈妈的叫声后，宁宁不由觉得害臊，真没想到妈妈竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己是不是和妈妈一样啊

    不知不觉间宁宁站了起来，伸出个脑袋向里面望去，当看到自己的钢哥搂着自己妈妈臀部攻击的时候，自己胯下觉得一热好像要流出什么东西似的，赶紧夹紧了双腿。妈妈抱住钢哥的脖子，披头散发随着动作不停地晃荡着，加上叫床的声音，让宁宁觉得两腿发软，而身子不由得露出了一半。

    “啊舒服舒服死我了再再大力些”或许许久没有过如此的激情了，宁宁的妈妈高声的叫床让躲在门外的宁宁觉得脸红。

    而我一直在观望和宁宁不同的乳房，看着宁宁妈略微有些下垂的乳房，在自己的撞击下不停地上下左右晃动，勾得我的魂都快没有了，速度也越来越快。当听到宁宁妈让我再大力些的时候我不由抬头看向她，想问她些话，却发现宁宁就站在门口看着我们。

    心里一惊，想说的话一下咽了回去。这时宁宁已经看见我发现了她，不但没有生气而且还对我努了努嘴，意思是让我再加把力。看到宁宁这个表情后，我心理震撼了许久，没有想到宁宁的想法竟然和我一致。

    “要是要是宁宁在，你会和她一起让我操吗”既然宁宁没有反对，我也就用不着客气了。

    “啊让让但是要要让我啊让我舒服了”高雪梅一直不知道自己的女儿就在门外。

    “真的假的”我继续问道。

    “当当然是啊是真的了啊这下好好狠顶啊顶到花心了”宁宁的妈妈放浪地叫道。

    “好，那我就先满足你，然后再在您面前干你女儿”刚才还想着让宁宁和她妈妈一起来伺候我，没有想到事情会进展得这么顺利，不由得兴奋地失去了控制，速度越来越快。

    “啊好好厉害我我快快来了再再快点不行不行要啊要来了”话音刚落，宁宁的妈妈猛地将屁股撞向我的鸡巴，然后搂着我的脖子将我包在她的怀里。

    “怎么样舒服吗”我问道。

    “舒舒服好舒服宁宁有你这么一个男人真是她的福气”高雪梅喘着粗气说道。

    “你不是也有这福气吗对了，你舒服了，是不是该看我干宁宁了”我淫声问道。

    “讨厌你，有本事让宁宁回来啊，她去买菜了，不会这么快回来的”高雪梅还以为宁宁没有回来。

    “是吗宁宁，该你了”我抬起头对门外的宁宁说道。

    “你骗谁啊”高雪梅将头放到我的肩膀上喘着粗气，还以为我在骗她。

    可是宁宁听到我的话后却有些控制不住，也顾不得妈妈还坐在我的鸡巴上，便在门口脱去了衣服，然后开口说道：

    “妈，该该我了”

    趴在我肩膀上的高雪梅听到这个声音后，身体马上僵住了，然后猛一回头，发现自己的女儿已经脱得精光，正向床上走来。高雪梅见状惊叫了一声，然后便想站起来，却没有想到鸡巴还在里面插着，猛的站起来后，鸡巴与旅偷姆挚发出的声音是那么的大，而高雪梅却因为刚才的大战两腿有些发软，刚起来便又坐下了。

    “妈，该我了”宁宁盯着我的鸡巴说道。

    “宁宁，妈”高雪梅不知道该说什么才好。

    “妈，刚才不是说愿意和我一起伺候钢哥吗那我们以后就一起让他干”

    宁宁说道。

    高雪梅一听马上傻眼了，不明白宁宁为什么会这么说，然后开口说道：

    “宁宁你”

    “妈，不要耍赖哦，刚才你可是答应了哦”我截口说道。

    “我我先出去了”高雪梅时候没有脸呆在这里，想躲出去。

    “妈，别啊，我要让你看着钢哥干我，刚才我已经看着他干你了，你要是不看的话，是不是太吃亏了”宁宁知道王芳和妈妈她们快回来了，想尽办法要留住妈妈，不然的话，这个家永远有隔阂在。

    “是啊，别走了，再说我连我妈都操了，还怕什么啊”我开口说道。

    我说这句话的时候，高雪梅没吃惊，但是宁宁却吃了一惊似乎没有想到我会把这事情说出来，但是看到妈妈的脸色的时候，就知道妈妈肯定以前都知道了，为了留住妈妈，宁宁不由得开口说道：

    “是啊妈，钢哥这个大色狼，没有几个人还真满足不了她，上次就让他给弄伤了，一会儿还要妈妈帮我呢妈妈总不能看女儿受伤不管吧”宁宁软硬兼施的威胁着自己的妈妈。

    “我”高雪梅不知道该怎么回答自己的女儿，毕竟事情已经发展到这个地步了，只能顺其自然了，等自己刚想说什么的时候，却发现自己的女儿早就叫了起来。

    “啊钢哥，你你好猛啊快快操我要比操啊操妈妈还还用力”

    听到宁宁这么叫后，我不由觉得奇怪，因为往常我无论怎么用力操她，她最多只是哼哼，从来没有像今天这样叫过，难道是她妈妈在身边的缘故管他呢，反正听到宁宁的叫声后，我兴奋异常，马上加快速度向宁宁发起进攻。

    高雪梅听到自己的女儿叫声后，不由觉得脸红，赶紧推搡了一下说道：

    “宁宁小点声，丢人不丢人”

    “啊好爽妈妈妈啊刚才你叫叫的比我比我还大声呢啊钢哥再再用力点我我快来了”宁宁似乎有妈妈在旁边观战，这次来得明显比往常快了许多。

    听到女儿的话后，高雪梅羞的真想找个地方钻进去，突然觉得自己的乳房被抓住了，低头一看，只见自己的乳房被我抓住手里，马上觉得自己身子一软，那种强烈的欲望升了上来，加上宁宁的语音，让三人彻底投入到性爱当中，完全忘记了买菜的王芳和妈妈。

    终结篇美满一家

    有人说：世界上任何事情都可以加以控制和预测、但唯独感情除外。以前我并不是很认同这句话，但事到如今却由不得我不相信。

    乱伦始终是社会的禁忌。没有谁会想去乱伦，也没有谁会相信乱伦会发生在自己的身上，我也不例外，可是当事情发生到我的身上时，我却没有觉得那样有什么不好的，最少可以让妈妈更加的爱我，让我们相处得更加融洽。

    当激情与汗水同时落幕的时候，宁宁与高雪梅已经身体软了下去，没有了知觉。而我自己也因为两次的射精搞得自己有些腰酸，两腿同样觉得有些无力。

    “糟了”不知道过了多少时间了，妈妈和王芳肯定已经回来了，要是被她们知道后，那我不是

    想到这里的时候，我不由出了一身冷汗，连衣服都顾不得穿，赶紧下地，将门开开，然后偷偷朝楼下望去。

    虽然没有看到人影，但是却听到厨房里面的声音以及饭菜飘香的味道，这让我有些害怕起来，心中明白妈妈和王芳以及回来了，赶紧将门关上，然后躲进卧室里面。

    “难道她们没有察觉”我心里想到，可是那是不可能的事情啊难道说妈妈她们认同我这样做不可能那是

    心里想了好多可能的事情，但最终一一被我否决了，正不知道下面的事情该怎么办才好的时候，忽然从地板上传来一阵声响，我低头一看，原来是宁宁的衣服，听声音知道是手机的震动声响。

    拿出宁宁的手机，看到是个短信，而且是王芳发的，我心里纳闷道：“不就是在楼下吗干嘛发短信”

    将宁宁的手机打开后，发现里面写道：“ok了吗”

    “什么意思”我心里略微一琢磨就明白了王芳指的是什么意思，心里顿时有一种说不出的感觉，知道这些事情肯定是王芳和宁宁商量好的，那妈妈也一定知道了，也不反对这么说我不是可以嘿嘿

    想到这里心里冒坏起来，然后拿宁宁的手机回复道：“一切ok”心里却想着看看一会儿王芳会说什么

    果然没一会儿王芳的短信又到了，我打开一看，里面写道：“那好，一会儿你赶紧下来，我和妈妈已经把饭做好了，最好让晓刚和你妈妈不穿衣服下来，具体怎么办，你自己想办法吧”

    我倒，那不是要让我在四人面前赤身裸体吗不过想起来就觉得刺激，胯下软了很久的鸡巴不由得又起了些反应。

    “不用宁宁了，我自己搞定”心中暗道，刚从王芳发的短信，已经告诉我这一切都是她们之间商量好的，没有想到宁宁竟然这么大方，连自己的妈妈竟然也拉下水。

    看向躺在床上的宁宁和她的妈妈，我胯下的鸡巴更加地硬了起来，毕竟在宁宁面前操她的妈妈那可不是一般人做到的事情。

    两具雪白的肉体横在床上，淫乱的举动早就让床显得凌乱不堪，整个屋子散发着刚才大战留下的淫糜味道，让我不由得欲火上充，向床上走去。

    到了床边的时候，才想起将王芳的短信给删除了，不然自己的计划可就露馅了。短信删除后，我爬到了床上，看着宁宁母女两人雪白的身体，胯下的鸡巴也瞬间明白了自己的任务，似乎在抗议我的嗦。

    当手将宁宁母女两人的乳房攥到手中的时候，才发现原来她们那里并没有差得太多，唯一的就是高雪梅的比较柔软，而宁宁的略显生硬但是却充满了弹性。

    摸着两人不同的乳房，让我觉得有些爱不释手，不由得用大拇指去搓弄她们的乳头。

    “嗯”首先有反应的是宁宁，毕竟是她先昏过去的。

    “干嘛啊，弄死人家了，还要来”宁宁有些怪我不懂怜香惜玉。

    “来，摸摸看”我将手从宁宁的乳房上拿下来，然后抓住她的手放到我早就勃起的鸡巴上。

    “好大啊”但是这话却不是宁宁说的，而是宁宁的妈妈高雪梅说的，原来在我刚从加速搓揉乳头的情况下，宁宁的妈妈也转醒了过来。

    “让我妈给你弄吧，再下去，我非死了不可”见到宁宁的妈妈转醒后，我正不知道该怎么说才好时，宁宁的话帮我解了围。

    “死丫头，说什么呢”宁宁的妈妈边说着边拿被子遮住自己的身子，似乎感到有些害羞。

    “不对吗刚才是谁叫着来啊再来啊再用些力”宁宁学着妈妈刚才的语气，惹得高雪梅不由伸出雪白的手臂去打宁宁，口中还说道：“死丫头，我看你找打是不是”

    宁宁顾不得自己赤裸的身体赶紧躲了开去，当她那跳跃的双峰在我面前晃荡的时候，我不由得吞了一口吐沫，然后用力地揉了一把高雪梅的丰乳说道：“是不是该我了”

    宁宁和高雪梅听到后，两人互望了一眼，然后齐齐躲开，异口同声地说道：“找她”

    我一看两人都赤身地暴露在我的面前，胯下的鸡巴早就亢奋起来，对她二人说道：“谁也跑不了，我看还是妈妈先来吧”

    “好啊好啊”宁宁应和道。

    “我不要还是女儿先来吧”高雪梅说道。

    “我看不如一起来吧”我提议道，谁知话刚说完，肚子就咕噜咕噜地抗议起来，而且抗议的声音还是那样的大，高雪梅和宁宁听到后，不约而同地开口说道：

    “我们看还是肚子先来吧”说完，两人大笑起来。

    “嘿嘿也是，它也饿了”我有些不好意思的说道，但是却正中了我的下怀，好让她们放松警惕。

    高雪梅母女听完后，也觉得自己的肚子饿了，但是还是各自偷偷的瞄了我一眼胯下挺起的鸡巴，然后打算去找自己的衣服穿上。

    “不用穿了，要不一会儿还得脱”我提议道。

    “哎呀，糟了”高雪梅失声叫道。

    “怎么了妈”宁宁一听，不知道发生了什么事情，赶紧停下自己穿衣服的手问道。

    “晓刚，你妈你妈她们”没等高雪梅说完，我就知道她在担心什么了，不由开口接道：

    “没事的，她们还不回来呢，刚才给我打了电话了，说碰到了一个熟人，正在聊天呢，大概要过几个小时才回来，让我们先吃”

    高雪梅听后似乎并没有怀疑，但是宁宁听后，却从话中听出了毛病，因为一切的算计她都参与其中，所以当我没经过考虑的话说出来的时候，宁宁就知道我在打什么注意，因为她知道妈妈和王芳一定早就回来了，而且对于发生的这一切肯定也知道得一清二楚了。

    可惜高雪梅却丝毫没有想到这点，还以为没事，略微有些放下心来。当我看向宁宁的时候，却发现宁宁对我挤了挤眼，似乎在告诉我什么，而我心里不由一跳，不知道她的举动到底是什么意思，可惜就没有想到所有的事情她都有份。

    “既然这样，那就不穿了”宁宁既然知道我的目的后，便顺着我的话去做了，连一身简单的衣服都没有穿，便向门外走去。

    “宁宁，你”高雪梅见自己的女儿如此大胆，不由有些吃惊，想要去阻止。而她举手的动作却惹得她胸前那两团肉球，挤压成一道深深的乳沟，加上上面那两粒已有些发褐的乳头，让我不由得向她走去。

    “你你要干什么”高雪梅见我失神的向她走来，从我的眼神中就明白了我的意思。

    我没有答话，只是望着她胸前的乳房，慢慢地向她靠近，呼吸也越来越急促起来。高雪梅似乎意识到了自己的危险不由把手上的衣服扔了过来，然后说道：

    “宁宁等我”说完，也顾不得自己赤身裸体的向已经出去的宁宁追去，其实她到不是害怕什么，而是一要是自己真的再来一次的话，恐怕在走路的时候肯定会出现破绽，要是被妈妈和王芳发现的时候，她就没有办法解释了。

    见宁宁和她妈妈都赤身裸体的走出后，我不由得跳了起来一攥拳头，然后暗道：

    “太棒了，今天晚上可以一箭四雕了”

    明知道妈妈和王芳就在家，所以自己还是披上了一件衬衫，不然真有些不好意思。走下楼后，看到宁宁和高雪梅正在端饭菜，不由纳闷的心道：

    “妈妈和王芳哪去了刚才还在着啊难道自己弄错了”

    “晓刚，这都是你做的吗”还在摆放饭菜的高雪梅此时已经有了些怀疑。

    “是我做的啊，刚才看你们都昏过去了，妈妈又打来电话后说晚回来几个小时，我就下来做了点”我胡说道。

    “是吗”高雪梅非常怀疑，似乎不相信我有这个手艺。

    “真的妈，钢哥做饭的手艺很厉害的”宁宁似乎一直在帮我，弄得我有些摸不着头脑，但是却非常感激她这么做，而且越来越觉得宁宁讨人喜欢了。

    高雪梅没有说什么，只是在静静沉思，不知道想些什么。我看着宁宁和她妈妈那两具赤裸的身体，不由有些感慨：

    “女人真的是很难琢磨啊做母亲的一点都没有做母亲的样子，可以在女儿老公的面前赤身裸体一点都没有感到不适。而宁宁也是，怎么也不像当初那个清纯的女孩子了，自从占有了她以后，竟然像变了一个人一样，是不是遗传啊”

    想起宁宁妈的放浪大胆，加上宁宁前后的变化，让我越发肯定宁宁的体内一定留着她妈妈那淫荡的血液。

    “不对你们是不是在搞什么阴谋啊”高雪梅想了半天，总觉得哪里不对。

    “没有啊”我还没有答话，宁宁便说了出来。

    “是啊妈，就算有什么阴谋怕什么妈妈和王芳都是我的人了，再说了，我们不是”我对高雪梅挤了挤眼。

    高雪梅一听，才有了一丝的羞涩，毕竟听到妈妈这个词的时候，感觉绝对不一样，亲情的乱伦所给人留下的刺激远远不是其他可以比拟的。

    “不行，我得去穿些衣服”高雪梅说道。

    “穿什么啊，妈，又没有人来”宁宁说道。

    “小丫头，你说什么呢大白天的万一来人了，那可怎么办”高雪梅似乎打定了注意。其实对于我来讲也是一样，虽然都已经放得很开了，毕竟还没有在妈妈和王芳面前这样过，更何况是大白天的。

    昨天才发生的亲密关系，我就和宁宁母女在大白天的不穿衣服，满屋子里面跑，也的确有点不像话，再者，我还真没有想到高雪梅真的会不穿衣服跑下客厅来，虽然说一直是她在勾引我。但是总是感觉她在我身上寻找着些什么，可是怎么想也想不通。

    “妈，要不给你穿这个吧”我伸手将自己穿下来的衬衫脱了下来，然后递给高雪梅，而高雪梅穿上后，似乎觉得还是不行，还打算要上楼去穿衣服，我不由得拉着她说道：

    “妈，赶紧吃吧，吃完了，我们好上去再来一次，不然我妈妈她们回来后，可就没希望了，那种赶紧可就”

    我没有把话说完，但高雪梅却脸红了起来，双眼望向我耷拉在胯下的鸡巴，将手从我手里挣脱开来，然后坐到椅子上说道：

    “快点吧，不然你妈妈她们回来的话，可就麻烦了”

    我心道：“也是，老妈她们去哪里了”转眼看向宁宁的时候，只见她也在四处寻找，这越发肯定了我心中的猜测，她们之间肯定早就商量好了，可是老妈她们去哪里了“

    吃饭的时候，我和宁宁一直在拖延时间，来等妈妈她们出现，可是无论怎么等，都没有出现，弄得我以为自己猜错了。而高雪梅似乎发现我和宁宁一直在拖延时间，怎么也不肯多和我们说话，很快就吃完了，然后，就坚持上楼去穿衣服了。

    留下我和宁宁，也觉得没有什么意思了，我不由得将椅子搬到宁宁旁边，伸手绕过她的后背，然后握住一个乳房揉捏道：

    “怎么样老婆”

    “讨厌，没看人家吃饭呢吗”宁宁没有理会我的动作。

    “怎么样嘛”我问道。

    “什么怎么样”宁宁有些不明白我什么意思。

    “就是你和妈妈一起的时候，感觉”我把话给挑明了。

    “你说呢”看来宁宁是真的饿了。

    “我哪里知道啊你告诉我好不好”我说道。

    “你和你妈一起的时候什么感觉，我就是什么感觉”宁宁咽完最后一口饭后说道。

    “那不一样的，我想知道你是什么感觉”我继续问道，手也放到了宁宁的下面。

    “有什么不一样啊你好色哦”宁宁说道，说话的时候，手已经握住我略微勃起的鸡巴上下套弄起来。

    纤纤细手，盈盈一握，让我不由得呻吟起来，然后说道：“我也饿了”

    宁宁听到后，脸一红，似乎知道我在说些什么，但是还是说道：“饿了就吃啊，还有好多菜没有吃呢”

    “我不是说这个”明知道宁宁在打岔，但是我还是想让宁宁自己说出来。

    “哪你是说哪个”宁宁还是不肯说出来，但是她已经在我大手的活动下，呼吸急促了起来，手上套弄我鸡巴的速度也越来越快了起来。

    “你知道的啊”我喘着粗气答道，因为鸡巴在宁宁的套弄下，已经剑拔弩张了。

    “我不知道，嘿嘿，就是知道我也不说”宁宁捏了一下我的龟头，然后调皮的说道。

    “你”我实在控制不住自己了，一下将宁宁拉了起来，然后将她强行按到我的腿上，然后分开她那早已湿淋淋的小穴，将鸡巴对准后，将她的身体向下按去。

    “不不要不要在这里”宁宁略微挣扎着，但是她的举动却丝毫没有起任何作用。

    “怕什么一会儿你妈妈就会下来哦，说不定”我没有说下去，只是嘿嘿一笑，然后猛地将宁宁的身体按了下去，早就已经进入她小穴的鸡巴，向脱了弦的箭一样，一下深深的刺穿宁宁的小穴。

    “啊你你轻点要啊要是被妈妈看见了人家啊人家多不好意思”宁宁虽然这么说，但是身体却配合起我的抽插。

    “有什么不好意思又不是没看过”我说道。

    “那不不一样啊”宁宁边动着边说道。

    “有什么不一样”我用力的向上顶了一下。

    “啊轻点嘛那是因为”宁宁似乎知道要说漏嘴的时候赶紧闭口不语了。

    “因为什么”我问道，因为我知道宁宁肯定要说是王芳和妈妈和她合谋的事情。

    “没啊没什么啊不告诉你你轻点啊”宁宁答道。

    “你小点声不就可以了吗”

    “啊你你那么大力人家人家小声不啊不了嘛”

    宁宁扶着我放在她腰间的双手，不停地抬起她的屁股，让我的鸡巴可以更深地进入她那小穴里面。

    “你以前可不是这个样子哦，无论我怎么使劲操你，你都不会叫哦”我说道。

    “那”宁宁没有回答我。

    “那什么那是不是因为你和妈妈和王芳商量好的”我问道，然后狠狠地向上顶了一下宁宁。

    “啊你怎么知道不不你听听谁说的”宁宁一下说漏了嘴，惹得我的内心是那么的刺激，不由狠狠地向上顶了几下，然后开口说道：

    “你好浪啊宁宁，不过我好喜欢和你一起，再加上”我话还没有说完，就听宁宁开开说道：“和妈妈吗”她话音刚落，就感觉她小穴里面一阵紧缩，让我的鸡巴没有办法前进半分。

    “舒舒服”紧夹的感觉是那么的舒服，加上宁宁嘴里说出来的话，让我是那么的冲动，不由得加快速度朝宁宁发起一轮新的攻击，惹得宁宁和我两人在淫乱的交谈中做爱，寻找到一份难以形容的刺激感觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我刚才在干什么”高雪梅穿好衣服后，觉得自己的脸竟然是那么的烫，不知为何，自从见到晓刚后，自己就没有办法来控制自己的行为。

    虽然知道晓刚是自己的女婿，可是昨天还是因为控制不住与他发生了关系，可出乎意料的是竟然被自己的女儿宁宁发现。但是宁宁不但没有生气，竟然当着自己的面和他做爱，而且还要自己和她一起去让晓刚操。

    “好淫乱啊”想到这里，高雪梅就觉得自己两腿间已经湿润了起来，刚才的情景让高雪梅自己都有些感到难以置信，自己竟然在亲家家里，与女儿一起不穿衣服，在女婿面前晃来晃去，真不知道自己为什么刚才竟然会那么大胆。

    虽然如此，但是高雪梅心中那淫荡的血液却加速流动起来，并劝慰着自己说道：

    “既然宁宁没生气，那自己还有什么可顾忌的再说了，自从那样后自己和女儿宁宁的关系好像拉得更近了，如果这样可以保证自己女儿不再恨自己的话，那自己又有什么不可为呢”

    想到这里的时候，高雪梅心里舒坦了很多，也没有什么顾忌了，唯一担心的就是要是被晓刚的妈妈和王芳知道后该怎么办可是又一想，反正晓刚连自己的亲生母亲都敢操了，自己还怕什么

    而且这些事情都是大家知道的事情了，最多再加上自己一个人而已。再者，自己已经抢了人家一个老公了，抢一个也是抢，抢两个也是抢，还有什么可顾忌的只要自己的女儿不离开自己，那就行了。

    打定注意后，高雪梅看自己已经穿好衣服了，而自己的女儿和晓刚却还赤身裸体的在楼下吃饭，不由担心起来，要是被王芳她们看到的话，那多丢人啊便打算下楼将他们叫上来，穿衣服，谁知刚走到门口的时候，就听见下面响起了了那熟悉的声音。

    “宁宁，你们在干什么啊”高雪梅将门推开后，便见自己的女儿坐到我的身上，不停的抬起自己的屁股向下撞去，而口中的淫语，让高雪梅心跳加速，胯下刚刚穿好的内裤又湿透了，但是怕王芳她们回来看见，赶紧出口阻止道。

    “妈妈快来快来帮我啊他太太强了啊我我撑不住了”宁宁有些无力的说道。

    “等等妈，妈就来”高雪梅看到自己女儿身体已经没有什么反应了，真怕出什么事情，赶紧跑下楼来，要将宁宁拉开。

    当宁宁被拉开的时候，我一把拉住高雪梅的胳膊然后向怀里拽来，高雪梅一个没准备好，便整个身子扑到了我的怀里，我的大手一下按到了她丰满的屁股上面揉弄起了。

    “放开要是被被你妈妈看到了就麻烦了”高雪梅挣扎道。

    “没事的，要是她们回来就来个五人混战”我一边说道，一边将一只手放到高雪梅的胯下揉弄起来，发现那里早就变的热乎乎起来。

    “已经动情了哦”这句话不是我说的，而是宁宁说的，因为她看到妈妈脸色那陶醉的感觉时，已经猜到妈妈现在的感受了。

    “宁宁，你”高雪梅听到女儿的话后，还没有说什么，就发现有人在解自己的衣服，而我的双手都在忙，很明显那双手就是自己女儿的。

    “帮忙，快，宁宁帮忙”我说道。

    “好的”宁宁答道，然后也不顾自己妈妈如何反抗，帮着我三下五除二的将高雪梅的衣服给脱了个精光。

    “你们要干什么”高雪梅心里担心王芳和妈妈回来。

    也是要是被她们看见的话，这成什么样子虽然说，我已经和王芳和自己的亲生母亲都有了关系了，可是要是被发现我连宁宁的妈妈也给上了的话，那恐怕就

    “嘿嘿，不干什么”我笑道，然后伸手在高雪梅身上揩起油来。

    “别别这样”高雪梅扭动着自己的胯部，想避开我侵略她的手，可惜她那里的反应早就出卖了她，早就让她失去了控制。

    “哇好湿哦，妈妈”当我将手从高雪梅胯下拿出来的时候，宁宁不由惊呼道，惹得高雪梅听到自己女儿的话后，臊得自己不敢看我们这边，将脸转向一旁。

    两具充满诱惑的身体赤裸的暴露在我的面前，刚才和宁宁的一番大战我还没有战败，这个时候我哪里还控制得住再说了对方上阵的可是宁宁的妈妈哦

    将高雪梅强硬的往自己腿上拉，虽然高雪梅在尽力反抗，可惜在宁宁的帮助下，无论她如何反抗终究没起任何作用。

    但是此时，给我的感觉却是有着一种从未有过的刺激，好似强奸一般，而且帮助我强奸的人却是被强奸人的亲生女儿，真不知道高雪梅一会儿会变成什么样子

    当肉棒好不容易进入高雪梅那湿淋淋的小穴里面的时候，就听见高雪梅一声高叫：“好好充实”

    “是啊，妈妈你看女儿多孝顺啊，为了能让妈妈性福，我自己都忍痛割爱了”昨天是为了实现自己的计谋，而今天完全出自自己的意愿，看到自己的亲生妈妈被自己所爱的人操，宁宁的胯下早就湿的一塌糊涂了，再加上刚才没有彻底发泄完，让宁宁控制不住自己的双手，一手放到妈妈的胸前的丰乳上，一手放到自己的胯下摸索起来。

    “怎么样”我用力向上一顶。

    “啊好好舒服”高雪梅叫道。

    “要是妈妈和王芳回来了怎么办”我用力顶了几下，然后问道。

    “啊要要是她们回来了就就让她们啊让她们看看啊看你操操我”高雪梅已经完全投入到那令人销魂的性爱当中，恐怕都不知道我在问她什么。

    听到高雪梅的话后，我不由得暗自埋怨道：

    “老妈，你们上哪儿了这是多好的机会啊你们怎么就不出现呢”

    “舒服对宁宁宁啊捏捏妈妈的乳头好好冲动啊妈妈妈妈要来了”高雪梅叫道。

    “快，快，刚哥，赶紧加快速度，妈妈要来了”宁宁边捏弄自己妈妈的乳头一边对我说道。

    听到宁宁的话后，我从思索中惊醒过来，开始一番毫无顾忌的冲刺，而且每次都深深的刺到高雪梅小穴伸出，让龟头在进进出出中带出一股股的淫液。

    “啊不不行了人家啊人家要来了来来了啊”

    高雪梅下身一阵紧缩，然后箍住我的龟头不让我随便乱动，然后体内伸出一股滚烫的淫液浇到我的龟头上，舒服得我差掉射了出来。

    “怎么样妈”我将大手放到她那两块肥臀上，然后不时的用手刺激着她的后花庭，可以感觉到每当刺激到那里的时候，高雪梅都不由得紧缩一下。

    “好好”高雪梅有气无力地回答着我的问题。

    “妈，是不是该我了”宁宁看到妈妈已经到了的时候，自己不由控制不住的询问着高雪梅。

    “啊该该了”听到女儿的话后，高雪梅才有些清醒，恋恋不舍的抬起自己的屁股让我的鸡巴退了出来，而鸡巴与路挚的时候，竟然是那么的不舍，不由发出一声抗议，听得高雪梅差点又坐了下去。

    “那我怎么办”我揉着高雪梅母女的乳房说道。

    “什么怎么办”宁宁已经跨上了我的腿上，已经分开自己的小穴，准备将那好吃的肉棒给吞食下去。

    “拿我当机器啊”我说道。

    “你本来就是机器啊，还是一个播种的大机器，既然是机器，那你就别想休息”宁宁说完，一沉屁股，将我的鸡巴一下坐到了底。

    “啊好好大力”宁宁叫道。

    听完宁宁的话后，我知道自己不将她们母女制伏的话，自己就别想休息了。

    因为还要应付妈妈和王芳，我不得不抓紧自己时间，和自己最大的力量开始了新的一轮攻击。

    “哪去了怎么还不回来啊”宁宁坐在沙发上说道。

    “是啊，也不知道跑哪里去了”我应声道，心中却暗道：

    “老妈，你搞什么鬼呢”

    “不行，我都快饿死了”宁宁嘟囔道。

    “是啊，我也饿了”其实不但肚子饿，腰也酸，就连龟头都有些疼痛了，我又不是神人，经过这三番五次的大战，就是铁打的汉子恐怕也支持不住了。

    “妈怎么还不做好饭啊你打电话了吗”宁宁问道。

    “打了，她们说晚点回来，这到好，买菜一下买了一天，去哪儿了”我答道，心中却想着上午发现的事情，那个时候妈妈和王芳明明在场啊

    “搞什么啊把我扔这儿了，你们去哪儿了啊”宁宁心中暗道，有些责怪的意思，但是心里总是觉得好像自己也掉进什么圈套里面了，但是又说不出个所以然来。

    时间一分一秒的过去了，王芳和妈妈还是没有回来。打了个电话告诉我说是在路上，她们已经吃了，让我们自己吃吧。既然有了准信后，我和高雪梅还有宁宁再也无法忍受腹中的饥饿狂吃起来。

    饭后等了好久好久，王芳和妈妈还是没有回来，让我不由担心起来，真怕出了什么事情，然后又给王芳打了一个电话。

    “你们在哪里呢”我问道。

    “还在路上”王芳答道。

    “几点能到家啊”我有些着急。

    “再两三个小时吧”王芳答道。

    “你们去哪了”我问道。

    “这个不告诉你，呵呵”王芳答道。

    “喂，是不是找我教训你呢”见到她们没事，我调戏道。

    “教训我你还行吗被教训了一天了，还行吗你”王芳说道。

    “你怎么知道的”我一听，就知道今天的事情，王芳和妈妈已经全部知道了，可是她们又怎么知道的呢

    “没没什么我挂了啊，车来了”说完，王芳没等我说话，就挂断了电话。

    “怎么回事”高雪梅问道。

    “没事，说再过几个小时就回来了”我答道。

    “那就是说，我们还有几个小时的时间喽”宁宁说道，然后伸手向我的胯部摸来，吓得我赶紧躲了开去。

    这个举动惹得宁宁和高雪梅大笑起来，然后宁宁说道：

    “谁叫你总是欺负我们母女”

    “哪有啊”我否认道。

    “没有，那我和妈妈欺负欺负你好不好”宁宁说道。

    “宁宁说什么呢晓刚他今天已经很累了别胡闹了”高雪梅说道。

    “呦，这就关心上了啊”宁宁调戏着自己的妈妈。

    “我看你找打是不是”高雪梅说着，就伸手要打宁宁，宁宁见状赶紧躲了开去。

    我一看，不由得笑出了声音，然后开口说道：

    “你们哪里像是母女啊，简直就是姐妹嘛”

    “听见没有，大姐”宁宁说道。

    “晓刚你”说着高雪梅就向我扑来，而宁宁见状也跟着扑了过来。我一看，大叫不妙，赶紧跑开了，直奔卧室。

    看到宁宁和高雪梅没有追来，不由往床上一躺，想着今天发生的事情，但是总是觉得不对，然后又不知道哪里不对，躺着躺着不由得睡了过去，而宁宁和高雪梅今天也很累了，在我睡熟没有多久也回屋休息去了，因为实在是等不起妈妈她们了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “妈，好像睡了”王芳见对面的自己家里熄灯后，便对正在看电视的妈妈说道。

    “哦”妈妈应了一声后，站了起来走到窗口处一看，果然已经熄灯了，便对王芳说道：

    “等一会儿吧，估计现在还没有睡着，我们一会儿在过去”

    “妈，我们是不是把宁宁给耍了”王芳问道。

    “谁叫她上次那样对我非让她老实老实不可，还有你，要不是你肚子里面有我的好孙子，就是你也跑不了”妈妈说道。

    王芳一听不由一惊，呐呐地说道：

    “妈，你说什么呢”

    “呵呵，还不好意思啊上次你和宁宁的串通好的事情，我明白得很，还有你那次和晓刚去追宁宁的时候，无意之间让我看到你已经有了”

    王芳一听不由脸红了起来，然后说道：“我我还没有心里准备可是”

    “可是什么既然有了就生下来，有我作你后盾，你怕什么”妈妈说道。

    “”王芳没有说什么，只是红着脸点了点头。

    两人坐在沙发上，聊着以后的事情，不知不觉中，时间已经过了半个多小时了，王芳有些坐不住了，便向妈妈说道：

    “妈，我们是不是回去啊”

    “再等等吧，要不是这套房的主人和我是闺中密友，又出国了，我还真不知道该去哪里呢，这一天，坐都给我坐烦了”妈妈说道。

    “好吧”王芳答道，却想起今天发生的事情，原来在咖啡厅分别后，两人的确去买菜了，当买完菜的时候，路过一个数码店，妈妈突然起了一个坏注意，然后用刷卡的形式，买了一个高倍度的摄像机，准备实施心中那个注意。

    在回到家后，发现上面已经战了起来，但是妈妈和王芳却没有上去，只是偷偷的将摄像机安装在隐秘的地方，然后强忍着冲上去的冲动，将饭菜做好，便离开了家，等待那即将上演的大戏。

    王芳虽然有些不乐意，但是知道妈妈是因为上次的事情，不由觉得妈妈有些小孩子脾气，但是却不能说什么，只好顺着妈妈。

    “好了，我们回去吧”妈妈看时间差不多了，便说道。

    “嗯，好吧”王芳又能说什么

    两人偷偷的从妈妈的密友中家走了出来，然后回到了自己的家里面，看到里面安静的很，知道都已经睡熟了，妈妈便对王芳说道：“你先回屋吧”

    “那你呢妈”王芳问道。

    “我去把那摄像机和串起来的摄像头弄下来”妈妈答道。

    “还是我去吧”王芳见妈妈岁数毕竟比自己大了些，便开口说道。

    “好了，你回去休息吧，要是碰到我的好孙子，我可没办法原谅我自己”

    说着，也不顾王芳的反对，便将王芳向楼上推去。

    见王芳进屋后，妈妈赶紧跑到窗户旁边的一个花盆的地方，然后又从其他几个地方分别拿出一个个的摄像的东西，然后拿着这些东西，偷偷的向自己的房间走去。

    “回回来了”我睡梦中感觉有人上了床，我就知道肯定是王芳，不由问道。

    “嗯回来了，你赶紧睡觉吧”王芳答道。

    “你也是啊，也不知道你们跑哪里去了，都困死了，你们还不回来，赶紧睡觉吧，我可困了”我闭着眼睛说道，随后也不知道王芳到底说没说话，便躺在一边睡了过去。

    而王芳却没有那么快入睡，一直再想妈妈是不是在自己屋子里面欣赏着那刺激的电影，可惜自己没有办法看到，但是想起来都让王芳觉得刺激，不由伸手放到了自己的胯部揉弄起来，直到高潮来后，才发觉有了困意，然后换了个内裤才睡着过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “晓刚，快点来帮忙”妈妈在厨房喊道。

    “来了”我应了一声然后跑向厨房。

    “把这个菜端出去”妈妈说道。

    “好叻，知道了妈妈”在端菜的时候，我先拍打了妈妈一下肥臀，惹得妈妈不由白了我一眼。

    “大姐，还是我来吧”高雪梅不知道什么时候走了进来，也不知道发现没有刚才我的动作，其实就是发现了，也没有什么

    “妹子，你去坐坐吧，一会儿就好了”妈妈说道。

    “别弄这么多了，要不都浪费了”高雪梅说道。

    “没事的，不弄了，马上就好”妈妈答道，但是心里却说：“晓刚的精液射到你身体里面的时候，你就不知道浪费”

    高雪梅见妈妈这么固执也就没有说什么，然后转身出了厨房，我跟在高雪梅的身后走了出去，眼睛却盯着她那不停扭动的屁股。

    望着她那有些夸张的扭动，我的不由眼睛有些直了，想起昨天的事情，胯下的鸡巴不知疲劳地又挺立起来。或许自己的举动有些放肆，惹得身后的妈妈不由得“咳”了一声。

    “吃醋了”我心里暗笑道。

    出了厨房，将菜放到桌子上才发现宁宁正在缠着王芳不知道说些什么，而王芳却一直在摇头总是不肯回答宁宁，惹得她噘起嘴，赌着气。

    看到这里的时候，我知道宁宁肯定在问王芳昨天的事情，但是王芳却怎么也不肯说出了，弄的我也不知道妈妈和王芳在搞什么鬼

    “开饭喽”妈妈将汤端出来的时候叫道。

    “开饭了，开饭了”我应和着。

    大家都往饭桌上走，唯独宁宁还在赌气，妈妈将这一切看到眼里，心里不由觉得好笑，看到宁宁的表情后，一种刺激的折磨感觉涌了上来。

    “谁叫你那次那么折磨我一会儿更有你好受的”

    “宁宁吃饭了”高雪梅叫着自己的女儿，然后瞪了宁宁一眼，宁宁有些不情愿地站了起来走向饭桌。

    “怎么了宁宁不舒服吗”妈妈故意问道。

    宁宁听到妈妈这么问后，明明心里不舒服也不得不笑：“没事的妈吃饭

    呵呵”

    看着宁宁的表情，妈妈的心里可是乐开了花。想起一会儿要发生的事情，真不知道那会儿会是个什么情况。

    吃饭的时候，妈妈一直在和高雪梅聊家常从来没有说过其他的，大约吃了一会儿后，妈妈就站了起来然后说道：

    “听听音乐吧”然后走向饭桌对面的电视机的地方。

    听到妈妈的话后，我和宁宁不由得对望了一眼，不知道妈妈在搞什么鬼，因为妈妈从来没有在吃饭的时候说是看电视和听歌

    对妈妈的举动我和宁宁都觉得怪异，但又不能说出什么来。而高雪梅并没有觉得有什么不对，但是反观王芳的时候，却发现她的脸红了起来，不知道妈妈听歌和她脸红会有什么关系。

    音乐想起来的时候，我、宁宁还有王芳一直盯着电视看，但是每人的心里想法却不是一样的。看到开始没有什么的时候，就又一起聊天说话，装作什么事情也没发生过，对昨天的事情谁都闭口不提。

    正当吃到最高兴的时候，突然电视里面的歌声没有了，而说出一句令人震惊的话来。

    “妈妈快来快来帮我啊他太太强了啊我我撑不住了”

    声音一响，宁宁和高雪梅两人不约而同的喷出还没有彻底咽下去的饭，马上转头看向电视那里。然而我也是吃惊的很，因为这句话实在是太熟悉了

    当所有视线转移到屏幕上的时候，所有人的脸都红了起来，除了妈妈以外。

    高雪梅见到后，不由吃惊地叫了起来。而宁宁看到后，不由马上明白了，昨天妈妈和王芳为什么没有回来的原因，原来是干这个去了。

    高雪梅心里一种偷情被人发现的感觉，让她有些无地自容，不由站起来想向楼上跑去。而宁宁却想跑到电视机旁关掉，但是却被王芳给拦了下来。

    “妹子，坐下吃饭啊，顺便看看电视，很精彩的”妈妈若无其事地说道。

    “我大姐我”屏幕上已经演到高雪梅被我和宁宁脱得精光了，而她的身体，在屏幕上反应出来的情景完全是在配合着我。

    “别别拦我”宁宁却推王芳，但是王芳却用力拉了她一把，然后在宁宁耳边说道：“别急，没事的”

    宁宁听到后，不由得一愣，才想起昨天本来就是要这样的，只是变了一个方式而已，但是在电视屏幕上看到自己竟然和妈妈一起伺候我的时候，宁宁身体里面就起了反应，不知道说什么才好，被王芳给拉到凳子上坐下。

    而我呢，看着电视里面的情景，不由陶醉的欣赏起来，原来看自己拍的a片竟然是这么的过瘾啊要是来个五人大战的影片，那该是

    “啪”的一声声响，我被打醒了过来。

    “小兔崽子，你看看你干的好事，连宁宁的妈妈你都不放过”妈妈严词的说道。

    “我我”我真不知道该说什么才好，怎么事情到后来全都是我的错了

    晕了，老妈你是不是搞错了。

    “你什么你你说吧，怎么办”妈妈说道。

    “是啊，怎么办”王芳应和道。

    “怎么办啊”宁宁明白过来后，不由心虚的小声说道。

    “我”怎么办问我怎么办我哪里知道怎么办啊

    高雪梅一直听着我们之间的对话，有些明白又有些糊涂，不知道到底怎么回事，但是电视上的声音却是越来越大，正是高雪梅叫的时候，听到耳朵里面，高雪梅就觉得自己身体发热，想要脱衣服。

    “你都让他操了，我还怕什么”高雪梅心中暗道，有了这个想法后，突然像放开了一样，也不闭上眼睛了，然后将手放下，欣赏着电视中的画面，看到自己被操的高声乱叫，自己的女儿又在后面抓住自己的两个乳房揉弄，不由得想起昨天的事情，身体下面一热一股热流不受控制的流了出来。

    “你说，怎么办啊”高雪梅重复道。

    高雪梅话一说，我和妈妈四人当场就愣住了，谁也没有想到高雪梅会说出这么一句话。但是宁宁的感觉最为强烈，心中暗道：

    “妈妈，你可真浪啊”但是转念一想，自己还不也是一样

    “负负责”听到高雪梅的话后，我支支吾吾的半天才说道。

    “这就对了嘛，把宁宁的妈妈也给干了，你这个小畜生想不负责还行”妈妈见我说了出来，不由得答道。

    “是啊，不过，我看你也该受受教训了”王芳在旁边应和道。

    我倒怎么到最后全是我一个人的错了这明明是你们安排好的啊想到这里我不由有些窝火，可是事到如今我又能反驳什么再说了，这刺激的事情，早就让我胯下的鸡巴挺立了起来。

    不过说真的，明明知道是宁宁、王芳和妈妈三人搞出来的鬼，而且宁宁似乎也被耍了，但是高雪梅的反应确实大大出乎我的意料之外。

    “怎怎么教训我”其实我已经知道她们口中的教训是什么了，刺激的我不由伸手抓住了自己勃起的鸡巴。

    “你说呢”四人异口同声的说道。

    “你们好齐心啊”我不由赞叹道。

    “那当然”又是异口同声。

    “不行啊，我可搞不定”我不由得说道，心中的确有些害怕，毕竟昨天和前天两天都进行了大战，而且现在不是一个两个人了，而是四个人啊

    说着，我不由得站了起来，想要躲开。而妈妈四人一下就发现了我的异状，不由得笑了起来，然后王芳说道：“想跑”话音一落，四人便向我扑来，吓得我赶紧躲了开来。

    “大白天的不行吧”我一边躲闪一边说道。

    “小兔崽子，你给我站住，不然我”妈妈开口说道，当听到我说的话后，不由给宁宁使了一个眼神，宁宁赶紧去把窗帘拉上，屋子顿时黑了下来，只留下屏幕上那自己演出的a片。

    “站住”妈妈终于发火了。

    听到妈妈的话后，我知道自己肯定是躲不了了，谁叫自己惹了一身麻烦呢

    看来自己今天就是拼了命，也要把她们四个摆平了，不然以后就一点地位都没有了。

    妈妈看到我站住后，不由得说道：“等等啊”

    然后向楼上跑去。留下我们四人不知道妈妈到底去干什么了。可是当妈妈从房间走出来的时候，我们大家不由得都脸红了起来，因为妈妈手中拿着昨天偷拍的摄像机，看来今天我还要在上演一部一龙战四凤的激情大戏啊

    “你们还愣着干什么”当妈妈把摄像头放好后，开始脱自己的衣服，发现我们四人都愣着，就知道刚才自己的事情出乎我们的意料之外。

    听到妈妈的话后，王芳和宁宁首先脱了起来，毕竟已经经过一次了，第二次也就没有那么尴尬了，但是高雪梅却没有想到事情会转化成这样。

    宁宁和王芳不一会儿就脱了个精光，然后争着给我脱衣服，想去拒绝，可是身体却一点反抗的意识都没有，任她们两人帮我脱。

    “妹子，来，我来帮你”妈妈看到高雪梅发楞的看着眼前的一切，知道她有些承受不了，心中却道：“勾引我老公的时候可不是这样啊，再说昨天可没事啊，那可是在自己的女儿面前啊”

    “我”高雪梅有些支支吾吾，想躲开。

    “怕什么，连我都让他操了，你还怕什么再说昨天”妈妈没有说下去，只是去解高雪梅的衣服，心中却暗道：“看一会儿，不让我儿子好好地操操你，操死你”

    “大姐，我我自己来吧”说完，闪过妈妈的手，然后自己脱了起来，因为高雪梅怕妈妈发现自己的内裤已经湿的一塌糊涂了。

    当四个赤裸的女人翘着她们那高耸的屁股，排成一排跪在沙发上的时候，我不由得觉得自己的鸡巴自动的动了动，也许是刺激的吧

    伸手在四人的屁股上揉摸了起来，一会儿是妈妈，一会儿是宁宁、一会儿是王芳、一会儿是高雪梅，并且不时的伸手在她们那早已湿透的小穴上摸索一把，惹得四人早就喘息了起来。

    “先操谁呢”我心里想到，四人的屁股同样是那么的迷人，想了半天最后决定还是由妈妈开始，毕竟是妈妈给了我这根自以为豪的鸡巴，是妈妈让我的鸡巴重新认识到女人，而我的第一个女人也是妈妈。

    当鸡巴接触到妈妈的小穴的时候，妈妈一扭动屁股躲了开去，然后说道：“你不是要负责吗先去好好操操你的丈母娘”

    听到妈妈的话后，我没有一点要反驳的意识，就走到高雪梅的后面，鸡巴对准了她的小穴，刚要操进去的时候，高雪梅也和妈妈一样躲了开去，说道：

    “还是先去干你的妈妈吧，毕竟是她给了你这根让人又爱又恨又舍不得的鸡巴，还是先干她吧”

    听到高雪梅的话后，心里一想也对，不由得又挺着鸡巴走到了妈妈的后面，妈妈见状后，不由得说道：“不不是，应该先去操你的丈母娘”

    当鸡巴对准妈妈的小穴后，妈妈还想躲开，但是我心里已经打定了注意，一下抓住妈妈的屁股，不等妈妈扭动，便一挺臀部，鸡巴“噗嗤”的一声狠狠的操了进去。

    “啊没没说先先操操你妈吗”

    “我我是在操我妈啊”我边用力地顶了一下边说道，然后伸手在旁边王芳的屁股上狠狠地拍了一下，惹得王芳不由得叫了出来：“轻点”

    “不不是我啊是宁宁的啊宁宁的妈妈你你的啊你的丈母娘”妈妈断断续续的说道。

    “晚了”我答道后，便箍住妈妈的腰，不让她乱动，然后开始了疯狂的冲刺，没有多久妈妈便大叫一声，达到了高潮。

    看到妈妈达到高潮后，我竟然一点射精的感觉都没有，不由得奇怪自己今天怎么这么在状态啊抽了出来，然后走到高雪梅的身后，而此时的高雪梅早就在这淫乱的气氛下到了一次，根本没有发觉我已经到了她的身后，当我的鸡巴操进去的时候才有知觉地叫了出来。

    “啊好好狠的一下啊操操死我了”

    不管高雪梅如何叫，我只知道自己在机械般地挺动着自己的屁股，然后观看王芳和宁宁两人，却发现两人竟然互摸起来，看的我不由得加快了进攻速度。

    没有多久，高雪梅也来了一次，不知道是不是这个姿势的原因，好像妈妈和高雪梅今天都来的特别的快。

    转战王芳，最后是宁宁，当四人都来了一次后，我不由得笑道：“看看到底谁教训谁”

    四人一听后，不服气的再次将屁股一起抬起，然后异口同声的说道：“来，看谁怕谁”

    我一听就来了劲头，也不知道操进谁的里面了，开始了新的一轮攻击。一个一个接一个，一轮一轮接一轮，不知她们到底来了多少次，反正我已经来了三次了，实在是坚持不住了，将自己最后的一股精液射到妈妈的体内后，便趴倒了妈妈的身上。

    而此时的电视上早已没有了任何节目，不知道什么时候就演完了。而混战之后，我们五人都没有力气再干些别的了，七扭八歪的躺在沙发和地板上，喘着粗气。

    也许是消耗过大，不一会儿都进入了梦乡，而整个客厅中充满了那淫逸的味道，显得是那么的浓重。本来也是这个运动可以算是中等的强烈运动了，可惜大家都没有知觉的躺在地上去见周公了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “什么妈，您竟然骗我”王芳挺着肚子埋怨道，当妈妈把实情告诉王芳的时候，王芳才知道原来那次自己被迷奸后，妈妈告诉她的话竟然都是谎言，不由有些埋怨，但是心里却一点都没有恨妈妈。

    “呵呵，骗你怎么了你又没有后悔”妈妈说道。

    “不说了，我进去找宁宁去了”说着王芳从屋顶花园走进了屋里。

    妈妈看到后不由得笑了起来，心中暗道：“其实这样也不错啊，虽然都乱伦了，可是相处的却很融洽啊”

    “妈，王芳怎么了”我看到王芳有些噘嘴，不知道发生了什么事情，然后问着妈妈。

    “没事的就是把上次骗她的事情告诉她了”妈妈答道。

    我“哦”了一声后，坐到妈妈旁边，一手放到妈妈的腿上，然后说道：“小梅什么时候回来啊”

    妈妈听后刚想回答，就听到屋子里面有人接道：“小梅你敢叫我小梅”

    话音一落，就见高雪梅走了出来。

    我“嘿嘿”一笑，然后起身，给高雪梅让了个座位。妈妈见后不由得也笑了出来说道：“这坏小子，没正经的，对了，妹子，宁宁她们呢”

    “哦，刚才她们还在屋子里面看那次的录像呢，说等我回来在排一部，这个宁宁一点也不知道害臊”

    “好啊，好啊”我在旁边应和道。

    “好什么好小心你的儿子”妈妈说道。

    “呵呵，看来不能四个人了哦，对了，刚才看到王芳接了个电话，我也没仔细听，好像是是她妈妈打来的，也不知道说些什么”高雪梅说道。

    我一听马上接口说道：“真的啊这么说，我可以啊”话音还没落，耳朵就被揪得疼了起来，回头一看正是怀着第一个骨肉的王芳，心中大叫不妙。

    “小兔崽子，连我老妈，你都不想放过啊”王芳半生气地说道。

    “我我没有啊，老婆轻轻点，疼”我不由得说道。

    “疼你还知道疼，给我进屋学习去，快高考了，到学习时间了，快点”

    王芳严厉地说道。

    我一听，知道我又该进入地狱时间了，不过地狱时间也是很有乐趣的哦，因为有宁宁和王芳陪着我嘛

    见王芳将手松开了，我赶紧对王芳伸了伸舌头，然后跑进屋子里面，王芳笑了一笑然后跟了进来，看得妈妈和高雪梅不由得笑了起来。

    “说不准哦”高雪梅说道。

    “嗯，我想也是”妈妈答道，然后两人互望一眼后，哈哈大笑起来。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第065章美丽母亲们的哀羞

    第一章

    智鹏刚刚从一所大学毕业后回到所在城市，分配到第一人民医院，院长老杨对他这个名牌医科毕业、高大英俊的小伙子印象非常好，安排他到外科，跟院长的妻子、外科专家林素音实习。素音四十三岁，在外科领域小有名气，是本市外科「第一把刀」，每天手术都排得满满。她身材虽然不高，但是玲珑浮凸，而且相貌清秀，看起来也就三十出头，更多了一种成熟的风韵，再加上多年医务工作养成的优雅气质，素音一直都是医院年轻男医生的梦中情人，甚至成了不少小伙子的「择偶标准」，为此，好多同事对智鹏真是羡慕有加。爱美的素音作为院长妻子，平日非常注意自己的形象，上班时从不穿夸张性感的衣服，总是穿着深色或灰色的职业装，一般穿长裤，偶尔会穿西服短裙，肉色丝袜，脚蹬一双定做的精致黑色高跟鞋，干练中不失妩媚，只有不上班时，她才会穿上她最喜欢的旗袍。

    杨院长不知道，是他这个决定将自己美丽的妻子送入虎口。虽然是名牌大学成绩优秀的毕业生，但智鹏绝对不是什么好鸟，在男女关系上年纪轻轻的他可算是老手了。高一时他就有了第一次性经验，是跟青梅竹马的同学诗宜的母亲茹菁，并且这种不伦关系一直保持到现在。大一那年，他又跟在同一个城市读大学的女友诗宜发生了关系。智鹏文质彬彬的外表使他在女性中获得了免疫力，学习成绩优异、成熟稳重的他受到不少女性的青睐，除了诗宜他与不少女性有过关系，诗宜也正是因为这个原因最终在大三那年与他分手。但是智鹏有着不为人知的阴暗面。也许因为从小受到同样身为教师的母亲过于严格的管教，智鹏特别追求与成熟知识女性的交往，他喜欢看她们在自己胯下娇啼婉转的媚态；而比起那些主动送上门的女人，他更喜欢强奸熟妇，跟茹菁等好几个已婚熟女的第一次他都采取了强奸的手段，他「追求那种良家妇女被强奸时那种羞愤的表情」，然后利用她们的羞耻感和怕张扬的心态，再多次胁迫奸淫。如果诗宜知道自己和母亲曾同时与男友有性关系，她恐怕会疯掉了。在多次玩弄的经验中，智鹏确定了对「目标」除了年龄相貌气质身材之外的标准，那就是脚要小，无数次阅读张骥才三寸金莲的他内心认为小脚的女性更为娴静。智鹏恋足的根源已经不可考究，但自从中学时一次学校布置的「特殊家庭作业」：给妈妈洗一次脚，这原本是为了开展孝道教育的事情，竟让智鹏疯狂爱上妈妈的小脚，这是当年设计了这项活动的身为教导主任的妈妈完全没有料到的。之后他就迷恋那种握着贤淑美妇小丝脚的感觉，特别是当同宿舍的老四说过那句「男人头，女人脚，摸不得」后，他更喜欢玩弄女人的丝足。当她娇嫩的小脚被他的大手掌握着轻抚缓捻时，他的占有欲、控制欲得到最大的满足，每在这时，他就忍不住羡慕起那些玩赏过「三寸金莲」的古人。

    智鹏第一次见到素音就有惊艳的感觉，她实在太美了，保守的衣服遮掩不住性感的体态，一米五的身高更让人怜爱，特别是她的小脚，娇嫩白皙，不盈一握，让他第一次见面就有了强奸她的冲动。素音对帅气、礼貌的大男孩没有什么戒心，她和杨院长的独生子盛强刚上大四跟智鹏同岁，素音在心里就把智鹏当成自己的孩子，多方给予智鹏关怀照顾，偶尔在下班后还叫他到自己家里吃饭。上班近三个月，智鹏很难得到与素音独处的时间。几次拜访杨院长都在家，而在单位难得的两次机会都是在智鹏接近素音身边正准备有所动作时被他人打扰，无法实施他的强奸大计。他每天看着素音在面前走来走去，特别是每次到她家或者她进入手术室时弯腰在自己面前换鞋，翘起的丰臀就在眼前，肉感的小丝脚从高跟鞋中轻轻脱出，轻盈地伸入拖鞋中。每到这个时候，智鹏心里痒得象猫抓一样，肉棒也硬得快要爆炸，偏偏这时可以供他奸玩的茹菁到北京学习去了，他只好拼命健身以发泄年轻的精力。智鹏还用手机偷拍了不少素音的照片和视频，晚上睡觉前看着她的倩影打手枪已经成为他必做功课。

    国庆节前一天上午，医院为职工分水果，杨院长出差，中午智鹏就主动帮素音搬回家里，素音高兴地答应了，自己一个人在家，让他吃了午饭才走。智鹏心里激动得无以复加，总算找到机会一尝夙愿。今天素音穿着一身深色的职业装，小西装里丰满的乳房几乎要把衬衫撑爆，西裤包裹着肉感的臀部。智鹏没有浪费一分钟时间，他一进屋就放下水果，冲上去就将刚刚换了一只鞋的素音抱在怀里。

    「啊」素音完全没有准备，不由得尖叫一声。

    智鹏一用力，就将素音轻盈的身体抱了起来，一直向客厅中的沙发走过去。「素音姐我喜欢你，我从一见到就开始喜欢你了」

    素音惊异地抬起头，看着智鹏欲火中烧而略显狰狞的面孔，那上面找不到平日一丝一毫面目俊秀、彬彬有礼的迹象。她本能地挣扎着，可是智鹏的身体里蕴含着巨大的力量，她感觉到被他抱得更紧。

    「请请你放开我们我」素音终于明白了目前的局面，震惊让她不知所措。

    「我要你，你太美了，我每天看着你性感的身体，你总是在勾引我，我早恨不得干你一万两万遍。」智鹏的言辞让素音害怕。

    「不是的我没有放开」素音踢动双腿，拖鞋和高跟鞋一齐飞出好远，一双小小的丝脚无力地划着美丽的弧线。她的小手撑住智鹏的胸膛用力想推开他的怀抱，但无能为力。

    「你是个闷骚的女人，杨院长看来根本没法满足你，我来充满你空虚的内心和渴望的阴道吧。」智鹏不为所动，抱着素音走到沙发边坐下，顺手把素音放在自己腿上坐着。

    「我不是唔唔」素音焦急地解释，智鹏不等她说完，一只手抱住素音，另一只手搂着她的脖子向自己这边一推，头探过去，先给素音一个深深的吻。素音紧紧闭着嘴，扭动纤细雪白的脖颈，希望能躲开智鹏的嘴，但是她拗不过智鹏的力气，只好任他吸吮着自己的樱桃小口。素音牙关紧咬，坚决地、抵抗着他舌头的入侵。

    「别躲了，这不正是你想要的。」智鹏看无法突破，停止了嘴上的动作。

    「你听我说，你先放呀」素音还梦想说服智鹏，可是智鹏放开她的美颈后，一只手直接就摸到素音的胸前，他的手直接就在她的衬衫上握住她弹性十足的乳房，突然的刺激让素音尖叫失声。

    「你啊你怎么可以啊」素音没想到智鹏如此直接，他的大胆让她惊慌失措，甚至忘了推拒，她甚至以为这只是一场噩梦，可是从胸部传来的感觉却是那么真实。素音成长在医学世家，是父母的掌上明珠，乖巧懂事的她一直受到长辈万般宠爱，读书期间，老师同学们对她也是关爱有加。参加工作后，她嫁给多年相恋的老杨，更是被包括老杨的身边所有人尊重和爱护。可以说在她学习、工作和生活的圈子里，所有人都是高学历、高素质的，都是彬彬有礼的，就算是那些把她作为梦中情人心生暗恋的、被她拒绝的人，也没有半点对她不敬的表现。可是今天，她居然被一个比自己小二十岁、自己把他当作儿子来关怀的大男孩抱在怀里猥亵蹂躏，被他的禄山之爪在自己贞洁的胸部肆意逞威，这不仅让她惊慌，更让她害怕而不知所措。

    素音用力将身体向后仰，希望能脱离智鹏的魔爪，却被智鹏顺势把她放倒在沙发上，现在素音的姿势对她的反抗更为不利，她变成了上身躺倒在沙发上，丰臀却架坐在智鹏腿上的上低下高的姿态，胸部被智鹏按住后，根本没有力量挣扎反抗。智鹏的右手一边在素音美乳上揉捏一边将素音压制住，右手就隔着素音的长裤摸到她的两腿之间。素音一双小手全力推拒智鹏的胸袭，两条纤长的大腿也拼命夹紧，但是毫无作用。智鹏的魔掌在素音宝贵的秘处捏揉按压，给她下身带来一阵阵异样的感觉。素音受到的教育和影响都是非常传统的，处女贞操毫无保留奉献给了丈夫，就算与丈夫做爱，她也努力压抑着自己的反应，虽然身体很敏感却因为害羞不敢全部表达，可是居然就这样被智鹏肆无忌惮地挑逗自己的蜜穴，虽然隔着薄薄的长裤和内裤，仍让素音屈辱万分。但是她又能如何呢每次夹紧双腿，就好像是自己主动摩擦智鹏的大手，而且他的手已经在两腿之间，这样的夹紧不但没有效果，反倒让自己本来就敏感的大腿内侧受到更的触犯，可是松开双腿，又好像放弃抵抗，主动召唤智鹏的非礼。素音就在矛盾的心理中，被智鹏熟练地挑逗着自己的密穴，随着他手指的动作，即便是隔着长裤和内裤，也无法挡住那一丝一丝产生的酥麻。

    「求嗯求你智鹏我啊会报警嗯」语无伦次的素音发出也不知是哀求还是威胁，声音中的呻吟倒充满对智鹏的诱惑。她扭动着娇小丰满的身体，小手也努力伸向智鹏侵犯自己下体的大手，试图抓住并拉开它。

    「报警吧，我看你爽过后怎么跟警察说，怎么面对你家人。」智鹏邪恶地笑着，手上动作继续加大。

    「我不不」素音羞愧得满脸通红，双手抓住智鹏的手臂一阵摇晃，倒像是主动帮助智鹏增加的抚摸的幅度。

    「就知道你喜欢这样。」智鹏奸笑着，左手加快玩弄素音的秘穴，右手趁素音的注意力转移，迅速解开了她的西装钮扣，再用力一扯，「嘣嘣嘣」素音衬衣扣子就四处飞去。

    「呀不要」素音感到胸前一凉，双手赶紧抱住酥胸，试图将白色胸罩及弹力十足的美乳保护起来，可是小手根本遮挡不住巨大的双峰。此时的智鹏却再次转移目标，左手又将素音的裤扣解开，直接就伸进素音白色的小三角裤中，火热的大手直接接触到素音柔软的阴毛，再一伸，手指已经滑过素音暖湿的肉唇。素音急得眼泪都出来了，双手又打算去保护下身的贞洁，就在这一瞬间，胸罩被智鹏粗鲁地扯开，一对失去束缚的丰满圆润的乳房弹出，让智鹏发出一声惊叹，随即他的大手就开始揉搓素音洁白的巨乳。

    「求求你唔」被一个大男孩这样猥亵玩弄，贞洁的人妻素音几乎崩溃了，而且对方好像完全了解她的敏感地带，被他几下轻轻揉搓，素音的乳头已经骄傲地高高挺立在双峰之颠，蜜穴在他的抚摸捏弄下，居然开始渐渐分泌出一丝粘滑的爱液，她的小手也渐渐软了下来，虽然还在反抗，但是效果完全可以忽略。智鹏发现了素音可喜的变化，更加卖力地蹂躏着，他轻轻分开素音软嫩的阴唇，拇指开始轻轻按揉她的阴蒂，中指就顺势插进素音的阴道中。

    「啊」感觉灵活的手指搅弄着自己的嫩肉，小肉豆上也传来巨大的刺激，素音不仅发出一声悲呼，她用双手撑住沙发试图后退，将他的手指从自己蜜穴中抽出，可是下身已经完全落入别人的掌握，这样的逃跑根本不可能奏效。智鹏也欣喜万分，他只感觉到素音的阴户异常娇小紧窄，里面温暖滑腻，一层层的嫩肉蠕动着将自己手指紧紧包裹，她的蜜穴居然这么美妙，如果阴茎插进去那又有多爽

    「看来杨院长已经很久没有耕耘过了，你真的很需要啊」智鹏一边抽动手指，细细感觉素音蜜穴的变化，一边赞叹的说，「所以你不用再装了，你根本就是想要我干你」

    「嗯才不是嗯我唔没啊」素音美丽的玉颈拼命后仰，羞红的脸庞更显俏丽，嫩红的小嘴中发出的不知是反驳还是呻吟。

    随着玩弄的深入，素音全身已经麻软，小嫩足勾起又伸直，略显松垮的肉色丝袜形成许多美妙的皱褶。智鹏忽然把手从素音的下身抽出，素音被粗鲁的摩擦刺激的双腿一阵颤抖。智鹏把手送到素音面前：「看看，这些液体可不是我的」

    「不求求你饶了我吧」素音羞愧地闭上双眼，小嘴中轻轻吐出哀求。智鹏放开捏弄素音乳头的手，她获得了一点自由，马上用仅有的一点力气抱住酥胸，小脚一收蹬住智鹏的大腿，想要借力蜷缩到沙发的一角。智鹏却就势抓住她的裤脚向下拉去，随着两个人反方向的用力，长裤被顺利拉下。「啊」素音发现不对时，丰满的肉臀、美丽的纤腿、穿着短丝袜的小脚都已经暴露在空气中，小小的三角裤也被带下到大腿根，整齐柔软的茵茵草地露出一半。

    「智鹏你是好孩子放了阿姨你这种行为阿姨会原谅你阿姨对你那么好再说你这是犯法的」素音终于恢复了一点冷静，努力把几乎全裸的身体缩得更紧，特别强调自己是「阿姨」，希望能把智鹏从欲火中拉回来。

    「我知道啊，可是我是在帮助阿姨，」智鹏揶揄地笑着，「阿姨，你是有需要的，现在看来杨院长根本不能满足你，我想给阿姨幸福呢。」

    以为事情会有转机，素音急切地说：「老杨对我很好我很幸福不需要智鹏你」

    「骗人」智鹏饶有兴趣地看着素音，忽然伸出一双大手抓住她细幼的小丝脚，再一用力，把素音拉倒在沙发上。

    「啊你你干什么」形势突然急转直下，素音又羞又急，小手挥动着，忘记了遮掩颤巍巍的双乳。

    智鹏站在沙发边，把素音的小丝足送到嘴边，「好美啊」素音的脚小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的脚趾紧紧并拢，再套上薄如蝉翼的肉色短丝袜，就像精致的和田玉雕，温润柔滑，智鹏几乎看得呆住了，他忍不住就吻了上去。

    「放开」素音感觉脚心脚趾被智鹏温暖的舌头舔弄，一种又痒又麻的感觉从脚心扩散开来，她柳眉微皱挣扎着，双腿蹬动，但是不管她怎么逃避，也不能躲开智鹏的湿吻。智鹏简直爱煞了素音的这对小脚，她的脚保养极好，看起来就像小女孩的脚，骨架不大但肉感十足，小得比智鹏的手还要短些，偏偏比例又非常匀称，他嘴上吻着，手也不停捏揉，素音的小脚在他的大手里被弄出许多美丽的形状。智鹏后来干脆把素音丝袜包裹着的美丽脚趾一口吞在嘴里吸吮着，轻咬着。

    「不嗯」随着小脚上传来的痒麻感觉越来越强烈，素音的挣扎已经逐渐变弱，从她小巧的鼻子中传出的呼吸越来越重，她的秀美双腿也开始不自觉摩擦，她甚至朦朦胧胧感觉到自己身体深处产生一丝燥热，她从不知道，原来自己的小脚也这么敏感，原来这个大男孩只是对自己小脚的爱抚也能让自己产生这种羞人的感觉。看到气质高雅的女医生羞急的表情，智鹏更加兴奋，他双手一分，将素音的美腿用力分开，把头就埋进素音玉股之间，素音一声娇吟，赶紧把双腿并拢，可是已经迟了，随着最后一层屏障小三角内裤被智鹏「刷」的一声撕烂丢掉，素音已经感觉到智鹏那因兴奋而呼出从火热粗重的气息直接喷到自己的蜜穴口，让她浑身一阵娇软。

    「啊」还没有任何的准备，素音就感觉到一团又软又烫的东西直接紧紧贴在自己的下身并且开始动作难道他素音强忍蜜穴的刺激向下看去，只见智鹏的头在自己两腿之间上下移动着，自己娇嫩的阴户随着他的动作，被那又软又烫的东西灵活刺激着，天啊，他怎么用舌头舔我的那里

    「不要啊嗯那里啊好脏」保守矜持的素音，从来与丈夫的做爱都是采取最规矩的体位，至于这种口交，她连想也没有想过。智鹏不断舔插吸吻着素音的蜜穴，让她心中充满羞辱，同时也感受从未体会过的刺激，每当智鹏的舌头滑过素音娇软细腻的阴唇，她的身体就会轻轻颤抖，每当他弹动她嫣红的阴蒂，她就会情不自禁发出娇声，而当他吸吮她的蜜穴时，她的双腿会忍不住想要夹紧。

    「求不要啊那嗯」素音被智鹏霸道的口交弄得语无伦次，小脚在丝袜里一伸一缩，一会勾做一团，一会又绷得直直的。智鹏看着素音的反应，知道时机已经差不多了，他站起身，用最快的速度把自己衣服脱光，把素音瘫软的胴体轻轻抱起来，走向卧室。

    「来吧，就在你的床上，我给你更快乐的。」

    「不不不要」

    智鹏横抱着素音，一边走，嘴也没闲着，一低头就吸住素音娇嫩乳头，轻轻咬吸，素音这时虽然已接近崩溃，但理智告诉她仍然要做出反抗，强忍胸前的刺激，她小手无力地推了智鹏两下，见没有效果又举起小粉拳捶打智鹏，但那轻飘飘的捶打看起来更像是爱人间的游戏。智鹏走进卧室，轻轻地把素音放在床上，自己又压上去。素音意识到智鹏想要插入的意图，保护贞洁的思想让传统矜持的院长夫人猛烈扭动身体，再一次剧烈反抗起来，「流氓啊你我不要救命救命放开啊」

    「来吧」智鹏压制住娇呼不已的素音，右手把她的两只小手一起牢牢抓住举过头顶，左手抓捏着她的弹性美乳，双腿压制着素音小脚的踢动，再一低头，大嘴就吸住素音的樱唇。

    「唔」素音拼命闭拢双唇，银牙紧咬，摇头躲避和抗拒着智鹏的湿吻。在她心里，只能献给丈夫的吻不能就这样被他夺走，她坚守着这重要的关口。智鹏几次想把舌头伸入素音的樱桃小口都没有成功，恼怒之下，他在素音的酥胸上用力一捏，剧烈的刺激和疼痛让素音一声闷哼，小口不自觉张开，智鹏趁此机会，猛吸素音的小嘴，舌头也侵入她口腔，与素音的小香舌纠缠在一起。

    「唔唔唔」素音被对方舌头伸入口中，让她倍感屈辱，她拼命扭动娇媚的身体挣扎着。智鹏的肉棒早已又硬又烫，在两个人的纠缠中顺利伸到素音两腿之间，几次摩擦到素音湿滑的阴唇。大腿内侧娇嫩的肌肤被火烫的肉棒刺激着，素音惊惧万分，同时随着他的巨大龟头和肉棒包皮更多次滑过她的蜜穴口，早已被他揉捏的挺立起来的阴蒂也被他不断刺激，素音浑身娇软，几乎绝望。智鹏边吻着素音边调整着自己的身体，希望一蹴而就，巨大的龟头几次都几乎插进素音的蜜穴，素音每次都努力躲开。随着智鹏方面的配合进攻，素音的反抗越来越弱，蜜穴越来越湿，已经开始流出粘滑的爱液，把她身下的床单都打湿了。

    终于，「啵」的一声轻响，智鹏火烫的大龟头伸进素音已经润滑无比、微微张开的桃源洞口。智鹏感到素音的阴道紧窄无比，好像一只小手紧紧握住自己的龟头，强烈的刺激让他几乎就此缴械，他赶忙停止进犯，立起上身调整一下。素音娇小的秘道被突破，混杂着刺激和一丝疼痛，让她意识变得模糊起来，也停止了反抗。这真是一个奇妙的时刻，攻守双方居然同时停止动作，战场一时无比宁静，两人维持着素音下身的小嘴含住智鹏进犯巨大龟头的淫荡姿势。

    「呀快快拔出去」素音终于明白了自己的处境，失去贞洁的恐惧让她尖叫起来，她努力挣扎着想要脱离险境。可是与此同时，智鹏也已经调整过来，全力开始冲刺，只听「辍沟囊簧，智鹏又长又粗、滚烫坚硬的肉棒直直刺入素音的蜜穴深处，一直抵到她的花心。

    「哦」素音的小嘴中突出一声长长的娇呼，她感觉自己几乎被他插裂。素音的阴道本来就非常娇小紧窄，虽然分泌出大量爱液，但仍不足以立刻就承受智鹏粗大肉棒的冲击，疼痛使得素音脸色惨白。「痛痛快拔嗯」

    「真爽啊」智鹏看到自己的长枪已经把这只美丽的天鹅刺穿，让她无所遁形，也就不着急了，他开始慢慢抽动自己的肉棒，「美人，不要怕，一会就不痛了。」

    「不嗯啊啊」素音心里的悲哀其实还多过肉体的伤害，不由得泪流满面，她拼命摇动丰臀，希望能够把那巨大的肉棒脱出自己娇嫩的身体，但是随着智鹏的缓慢抽插，阴道里的嫩肉好像逐渐适应了这火热的无耻侵略者，肉壁更紧地箍住巨棒，还分泌出更多的液体帮助润滑。

    智鹏感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。素音体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被智鹏的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。这样的感觉丈夫从来没有给过想到丈夫，素音的眼泪又止不住流了出来，「对不起，老公」她不由得恼恨自己，为什么意志如此薄弱，为什么反抗如此无力，为什么身体如此敏感

    「啪啪」巨大丑陋的睾丸不断拍打素音的美臀，智鹏的抽插越来越顺滑，素音的双腿不自觉盘在他的腰上。智鹏搂住素音的纤腰，一用力，把素音抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。素音被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的智鹏，泪水顺着眼角滑落。

    「啊啊啊嗯嗯啊嗯」素音在智鹏大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住智鹏的脖子，娇嫩的乳尖在智鹏胸膛上划蹭，她已经完全屈服于智鹏的淫戏，彻底成为了女主角。

    「呀」随着香唇中发出的一声惊叹，素音花心深处一股热流喷洒在智鹏龟头，她被智鹏奸淫得达到了高潮。智鹏见这么快自己就把这个美丽矜持的女医生干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着素音站到地上，抱着她一边抽插，一边走到客厅。素音刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被智鹏抱到客厅，落地窗没有拉窗帘，明亮的光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，「啊我们还是到卧室里面去吧」说完，素音忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住智鹏，把俏脸埋在他的肩头。

    「我还没看够你呢，外面多敞亮。」智鹏促狭地笑着，双手用力，加大了托举素音的力度，给素音更大的刺激。抽插了没多久，素音再次达到高潮，她软瘫在智鹏怀里，几乎搂不住智鹏的脖子。

    「我就说杨院长是满足不了你的。」智鹏把素音放到在沙发上，双手轻握素音娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。

    「啊嗯求求你我已经被你嗯这样唔不要再羞辱嗯我啊」忽然听到智鹏提到丈夫，素音又意识到自己的处境，含羞带泪软语恳求着。智鹏最喜欢的就是这些良家妇人被强奸时的羞态，本想继续进逼羞辱她，不过他实在爱极了素音，而且嘴还要亲吻素音的小脚也无暇他顾，也就不再说话，只是埋头苦干。

    一时间，伴随着素音忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。

    智鹏渴望得到素音已经太久，因此战斗力也就分外强悍，直把素音送上四次高潮，才一泄如注，不顾素音的哀求，把滚烫的浓精灌入素音花心深处，才把娇弱无力的素音抱到浴室，给她洗浴抹干，再把她抱到床上看她沉沉睡去。

    当素音醒来后，发现自己浑身酥软，阴部红肿，不禁悲从中来，痛哭失声，平复了一点情绪后，她犹豫再三，打开卧室门来到客厅，准备打电话报警。谁知智鹏根本没走，只是在客厅休息，看到素音出来，兴奋得直接冲上去就把素音抱到沙发上又开始上下其手。素音根本无力反抗，严词拒绝无效，也就坐在智鹏怀里任由他肆虐。智鹏给素音穿上丝袜，玩弄一番她的小脚后，放过了素音红肿疼痛的蜜穴，但是口交、乳交、脚交却一样不落，最后他不顾素音的拼死反抗，把素音的菊花蕾给破了处，奸污得素音昏死过去。当晚，智鹏干脆就住在素音家里，在卧室里杨院长和素音夫妻的合影下搂着素音睡觉，用他的话说就是「怕你干傻事」，其实当他给素音拍下录像威胁后，素音已经彻底断绝了报警的念头。

    之后的日子里，智鹏经常往素音家里跑，只要一有机会，就会对素音施以强暴，甚至素音丈夫在家时，只要素音没有在他们视线保护之下，就会遭到智鹏的强奸，无论素音如何反抗、躲避、哀求，都不能改变被强奸的命运。一次，素音正在厨房做饭，杨院长在客厅看电视，智鹏借口说道厨房帮忙，就在素音炒菜时，从身后把素音裙子一撩，直接就从背后插入，弄得菜也炒糊了。当在她家里的奸淫不能满足刺激后，智鹏开始在医院对素音强行求爱，每次他给素音穿着白大褂和丝袜，抱在怀里玩弄奸淫，直到她被揉捏吸吮得浑身无力，娇喘吁吁，才挺着大肉棒一竿进洞，把素音干得娇啼婉转，高潮连连。

    第二章

    第二年五一劳动节过后素音发现自己怀孕了，发现时已有两个月。还好丈夫与她之间的房事虽然不多但一直没有中断，因此这孩子虽不知道是智鹏强奸的结果还是杨院长老当益壮的种子，总算没有露馅的担忧。毫不知情的杨院长乐得合不拢嘴，智鹏知道了这个消息也很兴奋，但他的心理当然与杨院长完全不同，他的龌龊念头是：以后就有干孕妇的快感了，因此他才不管素音肚子里是不是自己的种，他依旧纠缠奸淫素音，只不过动作会比以前轻柔些怀孕五个月时素音居然有了早产的症状，她干脆就以此为由住进医院，名为年纪大了怀孕危险、需要保胎，实际在这个理由之外，她还为了躲开智鹏的蹂躏。但是智鹏可不那么好打发，他还是经常到产房「看望」素音，有两次要不是有人经过，智鹏肯定就把素音强奸了。

    正好这时素音的儿子盛强毕业回到本市，目前没有找到合适工作，素音干脆就叫儿子医院陪着自己。智鹏见到盛强心中暗叫好巧，原来他跟盛强是认识的，在大学时由于两人是老乡又同在一家健身俱乐部训练，算是师兄弟，更巧的是这兄弟俩有一个共同的爱好，那就是恋足，他们在某次喝酒时聊到自己对金莲的热爱，聊到自己妈妈的娇柔小脚，真是相见恨晚。不过盛强从来没跟智鹏说过妈妈的单位和名字，家里也没有摆放他的照片，所以智鹏并不知道素音与盛强的关系，更不知道自己强奸的是好朋友的妈妈。不过扪心自问，即便他知道了素音是好友的妈妈，他还是会毫不犹豫地奸淫她，毕竟这种极品熟女实在是可遇而不可求。

    盛强对于智鹏的频频到产房这边来，还以为他是来找自己。智鹏去了几次都遇到盛强，总是没有机会得手，而且就算偶尔遇到盛强出去，他和素音独处，他也只敢摸摸捏捏吻吻吸吸，而没有把肉棒插进素音诱人的小穴，智鹏不能冒着被师弟发现的危险强奸他母亲。他只好通过奸淫茹菁来发泄，来产房这边渐渐少了。

    负责素音产房的护士长恰巧就是素音的亲妹妹素娴。素娴是个三十四岁的美女，大大的眼睛，身材不像姐姐那么娇小，她身高一米六五，丰臀细腰，身为人母的她身上没有留下任何生过孩子的痕迹，倒是胸部越发显得丰满鼓胀。

    盛强坐在妈妈身边，看着素娴姨妈穿着护士装走向自己，胸部几乎要把衣服胀开，而且双手捧着放针药的托盘，好像不断摇曳的双乳就是摆在托盘上端来送给自己的。盛强忽然感到小腹一阵发热，肉棒就产生了要支起帐篷的感觉，忙略微转了一下身，免得被姨妈发现生出尴尬。走到盛强面前时，素娴不知为什么脚下一滑，整个人直接向盛强扑了过来，盛强赶紧伸手去扶她，人倒是扶住了，不过托盘就完全扣在盛强身上，消毒用的酒精洒到了盛强的t恤和沙滩裤上，针药也都掉在地上。而且盛强的双手扶着她的部位也非常「艺术」，鬼使神差托住的是素娴弹性十足的巨乳。

    素娴满脸通红，站直了身体，赶紧道歉：「强强，不好意思，姨妈脚滑了。」

    「没事，没事，姨妈跟我客气什么。」盛强恋恋不舍地收回双手，讪讪笑着，心道弹性真好啊。素娴有点慌乱地蹲下收拾东西，盛强这个角度正好看到素娴深邃的乳沟，而且从护士服下摆的空隙，看到素娴姨妈薄薄白色裤袜包裹之下的白色小内裤，中间一片黑乎乎的，也不知是内裤太薄还是光线的原因造成的阴影。

    素娴站起身对姐姐尴尬而抱歉地笑笑，「我再去拿药。」转身扭着丰满的屁股向外走去，好像左脚有点扭到，穿着白色浅口护士鞋的小脚走路有点不自然。

    素音就叫盛强，「强强，你去看看你姨妈，她脚好像扭伤了。」盛强正求之不得，应了一声走出产房。

    「素娴姨妈，你没事吧，看你好像扭伤了。」出了产房，盛强紧走几步，跟上素娴。

    「好像有一点，不过没事。」素娴对这个外甥一直很疼爱，对于他刚才的冒失也没往心里去。

    「我还是送你去拿药吧。」盛强顺手扶着素娴的左臂，外甥的关心让素娴很感动，盛强的动作也非常自然，即便手臂已不经意压到素娴姨妈的丰乳也没让她产生任何不妥的感觉。

    盛强按照素娴的指点扶着她走进护士休息室，里面一个十多岁的高个男孩坐在桌前看书。「亮亮他爸出国，我就把他带到这里来督促一下，在家老是上网。

    亮亮，看谁来了」素娴解释着。亮亮抬头看见高大帅气的表哥盛强扶着妈妈走进来，表情有点怪怪的，「亮亮，长这么高了，还打篮球吗」盛强跟亮亮点点头，亮亮面无表情，一言不发继续低头看书。

    「惯坏了。」素娴略带抱歉地说，「现在进了校篮球队，十二岁的孩子，正是长身体的阶段，要是被那些高中生打伤了怎么办」

    「没事，呵呵，姨妈，我当年不是也在校足球队，多锻炼有好处。」盛强扶着素娴的手臂，一心一意感受她巨乳的弹性，才懒得搭理亮亮。

    「你小时候懂事多了，学习也好，比亮亮省心，我就怕打球耽误了学习。」

    素娴感慨道。

    两人穿过休息室来到临时库房，库房弹簧门在身后慢慢合上。库房里面放置四排两米高的铁架，其间分别有一米多的过道。架子上摆着一些常用的药品、医用棉、一次性注射器等等，有时护士把住院病人的药领回来也放在里面，贴好标签方便取用。酒精和一次性注射器都放在最里面的角落。走到里面时，素娴对盛强笑笑，「好了，你去照顾你妈吧，我自己可以了。」

    盛强看着素娴摇曳生姿地向里面走去，身体里忽然一阵冲动，沙滩裤上也高高支起帐篷。他忽然快跟了两步，身体几乎贴到素娴背后，当她发现状况刚刚转过身，就被盛强一手紧紧捂住她的嘴，另一手抱住她的丰臀。盛强向前一顶就把她与自己面对面紧紧压在库房最角落的墙上，她的丰满巨乳被结结实实挤在盛强的胸前。

    素娴臀肉被盛强揉捏了两把后才明白发生了什么，她拼命扭动娇躯同时用力摆头，希望能够脱离外甥的控制和骚扰。

    「别动，表弟在外面，让他看到就不好了。」盛强低头在素娴耳边小声说。

    「唔」素娴感觉被盛强紧紧贴在背后牢牢控制着，巨大的压力让她几乎喘不过气来，她抬起脚想踢盛强，却在这时被盛强一下抱了起来，盛强的大腿压住她纤长弹性的白丝双腿，这时她感觉到，隔着薄薄的护士服，盛强下身鼓胀的东西顶在自己的下身，素娴无力踢动着，盛强沙滩裤下裸露的腿部皮肤摩擦着素娴滑腻的丝腿，那感触让他心里一荡。忽然素娴左脚的护士鞋踢落到了铁架上，发出「啪」的一响，两人都被惊到，一时间气氛无比凝重。

    「你还乱动，真想让亮亮表弟进来看你淫荡的样子吗」盛强听外面没什么动静，语气渐渐严厉。也许被鞋子掉落的声响惊吓，在盛强的威胁下，素娴的反抗果然减弱了许多。盛强放开捂着素娴嫣红小嘴的手，「你」素娴刚要说什么，盛强就把素娴的香唇吸住。素娴扭动细白的玉颈反抗着，却无法对抗盛强巨大的吸吻，还几乎被他把她的香舌也吸出来。素娴紧闭双唇抵抗着，忽然感觉胸部一凉，原来盛强已经将护士服的拉链一下拉开到底，素娴上凸下翘的傲人身体在库房的日光灯下更显白皙诱人，白色胸罩似乎根本不能包裹住傲人的双峰，一对美丽的巨乳呼之欲出。

    「唔」素娴更加焦急，双手却被盛强压在身后，她美丽的眼睛里充满了焦急和恳求。盛强毫不怜惜，一把将素娴的胸罩推上去，手指开始捻弄起她樱桃般红润的娇美乳头。胸部已经失陷的素娴反抗更加激烈，护士帽已经掉落，她猛力一扭头，小嘴终于脱离了盛强的湿吻。不等她喘息，盛强放开她的椒乳，又一次用手捂住她的香唇，把她的头用力压在墙上。

    「我放开你，叫吧，反正这门也不隔音，一叫你儿子准能听到。」盛强小声说，「让他进来看看你美妙的双乳，再让她跟你老公讲讲。」听到这些话，素娴停止了反抗，闭上美丽的大眼睛，晶莹泪水从眼角缓缓流下。

    盛强知到这美妇已经开始屈服了，心里不由得得意起来。他慢慢松开她的嘴，轻轻把素娴抱得更高，一手开始玩弄她的美乳，嘴也吸上她另一只乳头。

    「你嗯你疯了强强我是你亲姨妈要是有

    人进来求求你嗯」素娴小声哀求着，可是这种哀求只能让盛强更加兴奋。

    「你就是我亲亲姨妈啊没事啧啧你老老实实啧啧不会有人知道啧啧」盛强一边叼着素娴的乳尖舔吸，一边得意地说着。

    「不行嗯强强姨妈嗯求你嗯放开我

    」素娴纤腰扭动着躲避盛强的骚扰，「我不能嗯嗯我啊」

    盛强的压制渐渐放松，素娴的双手获得了自由，她小手推拒着盛强的头，被他咬住乳尖轻轻一扯，刺激让她再也忍不住娇呼，素娴一只小手赶紧掩住自己的嘴，把声音压在喉咙里。

    「算了吧啧啧你就是个骚货啧啧你刚才在产房啧啧根本就是故意勾引你外甥。」盛强的舌头围着素娴娇美的乳尖打转，这让他的话听起来有些大舌头。

    「我没有嗯我不小心嗯」素娴羞得满脸通红慌忙小声解释，她不知道盛强根本就是在调戏她，用语言上在精神上击垮她。

    「看姨妈的反应，乳头没两下就硬起来了，根本就是缺乏性生活，姨父不行吧。」盛强用手指捻动素娴的乳头，然后轻轻弹了一下，那娇红的乳头随着颤巍巍的乳房上下晃动着，盛强受到吸引，忍不住又弹了一下，再用力抓一把。

    「唔」素娴用力压制自己呻吟的样子真是娇媚无比，幽怨的眼神让盛强更加坚挺的肉棒被裤子限制的一阵难受，他托住素娴的肥臀把她往旁边挪了一下，放开她的胸部伸手下去把宽大的沙滩裤和内裤拉到一边，巨大的肉棒「腾」地弹了出来，直接顶到素娴的两腿之间。素娴娇嫩的花瓣隔着裤袜和内裤被坚硬火热肉棒烫到，忍不住一阵扭动，美妙柔滑的丝袜摩擦感刺激着盛强，让他几乎就一泻千里。

    由于两个人之间的纠缠扭动，素娴的护士服已四敞大开，下摆也撩得高高，盛强一只手继续玩弄素娴的酥胸，而抱着她的大手就直接抚摸在她丝滑的臀部上，在她弹性十足的臀瓣上用力摸捏着，忽然手指就点按在素娴敏感柔嫩的菊花蕾上。

    素娴被盛强在菊花上一阵揉动，忍不住浑身娇麻，心中无限羞涩，「怎么摸那里」素娴心中一阵悸动，用力加紧双腿，收紧小菊蕾的括约肌，试图割断下身传来的羞人感觉，谁知盛强正好中指向里用力按去，这一下手指被素娴的肛门紧紧吸住，两人方向一致的力量把内裤也塞进素娴的菊门。

    「唔嗯唔」素娴发现不对赶忙放松臀部肌肉，却被盛强的食指和无名指按在菊门上一起揉搓，火烫的肉棒也隔着丝袜和内裤用力顶着她的蜜穴，巨大的麻痒感从素娴的下身传来，括约肌条件反射地更加收缩，这下盛强的中指指尖也跟着顺势继续插进，随着他轻佻地搅动，麻痒的感觉在素娴下身迅速扩散开来，她忽然双手紧紧搂住盛强的脖子，银牙紧咬下唇，双腿抽筋般抖动着忽然用力盘上盛强的腰，一股热流从蜜穴里喷涌出来，打湿了小内裤后又顺着细白的丝袜慢慢流下，直流到盛强的巨棒上。素娴居然在这种奇妙的状态下被盛强玩弄得泄身了，随后她的双腿也无力地滑下来，另一只挂在娇嫩足尖的护士鞋掉在地上。

    「就说姨妈是个荡妇，还不承认，小屁眼那么用力吸住我的手指，还没干你就高潮了。」盛强轻轻笑着说到。

    「我唉嗯不我是的嗯」羞愧让素娴俏丽脸庞瞬间变得通红，她语无伦次地轻声解释。

    「姨妈的身体真是敏感啊，看来姨父暴殄天物了。」盛强在素娴耳边调笑，素娴更加羞愤无比，她用尽力气，在盛强肩膀上恨恨咬了一口。

    突然的疼痛让盛强差点叫出声来，恼怒之下，他把素娴放下靠墙站着，双手抓住她的裤袜和内裤边沿，把她的内裤和裤袜向下扯，素娴顾忌外间的儿子，依旧不敢发出声响，只是双手用尽全身力气抓住裤袜，与外甥角力。盛强拉了两下没拉动，他眼珠一转，忽然放开手，正当素娴以为自己成功守住关防之时，盛强忽然抓住素娴白色裤袜的裤裆，双手一分，只听「刷」的一声轻响，就在裤袜裆部拉开一个大洞。

    这一变故惊得素娴脸色煞白，她双手赶紧去遮挡自己的下身，盛强的右手一伸，大手就把素娴的两只小手一齐抓住，左手抓住素娴因为湿润已经变得无比透明的小三角裤拨到一边，只听「辍沟囊簧，他的食指顺势就插入素娴又暖又滑、娇小紧窄的阴道。

    「嗯」素娴不仅闷哼一声，贞洁的娇小蜜壶落入外甥蛮横无耻的大手，让素娴既羞耻又绝望。但是因为刚刚泄身而变得泥泞的阴道中，那一层层的嫩肉却本能地包住无耻的入侵者，而且还蠕动着，象吸盘一样紧紧把盛强的手指吸住。

    「求求你不要啊」素娴紧紧并拢的红唇中轻轻吐出呻吟般的求恳。盛强的手指十分敏感灵活，他充分感受着素娴的温暖湿滑，心里得意万分。他在学校曾经多次强奸自己的师母慧娟，一个美丽的女教授，她的阴道虽然有无穷的吸力但并不算紧小。现在姨妈居然也有一个这样难求的紧窄娇小的美穴，还被他得到了。他轻轻活动食指和素娴娇嫩的肉壁纠缠着，拇指就势将素娴细滑的肉片分开，直接就按揉到素娴瑟瑟颤抖的阴蒂上，另一只手抓起素娴的一只小脚开始揉捏着，又举在嘴边亲吻。

    「嗯不嗯强唔」素娴一只手捂住自己的香唇努力阻挡压抑不住的呻吟，另一只手抓住盛强的手用力想把它从自己下身拉出来，可是她一只小脚被外甥举起来，这样的姿势根本无法用力，她只能轻轻地摇动着他的大手，倒象孩子在向父母撒娇要什么东西。

    「姨妈的脚好小，正是我喜欢的类型。」右手轻轻握着素娴肉肉的小丝足，没想到身材不算娇小的素娴脚居然也这么小，盛强忍不住转头看了一眼储物架上躺着的白色坡跟护士布鞋，鞋子有点旧，里面有素娴小脚踩出的痕迹，鞋码被足跟踩得有点模糊，但是「3201。5」几个数字还是可以看出来。他心里越发兴奋，原来以为姨妈只是双峰傲人，没想到菊花那么敏感，后来发现小穴那么紧，现在连脚也那么小那么诱人，玩着这是个浑身都是宝的极品姨妈，自已运气真是不错。盛强想着就把素娴姨妈的小脚又送到嘴边，一口将白色丝袜包裹的嫩白脚趾全部吞入口腔，舔咬着，左手手指继续玩弄着素娴紧窄湿滑的美穴。

    「你嗯啊放开姨妈啊唔嗯」素娴实在不堪盛强这样的蹂躏，指缝漏出的娇吟已经带着哭腔。她的蜜穴本来就是一个致命的「罩门」，基本上一被侵犯，浑身就失去力气，只能任人为所欲为，当年还是跟老公谈恋爱时，本想把第一次留到洞房花烛夜的她被老公的手一按到蜜穴，马上就投降了，今天她之所以能对盛强熟练的玩弄抵抗这么久，完全因为对老公的爱和传统矜持思想的支撑。但是随着盛强耐心的挑逗，她的身体已经完全接受了他，而她的心里也越来越绝望，既希望能有人来拯救自己，又害怕被人特别是儿子发现自己现在的模样。素娴支持自己的信念随着身体里羞人反应的增加变得越来越淡，身体越来越了娇酥，腿也越来越软，身体慢慢顺着墙滑了下来，终于，素娴无力地坐在地上。

    这时，盛强忽然松开素娴的小脚，左手手指也从素娴的两腿之间收了回来，素娴在迷糊中，居然下意识地把下身随着盛强手指的抽出而向前挺了一下，好像在挽留盛强的侵犯，看着她的反应，盛强嘴角不由得绽出一丝微笑。他站起身，开始脱掉自己身上的衣服。

    「饶了姨妈嗯我不能对不起你姨父

    」素娴轻声哀求着，但盛强不为所动，继续把身上的衣服脱光，然后又把素娴的护士服脱下来，铺在地上。素娴知道已经到了关键时刻，想到门外的儿子，如果她能跑出去，不管怎样贞洁还是能保住，可是如果自己就这样屈服，一旦儿子听到声音进来看到自己与外甥在干那事，那自己真的没脸做人了。这样想着，她忽然有了一点力气，扶着铁架站了起来，向门外跑去。盛强没想到已经屈服瘫软的素娴会逃跑，正在低头整理铺在地上的衣服时，素娴已经站起来越过他的位置向门外跑去。

    盛强这一惊非同小可，如果就被姨妈跑出去，天知道会发生什么后果，赶紧站起来向素娴追去。还好素娴只是想逃出库房而并不想张扬，因此她没有呼救，只是紧咬樱唇蹒跚向外跑，这也正是盛强的运气。毕竟素娴刚被盛强玩弄得脱了力，只是一股守贞的信念支撑着体力，而被盛强拨开的内裤随着弹力恢复后变成一根细绳状，正好陷在素娴娇软肉缝中间，勒住一边敏感湿滑的小肉片，她跑了几步就感觉到那根细绳从侧面强烈磨蹭着自己的阴蒂，刺激得她脚下不禁一阵发软，速度也慢了下来。当她绕过铁架，手已经快触到门把手时，盛强已经飞身追到，他右手搂住素娴的纤腰把她赤裸的胴体抱起来，左手用力捂住素娴的小嘴。

    「唔」素娴拼死挣扎，双手摆动着，一双纤长的丝腿用力踢动，若不是盛强见机得快，抱着素娴退了两步，她的小脚不踢到门，小手也会扫到铁架上的瓶瓶罐罐。盛强抱着素娴娇嫩的身体站定，听听门外没什么动静，才松了一口气。

    刚才被素娴一惊，肉棒也软了下来，盛强不由小声骂到：「骚姨妈，弄得我差点阳痿，看我怎么收拾你。」

    素娴仍在绝望地挣扎，就像被粘在蜘蛛网上的美丽蝴蝶。两个人缠斗着，随着素娴被腻滑薄透裤袜包裹着的肥大屁股的摩擦，盛强的肉棒迅速又挺立起来，他手臂一用力把素娴抱高些，粗长滚烫的肉棒就挑在素娴的两腿之间，被裸露的嫩肉摩挲着。巨大的龟头分泌出一丝丝粘液，晃动两下，就准确定位在素娴的两片湿滑柔软的阴唇中间，把细薄的内裤也顶在一边。

    「唔」素娴感觉到了那龟头在自己贞洁蜜穴口的无耻窥探，随时打算强力入侵，可是无论她如何挣扎，也不能摆脱目前的险境，那抵住自己下身的丑恶的东西好像越来越大，越来越硬，也越来越烫，倒是由于不断接触带来的刺激让自己的蜜穴继续分泌出爱液，无知地等待着盛强的凌辱。

    盛强见时机已到，抱着素娴的手把她向自己的方向用力一带，肉棒向上顺势一挑，「辍沟囊簧，狠狠刺入蜜液流出的洞口，充满素娴娇小紧窄、香暖湿滑的蜜穴。

    「唔」被挑在肉棒上的素娴闷哼着，停止了挣扎。她忽然一口咬住盛强的手，痛得盛强赶紧挣开。素娴的娇唇脱离控制后却不敢呼救，只是低声娇呼一声「老公救我」。因为插入前盛强已经给了她充分的前戏，因此素娴并不痛，反倒觉得被插得特别舒服，但也正是因为自己有这样的反应，极度羞愧的泪水顺着嫣红美丽的脸庞流下。

    「这个骚货姨妈，还不是被我干到了，还挺爱咬人的。」盛强咬牙切齿地说着，一曲腿把素娴放下，还没等素娴站稳，左手向下一探，勾住素娴丝袜包裹的左腿弯，右手再勾住素娴右腿弯，一下就把素娴以一种极为羞人就像给小孩把尿的姿势抱了起来，在这个过程中肉棒始终插在素娴的体内。素娴轻呼一声，双手捂住娇俏的脸庞。然后盛强双手用力，一上一下托动素娴，就开始抽插素娴娇小的蜜穴。

    「啊嗯啊啊嗯嗯嗯」素娴哪里体会过这样的刺激，被盛强干得从指缝中透出婉转的压抑娇啼。

    「还跑不要不咱们就这样出去见亮表弟」盛强看着素娴的可人羞态，抱着她向门口走了两步。

    「嗯嗯不要嗯不啊嗯啊」素娴闻言大惊，把羞红的脸庞努力转向盛强，一边细声细气地哀求着，一边随着盛强的抽插娇哼。

    「不出去也好，你承认错误，再叫我一声好老公听听」盛强亲了一下素娴俏丽的红腮，继续大力抽插。素娴的蜜穴很紧窄，但十分顺滑，每次抽插时那些爽滑的嫩肉就紧紧吸住盛强的肉棒，还不停分泌出烫人的爱液，滋润着无礼的闯入者，纠缠着按摩着龟头，特别是抽出时感觉嫩肉好像要被带出来。比起以前奸淫过的师母慧娟的幽深秘道，素娴姨妈的就浅得多，肉棒还没完全插入，就触到尽头的子宫口，那花心竟是如此柔软细腻，每次一顶到时它好像竟会收缩，居然也能嘬住巨大的龟头，好像那处还有一个美人的香唇，裹吸着龟头最敏感的地方，给予最轻柔的舔摩，盛强觉得自己能干到姨妈真是太过瘾太幸运了。

    「嗯我错了嗯嗯好老公请嗯请你饶了我嗯」对自己从小就看着长大的亲外甥说完这几句话，素娴羞得不知如何是好，小手再次遮住自己的俏脸。

    「这还差不多，姨妈很乖嘛。」盛强得意地一笑，抱着素娴一边耸动，一边向最里面的角落走去，素娴被盛强用这种姿势干得浑身发烫娇软，索性往后一仰，双手往后一伸，搂住盛强的头，紧紧抓住盛强的头发。

    「呀」一声轻呼，随着花心中一股烫热的阴精喷淋在盛强的龟头上，素娴被他干得到了高潮，她神智发迷，娇躯一软，再也抱不住盛强的头，差点就从盛强的身上俯身掉下去，盛强赶紧双臂用力，上身后仰，把素娴控制好，然后抽出沾满素娴爱液的阴茎。把素娴放在铺好的护士服上。

    「姨妈，咱们换个姿势。」说着，把素娴湿透的内裤裆部一把扯断，俯身上去，大肉棒对准素娴的娇小蜜壶，慢慢顶进去。素娴已经深陷在盛强带来的淫欲中，见他俯身插入，双腿自觉地盘上盛强的腰，用力锁着，想让盛强插得更深。

    盛强笑道，「姨妈，你的蜜穴太浅，要是完全插进去，会伤到你的子宫呢，再说你那么美的小脚，不玩玩岂不是浪费。」说着，把素娴的双腿从腰后拿开，并到自己的胸前，双手抓住素娴那不盈一握的小脚，一边玩捏，一边继续抽插。

    刚才玩弄素娴小脚时没注意，这时仔细一看，盛强才发现她穿的并不是医院为护士统一配发的廉价白丝袜，应该是进口的高级丝袜，这点眼力，爱玩丝足的盛强还是有的。原来爱美的素娴总是让老公在出国时带些国外的高级白丝袜回来，至于单位发的那些都用作擦鞋布了。今天素娴穿的白色尼龙丝袜，非常顺滑且透明度高但是弹性不好，穿在她细嫩的小脚上还是略显松垮，但是由此而产生的那些褶皱就非常美妙。盛强发现了这宝贝真是爱不释手，揉捏搓捻，吻含舔吸，肉棒也越来越硬，一度还把肉棒抽出来，用那柔柔的小丝脚给自己足交。对素娴丝脚、巨乳的玩弄在再配合大力的抽插，直把素娴干得娇呼不断，几次高潮，花心深处不断喷出粘滑的爱液。

    就在这时，盛强忽然感觉不妙，好像身后有人在窥视，他一回头，发现表弟亮亮站在身后不远的地方，直直地看着他们，眼睛里好像要喷出火来。估计是他们后来做爱时，素娴发出的声音太大，惊动了亮亮，他循声走了进来。可是，表弟这小子来了多久为什么也不出声，就是在哪里呆呆看着

    「嗯怎么停了你在看亮亮」盛强忽然的停顿让在不断的高潮中沉浮的素娴好像游泳时被忽然摔在沙滩上，下身一阵空虚。她睁开眼睛发现盛强扭头在看着什么，微微欠起身，就看到自己儿子，这一下素娴就像掉进冰窖，浑身都冷了。

    「被你害死了」素娴挣扎着坐起身，推了一下身上的盛强，盛强也不知在想什么，一动不动，肉棒依旧插在她蜜穴里。「放开我啊」素娴急的眼泪都出来了，可是她这个姿势，就算坐起来也是坐在盛强腿上，越扭动身体，自己娇小紧窄的阴道就越强劲摩擦着与之紧密结合着的盛强的肉棒，带来的刺激让她浑身更加娇软酥麻，而且盛强的手还压着素娴的腿，素娴把他的肉棒退出了一点后再也无法挣脱。

    「儿子，你听妈妈说，事情不是你想的那样，妈妈是被你表哥强迫的」

    素娴放弃了挣扎，急切地对亮亮解释着。

    「我不会告诉爸爸的。」亮亮的眼中闪着异样的光芒，跟他十一岁的年纪完全不相称，紧跟着他的话更让素娴大吃一惊，「妈妈，我爱死你的脚了，只要你以后让我玩你的丝脚，我就不告诉爸爸。」

    「亮亮你」素娴一时不知说什么才好，只是呆呆地看着亮亮，天啊，这是我心爱的、乖巧听话的、成绩优异的儿子吗

    「表弟。」盛强终于开腔了，「表哥替你妈妈答应你，现在你就可以过来，你不但可以玩你妈妈的小丝脚，还可以摸摸其它喜欢的部位。」

    「你这个流氓你在跟你表弟说什么这绝对不啊唔」素娴愤怒地看着盛强，没想到盛强忽然搂住她的腰，用力一顶，素娴淫水直流的蜜穴又被强烈刺激，她在剧烈的快感下倒在地上，却因顾忌儿子在场，强咬红唇，把呻吟吞了进去。盛强无耻地抱着素娴的大腿继续抽插，一边对亮亮说：「没见过你妈妈如此快乐吧，快来啊」素娴一只手强自撑起身体，另一只手挥起粉拳捶打着盛强的胸膛，「放开我啊嗯嗯啊啊啊啊」谁知她不张嘴还好，一张开小香嘴，吐出的都是娇媚的呻吟。

    这时，亮亮一言不发，走到盛强身后，颤抖着捧起妈妈一只小丝脚，出神地看着。

    「不要啊啊啊亮亮嗯啊亮啊嗯

    哦出去嗯别看嗯哦啊」素娴承受着身心的双重羞愧，一边呻吟着一边对儿子做最后的劝说。亮亮猛地把素娴的小丝足捧到嘴边，一边亲吻，一边含糊地说：「好香好滑啧啧妈妈我爱你我爱你的小脚啧啧我要你的小脚妈妈啧啧」

    素娴已经快要崩溃了，蜜穴被面前这年轻外甥无耻强奸着，小脚又被儿子紧紧握在手里玩弄着，居然也象盛强玩弄时那样从她的小脚产生了一丝丝快感，更让她担心的是不知儿子在玩弄自己的小丝脚之后还会有什么要命的举动，可是羞愤欲死的她，身体却再次被内心的欲火点燃，她的一只小手还在机械地捶打着盛强的胸，可是另一只小手却不自觉地搂住了盛强的脖子，「啊哦老公救命嗯我嗯」

    「啊」素娴第五次高潮终于还是违背她的意志到来了，她发疯似地搂住盛强的背，给他留下一道道抓痕，「我不是淫荡的女人啊饶了嗯我」

    就在这时，她忽然感觉到盛强也加快了肉棒抽插的速度，他的巨大龟头一次次弹拨着她的花心，而且肉棒产生了一阵一阵的搏动。「不不要不要射在里面救命啊我没有嗯避孕啊」她用力推拒着盛强的身体，可是本来刚刚高潮后身体软麻就没什么力气，而且小肉脚又被自己的儿子死死抓住。盛强不管这些，他追求的就是这种快感，而且她的羞急会带给他更大的满足，他用力搂住她的纤腰，把肉棒插得更深。素娴幽怨地盯着盛强，任他把滚烫的精液径直送进自己花心深处，盛强一边射精，一边吻住素娴的小嘴，素娴没再做任何反抗，任他品尝自己娇美的香舌。

    盛强抽出阴茎，对痴迷于玩弄妈妈妈美足的亮亮说：「别急，表哥带你玩个刺激的。」说着，他把素娴双腿分开着抱起来，把还流着浓精的肥美阴户送到目瞪口呆的亮亮面前。

    「亮亮别看」素娴娇弱的求饶却提醒了亮亮，他一手继续玩弄妈妈的小脚，另一只手伸向妈妈的阴户，颤抖开始抚摸那芳草茵茵的禁地。

    「不要摸亮亮」素娴简直羞愤欲死，被自己的儿子做出这样背德的举动，她扭动丰臀想要夹紧双腿躲避，可是这样的动作却给她增加一丝娇媚，让亮亮更加兴奋，他的手指「扑哧」一下插入素娴的蜜穴。「好温暖」亮亮发出低呼，随着他手指做出的抽插动作，小指开始轻触妈妈的小菊门，最后也轻轻插入妈妈的菊花蕾。盛强心叹道，表弟看来没少看日本av呀，果然有色狼的潜质。

    「不能啊不能伸进那里嗯」被外甥抱成羞愧的姿势，身体上几个敏感点又同时被亲生儿子玩弄，素娴呻吟着，扭开脸不想看儿子，身体却轻轻摇晃配合儿子的抽插动作，小脚在儿子手里也绷得紧紧的。

    「哦妈妈我爱你」就在这时，亮亮放开妈妈的脚，把自己的肉棒也掏了出来，那尺寸居然把盛强也吓了一跳，表弟才十二岁，居然这么雄伟

    亮亮在素娴的娇美的脚心激烈地摩擦着进行着足交，包皮翻起的肉棒也越涨越大。

    他忽然把手从妈妈湿滑的蜜穴和一下下抽搐的小屁眼中抽出来，上前一步把自己的肉棒对准妈妈的蜜壶。

    「嗯啊不别插你要妈妈死吗」素娴感觉到儿子的火烫龟头瞄准自己因被盛强肆虐狂暴而微微张开不设防的蜜壶，紧张羞愧得无以复加，拼命扭动身体躲避乱伦的儿子最后的冲刺。随着她的扭动，湿滑的阴唇不断挨蹭着儿子的阴茎，亮亮这方面还是没有经验，被妈妈这么一弄，忍不住就射精了，浓稠的白色的精液喷得妈妈大腿间、阴毛上到处都是。不管怎样，素娴总算躲过一劫。这时，盛强把素娴和极度兴奋后瘫坐到地上的亮亮放在一起，拿出手机拍了几张照片，才穿上衣服离去。

    素娴虽然没有怀孕，但从此就陷入盛强无耻的淫辱之中。由于第一次强奸素娴时有亮亮的参与，彻底击溃了素娴的防线。素娴知道，如果自己报警，儿子也一定会被毁掉。因此，只要外甥有要求，素娴就会满足，不管是在她家还是在医院，当然每次她也反抗，也求饶，但是这些好像都是固定的程序，到最后她只能委委屈屈地向盛强伸出穿着自己丈夫买来的高级丝袜的小脚任他玩弄，最后被他奸淫得高潮不断，而且每次盛强都会采用从后面抱起来的插入方式，用他的话说，这种「脚后进式」是素娴「专属的做爱体位」。

    不过这次强奸事件造成的最直接后果，也是最令素娴难堪羞愧的，儿子亮亮从那以后几乎每天都向妈妈提出玩脚的要求，基本上每次玩到最后就要脚交，过程中他总会摸妈妈的丰乳，抠妈妈的蜜穴菊花，还把精液喷得妈妈身上到处都是。

    素娴苦口婆心地劝说根本无效，说得儿子烦了就直接把妈妈推倒在沙发或床上，扒下她的鞋就开始玩弄。由于素娴的软弱和纵容，亮亮胆子越来越大，有时一家三口在看电视，他往素娴身边一坐，就捧起她的小丝脚摸弄，她也不敢挣扎反抗，如果被丈夫发现，儿子就大言不惭地说「帮辛劳的妈妈按摩」，夫妻俩还夸儿子「懂事了」，只不过一个欣慰赞扬，一个无奈掩饰。素娴心里害怕事情发展下去，自己迟早会被儿子强奸，正好单位有到北京脱产学习的机会，时间大概要三个月，她找到姐夫杨院长争取到一个名额，总算暂时脱离了外甥和儿子的魔掌。

    第三章

    素音早产生了个女儿，生下来时才三斤，直接转到重症婴儿监护，然后又住院一个多月才回家，总算没落下什么毛病，小家伙也越来越可爱。出院后素音没有请月嫂，她觉得自己已经生过两个孩子，应该算是经验丰富了，所以她自己亲自带孩子。盛强有时也帮帮忙。

    盛强虽然好色，但对慈爱的母亲素音一直心存敬爱，素音虽然是他第一个性幻想的对象，但这点非分之想他一直深深埋在心底。大学时，身为大学教授他的师母慧娟对他关爱有加，师母生过两个孩子略微有一点点发福，比起妈妈素音更显圆润，眼角有几丝细细的鱼尾纹，小小的鼻子，一笑起来有些调皮的样子更显年轻，她生在书香门第，气质婉然，说话带着一点江南口音，柔柔软软糯糯的，每次聊天听得盛强心都酥了。一次他陪师母上街，帮她试鞋时摸到她柔嫩的小丝脚，他就发誓要得到她，当天他趁她家里没人把她强奸了。那次温柔体贴的慧娟原谅了盛强年轻的冲动，却在之后被他一再奸淫最终沦落为他的玩物，他的潜意识里其实强奸的就是自己的妈妈素音。回到这个城市，盛强无处消磨旺盛的精力，再加上前不久刚刚强奸了姨妈，已经捅破了那层伦理上的窗户纸，他审视妈妈的态度已经发生了改变。现在妈妈素音在家里休养，总是穿一身旗袍，一双小脚套在黑色高跟鞋里，有时坐在沙发上，旗袍的缝隙中露出套着肉色丝袜的细腻丰白美腿，盛强每次眼角只瞥一瞥，肉棒就要举旗敬礼了。不能不说，盛强整天呆在家里，主要就是为了欣赏妈妈素音的媚态。

    素音在家里倒是十分注重形象，因为经常会有人到家里来拜访看望他们夫妻，因此她在家里也总是穿着旗袍高跟鞋，睡前才换衣服，不会像有些家庭妇女，随便穿个睡衣走来走去。盛强看着素音扭动着娇躯走来走去忙着做家务或做饭，也是一种享受，饭后一家人在客厅看电视，素音有时会翘起二郎腿，由于脚小买不到合适的鞋子，鞋跟就从脚上耷拉下来，挂在脚趾上轻轻晃着，摆个盛强特喜欢的挑鞋姿态，每到这时，盛强的注意力就完全转到妈妈曲线优美的娇小丝足上来，心里就开始意淫，肉棒就开始反应。有次素音要拿书架顶上的东西，站在凳子上，盛强看到时，赶紧过去帮忙扶着，结果就给他不小心看到妈妈肥美的阴户，虽然被裤袜、内裤包裹着，但那鼓凸的形状被盛强一看，就断定妈妈素音是个性欲旺盛的女人。这时素音踮起脚尖去够东西，丝袜包裹的小巧足跟从高跟鞋里露出来，盛强忍不住想伸手摸摸。正在想入非非间，只听一声娇呼，妈妈就从凳子上歪了下来，盛强赶紧伸手接住妈妈，把妈妈软绵轻盈的身体横抱在怀里，一阵幽香让盛强心里痒痒的，一时竟呆住了。素音嗔怪地看了他一眼，「发什么呆，放妈妈下来啊。」说罢脸微微红了一下。盛强才赶紧把妈妈抱到沙发上，又拾起鞋子送过去，「妈，有什么我帮您拿吧，您看要是摔着就不好了。」回到房间，他回想着妈妈柔软的娇躯，淡淡的幽香，还有自己抱着她时入手的依旧弹性十足的包裹着丝袜的大腿，那离开了高跟鞋的精致丝足，他禁不住掏出自己坚挺的肉棒撸起来，把滚烫的精液射得很远。

    妈妈素音每天抱着女儿，满脸爱怜之色，盛强经常主动到妈妈怀里把妹妹抱过来哄一番，素音对儿子的表现也很满意，殊不知盛强真正享受的是接过小妹妹时手臂挨蹭妈妈双峰的诱人感觉。

    一晃素音的小女儿已经四个月大了。这天盛强跟中学同学聚会，一直到晚上八点多天黑才回到家，爸爸独自在看电视。

    「今天累死了，妈和妹妹呢」

    「妈她说抱着女儿出去溜溜，也给大家看看。」爸爸说到。

    「我正好要出去透口气，顺便接妈一下。」盛强其实是想蹭蹭妈妈的双峰，他换上t恤衫、西装短裤就走出家门。

    他们住在爸爸妈妈任职医院的小洋楼，盛强想，如果妈妈出去散步，肯定会在附近的湖边，这样想着，他就向湖边走去。这座湖是在医院和公寓区旁边，湖边有一条石板路，路边种着一些树，路灯倒还明亮，一眼看去湖边已经基本没人了。盛强边走边想，妈妈难道是碰上什么熟人，聊到这时候也不见回家。一路走一路看，已经快走到湖对岸那边，还是没见到人，盛强想，也许素音是到邻居那边去坐了，就打算沿原路返回，就在这时，他忽然听到前面不远的树丛里有动静，本以为是谈恋爱的，但仔细听听又不像，好像有人在纠缠，好奇心让他又往前走了几步，终于听清飘来的说话声。

    「骚货，穿着旗袍出来，想勾引我是吧，今天就让你快活快活。」一个男声传来。旗袍盛强忽然想到妈妈，妈妈不是穿旗袍出来的吗他循着声音继续走去。

    「要不听话就把这小崽子丢到湖里去。」另一个声音传来。

    「求你不要嗯放开我女儿啊」居然真的是妈妈的声音。盛强赶紧走过去，从树丛的缝隙中，借着路灯，他看到了让他血脉贲张的场景。

    几米外，气质高雅、成熟美丽的妈妈素音正躺在草地上，旗袍的扣子已经被解开，胸罩已经被扯落，丢在一边的草地上，一个长发年轻人赤裸着身体，趴在素音白嫩的身体上，一手一只把素音丰满高挺的双峰揉捏出各种形状，还时不时用嘴狂吸，妈妈修长的穿着长筒丝袜的大腿被他压在身下扭动着，高跟鞋已经不知去向，娇小玲珑的丝脚笨拙地踢动。混蛋，连我都还没尝过的高贵美丽的妈妈，竟被这个瘪三欺辱蹂躏，盛强气得肺都要炸了，他正想冲出去解救妈妈，忽然发现旁边还站着另一个光头，手里抱着的正是自己的妹妹，好像还睡得很甜这下盛强有点犹豫了，如果冲出去，对方伤害妹妹怎么办

    「嗯唔求你不啊」妈妈的反抗越来越弱，这时候，长毛坐在素音大腿上，一只手按住她的酥胸，另一只手向下探去，只听「嘶」的一响，妈妈的内裤成了长毛手中的一块破布，她的下身暴露在空气中，整齐浓密的阴毛中，阴户胀鼓鼓的，微微裂开一道小缝，瑟瑟发抖的阴蒂弹出一个小头。在一边观看的盛强肉棒不由得硬了起来，反正也没法立刻救人，要不自己先爽爽盛强想着，拉开裤链，又把内裤拨到一边，手握住肉棒撸了起来。

    「呀不要嗯嗯」长毛丢开内裤，手指按揉在素音的小花蕾上，素音不仅发出娇声呻吟，观战的盛强手上动作越来越快。

    「都折腾半天了，快点，来人就不好了。」光头不耐烦地催促着。

    「好的好的。」长毛把手举到素音面前，「就说你是骚货吧，才两下就出水了。」

    「不要嗯嗯」妈妈反抗得更加厉害。

    长毛的肉棒早已经坚挺，可是在素音巨大的反抗下，他实在没办法顺利插入，急得怪叫连连，其实盛强也是心急如焚，一方面他想把妈妈救下来，另一方面他又想看看妈妈被插入的娇态。

    「靠，这骚货不好办，你帮我按住她的腿。」

    「好嘞。」光头把孩子放在一边草地上，过来抓住素音的一双小脚，分开按住。长毛在同伴帮助下，立刻把肉棒对准了素音的蜜穴，龟头轻轻分开润湿的肉瓣，正打算直刺入洞，就在这时，盛强见妹妹已安全，就把肉棒塞回裤子里，大喊一声：「干什么的，联防来了」

    这一声喊就如晴天霹雳，两个年轻人吓得连衣服也来不及拿，没命地跑，盛强还追了几步，「哪跑那边堵一下」这下两个人跑的更快更远，估计短时间内绝不敢回来了。

    盛强这才回到妈妈身边，素音已经坐起来，双手拼命合拢衣襟，遮掩着吹弹可破的雪白肌肤，可是越慌乱就越遮不住，一只美乳颤巍巍地露在外面，下身的茵茵芳草也一览无余。

    「妈，不用怕，是我。」盛强蹲下身来，把妈妈轻轻搂住。

    素音看到来的是盛强，不禁伏在盛强怀里轻声哭出来。

    「没事了，我来了就没事了。」盛强抱着妈妈温软的身体，不经意胳膊就压在素音露出椒乳的乳尖上，乳头还是硬的。盛强心想，真如那两个瘪三所说，妈妈很骚啊，就这几下粗暴没有技术含量的捏弄，乳头就有反应了。

    素音哭了一会，渐渐平静下来，「你把胸罩递给我」盛强拾起胸罩递过去。

    「你去看看孩子。」切，刚才还不是被人看个够，现在跟自己儿子装贞烈。盛强想着，转向妹妹，小家伙睡得倒是很熟。

    「没事，睡着了。妈怎么没看到你的鞋啊。」

    「别找了，也不知掉到哪里了。」

    盛强一手抱着妹妹，又去搀扶素音。素音已经把旗袍扣好，还好只有最下面两颗扣子被扯坏。

    她又把有些散乱的头发重新盘好。盛强看着心里不由一阵感叹，妈妈雍容的气质真是让人心仪啊。

    「呀」素音站起来时，左脚一拐，又坐了下去，「刚才被他们追时扭了脚。」

    「那妈我背你回去吧。」盛强四处看看，地上扔着扯烂的内裤，想着妈妈的旗袍下赤裸的下身，盛强下身忽然有了点反应，肉棒从裤子里探头出来，他赶紧又塞回去，还好素音没注意到。

    比划了一下，盛强发现自己抱着妹妹根本没法背妈妈，于是说：「妈要不你抱着妹妹，我再抱着你，这样就可以了，我有力气。」

    素音又试了一下，发现自己实在站不起来，只好同意了。

    盛强于是就把孩子放在她怀里，弯下腰，一手搂住她的纤腰，一手勾住她的腿弯，轻轻巧巧把妈妈跟妹妹一起抱起来，素音一手勾着盛强的脖子，一手抱着孩子。也不知盛强是不是故意的，抱腿弯的手没有兜住素音旗袍的后摆，这样一抱，素音没有扣住的下摆垂下去，芳草和蜜壶就暴露在空气中。

    「」素音犹豫了一下，又不知该如何跟儿子开口。

    「那咱们走吧。」盛强就这样抱着下身赤裸的妈妈素音往家里的方向走。

    走了没多远，搂着妈妈柔软的腰，摸着丝滑的大腿，嗅着妈妈身上发出的气息，低头看看怀里妈妈娇俏带泪的脸庞、白皙的脖颈，想着妈妈坚挺的乳房和赤裸的阴户，特别是想着她刚刚差点被那长毛插入的瞬间，盛强的肉棒已经越来越硬，再次从拉开的裤子里悄悄伸出头来。不过，这一切，素音并不知道。她刚刚遭遇了一个噩梦般的经历，马上就会有另外一个

    「强强，回家以后千万不要跟你爸说。」素音看看怀里依旧熟睡的孩子，心有余悸。

    「不会的，妈，您也别多想了。」看着素音楚楚可怜的娇容，盛强的巨大肉棒又涨粗了些，并且向上慢慢翘起来，几乎已经接触到素音的肥臀。

    「强强你要累，我们就歇一会吧。」素音体贴地说，但她平静的表情后内心依旧浪潮涌动。就在刚才，那个男孩玩弄自己的手法虽然不那么熟练，可是自己敏感的身体竟有那么大的反应，最后自己其实已经放弃了，要不是盛强及时感到，那顶住自己的那个东西非夺去自己的贞操不可。这样想着，感觉下身忽然有一点潮热的反应，素音吓了一跳，赶紧不再去想这些事情。

    「没事，走吧。」盛强双臂有用不完的力气，再说这样横抱着美肉妈妈，再走一天他也愿意。肉棒继续上挺，随着盛强的脚步一颤一颤，龟头忽然在素音的丰满肥腻的臀肉上点了两下。

    「嗯」素音不由得一惊，又不好意思问，心道是不是有些高一点的草刮到自己，又想如果挂到那里就不好了，正努力制止自己胡思乱想的她思维一不小心又转回到自己的「那里」，素音不由得脸上发烧，就跟儿子说：「到路上去走吧，这边不好走。」

    「好。」盛强痛快地答应了一声，就往路灯亮些的地方走去。

    素音想这下应该没事了吧，谁知忽然又有几下轻轻的点触，其中一下还直接点到她娇嫩的菊门上。素音这下可真的被吓到了，抬头看看儿子盛强表情依旧轻松平淡，想问又不知如何开口，忸怩着在盛强怀里动了一下，腿也轻轻伸了一下，想调整一下自己的姿势，把下身抬高些。

    谁知这一动不但没有让素音的位置更高，却感觉儿子抱着自己纤腰的手臂好像松了一下，结果自己整个人往下微微一滑，臀部也往下一坐。就在这时，忽然一个滚烫的东西，毫无征兆地直接就抵在自己的蜜穴上，素音禁不住娇哼一声，「嗯」

    就在这时，忽然听盛强问道：「妈，刚才您被那两个人强奸，您是有快感的对吧」

    正琢磨下身那带来一丝快感的奇怪东西，却忽然被儿子问出这么尖锐的问题，素音不由得有些慌乱，就好像被抓住作弊的小孩子，低头不敢看盛强，「你说什么呢怎么可能」

    「可是我刚刚发现妈您的乳头都硬了，那不是有快感的反应吗」盛强却毫不留情地继续问道，而且特别强调「乳头」这两个字。

    「别说了」被儿子逼问的素音恼怒起来，「怎么这样跟妈妈说话你放我下来，我自己回去」说着就扭动娇躯想要挣脱盛强的怀抱，可是在身体的扭动中，下身忽然传来非常强烈的刺激，素音不由得浑身发酥，挣扎也变得软绵绵的。刚才被儿子抛出的两个问题震撼着，居然忘了蜜穴上还顶着这么个东西。这么硬，这么烫，这形状，难道竟然是儿子的

    盛强龟头顶住妈妈娇嫩的阴道口，巨大的冠状物分泌出一些粘液，火热的温度传到素音下身，刚才还感觉凉飕飕的阴唇，现在却几乎被烫伤的感觉，素音玉体不禁一阵娇酥。由于刚才在反抗强奸中几乎耗尽了素音的体力，却也被对方玩弄出真实的快感，这时再受到亲生儿子的刺激，那未被填补的空虚不可抑制地涌现出来，让她变得更加娇弱无力，因此她虽然感觉到不对，心中也羞愤交加，却无力挣脱盛强的怀抱。

    「那嗯把你你那东西啊拿开啊」矜持的素音娇羞无比地说完这句话，都不敢抬起头看着盛强，可是儿子既不回答，也不停步，更不把那可怕的火烫的东西拿开，而且，他逐渐把妈妈素音的身体在往下放，随着他脚步颠簸的节奏，素音真切地感觉到那巨大的东西就给自己敏感的蜜穴和娇嫩的阴蒂带来一下下的冲击，虽然没有进一步侵入，但就这样的按压，已经让自己娇软不堪，下身也不争气地慢慢分泌出粘滑的玉液。

    「强强嗯妈妈求你」素音感觉那种火热已经传到下身里边，随着那巨大的东西传来的脉动，自己已经快控制不了自己的身体，麻痒感一直扩散，连小脚都不由得颤抖起来，自己的蜜液终于不受控制地流到盛强的那东西上。「妈您真的想我放你下来吗您的蜜液正滋润着我的肉棒呢，那是您内心真实的呼唤吧。」盛强说着调戏的话，偏偏语气又十分尊敬。

    「不是啊你放我下来嗯这是乱」素音又羞又气，可「乱伦」这个词无论如何也无法从她矜持的嘴里说出，她努力挣扎着，可是她又怕动作太大把怀里的孩子摔到地上，就在一犹豫间，身体又被盛强放下一些，盛强的龟头顶开湿润嫩滑的小肉片，完全伸入妈妈娇小紧窄的阴道中。

    「啊不要快拿出去我是你妈妈啊」素音完全不能接受被自己儿子在这种情况下插入的事实，搂住盛强脖子的手用力拉着，想让自己脱离盛强的侵入，可是她不知道，让自己悬空的力量主要来自盛强抱着她的双手，如果盛强想让她向下，单凭她一只小手的力量是无法改变现实的。

    「妈妈真是尤物啊，刚生过妹妹，阴道却还是这么紧。」强烈的快感传来，盛强不由得感慨。

    「不要我是你妈妈嗯禽兽我是你亲妈嗯」素音馨香的小口里吐出这句无力的抵抗，连她自己也知道，这根本不能阻止欲火中烧的儿子。

    「我爱你，妈，我早就决心要干你了，大学里我总是忍不住想你，我还强奸了其他女人，她们都没妈妈好。」盛强很坚决地说出这些话后，双手慢慢向下一放，大肉棒向上一挑，就深深刺入素音的温暖湿滑的阴道中。

    「不要啊你好痛你嗯太大嗯拿出去啊」巨大的肉棒带来的刺激让素音的小脚在丝袜里绷得笔直，她扭动着身体，可是一方面还要兼顾孩子，另一方面肉棒本来就深深插入她的娇小身体，她娇麻羞涩的反抗基本可以忽略不计。「为什么嗯这样嗯对我啊」

    盛强插入后，他发现妈妈的阴道实在太紧，也许因为早产的妹妹实在太小，生产中根本没有真正扩张妈妈的阴道，又或者妈妈阴道是弹性实在太好，很快就恢复了不管怎样，盛强怕立刻耸动自己的肉棒会让妈妈受伤，因此他没有进一步动作，只是不疾不徐继续走着，只是靠脚步的起伏慢慢刺激素音的肉壁，到她完全适应了再大干，而素音的扭动就好像配合盛强的策略，她不但没挣扎开，反而像是主动用阴道里娇嫩肉壁摩擦着粗大的肉棒。

    就在这时，对面路上忽然传来青年男女的声音，一对情侣说笑着迎面走来。素音惊得停止了挣扎，她发现自己衣不蔽体被儿子抱在怀里，下身还深深插着他的巨大肉棒，这要是让人发现，自己真是百口莫辩了，一时慌张失措，一扭头就把绝美的面容深深埋进盛强的胸膛，至于下身，也管不了那么多了。

    盛强还是慢慢走着，他一点也不担心。那对情侣根本没注意他们，就算注意看，在这样的灯光下，应该也看不到什么，再说看到又怎样，只会以为恩爱夫妻在耍花腔吧。肉棒仍然插在妈妈的蜜穴中，盛强仔细体会着那小穴的美妙：刚才插入时他就感觉到她的阴道很紧窄，而且蜜穴里的嫩肉在肉棒到来时仿佛已经准备多时，一边分泌着玉液一边蠕动着把肉棒包裹起来。

    「我要你也抱着我走。」「人家那是抱着老婆孩子，你先嫁给我把。」「你先抱」「你先嫁」声音从风中飘来，逐渐消散。

    感觉来自外部的威胁已经消失，但是插在体内的这根巨大滚烫的肉棒却如此真实，那坚硬的程度和火热的温度让素音神智一阵模糊，她素音从盛强胸前抬起头，羞急交加的美丽的大眼睛里含满泪水，她用力咬着下唇，希望用疼痛使自己恢复理智，她不能这样屈服于盛强的淫辱。

    「盛强嗯求你把那个拔出来嗯妈妈以后怎么做人」

    「拔出来妈，我还没插到底呢，你阴道最里面的美肉，爸他肯定没福气品尝，就交给我吧，我会让妈快乐无比的。」说着，盛强又慢慢往素音娇美的肉洞里轻轻顶一下。

    「你禽兽嗯你放开妈妈啊」素音忽然用尽全身力气挣扎起来，她用力挺动下身，竭力抵抗着下身的麻痒感把充实自己蜜穴的巨大肉棒拔出来。可是就在这时，怀里的女儿忽然由要掉下去的趋势，素音一惊，赶紧用力搂紧孩子，这下她的美臀不由得一沉，向着盛强的肉棒坐了下去。「哎」素音不禁幽怨地望向儿子，发出叹息般的呻吟。盛强看着妈妈嫣红的香唇，忍不住就低头把妈妈的香唇吻住，趁她六神无主，大力把她的小香舌也给吸了出来，跟自己粗糙的大舌头纠缠在一起。素音先是焦急地发出「唔唔」的声音，但是很快就屈服并逐渐沉迷于盛强的熟练湿吻，小香舌开始配合盛强的蹂躏，眼睛也轻轻合上，盛强边吻着边开始缓慢抽插肉棒，动作虽然很轻，但强烈的快感仍将素音冲击得不住扭动娇躯，肥美的丰臀也不自觉开始上下动作，用娇小紧窄的阴道主动套弄儿子的大肉棒。被自己亲生儿子强奸、他的强大的肉棒是如此深入自己娇小的蜜穴、在外面完全开放的环境、采取的又是这种超乎常规的横抱姿势，一个又一个的刺激，由内至外把素音的精神和肉体防线全部摧毁，现在她就是盛强砧板上的一块肥美鲜肉，等着儿子痛痛快快地品尝，不，应该是饱餐。

    盛强抱着妈妈走到湖边石凳上坐下，双手也顺势把素音完全放坐在自己的腿上，这下盛强的肉棒可就一插到底，龟头已经伸入素音的子宫口，看着娇软无力的素音被这下插的浑身直颤，四肢发软，盛强赶紧把妈妈从妹妹手里接过来放在旁边，然后开始在抽动素音体内的巨棒，素音小手一伸，紧紧搂住盛强的脖子，就这样侧坐在盛强大腿上，努力抬动下身，让盛强能以更大的幅度抽插自己的美穴。没多久，素音就达到第一次高潮，小脚一阵乱蹬，阴道深处一股粘滑的蜜液喷洒在盛强的龟头上。素音浑身战栗之时，小脚一不小心踢到本来在石凳另一端睡得好好的女儿，这下可坏了，女儿被弄醒后就大声哭了起来。

    盛强赶忙把妹妹抱起来放到素音怀里，素音只是本能地把女儿接过去搂在怀里，她自己根本还沉浸在高潮中，怎么还有哄孩子的力气。看妹妹哭个不停，盛强眼珠一转，伸手解开素音的衣襟，把胸罩推上去，然后抓着素音的波涛汹涌的美乳，把乳头塞进孩子的小嘴。这招果然管用，孩子吸住素音的乳头用力嘬着，吸到乳汁果然停止了哭闹，可是素音就苦了，她下身被儿子的巨大阴茎抽插着，一只丰乳被儿子玩弄，挺立的乳头也被他揉捏，另一只乳房却被女儿小手抓着，娇嫩敏感的乳尖也被她狂吸，几方面的刺激带来巨大快感的冲击，把素音完全带入情欲的狂乱之中，她已经彻底陷落，用尽力气配合着盛强的奸淫。

    盛强正插底过瘾，忽然看到不远的地方好像有人朝自己这个方向走来。别是巡逻的联防吧盛强忙把妹妹的头拨在一边，迅速把素音胸前的衣襟扣好，再用素音旗袍的下摆盖住素音和自己的下身。妹妹被盛强抢走嘴里的乳头，又大哭起来，这哭声让素音恢复了一点神智，她用力打了盛强一个耳光，然后一挺身想从盛强身上站起来，可是被他轻轻一按就让她力气全消，娇哼一声又狠狠坐到盛强的阴茎上。她还要挣扎时，盛强忽然搂住她的纤腰，低声说：「别动，有人。」

    忽然听到那个人说话了，「素音、强强，是你们吗」原来竟然是爸爸老杨被丈夫见到自己跟儿子这个样子，素音脑子「轰」的一响，完全不知所措。就在这时，盛强居然双手一伸，将素音抱起来迎向爸爸，可是两人下身还紧紧结合在一起素音正惊疑间，听到盛强说话了：「爸，是我们。你来真是太好了，妈刚才把脚给扭伤了，我正不知怎么办。」

    爸爸听到回答，快步走了过来，「你们在这里啊，素音，怎么弄的」在这样的光线下，近视的他只模糊看到儿子抱着自己妻子，妻子又搂着女儿，其他倒没发现什么。

    素音嗫嚅着，一时说不出话来，毕竟自己蜜穴里还紧紧含着儿子的肉棒，在丈夫面前，实在羞愧万分。

    「妈刚才抱着妹妹走路，没看清绊了一下，为保护妹妹，结果就把脚扭了，好像还很严重。」盛强赶紧把话接上，他不由得有点佩服自己了，作为妈妈的奸夫，就在她的亲夫面前，一边奸淫着她，一边跟她的丈夫、自己的爸爸侃侃而谈。

    「哦，这样啊，」老杨走到两人面前，因为知道自己妻子特别怕痛，所以素音眼角挂着的泪珠并未引起他的疑心，「咱们医院旁边有个骨科诊所，是你马伯伯开的，我带你妈去看看，你带你妹妹回家吧。」爸爸说着，就想伸手接过盛强怀里的妈妈。

    「不用」素音和盛强几乎同时叫道。如果老杨这时把素音抱过去，一定会发现两人的不伦关系。「你腰不好抱不动我，还是让强强抱吧，他年轻人力气大些，你带孩子回家就好了。」素音见丈夫被两人异口同声的拒绝惊到，赶紧解释着。

    「是啊，那个诊所里我也认识路，妈她根本就不能走路，只能抱着，爸你年纪大了不行，妈就交给我好啦。」盛强一语双关的话让素音脸都羞红了，还好光线暗，丈夫没有发现，她偷偷向盛强看了一眼，发现他也正似笑非笑地看着自己，脸更发烧，搂着盛强脖子的手狠狠掐了他一把。

    「那好，」老杨倒没感觉有什么不对，他伸手把孩子接过去，说着当先向家里的方向走去，「走吧。」

    「好的。」两人又是同声说到。「心有灵犀啊。」盛强在妈妈耳边小声说。素音嗔怪地白了他一眼，忽然又感觉这样的表情不妥，于是低下头不理他。

    盛强抱着妈妈跟在爸爸身后，边走边耸动着肉棒在素音已经又湿又滑的蜜穴中毫无阻碍地进出，动作也越来越大，素音紧张地死死盯着丈夫的背影，一只小手紧紧捂住娇唇生怕漏出一丝声音，被他干得浑身软麻，一会勾起一会伸直的小脚却真实显示出她身体的反应。就这样，终于走到岔路口，爸爸回头对盛强说：「我先回去了，你们也早点回来。」「哦，」素音强忍下身的刺激，挤出一点笑容，「你回去先睡吧。」

    当路上终于只剩下他们两个人时，盛强说：「妈怎么那么着急就把爸给撵回去了，很期待我的肉棒把。」

    满脸娇红的素音努力板起脸对盛强说：「禽兽，马上把你的那东西抽出来，不然我啊嗯嗯嗯啊嗯畜嗯啊」不等她说完，盛强已经快速抽插起来，只几下就把素音的外壳敲得粉碎，让她直接就失去了抵抗，被他干得娇啼失声。抽插了几十次后，素音的淫水就滴滴答答流下来，打湿了自己的旗袍，也打湿了盛强的短裤，素音被盛强干得就像巨浪里的一叶孤舟，她娇呼着用尽全身力量搂住盛强。盛强不依不饶地奸淫着素音，就在她马上就会被儿子奸出再一次高潮时，盛强忽然就把肉棒完全抽了出来，素音的下身充实感忽然消失，心里不由得一阵空虚，嫣红的小嘴微微张开着，身体抽搐了几下，从小穴口又流出了不少淫液。

    「到了。」盛强先把妈妈放在诊所门边阴影里停着的一辆电单车后座上做好，再整理了俩人的衣服后，又给素音抹去眼泪，才重新抱起素音进入诊所。时间已经接近晚上十点，骨科这诊所里空荡荡的。盛强抱着妈妈来到诊室，正靠在转椅中玩qq的穿着护士装的小姑娘有些不耐烦，「有事吗我爷爷吃宵夜去了，估计半个小时回来。」说着抬头她看了看他们，男的英壮满脸带笑解释着，女人虽然表情有点奇怪但是气质高贵面容俏丽，她倒是很有些好感，瞟了一眼素音的略微发肿的纤细足踝，顺手丢过来一瓶药油，「看起来应该没事，叫你爱人帮你揉揉，就在里面治疗室，如果不行就等我爷爷回来看看。」说罢就转过身继续qq聊天了。被与盛强当作夫妻，素音俏脸含羞，可是又不好开口解释，只好说：「家里有药，回去再按吧。」

    「不行，人家说了，就在这里按，如果不行还要请马伯伯看呢，老婆。」说着，盛强就把素音抱到里间床上，伸手拿住素音丝袜包裹的右脚，放在手心抚摸，丝滑的质感让他心里一荡。

    「放谁是你老婆嗯错了，不是这只脚嗯你干嘛」素音的声音细如蚊呐。

    「这只啊。」盛强说着把她的左脚也握住举起。素音想把落在儿子大手里的两只小脚收回来，结果一动，左脚传来一阵疼痛，怕疼的她赶紧停住动作。就这么一折腾，素音的旗袍下摆就掀了起来，光溜溜的下身暴露在灯光下。盛强忍不住吞了一口口水，在妈妈白皙得刺眼的大腿间，倒三角型的整齐柔软的阴毛，遮掩不住小馒头一样贲起的肥嫩阴户，由于刚刚被盛强暴行蹂躏，蜜穴口微微打开，湿滑柔软的阴唇懒洋洋地躺在那里，樱红的阴蒂也轻轻挺出肉缝，瑟缩着等待他的爱抚。

    「你放手啊」怕被外间的小姑娘听到，素音红唇中轻轻吐出自己也几乎听不清的声音。她被儿子弄成这样一个淫荡的姿势，却偏又无力反抗，玉腿想要夹紧时，阴蒂却被自己摩擦到，阴道里一阵发热，身体也变得软绵绵的，娇羞不堪。

    盛强用一只大手把素音两只小脚一起抓住，另一只手就摸上素音的翘臀。

    「不能在这里」素音娇嫩丰满的阴户被儿子抚摸，小脚也被温柔捏弄，明眸渐渐朦胧，敏感身体不受控制地微微颤抖，仅存的一点理智支撑着无力的拒绝，「求求你外面有人不嗯不行嗯」

    盛强的魔手丝毫不停，拇指分开素音的阴唇揉搓着阴蒂，中指就伸进素音娇小紧窄的蜜穴，无名指还轻轻点按她紧缩的美丽菊蕾。美丽的妈妈呼吸越来越急促，一只小手掩住自己的朱唇，另一只手想从两腿之间伸过去阻止盛强大手的骚扰，却无能为力。「妈你想要自己手淫吗」盛强的中指慢慢开始无耻的抽插，无名指也试图突破素音娇小菊门的防护。

    「嗯外面有人啊不行」素音俏脸通红，喘息着轻语。

    「妈你是说如果外面没人就没关系是吧。」盛强看着贞洁美丽的妈妈在自己的蹂躏羞辱下逐渐向情欲漩涡沉落，心里不禁得意，「爸他没给过你这样的感觉吧。」

    「啊」终于被盛强的无名指强行插入菊花，素音忍不住一声轻呼，丝袜中的细嫩脚趾紧紧勾起来。

    「怎么了扭伤肯定疼，忍着点，按按就好了。」外间的小姑娘听到声音，懒得从舒服的椅子上起身，就叫了一声。这句话惊得素音浑身僵直，银牙紧紧咬住下唇不敢发出一丝声响，她看着儿子，眼中流露出哀怨和求恳。盛强也被小姑娘的声音吓了一跳，他只是想玩弄和强奸妈妈，可不打算闹出什么别的意外。不过当他发现只是虚惊一场，就继续对素音的无耻玩弄，一边亲吻她的丝袜小脚，一边用手指继续缓慢抽插素音的蜜穴和菊花。素音美丽的大眼睛紧闭着，长长的睫毛轻轻抖动，贝齿把嫣红的香唇都咬白了，两只小手无力地摊开，阴道中的嫩肉和菊花里的肉壁在盛强的蹂躏下紧紧裹住他的手指，花心深处一阵潮热，粘滑的蜜汁被盛强的手指在抽插中带出，顺着美白的大腿中间流下，流过娇媚的肛肉，打湿了身下的床单，肉呼呼的小脚在盛强手中一会勾紧一会伸直，玉趾被盛强吸吮得麻痒不堪，轻轻扭动着躲避他的湿吻。

    这时，外间小姑娘的手机又响了：「海哥，去吃宵夜我爷爷还没回来，这里有人呢。啊那好吧，那你等我，马上来。」接着就听她的小高跟鞋「咯噔咯噔」向这边走来。素音吓得双手捂住脸庞，盛强就冷静得多，他稍微一侧身就挡住妈妈的下身，装作在给她按摩脚的样子，这样，除非小姑娘走到床边，不然她绝对看不到素音的真实情况。果然，小姑娘只是在门口一探头，「还在按啊我出去一下，我爷爷一会就来，」她看见素音捂着脸，又说道，「疼吗你爱人对你真好，我上次扭了脚，阿海就说什么也不给我揉，还说什么影响他打牌的手气，最后还是爷爷给揉的，哼。」

    「嗯」素音紧张得心都快爆炸了，低声敷衍着。

    「我先走了，有事喊我奶奶也行，他在后面房间睡觉。」小姑娘转身走去，高跟鞋声音渐行渐远。

    盛强在玩着妈妈的美肉时，肉棒早已硬得厉害，这时看屋里没人了，马上抽回手拉开裤链，都不用掏，巨大的肉棒一下就弹了出来。素音刚刚睁开眼想看看状况，就发现儿子巨大丑陋的东西在眼前晃动，又羞又怕，吓得赶紧又把双眸紧紧闭住。盛强知道时间不多，马伯伯随时可能回来，也不耽搁，抱住素音的美腿一拉，把她转了个方向，丰满的美臀就半悬在床边，大肉棒「辍沟囊幌拢直接就插入妈妈早已淫水淋淋的温暖阴道里。素音「呀」地娇呼一声，却是下身被插得又酥又麻，虽然阴道异常娇小紧窄，肉壁却早已期待盛强阴茎的君临，不但没有什么疼痛感，反而主动紧紧裹吸着盛强的火烫巨棒，而且只这一下，素音居然就到了高潮，粘烫的玉液喷到盛强的巨大龟头上，弄得盛强也差点一泄如注。盛强笑道：「妈，你的也太闷骚了，平常看着一本正经，才这一下就流水了，知道这样我早就把你办了。」盛强抱着素音的双腿，开始用力抽插起来，一时间房间里「扑哧、啪啪」声音不断，春色无边，素音的丝袜小脚就伸在儿子的肩头，随着抽插晃动着，细腻的丝袜摩擦着盛强的脖子和脸颊，令他十分舒服。

    「嗯哦不啊嗯啊啊这不行」素音被盛强干得哼哼唧唧，但在语无伦次的娇吟中，居然还有拒绝的声音，这到更加增强了盛强征服妈妈的欲望，他节奏一转，按照「九浅一深」的方式有板有眼地努力耕作。果然十分钟不到，素音又被他送上一次高潮，娇啼着求饶，「强强绕了嗯哦妈妈嗯啊」

    「妈妈叫我老公，说你爱我，就饶了你。」盛强加快了抽插的速度，他想要射精了。今晚其实他也消耗得很厉害，今晚先是抱着妈妈干，那可是非常费累的，虽然妈妈身体不重且前后只有半个小时，但毕竟是个丰满的熟女，到医院是他的体力也几乎耗光了。

    「不要」端庄的素音娇躯虽已经完全陷落，但是理智不允许她做出这样的屈服，怎么可以管自己亲生儿子叫老公，太羞人了。

    「不叫不叫我就射在妈妈里面」盛强的抽插幅度越来越大，素音被他干得娇躯乱颤，小嘴里不停发出动人的呻吟。

    「不要不强强嗯老公嗯强哦啊老公嗯我爱你不要在里面啊」素音终于屈服在儿子的淫辱之下，带着哭腔说道。

    「妈老婆老公来了」盛强忽然把素音的玉腿大大分开，俯在素音的身上，他一边吸住素音娇艳欲滴的小嘴香舌，双手隔着素音的旗袍揉捏她的胸部，下身粗大的肉棒就紧紧顶住素音的花心。素音本能感觉到危险，但是她被盛强死死压住，急得珠泪直流，一双小粉拳在盛强的背上不断捶打。

    忽然觉得盛强的阴茎有力地搏动起来，一股又一股滚烫的浓浆射在自己的花心，受到这样的冲击，素音紧紧搂住盛强的脖子，双腿也紧紧锁住盛强的腰，她的玉液也同时播洒，与盛强同时达到高潮。

    盛强搂着素音休息了一会，就把她面对面抱了起来，素音用尽全身力气打了盛强一个耳光，「呜你答应如果妈妈叫你老公就不射进去你无耻被你这样我怎么做人怎么对得起你爸爸我不活了嗯」她抽泣着说到，不想盛强的肉棒虽然软了，但还插在她蜜穴里，被她这样一动，又蠢蠢欲动变粗变硬起来。

    「你」素音显然也感觉到下身那个东西的变化，而自己被那逐渐胀大的东西一蹭，下面居然也有了反应，身体也一阵酥麻，她又羞又急，不禁泪如雨下。

    「别哭啊，妈，我拔出来就是了。」盛强看着梨花带雨的美人妈妈，心中一阵怜爱，赶紧搂着素音劝慰。说着，他放开素音，倒真是把肉棒从妈妈娇小紧窄的肉洞里拔了出来，巨大的刺激让素音一下又倒在床上，她这个姿态，上身端庄秀丽，下身蜜穴却一片狼藉，淫靡地张开小口，真是让盛强差点又干一次。不过他知道今天已经差不多，如果真被别人看到就不好了。

    「你你抱我」素音强自撑起娇软的上身，轻声说道，盛强不由得睁大了眼睛，「去洗洗你那些脏东西」素音看着他的表情，知道他在想什么，狠狠瞪了他一眼，自己的脸也红了。

    盛强于是抱起素音到了洗手间，用把小孩撒尿的姿势抱着妈妈让她把体内的精液排出来，然后他又抱着她坐在马桶上，分开她的双腿，用身上的t恤沾水给她清洗下身。素音羞得满脸通红，紧闭双眼无奈地任他摆弄着。清洗完毕，盛强把素音抱回诊室，马伯伯仍未回来，素音坚持不再等他一定要立刻回家，而且要求盛强只能背不能抱着她，盛强也不为己甚，反正来日方长，于是就把素音背回家了。

    回到家后盛强打算包办给妈妈按脚的工作，却遭到素音反对，她的拒绝如此激烈和坚决以至于丈夫都觉得很奇怪。盛强当然知道妈妈是为什么，但是他没有充分玩弄妈妈的丰满美乳始终对自己是个遗憾，因此当天深夜他就偷偷潜入她的卧室，就在熟睡的爸爸身边把妈妈素音强行猥亵，玩弄她弹性十足的巨乳和娇嫩敏感的蜜穴，素音怕丈夫惊醒，不但不敢大力反抗，还拼命捂住自己的嘴不敢发出声音，盛强摸捏得素音浑身发软后把她抱到阳台强奸了两次。之后他就经常偷偷摸入她的卧室，即便是她换了卧室门锁也不能阻止他的强奸，如果丈夫不在家时，素音就更没法逃脱盛强的魔掌了。不管素音如何躲避，他总能找到机会奸淫这个气质高雅的美丽妈妈。他甚至还曾在医院办公室和诊室里强奸过素音。为了纪念他和妈妈的第一次，他每次会都会用横抱的方式奸淫她。素音实在被儿子纠缠得没办法了，思前想后，决定给儿子找个女友，希望她能让儿子转性。别说这招还挺管用，这几天盛强还真是粘上一个女孩，在家的时间少了许多，自然对素音的奸淫也少了。

    第四章

    妈妈素娴去北京学习后，亮亮真是无比郁闷。美丽的熟女妈妈每天含羞忍辱地任自己玩弄小丝脚，那是多么惬意的享受，他特别喜欢当着爸爸的面揉捏妈妈的玲珑玉足，还找出个帮妈妈按摩的理由，自我感觉真是天才。当自己的手偷入妈妈裙底，抚摸妈妈下身的娇小密穴和菊蕾时，妈妈那羞愤欲死的表情、在爸爸和自己之间游移的楚楚可怜的幽怨目光，都让他无比兴奋，他对强行占有了妈妈素娴的表哥真是羡慕嫉妒恨。可现在，妈妈不在身边，他空虚难受，只好通过上网来排解。虽然才十二岁，但身为校篮球队队员的亮亮身高已经有一米七多，而且很强壮，还有他裤子里的肉棒因为经常被他「练习」而变得粗大威武，远远超过同龄人的水平。

    周六一大早，亮亮爸爸让他去素音姨妈家，给他们送些从国外带回的礼物。门打开了，出现在亮亮眼前的是素音姨妈慵懒的俏脸。「亮亮啊，这么早」

    「姨妈，我爸让我给你家拿些东西。」亮亮跟着素音走进客厅，「姨父在吗」

    「你姨父去乡下扶贫，下午才回来呢。」素音刚刚起床，给孩子喂过奶。明媚的阳光透过窗帘洒满屋子，素音穿着浅旗袍，肉色长丝袜裹着的小脚趿着棉布拖鞋，从亮亮这个角度看去，玲珑浮凸的身体看似全裸，亮亮的肉棒一下子就开始立正敬礼，呼吸也急促起来。

    素音没在意亮亮的变化，她看着电视里扭动娇躯。在她心里，只有十二岁的外甥亮亮虽然身高已经超过自己许多，但始终是那个可爱的小男孩。

    「哦，那强表哥呢」亮亮压制着欲火，吞了一口唾液。

    盛强去会女友，出门去前刚刚把素音猥亵一番。忽然被亮亮问到盛强，素音心里像是被发现了什么秘密，打了个突，「强强强啊，他出去了。」亮亮只是随口问问，倒是没有注意到素音姨妈迟疑、掩饰的语调，只是觉得她的声音又娇又绵，加上丰满的臀部跟着电视音乐轻轻晃动，亮亮看着，胸中黑色的火焰在跳动。

    「你吃了早点吗厨房里有吃的，姨妈去给你拿。」素音爱怜地说着，轻盈地向厨房走去。

    亮亮的心脏快要爆炸了，在他的眼中，素音美妙的娇躯与妈妈素娴、与自己昨晚偷偷看的那些色情图片和小说的女主角已经重叠在一起，年轻的心中一个声音在回响：「她在诱惑你别浪费时间了」

    亮亮从沙发上站起身，几乎是三步上篮的动作冲向素音。他在厨房门口追上了她，就从背后把素音紧紧抱住，双手握住素音丰满的巨乳。

    「啊」受到外甥突然袭击的素音尖叫一声，「亮亮你干什么」

    「姨妈我喜欢你」亮亮贪婪地嗅着素音长发中散发出的味道，抓住素音的乳房揉搓着，下身的肉棒已经把短裤高高支起，顶住素音肥臀的缝隙。

    去年以来素音先后遭到自己的学生和儿子的强奸，但现今居然被自己年纪仅有十二岁的亲外甥直接进行胸袭，是素音无论如何也不能接受的，她一边用力扭动反抗着，一边对亮亮进行怒斥：「放手你怎么敢这样对待姨妈，我要告诉你妈妈」

    亮亮已经欲火焚身，这样的话不会对他有任何作用，他只是大力蹂躏着素音的双峰，肉棒也在素音肥美的下身乱顶着。疯狂的少年有着巨大的力气，养尊处优的素音毫无办法。这时随着她的挣扎，两个人一齐仰面跌倒在地板上，亮亮被这狠狠一摔，下身的肉棒也被素音压得一阵疼痛，他双手不由自主放开了素音。素音挣扎着站起身，慌乱地朝门口跑去。

    亮亮顺手抓住素音的旗袍下摆想拉住她，只听「嘶啦」一声，素音的旗袍就被扯烂，她穿着内衣的美妙身材展现在亮亮面前。素音尖叫一声，跌跌撞撞继续想要逃走，却被自己的残破旗袍一下，俯倒在地上。她赶紧要爬起来，这时亮亮已经站起身，看着素音爬动时扭着的雪白屁股，就像一只多汁的大白桃，小内裤紧紧夹在臀沟里。他吞下口水，再次扑上去想要把素音的纤腰抱住。素音竭尽全力摇摆着身体，亮亮被她的肥臀一拱，双手无法控制她的腰部，却顺手抓住素音的小内裤用力往上拉，薄薄的布料被巨大的力量向上一扯，变成细绳般的内裤裆部深深陷入素音的蜜穴，摩擦着她娇滑的阴唇，素音被刺激得浑身一软，整个身体趴到地上，随即她的内裤就禁不住撕扯一下就变成了亮亮手里的一团破布，素音白皙的大腿间夹着的嫩红蜜穴毫无保留地呈现在亮亮通红的眼中。

    「呀」素音一声娇呼，转身坐起来时发现亮亮已经到了面前，而且他的手又伸向自己的身体，她小手乱抓拼命挣扎，想让亮亮无法靠近。素音的小手不小心一把抓到亮亮的短裤，因为下身赤裸已经羞愧万分的她根本想都没想，用力拉扯，一下把亮亮的短裤和内裤一起拉了下来，一根与亮亮年龄完全不相称的巨大肉棒杀气腾腾地挺立在素音面前。「啊」素音满脸通红，赶紧扭过头不敢看。就在这时素音穿着肉色丝袜的小脚正好蹬在亮亮腿上，亮亮双腿被自己的裤子限制着，狼狈地倒在地上。素音趁此机会赶紧转身爬向大门。

    亮亮连裤子也来不及脱掉，也爬着追向素音，终于在素音接近门口时，亮亮一把抓住素音的小脚，把她拖向自己。素音娇呼着被亮亮拖到身下，两只小脚都落入亮亮的掌握。亮亮把素音的小丝脚放在嘴边吻吸，巨大火热的肉棒就在素音两腿间摩擦着素音的下身。

    「亮亮不要」被力大无穷的疯狂外甥摆成这样羞耻的姿态，小脚又落在对方打手里被玩弄着，素音已经完全失去反抗的力气。随着时间的过去，即使心中只有羞耻和不甘，但她的敏感小脚和娇嫩肉穴受到少年虽然不熟练但无休止的玩弄和刺激，素音体内仍然不可抑制地产生出快感，她被亮亮蹂躏得浑身发软，特别是被亮亮肉棒窥探侵犯的下身，不争气地分泌出粘滑的爱液，娇媚的阴蒂也被刺激得探头出来，等待着亮亮最后的攻击。

    但是亮亮的兴趣似乎始终集中在素音的小脚上，他轻抚缓捻她的娇嫩金莲，舔吸吻咬着肉丝包裹的脚趾足心，直弄得素音娇躯发烫麻软，肉棒虽然涨得快要爆炸但每次摆动也只是滑门而过，没有进一步的入侵。

    原来亮亮是个不折不扣的恋足狂，而且毕竟他这时才十二岁，是个绝对的「初哥」，他虽然看了不少色情小说和图片，但就算对待自己那完全不设防的妈妈素娴，他也只是逞逞手口之快而没有更进一步，今天他对素音姨妈进行侵犯猥亵其实纯属抑制不住一时冲动，他也不是很清楚自己下一步究竟要干什么，今天能玩弄到姨妈素音的小丝足，看到她的肉体，他其实已经很满足，而且肉棒受到素音双腿的摩擦，已经快要爆发。

    素音发现这点后稍微安心了一点，但是她不甘就这样被外甥玩弄，天知道亮亮还会干出什么举动，她要要尽快脱离屈辱的境地。

    「亮亮你喜欢嗯姨妈的脚吗你放开姨妈咱们到沙发上姨妈让你摸脚」素音艰难地说出这句话后羞得俏脸嫣红。

    「我喜欢姨妈的脚，也喜欢姨妈的全身每一处。」亮亮边亲吻素音的小脚边回答着。说完这句话，亮亮停住动作，开始欣赏起素音的娇态。亮亮的暂停让素音心里一宽，但是她忽然发现少年的眼神不太对劲，他燃烧着火焰的双眼紧盯着自己的酥胸。素音这时才发现，刚才挣扎得太过激烈，自己的胸罩已经被掀上去，自己的傲人双峰和嫣红乳头完全暴露在空气中。亮亮低吼一声，双手一分，俯身压住素音娇小玲珑的胴体，双手就抓住素音的美乳，他一边揉搓一边把嘴吸住一边乳头。

    「不要」素音红唇中突出无奈的反抗，对突然发生的变故她心中真是悔恨不已，早知如此，自己再忍耐一会，让亮亮在懵懂中射精就好了，可现在随着敏感乳尖传来的感觉让她的动作是那么无力，素音双手抓住亮亮的头发想要把他拉开。两人滚动在地板上，亮亮象八爪鱼一样用力缠着素音白皙的肉体，他的肉棒挺立着，被夹在两人中间，紧紧贴在素音娇嫩的小腹，火热的温度让素音有被烫伤的恐惧。她用力推拒着亮亮，手脚并用挣扎着，总算把亮亮推开一些距离，但是没想到的是，这段距离却给了亮亮被束缚的肉棒活动的空间，它跳动着居然地来到了素音的下身，巨大火烫的龟头无师自通地来到素音湿润的蜜穴口摩擦着。感觉不对的素音赶忙作出一个下身向前的动作，想要把危险的肉棒重新夹在两人的腹部中间，意料不到的事情发生了，就在素音顶动胯骨的前一瞬间，亮亮的龟头已经随着两人的扭动无意中将素音嫩滑的阴唇分开，小半个龟头微微偷入她紧暖湿滑的娇小蜜穴口，由于这只有零点几秒的时间差，素音这个动作的性质发生了根本改变，由反抗变成了火上浇油，她鬼使神差一挺根本就等于主动帮助外甥完成了他成长为男人的第一次插入，「扑辍挂幌掳阉刚刚入境窥探的粗大肉棒吞进温暖的阴道，由于素音的阴道并不深，亮亮与他年龄不相称的粗大的肉棒一下就顶到子宫口，她柔嫩的花心遭受了龟头猛然一击

    「啊」「嗯」两个人都被这一剧烈的快感刺激的发出轻呼。素音感觉到娇嫩的阴道瞬间被火热的肉棒充实得满满，一时浑身酥软不知如何是好。第一次把肉棒放入女人蜜穴的亮亮更是舒爽不已，他感觉到伸进阴道的每一部分肉棒都被湿滑嫩肉紧紧包裹，那种刺激真是让他疯狂得无以复加。毫无这性经验的亮亮只是用力搂紧素音，肉棒本能地在她的蜜穴里疯狂抽插着，还没等充分享受就一泄如注。素音被火热的精液烫到花心，同时也达到了高潮，又羞又急的她不由得昏厥过去，而亮亮也几乎耗尽全部精力，喘息着趴在素音娇媚柔嫩的肉体上。两个人就这样下身紧密结合着，一动不动。

    过了一会，素音悠悠醒转，如同做了一个噩梦的她，发现外甥仍压在自己身上，她不禁悲从中来，晶莹的泪珠滚滚流下。她不知如何是好，刚刚居然与自己从小看着长大的外甥发生了不伦的关系，今后将如何面对丈夫和妹妹，面对身边的一切，她简直不敢想象。

    素音平复了一下情绪，想把亮亮从自己身上推下来，可是自己仍然娇软的小手无法推动亮亮的体重。素音试着挺动下身，想用腰胯的力量把亮亮从自己身上拱下去。谁知这时亮亮的肉棒还插在素音娇小的阴道中，素音作出这样的行动根本就是用自己蜜穴里的嫩肉摩擦亮亮的肉棒，没几下，亮亮的肉棒就再次变得粗大坚硬起来。

    亮亮刚刚从高潮中回过神，忽然感觉到陷在温柔乡中的肉棒受到美妙的刺激，再次变得坚挺无比，他一边看着素音娇美的面容，下身本能地向前顶动。素音也感觉到亮亮肉棒的变化，一阵凄苦，不由得放弃了自己的行为。只听两人的结合处发出淫荡的水声「辍梗亮亮的肉棒再次顺利插入素音蜜穴深处，这次几乎穿破花心。

    「嗯」红唇中的一声呻吟，素音无奈地等待亮亮进一步的动作，看到亮亮凝视自己的双眼，她心里一阵娇羞，不由得把双眼紧紧闭住。

    「姨妈是想让我再来一次吗」亮亮笑道，下身开始动作，肉棒缓慢开始抽插。「这感觉真好，我从来没有过，以后要跟我试试。」他反应很快，到了嘴边的「妈妈」二字给咽了下去。

    「嗯嗯嗯嗯」素音不知该说什么好，又被亮亮干得有些舒服，只是从小巧的鼻子里传出娇哼。

    这次亮亮就没有第一次那么狂暴，他回想着色情小说中的内容，尝试着用快慢深浅结合的抽插给自己和素音更多的快感。几个回合下来，素音的小脚自觉地盘上亮亮的腰部，小手也紧紧抓住亮亮揉搓自己美乳的手。

    「姨妈，」少年体会着素音娇小阴道带来的感觉，那一层层的肉摺随着他的抽插蠕动着，象一只又一只小手温柔地握住自己的肉棒，让他赞叹不已，「我总是觉得生过孩子的女人，阴道不可能象小说里描写的非常紧窄，那都是胡吹的，没想您居然真的有这么娇小的阴道，第一次就能干到您这样的极品姨妈，我实在是太幸运了。」

    被亲外甥强奸着，素音对自己产生的不可抑制的快感已经感觉到非常羞愧，可是他竟还用这样的语言讨论起自己的那羞人的地方，她简直快要崩溃了。「亮亮嗯你都把姨妈这样了嗯求你饶了姨妈嗯不要嗯再羞辱姨妈」

    「这怎么是羞辱，我不知道有多爱姨妈。」亮亮双手揉捏着素音娇嫩的乳尖，仍不紧不慢地抽插着，「再说，姨妈自己也想要不是吗本来我只想亲亲姨妈，摸摸姨妈的小脚，倒是姨妈脱了我的裤子，我的第一次也是您自己主动用下面的小嘴吞下我的阴茎，我的处男身都是被姨妈破了的还有这一次，更是姨妈自己用阴道殷勤摩擦让我再次勃起的呢，怎么能怪我。」

    「嗯不是啊」素音急忙分辨着，却被亮亮用力一挺，不禁一声惊叫，把后面的话都咽了回去，娇躯轻轻颤抖着扭动。

    「姨妈感觉您好骚啊。」亮亮看着素音的媚态，「姨父太不像话了，吧姨妈这么美的肉体居然丢在家里，要是我，天天干也不够。」

    「你嗯别这么说唔求你嗯在这时候不要提你姨父嗯啊」被提到丈夫的素音更加羞惭，细如蚊呐的声音中混着着娇喘和呻吟。她完全不知道以后如何面对心爱的丈夫，居然又被比自己小三十几岁的亲外甥强奸，自己的纤细双腿却缠在他身上，下身、乳房也传来一阵阵剧烈的快感，让自己在欲海中沉浮。

    「那我比姨父的阴茎大吗」亮亮看着素音的表情问道，这个问题更让他感兴趣。

    「嗯别问嗯啊」在这不伦的一刻素音从心里排斥跟丈夫有关的任何话题，但在肉体和精神的双重凌辱下，素音再也控制不住自己的感觉，花心一紧，一股热流喷洒到亮亮的肉棒上，她居然被亮亮奸污出了高潮。

    「这就是姨妈的高潮吗姨妈被我干到高潮了吗」亮亮惊喜地说，「看来我比姨父强大啊，我还没怎样，姨妈就高潮了。」

    素音几乎虚脱地软在地板上，银牙紧咬红唇，控制自己不想发出任何令自己羞愧的声音。

    「不说不说我回头自己找姨父比比，」亮亮把素音抱起来坐在自己腿上，素音软软地伏在亮亮怀里，小手搂住亮亮的脖子，双峰在亮亮胸前被挤扁，「我顺便再跟他聊聊看谁能给姨妈高潮。」

    「不行嗯」亮亮让素音坐在自己的大腿上继续上下耸动，坚挺的巨大肉棒用力抽插着她娇嫩的蜜穴。

    「说是不是我的大」亮亮的动作越来越大，素音被亮亮干得如坐云端，努力挺动自己的娇软身体，配合亮亮的奸淫，两人下身的结合处淫水横流，随着亮亮的进出发出「咕唧咕唧」的淫声，「啊你的」素音羞怯的声音细不可闻。

    「我的什么」亮亮不依不饶地问着，「说了我就考虑放了姨妈。」

    「嗯你的嗯嗯大」素音勉强说完，就娇羞无力地把俏脸埋在亮亮肩头，再也不敢抬起来。

    「那就用我的大阴茎给姨妈带来最美的高潮吧」亮亮终于得到想要的答案，心中狂喜之下，干脆在素音的呻吟中一手抱腿一手搂腰，把她娇小玲珑的玉体抱了起来，剧烈抽插着这个美人姨妈。素音搂着亮亮的脖子，被他干得娇呼声声，白皙身体紧紧贴住亮亮的身躯，穿着肉色丝袜小脚在空中无力摆动着，划出美丽的弧线，精致的小脚趾用力伸缩，仿佛要突破透明丝袜的包裹。这次亮亮把素音奸淫到高潮后不顾她的哀求，深深射精在素音的体内，之后两人紧紧相拥着睡去。

    一个小时后，先醒来的素音离开亮亮的怀抱，拖着酸软的娇躯走进洗手间，拼命冲洗着下身，看着阴道口不断流出外甥那白色粘稠的精液，短短一年时间里自己竟然被三个年轻男孩子强奸，她不禁悲从中来，软软坐在地上，委屈、羞愧地掩面痛哭。随后醒来的亮亮听到哭声，走进洗手间，他爱怜地把素音搂在怀里，素音挣扎了两下，见无法挣脱，就由他抱着，她双手捂着脸，双肩一耸一耸抽泣着。

    「姨妈，别哭了，我爱你，我是真的爱你的。」亮亮低声说道。

    「你住口你你强奸姨妈，还说这样的话」素音仰起头恨恨地盯着亮亮，歇斯底里地叫道，「你放开我让我去死我没脸再活在世唔唔唔」亮亮看素音嗔怒娇红的俏脸，一时也不知如何劝解，干脆直接吸住她的樱唇。素音疯狂扭动挣扎着，但随着亮亮双手在她赤裸胴体上的移动，她很快就被他的欲火湮灭，软软地任他在身上肆意妄为，美丽的双眼无力地闭上，两行清泪缓缓流下。亮亮体内有无穷无尽的精力，此时亮亮的肉棒已经完全恢复生龙活虎，他把抱着素音坐在马桶上开始对她第三次奸淫。亮亮的经验越来越丰富，这一战他再送给素音三次高潮，最后把精液射入素音的小嘴。

    被亮亮把恶心的精液射在嘴里后，素音已经完全屈服于外甥的淫威，坐在他腿上不再反抗。亮亮抱着她来到花洒下，放水帮她洗干净身子后，命令素音去给自己做饭，素音按照亮亮邪恶的要求，身上只穿着一件围裙，委委屈屈地走进厨房。亮亮就在身后搂着素音看她做饭，一会捏捏她的娇嫩乳尖，一会亲亲她柔美白皙的脖颈，一会揉搓她敏感的菊花蕾，一会弯腰把玩她珠圆玉润的精致小脚，一会又分开她的大腿把肉棒伸进两腿之间摩擦着她的阴蒂，最后干脆把她从身后抱起来插入娇小阴道抽动着。素音开始还气苦地拼命咬住下唇不肯发出声音，但很快就被男孩玩弄得不住娇呼，淫水直流，连菜都炒糊了。

    从那天以后，食髓知味的亮亮只要有机会就到素音姨妈家里「作客」，当然奸淫姨妈素音才是他最大的乐趣。正好这段时间盛强陷入热恋，老杨也经常不在家，倒是被亮亮经常用年轻活力四射的精液灌溉着姨妈娇媚的身体。说也奇怪，亮亮的学习成绩越来越好，他把自己的进步完全归功于素音的「无私奉献」，同时把素音越来越娇媚诱人风情的变化归功于自己的滋润。素音是他人生中「第一个女人」，是他的心爱，她那种薄怒中带着娇羞的表情始终让亮亮念念不忘，为了想看她的这种表情，有一次亮亮曾经故意不带作业，被老师赶回家取，他却借机径直来到姨妈家里，那次当素音打开门，发现门口淫笑的外甥时，不禁惊呆了，楼道里还有其他人的声音，她不敢过于反抗怕惊动别人，只好被他抱进家里里饱尝淫欲。

    老杨还总是当着素音的面夸外甥亮亮懂事，其实他不知道亮亮最懂的是他的妻子素音，比老杨这个当丈夫的「懂」的还多，他们夫妻间每次做爱只有最常用的男上女下常规体位，而亮亮已经把网上能查询到的几十种体位都在素音身上运用过，而且老杨从来没关注过的她的小脚、小嘴、菊花他都充分地「懂」。

    素音这下真的陷入进退维谷的境地：在医院，有智鹏在那里虎视眈眈，在家里，儿子和外甥又对自己垂涎三尺，一番思想斗争后，她决定提前结束产假回到单位上班，宁可被没有「血缘关系的成年人」智鹏奸污，也不愿再与自己儿子和外甥发生不伦关系，虽然不能完全避免，但能够减少一些也是好的。这样一来，亮亮就不容易找到机会玩弄素音，但是这个邪恶的小男孩当然不会轻易放弃到手的美肉，他有着无穷无尽的精力，几乎把全部空闲的时间都用于盘桓在素音周围，只要一有机会就奸污素音，有时甚至在素音的办公室就强行求欢。不断的淫辱虽然让素娴已经完全接受了成为亮亮禁脔的命运，但她每次依旧会说教和反抗，她内心里总希望能够脱离如此羞愧的境地。最后，素音只能恳求外甥不要在办公室强奸自己，至于让他放过自己只是她的一点奢望了。

    这天下午，亮亮放学很早，他就给素音打了电话，让她来自己家，因为爸爸妈妈都出差了，保姆黄阿姨请假，所以他需要姨妈的「照顾」。又羞又怒的素音虽然万分不情愿，但还是按照亮亮的要求早早来到他家，因为她领教过亮亮的坚持，如果她不去，他一定会到办公室去强奸她，那实在太可怕了。有个成功企业家爸爸，亮亮家是独院的别墅，自己家里还有游泳池和花园。亮亮没费太多力气就再次得偿所愿，他把在门口踟蹰的素音一把拉进屋里，强行抱起来走进爸爸妈妈卧室，素音挣扎着，两只小高跟鞋一只飞在沙发后，另一只掉在床头。亮亮看到姨妈丝袜包裹的小脚因扭动产生的褶皱后更加兴奋，就在自己爸爸妈妈照片的「注视」下把姨妈给脱得只剩下长筒丝袜，再拿妈妈的丝袜把素音双手反绑后推倒在床上，自己也脱光衣服蹬掉鞋子扑上去，一边玩弄姨妈娇柔的小脚，一边顺利插入她湿滑香暖的美穴。

    一开始素音被亮亮奸淫着，娇呼不断，一声高过一声，受到亮亮的嘲笑后，矜持的她紧紧咬住嘴唇，努力把呻吟咽下喉咙，即使达到高潮也绝不屈服。刚刚把素音送上一次高潮时，忽然听到客厅里传来一声轻呼，「黄阿姨，你在哪里」这声音是如此熟悉，居然是亮亮的妈妈素娴

    素娴今天下午刚刚结束培训返回，她没有通知任何人也并不知道亮亮今天在家，因为这学期开学后亮亮住校，如果他不知道知道自己回来，可能就会在学校住了，要是被他知道自己回来，肯定会在家里玩弄自己的。想到这些，素娴决定先自己回家，等周末亮亮回家时，丈夫也应该回来了，不管怎样如果丈夫在家儿子也不敢太放肆。素娴穿着连衣裙，大腿上是黑色的丝裤袜，小脚套在精致的高跟鞋里。素娴回到了家后发现门没有锁，一边念叨着「怎么这么不小心」一边进门换鞋。她在客厅没有见到保姆黄阿姨，听起来好像卧室传来什么声音，于是呼唤着走了过去。亮亮被妈妈素娴的这声呼叫一惊，还没等他从素音身上爬起来，素娴已经来到卧室门口。素音虽然刚刚达到高潮，但是妹妹的一声呼叫如同一盆冰水将她从头淋到脚，浑身都凉透了，然后她就看到妹妹出现了卧室门口，而自己的体内还插着外甥的大肉棒，这时她连想死的心都有了。

    卧室里淫靡的场景，姐姐素音赤裸扭动的胴体和绝望的目光，还有床边站着奸淫姐姐的竟然是亮亮，她的亲生儿子。这一切让素娴惊呆了，笑容僵硬在美丽的脸庞，一瞬间她猛然反应过来，尖叫一声，「姐」就想去走过解救床上被儿子奸辱的姐姐。

    亮亮这时已经从素音体内拔出肉棒来，跳下地，冲向急切走来妈妈素娴，凶猛丑陋的巨大凶器高高翘起，指向素娴鼓胀的胸部和清雅的俏脸。素娴这时发现了不对，可是不等她转身逃跑，就已经被亮亮搂在怀里。

    「唔」「不要」姐妹俩同时发出反抗的声音，可是这些哪里能阻挡精虫上脑的亮亮，这几个月他充分享受了姨妈的身体，心里又何尝不想品味妈妈素娴的美肉，现在居然妈妈就这样送到眼前，他哪会放过。于是他抱紧素娴把她推到卧室的一角。素娴小手推拒着亮亮，「亮亮你放开妈妈」

    「装什么啊，我身上哪里你没见过，你身上哪里我没玩过再说表哥可以奸淫你我为什么不行」亮亮的一只手控制着妈妈，另一只手已经伸入她的裙中抚摸，裤袜让妈妈素娴的大腿更加滑腻。

    「啊不要姐姐救我啊饶了妈妈」素娴被儿子蹂躏着，惊恐万分，而且由于被亮亮玩弄得太多，在她的潜意识里已经失去反抗儿子的念头，不管在哪里她一见到儿子首先就是想逃，无法逃脱的时候就只好任儿子肆虐。现在本想搭救姐姐的她惊惧于儿子的淫威，只是一味求饶，也不想想姐姐素娴正被绑着倒在床上，还等着她去救。素音努力想要坐起身子，但是双手被反绑越着急越无法用力，再加上她被亮亮奸得浑身发软，刚起来就又倒在床上。

    「别乱动，妈。」亮亮奸笑着，右手捞住妈妈素娴的左腿，用力举了起来。感受到美腿传来的儿子巨大的力量，纤细的脚踝被儿子抓得有些疼痛，素娴无力再反抗，努力侧身想要减缓大腿根部传来的拉痛。于是卧室中出现这样一个奇异的镜头：在床上躺着一个赤裸的美丽熟妇，下身狼藉，阴毛被粘稠的爱液打湿，嫩红湿润的阴唇无力地张开，娇小的阴道显露出来，她双手被反绑在身后，柔美白皙的身体扭动着；而床边还有另一个美丽熟女，她一只脚站在地上，身体艰难地倾向屋角，双手用力扶着墙壁，左踝被面容扭曲的男孩的大手握着高高举起，双腿大大劈开，就好像芭蕾舞的动作，裙子下摆已经被这样的高难度大劈腿给推到腰间，透明裤袜下小小白色内裤闪烁着诱人的光芒。素娴的身材比起娇小的姐姐来说要修长，被儿子强行弄成这样一个羞辱的姿势，在亮亮眼里却极具美感。亮亮的空出来的左手就摸到妈妈素娴的胯部，强烈的刺激的羞耻让素娴浑身一颤，「亮亮嗯求你不要啊」

    「这么多天没见，我得检查检查我的妈妈有没有变化啊」亮亮的话让妈妈素娴羞得满脸通红，「求你你姨妈在不要这么说」

    「姨妈没事，我跟姨妈也做过好多次了，姨妈也算我老婆呢，哈哈。」姐妹两个被亮亮无耻的语言羞得无地自容，俏脸殷红。「再说，对你这种无情抛弃儿子的妈妈，不给一点教训怎么成」

    「我没有嗯抛弃嗯啊」素娴赶忙分辨着，亮亮却不理她，左手继续隔着裤袜和内裤抚摸着妈妈素娴的会阴，同时右手把素娴的小脚送到嘴边舔吸着。「啧啧妈妈的小脚啧啧这么久没亲啧啧还是一样香啧啧」

    「不要」素娴急得眼泪都出来了，小脚在透明丝袜里扭动着躲避儿子的吸吮，却无能为力，精美的脚趾很快被亮亮吞在口里，娇美的身体由于受到儿子的刺激而越来越软。素娴对自己的反应羞愧不已。由于受到外甥盛强多次奸污和儿子亮亮无休止的玩弄，她的身体已经变得非常敏感，几乎每次一受到挑逗就会浑身酸软，下身麻痒，再加上这次外出学习三个月，身体其实空虚得很，因此被儿子强行猥亵时，很快就有了反应。随着亮亮熟练的揉搓，妈妈的下身开始有点潮湿。忽听「嘶啦」一声响，裤袜的裆部被亮亮撕开一个大口子，随即内裤裆部他一把拉断，弹性十足的小内裤收缩到了腰间，娇嫩粉红的阴户完全暴露在空气中。

    「啊」素娴尖叫一声，没等扭动躲避，儿子的手指已经开始揉搓她嫩红娇羞的小阴蒂。「妈妈果然跟姨妈一样敏感呢，可别浪费了。」

    这时，已经被亮亮遗忘的素音偷偷从床上坐起来，她本想走到客厅报警，可是看到亮亮对妹妹素娴的玩弄淫辱，再听到他说自己的无耻话语，心里一阵羞怒。素音来到外甥身后，奋力向亮亮撞去，谁知道亮亮这时正好把食指对准素娴的蜜穴，素音的这一撞恰巧撞在亮亮肘部，在这个助力下亮亮的手指就顺势狠狠插入素娴的娇小紧窄的肉穴，一下被阴道里的嫩肉重重包裹纠缠住，神情略有迷乱的素娴被儿子的手指插得失声尖叫，「呀」而素音也因为用力过度一阵虚脱，坐倒在地毯上。

    亮亮被撞的时候毫无准备，但随即就反应过来。「原来是姨妈啊，我是一定会干我妈的，不过你也不用这么着急帮忙啊。看来阿姨是真的喜欢我，想想咱们的第一次就是你主动用你那娇小的秘洞吞下我的阴茎，这次你又帮我用手指插我妈妈，姨妈你真是太难得了啊不要着急，一会我再喂饱姨妈」说着，另一只手放下妈妈的腿，在素音丰乳上抓了一把。素音倒下时已经看到妹妹被外甥的手指插入的情景，再被亮亮羞辱，心急之下不由得昏倒在地上。

    「妈妈，别怪我啊，是阿姨帮我插进去的，哈哈」亮亮说着开始抽动起来手指，又在妈妈的蜜穴的嫩肉里里搅动起来。

    「啊不要痛」

    「痛表哥那么大的东西强行插进去时，你也没叫痛，还发出淫荡的呻吟，我这手指又算什么。」亮亮对妈妈被盛强强奸的事情其实一直耿耿于怀，食指插在阴户中搅动几下，拇指揉搓着阴蒂，运用在姨妈身上练就的技巧，三两下就感觉素娴的阴户中淫水滚滚流出。「啊嗯啊哦」素娴的小嘴里发出的已经变成了呻吟。

    「妈妈是个淫妇啊，被自己的儿子手淫玩弄时还能发出这么诱人的声音，还流出那么错的水。」亮亮的肉棒已经硬得快要爆炸，他要尽快把妈妈素娴收服，于是把手指抽出来，扶着大肉棒对准妈妈的娇小蜜穴。

    「不要求你我是你嗯妈妈啊」「没事的，儿子奸妈妈，天经地义，就像姨妈，每次都说不要，最后还不是被我干得娇啼婉转，高潮连连。」亮亮说着扶住妈妈的腰，用龟头在素娴的蜜穴口摩擦。

    「无耻你不能啊」素娴翘着丰臀被儿子蹂躏，为避免被儿子强奸，赶紧伸出一只小手到胯间，想要阻止儿子的侵袭，慌乱中一把抓住儿子的巨大肉棒。被妈妈柔嫩的小手握住肉棒，亮亮一阵心驰神摇。素娴抓住这个「烫手山药」时，发现那滚烫的巨大龟头已经微微分开自己敏感的阴唇，想要放手又不敢，只好握住向外推动。亮亮的肉棒就算比一般成年人也要大几号，素娴的小手几乎无法一手掌握。

    儿子的东西怎么比他爸爸的还大，他才十二岁啊我在想什么呢，我真是个淫荡的女人可是，那东西竟然那么硬又那么烫我怎么还在想这些，都快被儿子强奸了怎么身上一点力气也没有，要是被儿子这个东西插进去天啊，我该怎么办素娴在想着自己奇异的心事，亮亮却被妈妈的小手握得很舒服，他暂时放弃了插进妈妈蜜穴的想法，双手隔着衣服抓住妈妈的巨乳揉搓，同时开始前后抽动肉棒，让妈妈先给自己手淫一下。

    素娴一手扶着墙，一手给儿子「手淫」，心中却是羞愧不已。发现无力反抗儿子后，她就想让儿子尽快射精以逃脱目前的困境，于是小手开始轻轻捏着亮亮的肉棒。亮亮抽插的动作越来越大，但是却没有一点要射精的迹象，倒是龟头不断点触在素娴的蜜穴和菊花上，甚至有几次差点冲破妈妈小手的限制，插进素娴的娇小阴道中。每次受到儿子的突袭，素娴的下身都传来一阵酥麻，她的小手也越来越酸，绝望的情绪弥漫在脑海里。随着亮亮不知疲倦的动作，素娴的腿越来越软，忽然一下跌倒在地上，亮亮肉棒也就离开了妈妈的白嫩小手。他弯腰伸手抱住妈妈的腰，另一只手勾着妈妈的腿弯，打算把她抱到床上。素娴这时双腿一弹，用力挣脱，把儿子推到一边，踉踉跄跄地向外面跑去。亮亮猝不及防，一把没拉住，赶紧跨过姨妈的娇躯，向妈妈追去。

    跑到院子里时，素娴已经被儿子追上，感觉到他的手已经搭在自己香肩上抓住自己的领口，素娴拼命向前逃去，慌不择路之下，一不小心竟然跌进自家的泳池里，幸好泳池里有水，才没有跌伤。素娴尖叫一声，她并不会游泳，泳池是热爱游泳的丈夫修建的，不仅面积很大，深度也是从浅到深的布置，而素娴跌入的区域水深有大约一米五。素娴如果站在池底，可以慢慢走出来，可是不通水性的她一掉到水里就完全慌了神，也不知水有多深，双脚乱蹬着呼救，不小心喝了两口水。正在这时，手忽然碰到什么东西，好像是谁的手臂，素娴顾不上分辨，一把抓住，然后她感觉纤腰被人搂住，她想也没想就把对方抱住，双腿也紧紧盘在对方身上。

    亮亮见妈妈掉进泳池，自己也跟着跳了下去。受爸爸的遗传和教导，亮亮从小泳技就好，在学校的运动会还拿过名次。他知道妈妈不会游泳，赶紧过去拉妈妈，没想到妈妈主动抱住自己，结实的修长美腿也盘在自己身上。亮亮被妈妈拖住，没办法继续踩水，还好他个子比较高，双脚踩在池底站直身体，头部正好露出水面，免去母子双双溺水的危机。

    素娴的连衣裙漂在水面上，裤袜和内裤又被亮亮撕烂，这样她的下身在水里几乎赤裸着，阴户紧紧贴在亮亮小腹，本来被凉水一激，亮亮的肉棒有些疲软，可是感受到妈妈蜜壶贴住自己腹部皮肤传来的美妙触感和温度，亮亮的肉棒立时又坚挺起来，顶在妈妈的肥臀缝里。

    「不听话的妈妈，我要好好教训你。」亮亮说着，一手紧紧搂住妈妈的纤腰，另一只手就从裙子里直伸上来，把素娴的胸罩推上去，握住妈妈的美乳玩弄，同时吻向妈妈的樱唇。

    「我唔」素娴扭动白皙的脖颈想要躲避，可是自己还缠在儿子身上，根本没有反抗躲避他的空间，小嘴一下就被亮亮吸住，很快小香舌也被儿子吸出细细品尝。

    素娴先是屈服于儿子的湿吻，没多久她就反应过来，双腿从儿子身上松开踢动着儿子的小腿，小手也开始推着亮亮的胸想要把他推开。一番挣扎，总算小嘴脱离了儿子的吸吮。就在这时，亮亮抓着妈妈乳峰的手忽然转向抓住素娴连衣裙的领口，抱着她纤腰的手也松开从外面抓住素娴的裙子，双手用力一分，里应外合之下，把妈妈的裙子前面一下扯开，素娴猝不及防，一对雪白丰满的巨乳弹了出来，在水面上白得耀眼。素娴尖叫一声，用力把亮亮推开，身体受到反作用力向后仰去。

    虽然暂时脱离了儿子的怀抱，但是素娴没考虑到自己的处境，这一下她等于仰面倒在泳池里，而且由于用力过猛，头部进到水里，嘴来不及闭上，一口水灌了进来。慌乱之下，素娴在水里双手乱抓，却无法让自己的头部伸出水面。「难道我要淹死在自家泳池里」这个念头刚刚浮现，亮亮已经再次来到妈妈面前，伸手抓出妈妈的小臂，把她拉了起来。

    出于溺水人本能的反应，素娴再次紧紧搂住儿子，双腿也再次盘到儿子身上，再也不肯放松。可是下身忽然传来巨大的冲击而且感觉怎么这么奇怪

    原来，素娴搂住儿子时，由于过于慌乱，没想到儿子是站在自己的双腿之间，坚挺巨大的肉棒正好对着她的阴道口。所谓无巧不成书，两人的这次拥抱，恰巧让亮亮的肉棒直接插进妈妈的娇小紧窄的蜜穴之中，而且一插到底，龟头直接顶住素娴的娇嫩子宫口

    「啊」母子俩同时发出轻呼，不过儿子的是舒爽，妈妈的是娇羞。

    「妈妈，你原来跟姨妈一样都是喜欢主动的啊，早知道我就躺在床上等着妈妈自己坐下来，不是比你推我搡的纠缠来的痛快。」亮亮得了便宜还卖乖，一句话让素娴羞得满脸通红，自己赤裸着娇躯象八爪鱼一样缠在儿子身上，小穴里插着儿子的阴茎，而且刚才确实自己非常「主动」。

    「妈妈嗯不是亮亮你嗯坏透了欺负嗯妈妈」素娴紧闭双眼，如馥如兰的小嘴里轻轻吐出的话语让亮亮更加兴奋。

    「妈妈放心，我最爱妈妈了，怎么会欺负妈妈。」亮亮说着，轻轻吻了一下妈妈的睫毛。

    「你的你的嗯插嗯插在妈妈还不是欺负」素娴忍着下身传来的刺激，软语恳求亮亮，「这是嗯乱乱伦嗯你把那那东西拿出嗯来」

    「什么乱伦，多难听啊，表哥不是跟妈妈做过吗那就不是乱伦吗」亮亮故作惊讶地问。

    「他那嗯那是嗯强强奸妈妈是嗯是违法的。」素娴听儿子问道自己跟盛强的事情，睁开眼睛正好与亮亮灼热的目光相对，心里一阵慌乱，赶忙躲开儿子的视线分辨着。

    「可是妈妈给自己的儿子必要的性爱指导，不是天经地义的事情吗我认为表哥强奸妈妈，责任不在表哥，应该在姨妈，是姨妈给表哥的性教育不够。」亮亮爱极了妈妈娇羞的表情，装作正经地与素娴辩论着，「所以，我强奸姨妈的责任也在妈妈，现在只是跟妈妈补课罢了。」

    「你怎么嗯这么说」素娴被儿子耸人听闻的言论惊得目瞪口呆，却不知如何反驳，，「你这是不对的」

    「退一步说，我是怕妈妈溺水，来救妈妈的。是妈妈主动用下面的小嘴吃下我的肉棒，妈妈看你现在坐在我的家伙上，就不会再溺水了。」说着，亮亮挑衅似地挺动了一下肉棒。

    经过亮亮的提醒，感受到下身被顶得传来一阵麻痒，素娴才想起自己蜜穴里插着儿子肉棒这个事实，赶紧说：「怎么说那么难听嗯那是意外你嗯拿出来嗯扶妈妈到池边就好了」忽然感觉亮亮又动了一下，阴道受到刺激不由得收缩了一下。「啊别动」

    「我是准备拿出来啊，妈妈你到底是让我动还是不动再说妈你抱得那么紧，我怎么退出来」亮亮笑道。

    「你轻轻啊」素娴心中羞愧，赶紧放松了对儿子的搂抱，正说着，忽然发现到儿子双手扶着自己的腰，身体向后一下把肉棒向拔出，强烈的刺激让她尖叫起来：「呀慢慢点嗯」

    亮亮停下动作，这时肉棒大部分已经拔出，剩下一小截和龟头还插在素娴体内。

    「嗯怎么」素娴正疑惑地看着儿子的脸，正打算询问，忽然感觉到儿子的身体好像一沉。这一下素娴的俏脸又浸入水中，她正说话时发现嘴里又要进水。刚刚两次呛水的素娴吓得如同惊弓之鸟一般，想也没想，直接就紧紧搂住儿子，这一下，让亮亮的巨大肉棒再次把妈妈的娇小蜜穴径直穿刺

    亮亮其实就是想要这个效果，他刚刚采取了双腿微微弯曲的小伎俩就让妈妈再次主动与自己性交。他这次再不与妈妈废话，双腿一挺，双手搂住素娴的丰臀，就在水里开始抽插妈妈的娇小紧窄的美穴。

    「啊不要嗯亮亮放开啊嗯啊」几个进出，素娴就被儿子插得浑身发软，强烈的刺激让她的大脑一片空白。

    「妈妈别怪我，你太美了，又主动，跟爸爸也没这么主动吧。」亮亮嘴里念念有词羞辱着素娴，下身的抽插也越来越有力。终于奸淫到美丽的妈妈，亮亮心底的兴奋无以复加。

    天色昏黄，在清澈见底的游泳池里，成熟美丽的赤裸妈妈承受着同样赤裸的儿子的无耻奸淫，嘴里哼哼唧唧传出娇媚的呻吟，配合着水声，一时间院落里春色无边。

    「呀」嫣红的香唇里传出柔媚的轻呼，素娴竟然在游泳池里被儿子奸出高潮。亮亮抱着妈妈，继续抽插着慢慢走到池边，将素娴几乎瘫软的娇躯靠在泳池壁上，让妈妈双臂架在池边，然后把她的双腿捞起架在自己肩上，一边亲吻妈妈湿漉漉的小丝脚，一边深深浅浅地干着。当素娴又一次达到高潮时，亮亮自己也感觉到肉棒快要爆炸，他全力冲刺，口里叫道：「妈妈，我来了」

    「别别在嗯求亮别里面」素娴仅存的一丝理智告诉她不能让儿子在体内肆虐，可是酥软的身体却无力拒绝，而且被儿子持续调教奸污的蜜穴已经完全屈服于强大肉棒的淫威，里面的美肉紧紧纠缠着亮亮的肉棒，仿佛恳求它的喷薄。

    「呀」素娴一声轻呼，感觉到儿子的肉棒在自己体内强有力地搏动起来，一股股火烫的精液喷洒到子宫口和深处，她眼前一黑，手臂再也无法支撑自己的身体，滑到水中。

    亮亮赶紧把妈妈抱在怀里，然后用力把她送到池边的地面上，自己也爬上去，躺在妈妈身边喘息着，肉棒顶端仍慢慢涌出浓白的粘液。

    休息了一阵，亮亮把已经清醒过来默默流泪的素娴抱到屋里，给她洗净身体，换上家居服和丝袜，让她在床上休息，然后又把姨妈抱到客厅奸淫。这一晚，精力无限的亮亮居然在妈妈和姨妈身上各发泄了两次，也送给她们多次的高潮。遇到这样的外甥、儿子，素音和素娴姐妹俩又能说什么呢反抗无效，她们只有认命，只有屈服于盛强和亮亮的奸淫，不过盛强和亮亮就好像商量好一样，一个强奸素娴时，另一个准在强奸素音，居然从来没有撞到一起过。

    第五章

    智鹏的妈妈爱妩在担任学校教导主任已近十年。她今年已经四十六岁，但是因为保养得好，看起来只有三十几岁的样子。智鹏虽然很喜欢熟女，而妈妈恰巧又完全符合自己的要求：美丽、气质，和小巧玲珑的丝袜玉足，但因为从小就受到妈妈的严厉管教，所以即使参加工作以后，智鹏跟妈妈说话时还是有些心理障碍。他心里知道其实自己强奸那些成熟美女，内心深处是把她们当成妈妈来奸淫的，有时他在接近高潮时，也会称呼自己强奸的对象为「妈妈」。

    爱妩完全不知道儿子的那些龌龊念头。儿子参加工作后，她早已不像当年那样对儿子严加管教。看着已经成材的儿子，爱妩欣慰之余也不禁感叹，本来很慈爱的她这些年对儿子管教确实有些太严了，自己与儿子之间真的象师生多过象亲生母子，以后要多关心儿子，恢复慈母的形象。她关心儿子的工作起居，也经常跟儿子开些玩笑。智鹏对妈妈的态度逐渐放松，也敢跟妈妈聊些成人的话题，不过眼光依旧时时向下。爱妩不知道的是，智鹏并非不敢直视妈妈的眼睛，而是在欣赏妈妈曲线优美的下半身，特别是那精致的高跟丝足。

    教师节前夕，市教育局准备召开一次表彰大会，爱妩是优秀教师，自然要参加。但是听说会后会有聚餐和舞会，爱妩不禁皱起眉头。市教育局李局长是个舞迷，只要他组织召开的会议，一定会有舞会，虽然说通知可以带舞伴，但丈夫又从不参加此类活动。李局长是爱妩大学同学，曾经追求过她，每次舞会时他都会邀请爱妩跳舞，趁机对她毛手毛脚，爱妩心中讨厌却又不好表现出来，每次只是忍奈。李局长却越发变本加厉，有一次甚至把手伸进爱妩的裙底，爱妩躲避时，不小心撞到其他人，才解了自己的危机。这次一听说又是舞会，心里不由得惴惴不安起来，有心不参加，可是毫不知情的老校长却严肃地说，不能太自满，弄得爱妩有些不知所措。到了会议当天也没想出什么办法，爱妩只好硬着头皮准备参加下午的会议。下午两点，她穿好西服套裙正准备出门时，智鹏正好从房间内出来，爱妩看着高大帅气的儿子，心里突然跳出一个主意：「鹏鹏，今天晚上有时间吗妈妈有事拜托你。」

    看着妈妈美丽的面容和玲珑的身材，智鹏心里一荡：「妈妈有事，我责无旁贷啊。什么事」

    「你今晚八点能不能到教育大厦去，我们在顶楼有个舞会，妈妈想请你当舞伴。」话一说完，爱妩自己的脸就红了，生怕被儿子看出什么端倪。

    素音怀孕生女后，智鹏一度非常郁闷，因为好友盛强整天跟他妈妈素音在一起，智鹏根本找不到机会玩弄素音，为了排解欲火，他把主要精力都放在其他几个以前被他征服的熟女身上，几乎每天只要有时间就去奸淫她们。明天他要出差，本打算今晚出去爽个痛快，可是从没见过妈妈如此的娇态，智鹏一时竟呆住了。

    「鹏鹏到底行不行啊」爱妩见到儿子痴痴看着自己，不禁有些着急，像跟情人撒娇的样子催促着。

    「我明天出差，今晚没事」智鹏自言自语，然后连声回答道：「行行行，难的美丽的妈妈有求，儿子一定准时到」

    「贫嘴。」爱妩轻笑着上班去了，没注意到身后的儿子直勾勾盯着她扭动的丰臀，那炽热的眼光几乎把她剥光。

    xxxx

    智鹏下班吃过饭后，穿戴整齐，来到教育大厦顶楼，宽阔的场地里人头攒动，舞会就要开始了。智鹏放眼扫视，终于在人群中找到了妈妈，她好像喝了就，脸颊微红，正跟一个年近五十的男人说着话，眼睛却也在到处扫视，好像在人群里寻找着谁。智鹏很快来到妈妈身边，「妈，我来了。」

    舞会就要开始，爱妩没见到儿子的身影，却被李局长缠着，正着急着，忽然发现智鹏已经来到身边，心里一块石头不由得落了地。「鹏鹏，来，我给你介绍一下，这是教育局李局长，叫李叔叔。」爱妩拉着儿子的手，大方而又略带得意地向李局长介绍，略带些示威的意味，「我儿子在市医院当医生，今天特地来给我当舞伴的。」

    「李叔叔好。」智鹏礼貌地招呼一声，明显看到李局长眼中闪过失望的神情，心道原来如此。

    李局长正纠缠着爱妩，却见她已经早有准备，只好无可奈何地含糊答应一声，转身奔着另外一位面容姣好的女教师去了。

    「妈，你叫我来是当挡箭牌啊。」智鹏笑道。

    「别乱说」爱妩被儿子说中心事，一阵慌张。好在这时灯光暗了下来，儿子看不到自己羞红的脸色。

    舒缓的音乐声响起，舞会开始了。

    「妈，那局长还在虎视眈眈呢，咱们跳舞吧。」智鹏一拉妈妈的小手，摆好姿势。

    「这孩子，还乱说。」爱妩嗔道，顺着儿子目光侧头看去，李局长果然一边跳舞一边看着她，她赶紧搂住儿子，开始跳起舞来。

    「鹏鹏，你的舞跳得不错啊，什么时候学的」爱妩扬起脸看着儿子帅气的面孔，跟手了儿子坚实的臂膀，心里感叹，儿子已经长大了。

    「大学里。我们学校有舞蹈协会。」智鹏轻搂着妈妈纤细的腰肢，随着音乐缓缓转动。他低下头看着妈妈的俏脸，一阵心动，几乎忍不住想要吻下去。「妈，你不知道我有多爱你。」

    「说什么呢，妈也爱你。」

    「真的吗」智鹏手臂忽然加力，带着妈妈躲过一对舞伴。

    感受到儿子炽热的目光，爱妩忽然心里一阵慌乱，舞步也就失去了章法，一脚踩到智鹏脚上，紧张中再想躲开，却又绊了一下，一只高跟鞋就掉了下来。这时智鹏停了下来，低头看着妈妈的小丝脚。爱妩就那么单腿站着，脚型绝美的玉足一时不知该放哪里。智鹏蹲下来拾起鞋子，一手抓住妈妈柔软娇嫩的小丝足，给妈妈把鞋子穿上。爱妩扶着儿子的肩膀，小脚真切感受到儿子大手的力度和热度，隐约感觉到儿子在捏弄自己的小脚，穿鞋时间好像也有点长，但等她反应过来，还没来得及说什么时，鞋子已被儿子经穿好了。她装作若无其事地四处环视，却看到李局长看瞄向自己小脚的目光，顿时羞得满脸通红。

    「妈，咱们继续。」智鹏倒像是什么也没发生一样，搂着妈妈继续开始跳舞。

    爱妩的小脚是非常敏感的，丈夫也很喜欢玩弄她的小脚，开始时她还怪他变态，但后来也就任他玩赏。「鹏鹏这孩子怎么跟他爸爸一样」想到这里，爱妩的脸更红，心里一阵恍惚，浑没注意到儿子已经把自己搂得更紧，丰满的胸部已经快触到儿子的身体。

    「妈，你的脚好小好嫩啊，记得当年我给妈妈洗脚，好像就是这么小的。」智鹏感慨道。

    「嗯」爱妩不知该跟儿子说什么，轻轻哼了一声算是回答。

    「妈那个李局长还在看我们。」智鹏这句话对爱妩产生了一定的刺激，她用力搂住智鹏，挺了一下身子一本正经地跳起舞来，这下坚挺的巨乳就完全顶在智鹏胸口。

    智鹏当然知道应好好利用这种机会，正好此时舞曲节奏加快，由慢四变成了快三，他于是带着妈妈，踩着节奏开始旋转起来。几圈下来，爱妩由于本来就喝了些酒，头就变得有些晕乎乎的，而娇嫩敏感的乳尖由于智鹏刻意摩擦，也在乳罩中挺立变硬。爱妩的樱桃小嘴中，呼吸变得越来越急促，她抬起头看着儿子的时候，如馥如兰的气息混杂着一丝若有若无的酒气就喷到智鹏脸上。

    这时舞曲停下，智鹏体贴地搂着妈妈的纤腰，象情侣一样扶着她走到舞池边坐下，也不知是有意还是无意顺手递给爱妩一杯红酒。爱妩拿起来喝了一口，兑了雪碧的红酒喝起来甜甜凉凉的，很是舒服，正是口渴的爱妩也没注意，继续一饮而尽。

    在灯光昏暗的环境里坐了一下，爱妩对自己刚才双峰产生的异样反应心里的忽然产生了一丝羞愧，这是跟自己的儿子啊，怎么自己会有感觉快三舞曲再次响起，看着儿子跃跃欲试的目光，她本打算先休息一下再说，可就在此时，李局长直直向她走来，看样还是不死心，她只好赶紧拉住儿子的手，「咱们跳舞。」

    「好的，妈妈。」智鹏正在想如何将美丽的妈妈拖去跳舞，看她这么主动，心里不知有多感谢那个色狼李局长，搂住妈妈的腰，转入舞池。李局长无奈之下转身走开，他心里知道今晚不可能有什么机会了，于是他就奔着自己的「第二目标」去进攻，整晚没在骚扰爱妩。随着音乐再转几圈之后，酒劲慢慢上来的爱妩，脚步开始变软，身体也不由自主地靠向儿子。「妈妈有点头晕，鹏鹏，咱们歇一会吧。」

    「不行，那老色狼一直盯着你，咱们一停他肯定过来。」智鹏已经掌握了妈妈的心理，故意用李局长恐吓着爱妩。

    「不许乱说，什么老的，那么难听。」爱妩嗔道，却没有继续要求休息。

    智鹏心中暗喜，看来自己的招数已经生效，他的一只手已经从西服上装的下摆伸进去，抚摸着妈妈腰部细嫩的皮肤。爱妩并没有发现儿子的举动，头昏昏的，一心一意跟随智鹏的舞步。

    智鹏将妈妈搂得更紧，几乎将她娇软的身子完全贴在自己身上。爱妩被儿子的坚实的手臂紧紧搂着快速旋转，一时生怕跌倒，手臂也主动用力搂住儿子的肩膀，忽然她一声娇呼，被儿子抱离地面，她双手本能地紧紧搂住智鹏的脖子，智鹏顺势双手环抱着妈妈的纤腰，将娇小玲珑的妈妈抱起来舞池里转动。灯光很昏暗，大家都没有注意到，这一对舞伴与别人有什么不同。但如果仔细看就能发现其实高大的儿子已经将娇小美丽的母亲面对面完全抱起来，而没法看到的是在精致小巧的高跟鞋里爱妩两只小脚紧紧勾着，全力控制住鞋子，生怕本来就略大的高跟鞋滑落。

    音乐这时又转慢，智鹏却没有一点放开妈妈的意思。

    「鹏鹏，放妈妈下来。」爱妩搂着儿子的脖子，在他耳边轻轻说，「这样太羞人了。」

    「妈，我爱你，」智鹏却回了这么一句。爱妩羞得耳根都红了，她不知道儿子怎么忽然会有这样的举动。就在这时，智鹏的左手用力搂着爱妩的腰，右手从爱妩西服裙的腰部伸进去，用力抓住妈妈滑腻裤袜包裹的丰臀。

    「嗯不要我是你妈妈」爱妩受到惊吓，儿子的粗暴让她不知所措，她急切地在儿子耳边轻语，小手抓住智鹏双肩，想要把他推开，酒劲上涌的她却没有力气。

    「妈，我真的很想要你，已经很久了，让我好好爱你吧。」智鹏轻轻舔了一下爱妩的耳垂，爱妩浑身不禁一阵酥软。智鹏手上动作不停，说着就把爱妩抱着走向舞池的一个角落，那边有几盏灯坏了，光线更加昏暗，没有其他人。随着他的脚步，爱妩感觉到智鹏的某个部位变得坚硬，不断顶压自己的腹部，而且隔着西裤和裙子，仍然让她感受到热度。爱妩心中一阵娇羞，想要挣扎，可是因为酒精影响，再被儿子在丰臀上一阵揉捏，浑身不由得发软，失去了反抗的力气。

    「鹏鹏啊你干什么啊放开妈妈嗯」爱妩的哀求挺起来更像是对儿子的诱惑。随着智鹏的手揉搓到她敏感细嫩的菊花蕾，爱妩几乎完全失去力气，小脚一松，小高跟鞋无力地落到地上。

    智鹏一手继续抱着妈妈，把抚摸妈妈美臀的手收回来，把妈妈的短裙前摆拉高到腰间，再解开自己的裤扣，把坚硬得已经有些疼痛的肉棒释放在空气里。火热的巨棒立刻挣脱西裤的束缚，一下子弹出就挑在妈妈柔滑的胯间，随着智鹏的走动摩擦着妈妈裤袜和内裤包住的娇嫩蜜穴。

    「呀唔」爱妩被儿子的举动吓到，不由得惨叫一声，但随即爱面子她就用力捂住自己的小嘴。被亲生儿子在众目睽睽下玩弄，如果被他人知道，还不如死了算了。爱妩却不知道正是这种心态害了她。如果她反抗再坚决再剧烈一些，也许智鹏会退缩，但她这样的举动无异于火上浇油，让醉心于蹂躏熟妇的智鹏越发兴奋起来。这时如果有人远远看过来，黑暗中会以为他们搂在一起跳舞，但如果凑近看，这样的淫荡场面会让人鼻血狂流。

    音乐依旧在响，dj比较懒，不再选曲而是直接放了一张大碟让乐曲循环播放。智鹏双手紧紧搂住妈妈的娇躯，随着音乐的节奏一下一下前后耸动着，用火烫的肉棒摩擦着妈妈敏感的下身，用妈妈白皙丰满的大腿做着抽插。爱妩一开始还努力想要躲开儿子的侮辱，但随着智鹏不懈的努力，妈妈的反抗越来越弱。

    这时的爱妩心中真是充满悔恨，如果独自参加舞会，最多也就是受到李局长的骚扰，被占些小便宜，可是自己带来了儿子，虽然避免了自己受到李局长的骚扰，但是却对自己做出这样不伦的举动，而且好像这还不是最后的结果，天知道他究竟要对自己这个亲生母亲做出什么惊人之举。感受着儿子挑在自己下身的巨棒，爱妩不禁害怕起来：难道儿子真的会在这里当众当众强奸自己

    当强奸这个词忽然闪过爱妩的脑海，她不禁又害怕又羞愧。骑在男人火热挑起的肉棒上，纤腰被男人有力的臂膀紧紧搂住，丰臀在男人大手中变幻出各种形状，巨乳被压扁在男人结实的胸肌上，小手无力推拒男人的蹂躏，小脚如游戏般轻踢着男人的小腿，但是在羞耻的挣扎中，乳头被摩擦得硬挺，娇躯一阵阵酥软，香唇间传出无意识的轻吟，几乎被烫伤的蜜穴也不争气地流出爱液，把自己的内裤都打湿了一片。最要命的是，给她带来这样的刺激和羞辱的男人，可能就要强奸自己的男人，不是别人，正是自己最爱的、听话懂事的儿子。

    「鹏鹏嗯妈妈啊求你放开嗯」爱妩轻声求恳着，凤眼中透出幽怨的目光。

    「不行啊，妈，我知道你想要，我在帮助妈妈呢，爸爸是不是很久没有跟妈妈做爱了」智鹏当然不会放弃挑逗美丽妈妈的任何机会，说着，他双手抱着妈妈的腰，把她轻盈的娇躯慢慢前后移动，用爱妩丝袜包裹的滑腻裆部摩擦着自己的阴茎。

    「啊妈妈不用你嗯放开你爸爸很好唔」爱妩被儿子的邪恶举动刺激得浑身发抖，小手扶着儿子的肩膀更像是按摩，小丝脚也无力垂下不再踢动，但她还是尽力辩解着，特别提到深爱的丈夫为自己找回理智。

    智鹏邪邪地笑道：「别逗了，妈，爸爸这么大年纪，早被你榨干了吧，他对你再好，也不可能满足你，你是个骚妇。」

    「你魔鬼」听到一向乖巧的儿子嘴里吐出这样淫秽的话语，爱妩简直不敢相信，以为自己在噩梦中。可是，仿佛提醒她正被儿子凌辱的事实，下身传来的刺激却越来越强烈，不可抑止的蜜汁已经湿透内裤和裤袜，开始滋润儿子火热的巨大阴茎。

    「妈，你看你，淫水横流啊。」智鹏说着，一只手把妈妈略微抱高一些，让她的下身与肉棒分开，另一只手伸到爱妩下身，抓住丝袜用力一拉，只听「嘶啦」一响，就把妈妈裤袜裆部扯开一个大洞。没等爱妩从裤袜被拉扯时勒住蜜穴口的强烈刺激中反应过来，智鹏的手指已经把妈妈的蕾丝小内裤拨到一边，娇美湿滑的阴唇一下暴露在空气中，然后智鹏再把爱妩轻轻一放，就让妈妈骑在自己的阴茎上，她的阴唇微微分开接触到儿子巨大肉棒根部，好像一张小嘴在吹着笛子。如此直接的接触几乎与做爱没有什么区别，强烈的羞耻感让爱妩下意识把下身向后躲去，却不知这样的动作正好让自己用阴部在肉棒上滑动起来，潺潺流出的淫水立刻涂满智鹏的肉棒，智鹏兴味十足地任妈妈动作着。爱妩得到一些自由空间后，用力继续把下身向后顶，想要完全离开儿子的阴茎，可是退到一定距离后，由于智鹏有意的控制，她无法再往后动，这时她忽然感觉有些不对，原来她与儿子间的这个距离，正好让智鹏的巨大龟头对准自己娇小紧窄的阴道口，而且龟头已经微微挺进蜜穴口一点，如果这时智鹏用力一挺，坚硬的长枪肯定会把自己刺穿

    「呀」爱妩轻声娇呼，想要再向后已经不可能，在这千钧一发的时刻，容不得再多想，她赶紧搂住儿子的脖子，借力把下体迅速向前，宁可再次回到刚刚羞人的姿势，也不能被儿子插入了。智鹏并没有趁人之危挑动阴茎，倒是用一只手倒按住妈妈的丰臀给她一点助力。急于脱险的爱妩两片阴唇分开着骑坐在儿子的阴茎努力向前滑动时，没料到受到刺激已经微微露头的阴蒂也接触着略显粗糙的包皮向前摩擦，这下的刺激实在太大，爱妩想停下时已经来不及，凄绝的快感瞬间传遍全身，等到阴唇再次滑到阴茎根部，两人小腹接触到一起时，爱妩只觉得浑身娇酥酸麻，蜜穴深处一阵热流涌来，喷洒在儿子的肉棒和裤子上，她高潮了。

    爱妩一时身上再无一丝力气，软软地任智鹏抱在怀里，黑暗中美丽的大眼睛中流下晶莹的泪珠。竟然在被儿子玩弄时达到高潮，这样的羞耻让她无法接受。也许儿子说得对，我真的是淫荡的妈妈

    「爽吧，妈，爸能让你这样吗」偏偏在此时，淫邪的儿子说出这样可恨的话。

    「鹏鹏妈都被你这样了求你放了妈妈」爱妩娇弱地伏在儿子肩头，小声求恳着。

    「我我没把妈妈怎样啊，都是妈妈自己在动，」智鹏却毫不放松怀抱，「妈妈已经爽过，现在该轮到我了。」说着，智鹏托住妈妈的丰臀轻轻举起，肉棒随之高高翘起，他略微调整一下，让闪烁着寒光的巨大凶器顶住爱妩湿滑不堪的阴道口，龟头轻轻分开嫩滑的小肉片。

    「啊求你不要强强奸妈妈」爱妩知道关键时刻已经到来，她继续恳求儿子，希望奇迹能够发生。

    「好吧，我那么爱妈妈，绝对不会强奸妈妈。」智鹏思考了一下，肯定地说。

    「好好儿子妈妈谢谢谢你回去就当什么也没发生」爱妩没想到会出现这样的转变，赶紧安抚儿子，生怕智鹏改变主意。

    「不过，」智鹏眼中闪烁着异样的光芒，「能不能守住贞洁，就看妈妈自己了。」说着，智鹏双手不再托着爱妩的美臀，只是搂住她的腰，控制着不让她离开自己的身体。失去儿子的支撑，爱妩娇躯突然下沉，巨大的龟头瞬间没入娇小紧窄的阴道，强烈的刺激让爱妩小脚都绷得笔直，她赶忙紧紧搂住智鹏的脖子，用力止住下沉的态势。

    「呀」爱妩蜜穴里传来一阵刺激，些许疼痛，更多的是快感，她知道自己已经被儿子的龟头刺入自己的阴道，但是还好自己反应及时，仅仅是龟头进去了一点。「你说话不啊算」爱妩扭动娇躯想要躲开儿子的侵犯，小脚也在智鹏腿上蹬踹着，但是智鹏搂得很紧，她无法挣脱。

    「我只是说不强奸妈妈，但是如果妈妈自己用下面的小嘴吞下我的肉棒，就不是我的问题了。」智鹏不紧不慢地说。

    「你放手嗯」扭动身体只能让儿子的龟头更多摩擦肉壁，给自己带来更多快感。爱妩浑身又一阵发软，几乎搂不住智鹏的脖子，身体又下滑了一点，肉棒自然又探入她的娇小阴道一点，爱妩心中气苦，停止扭动，用尽全身力气抱住儿子把娇躯向上挪动。

    「妈，我给你自救的空间，那就是你的双手，你可以向上啊，很快就能脱困了。」智鹏很享受这样的接触，「不过我提醒妈妈，如果你试图把你的美腿盘在我腰上，那只能让我插入得更快更深。」说完，智鹏还自我表扬一番，「妈，你看儿子都是为你着想的，连这些问题都替你想到了，接下来就看你的了。」

    「嗯你唔」爱妩正在全力跟插入自己下身的那个东西做斗争，哪有心思跟儿子争辩。

    智鹏这时却开始走动，按照音乐的节奏。爱妩在儿子的身上一颠一颠，虽然儿子插入不多，但是蜜穴里的嫩肉已经跟肉棒纠缠在一起，一波又一波的快感持续传来，大脑已经快要不能思考，想要挣脱无奈双臂力气不够，只好任娇躯继续下沉，蜜穴里继续流出淫液，爱妩几乎绝望了。

    「三分钟了，妈你还真有毅力呢，难怪爸也会爱上你。」智鹏揶揄着娇羞无限的美丽妈妈，脚下舞步丝毫不停，偶尔还轻跳两下。

    「不要」对丈夫的忠贞已经是爱妩最后的支撑，但是力气被下身传来的刺激一点点消耗殆尽。随着她的身体越来越绵软，儿子的肉棒一厘米一厘米深入，已经插入三分之一。

    「啊」一声娇呼，爱妩的意志终于崩溃，气力也同时消失，她终于放弃了抵抗，用娇小紧窄的蜜穴把儿子滚烫的肉棒深深吞入。空虚已久的嫩肉立刻将儿子的肉棒紧紧包裹起来，肉壁蠕动着，给智鹏最爽的感受。「对不起老公救我」

    智鹏全力把肉棒向妈妈阴道深处进发，那种紧窄的感觉让他感觉简直爽呆了，而且越往里面插越感觉到花径悠深，特别是后面一段，不但更加紧窄无比，而且肉壁虽然也分泌出烫滑的粘液，但是似乎没有经受过什么真正的刺激，当粗大的肉棒刮蹭着紧密的嫩肉时，它们只是生涩地紧紧把肉棒缠住，倒似乎未经开垦的处女地一般，看来妈妈的美穴未得到爸爸充分的开发，干这样的蜜穴竟然也能得到开垦处女地的快感，真是一举两得啊。

    「果然不出我所料，妈妈的阴道基本符合名器的标准，温暖、紧窄、柔滑、湿润、深邃，虽然遇到儿子这种天赋异禀的大棒还是不能把我完全吞没，但已经差不多了，哈哈，茹菁阿姨的阴道比妈妈的浅多了，随便一插就到了底。现在就还差一条，不知道妈妈的蜜壶香不香，一会我再尝尝看。」智鹏终于如愿以偿插入妈妈的娇小蜜穴，当众强奸矜持美丽的妈妈让他产生强大的征服感，他轻轻抽插妈妈的阴道，热吻着妈妈的樱唇，把妈妈的小香舌吸出来，跟自己的舌头纠缠着。

    「唔唔唔」爱妩被儿子奸入后就完全被他的淫辱所征服，甚至开始羞涩回应儿子的湿吻。花心被龟头一下下顶触，子宫口已经主动打开摆出迎接儿子浓精的准备。儿子的那东西好硬好热，而且好像粗大得惊人，龟头已经几乎伸入子宫口，可儿子的小腹却没有接触到自己的下身，那得有多长啊，他爸爸的就没有这么长这么粗胡思乱想间丈夫突然出现在爱妩的脑海，爱妩恢复了一点理智，被亲生儿子强奸的过程中自己居然在想这些事，实在太羞愧了。爱妩不禁痛恨自己的水性杨花，对不起，老公，你的妻子是个荡妇可是，爱妩实在没办法控制自己的感觉，不管心里如何想起丈夫，敏感的身体却早已向儿子投降，在儿子不知疲倦的抽插下，很快爱妩就达到第二次高潮，她也顾不了许多，丝腿直接缠到儿子的腰上，小脚勾着一伸一缩，浓浓的爱液从两人的结合处流了下来，直滴到地上。

    「妈妈真是敏感的尤物啊，这么容易高潮，爸爸真是运气好。」智鹏笑着把爱妩搂得更紧，深深浅浅继续抽插着。

    「求你鹏鹏哎这时候别嗯别提你啊啊爸爸嗯被你哦这样妈妈没脸嗯再见你爸爸呀」爱妩娇柔的身体缠绕在儿子身上，虽然快感连连，但愧对丈夫的心理让她仍然耿耿于怀。忽然间，她从智鹏的肩头看去，好像那边跳舞的人往这里看了一眼，吓得爱妩浑身发抖，立刻把美腿从儿子身上放下来，俏脸深深埋在儿子的肩头。「好像嗯有人在看我们嗯羞死人了嗯要是被人我嗯也不活了嗯」

    智鹏听妈妈这么一说，赶紧回头看了一眼，大家都很正常，没人注意这边。「没事的，妈妈，外面再往里走点，有我挡住别人看不到你。」说着抱着爱妩边奸淫边走向更黑的地方。

    「嗯哼嗯」爱妩偷偷看了看，果然没人注意，安心了些，又被儿子干的舒服，口中依依呀呀地呻吟着，任智鹏抱着自己继续「跳舞」。

    智鹏把妈妈再奸出一次高潮时，自己也达到兴奋的顶点，「妈，我也来了」

    「嗯不行快拔嗯出啊不能嗯在里面啊这乱」爱妩慌做一团，被亲生儿子在体内射精，这大大超出了她的底线。

    「不管了，反正乱伦也乱过了，妈，我来了」智鹏用力把肉棒插到最深，对着妈妈娇嫩的花心开炮。爱妩被儿子滚烫的浓精一激，浑身酸麻，完全瘫软在智鹏的怀抱里。智鹏射精后没有立刻把阴茎从妈妈身体里拔出来，而是抱着她走到黑暗的角落里，找了张椅子坐下，让爱妩骑坐在自己腿上。智鹏本打算休息一下，等体力恢复后再跟妈妈大战一场，可是没过多久，灯光就被调亮，主持人宣布，下面开始卡拉ok活动。这边虽然还是有些暗，但如果想再奸淫妈妈恐怕会被人发现。于是智鹏趁没人注意赶紧把爱妩抱起来放到另外一张椅子上坐好，把自己和妈妈的衣服都整理好，然后捡来鞋子，帮妈妈穿好，当然少不了顺便玩弄一下妈妈的小丝脚。

    爱妩从高潮中回过神来以后，只是默默看着儿子，即使被儿子捏弄着小脚也一言不发。智鹏去端来两杯饮料，递给爱妩一杯。「妈，还好吧」

    「好畜生，妈妈被你那样怎么好」爱妩激动得满脸通红，不过她还是有所顾忌，声音压得很低。

    「我都是为妈妈好啊。」智鹏笑着。

    「你」爱妩看儿子这么无赖，气得浑身颤抖，一时说不出话来。

    「我爱妈妈好多年了，从中学那次给妈妈洗脚后我上妈妈了，我爱妈妈的一切。」智鹏说着，盯住爱妩的双眼。

    「怎么」被儿子凝视着，爱妩心里一阵慌乱，避开儿子的炙热的目光，「那你也不能不能强强奸妈妈这是乱乱伦」

    「反正我爱妈妈，我才能给你性福，我才能满足你，妈妈。」

    爱妩也不知道说什么好，她不能接受儿子的所谓「表白」，她爱自己的丈夫，她的生活很幸福和平静。

    「你你说你跟茹菁也做过」话一出口，爱妩自己也呆住了，怎么问这个问题

    「是啊，我高一那年就把茹菁阿姨给强奸了，那是我的第一次。」智鹏的口气就好像说的是吃饭喝水那么简单，「不过她没有妈妈你好。」

    「啊」爱妩不禁发出惊呼。女人是一种奇怪的动物，她们真的会用下半身思考。爱妩被儿子强奸后内心深处其实在拼命替儿子找借口，是不是儿子压抑得太久之类的，即便那明明是来自亲生儿子的无耻强奸，她也不愿相信儿子会变得如此邪恶。自己的孩子总是好的，教唆他做坏事的永远是别人。所以当听到儿子讲第一次做爱是跟茹菁时，立刻就对好友产生怨恨，认为她勾引和带坏了自己「纯洁」的儿子，而儿子口里的「强奸」却被她自动忽略了。更有意思的是，不知不觉间她把儿子当作了自己的爱侣，她甚至嫉妒起茹菁，怪罪她夺去了心爱儿子的第一次。当她听儿子说自己比茹菁「好」时，心底居然产生一丝暗喜。收摄心神，心生羞愧的爱妩拒绝自己再想下去，强作平静地对智鹏说：「你先走，我自己回去。咱们今天今天的事，就到此为止，妈妈原谅你的冲动，不过以后以后绝对不能这样，也不能让你爸你爸知道。」

    智鹏心道，有了这次，还怕没有第二次但他表面也很平淡，说了声「好的，绝对不会」就自己就先行回家了。爱妩见到儿子的态度变得如此冷淡决绝，望着他转身离去的高大背影，心中忽然飘过些许掺杂着失望、伤感的复杂感觉，她努力平复自己的情绪，站起来整理一下衣服，微笑着与其他人道别。

    当天晚上，心事重重无法入眠的爱妩离开熟睡的丈夫身边，打算到厨房里倒杯水喝。经过儿子房门口时，爱抚怀着复杂的情绪停留了一会，却没想到忽然被人从身后抱住，嘴也被捂住。原来智鹏起床上洗手间，正好遇到爱妩，他立刻兴奋起来，想到自己要去出差三天，智鹏决定把存货全部送给刚刚被自己得手的妈妈。爱妩没想到智鹏在家里还敢乱来，一时失了方寸，无力挣扎几下后，就被「不守信用」的儿子抱进他的房间强奸。爱妩怕丈夫听到，小手用力捂住自己的嘴不敢发出一丝声音，反抗也可以忽略不计。智鹏还拿出自己偷偷收藏的妈妈的丝袜，给她穿好后如愿以偿地玩弄到了她的娇小玉足，也用灵巧的舌头品尝到了妈妈的香穴。他把爱妩强奸玩弄出多次高潮，在她体内射精两次后，才替妈妈洗净身体，抱回依旧熟睡的爸爸身边。早上，浑身酸软的爱妩让毫不知情的丈夫替自己请了病假，而智鹏则象没事儿人一样拎着行李，直奔机场去了。

    第六章完结

    几天没见智鹏，爱妩的情绪慢慢平静下来，同时她也一直在思考如何摆脱儿子的奸辱，她想要告诉丈夫，但无论如何也开不了口，报警她更没有勇气，难道真的要自己亲手把儿子送进监狱下午两点半，爱妩来到自己的办公室，门口有人在等，是亮亮和她的妈妈素娴。亮亮就在爱妩任教的学校读书，他昨天午休时他上洗手间的路上发现在隔壁午睡的舍监老师，一位中年女性，丝脚很美丽，一时忍不住，偷偷溜进去亲吻，不料被巡查宿舍的爱妩撞到，熟睡的女教师倒是没发现，爱妩也没声张，只是叫亮亮请家长过来。

    爱妩打开门，请他们进入办公室坐在沙发上，自己来到办公桌前坐下。

    「您呀」爱妩刚开口要跟家长说些什么，忽然感觉到自己桌子下面好像有人，而且对方迅速把自己的两只小脚都捞在手里。猝不及防之下，爱妩尖叫一声靠在椅背上，等到她反应过来，高跟鞋已经被脱掉，不盈一握的小丝脚也落在对方大手里。爱妩挣了一下没有挣脱，低头看去，儿子智鹏竟然坐在桌子下面，揉捏着自己的小脚。

    「怎么了」素娴立刻站起身来，关心地问道。爱妩的办公桌很大，前面有挡板，因此从她的位置看不到桌子下面的情况。

    「没事没事，刚才踩到一只蟑螂。」爱妩一看素娴有要过来的趋势，心里大惊，如果被人看到自己和儿子现在的状态那还得了，赶紧故作平静地说，「已经跑开了，您不用过来，坐吧。」至于自己的小脚，就只好暂时先放在儿子手里，任他玩弄了。

    「没事就好。」素娴有些奇怪，不过自己其实也害怕蟑螂，又看爱妩已经平静下来，就坐下了。

    「张女士，今天请您来是嗯关于您儿子嗯和女教师的事情。」爱妩一本正经地说着，丝袜包裹的小脚被儿子捏弄着，时不时还亲吻舔吸，一阵阵麻痒从脚心传来，说话也有些不连贯，「郁亮同学嗯昨天在嗯午休时，在宿舍亲吻女舍监教师的嗯脚」

    素娴心里一惊，果然，亮亮把在家里的不伦行为带到学校来，这正是她最担心的，她赶忙说道：「我知道这绝对是不允许的，不过希望学校能给他个机会，毕竟孩子还小不懂事，我们会加强教育。」虽然心里仍无法原谅儿子强奸自己和姐姐素音的行为，不过作为母亲也不希望孩子前程被毁掉，另外如果一旦儿子跟自己、跟素音的事情败露，那天就要塌下来了。

    小我的儿子十五岁就跟邻居阿姨发生关系了。爱妩被自己脑子里飘出的这个念头吓了一跳，赶紧收回思绪：「当然，学校是教书教书育人嗯的地方，出现问题嗯我们嗯我们都有责任。」这件事其实并不是当事女教师报告，而是爱妩在巡查时发现的，因此她并没有报告学校，而是希望通过自己找家长做些工作。

    「那是那是，我们家长教育不到位，还请老师多多费心。」素娴心中悲哀地想，自己真是个失败的母亲，跟老师讨论着儿子的教育问题，可是自己却被儿子强奸，还屈服于他的淫辱。岂不知此时爱妩脑中居然也转着同样的念头。

    「郁亮同学嗯最近都没有住校申请表是您签字的吧」爱妩转换了话题。

    「是的，我们考虑到家里条件好些，而且家里请的保姆黄阿姨是退休教师，还可以给孩子辅导一下。」前不久亮亮要求素娴给他签署「走读申请表」，虽然素娴知道亮亮的目的，但是迫于他的淫威也不敢不签。

    「那他在家里有什么嗯不正常表现吗」

    「没没有」素娴听到这个问题，感觉自己的秘密好像被对方看透了一样，说话时舌头都有点打结，「都很很正常啊。」

    xxxx

    智鹏中午刚刚回来，他没有回家，直接来到爱妩学校，他有妈妈办公室的钥匙。他本打算躲在桌子下突袭妈妈，但是有点疲劳就坐在桌下打了个盹。当爱妩带人进入办公室时，他并不知道，直到妈妈的脚踢到他才醒来，立刻就把妈妈的玉足捉住开始玩弄。发现办公室里还有别人时，智鹏已经不想停手，再看妈妈放任自己猥亵，心想只要不被人发现就没事，于是他继续自己的动作，抚捻舔吸着爱妩的小丝脚。

    被儿子强奸后，爱妩这几天穿的都是长裤配裤袜，感觉这样能给自己增加保护。可是这样智鹏玩弄她就不太方便了，于是他伸出手去，解开了爱妩的裤扣，谁知越是心急就越解不开，他心下焦躁，微一用力，只听「嘣」的一声轻响，扣子居然被他扯掉了。爱妩被儿子这个举动吓了一大跳，不由得低头看去，智鹏一边用力拉她的裤子，一边很坚定地盯着着妈妈。

    受到儿子严厉的目光注视，爱妩不由得心生惊惧，转瞬间她就屈服下来，幽怨地看了儿子一眼就轻轻抬抬屁股，让智鹏把自己的长裤拉了下去。上身很端庄的女教导主任，在学生家长面前一本正经地谈着话，可是下身居然只穿着薄薄的裤袜，还被儿子在裆部弄出一个大洞，儿子一手把爱妩内裤拨到一边抚弄着她的娇小蜜壶，另一手则把自己的短裤拉下去，掏出胀痛的大肉棒，用妈妈嫩滑小丝脚给自己做足交。不仅玩弄着妈妈，智鹏也对爱妩她们谈话的内容很感兴趣，原来学生里也有恋足的同好啊。不过好像那个学生的妈妈说话声音挺耳熟，难道在哪里见过

    xxxx

    亮亮站在素娴身边，这个在家里胆大包天的男孩对学校教导主任还是心存畏惧的。当他听到爱妩的惊叫时，忍不住抬头看了一眼。虽然爱妩是背对着窗子坐有些逆光，但是屋里光线也很足，亮亮可以把她看得很清楚。亮亮心道原来还真没注意过，这位女教导主任长得真不错，容貌气质跟姨妈、妈妈都不相上下。这么一想，亮亮的心情就放松下来，也不再低着头，而是一边欣赏爱妩的俏脸和高挺的酥胸，一边听她跟妈妈谈话。这时亮亮发现爱妩神态不对，声音颤抖、说话断断续续，俏脸升起一抹嫣红，而且好像下身在轻轻扭动，跟妈妈在爸爸面前被自己玩弄小脚时的神情很接近，难道教导主任难道她的桌子下面这么想着，亮亮再也待不住，他举手说道：「老师，我想去洗手间，肚子痛得厉害。」

    「你」爱妩找学生家长谈话，从来没有遇到这么大胆的学生，可是自己桌子下，那冤家的手越来越放肆，自己娇嫩的小肉片被那只魔手拨弄着，敏感的小豆豆也被他灵巧的手指捻住揉搓，两只小脚也被儿子抓在手里夹住他火热的巨棒滑动着，在一波波快感冲击下，她的思维都有些混乱了，「你嗯去吧。」

    亮亮立刻走出房间。爱妩的办公室在教学楼一楼，窗外是草坪和树。亮亮出门后一阵狂奔来到爱妩窗根下，这个时间大家都在上课，楼外空空荡荡的，一个人影也看不到。亮亮慢慢靠近窗户，往里面看去。

    xxxx

    亮亮回到爱妩的办公室，正好爱妩接到校长电话让她过去一趟，于是亮亮在妈妈素娴的要求下向教导主任认错并保证以后不再犯，爱妩就让他们走了，她也没有站起来送客，因为她根本不敢站起来。门一关上，爱妩就瘫软在椅子上。智鹏从桌子下钻出来，正准备与妈妈大战一场，忽然桌上的电话铃再次急促地响起，两人都被吓了一跳。原来是校长催促爱妩立即到他办公室去，有急事。爱妩得了这个理由，赶紧把儿子推开。裤子已经不能穿，她也不管儿子就在身边，赶紧换上平时挂在衣架上的淡蓝色长裙，穿好高跟鞋，逃跑一般离开了办公室，智鹏心存顾虑也不好用强，只好眼睁睁地看着爱妩曲线玲珑的娇躯消失在视线里。智鹏穿上短裤，正打算离开时，忽然发现妈妈的记事本上写着素娴的名字、单位和电话。智鹏心道难怪那声音听起来很耳熟，原来是产科护士长、素音的妹妹素娴啊，一个完全符合自己要求的美熟女，不过一直没有机会下手。这下智鹏微微一笑，下身的肉棒也硬了起来。

    xxxx

    素娴和亮亮离开后，素娴就让亮亮回教室上课，自己去开停在校外的车，她的车进场保养，今天她开的是丈夫的越野车。她没有说亮亮什么，因为她知道说了也没用，儿子尝到了甜头，根本不可能停止对自己的强奸和玩弄，难道要她跟儿子说以后不要在外面做这种事，有需要就找自己和姐姐素音帮他解决

    刚出校门，后面忽然有个人追了上来，喊住了素娴，正是智鹏。

    「咦智鹏你怎么在这里」素娴没想到会在这里碰到智鹏，她不知道智鹏强奸素音的事，对这个年轻医生印象还不错。

    「我嘛，是专程来找你的。」

    「找我什么事」

    「谈谈关于你儿子的事。」

    「什么我儿子怎么了」听到智鹏的话，素娴大惊失色。

    「别着急，他应该在上课吧，但是如果咱们没谈好，以后他还能不能上课就没人知道了。」

    「我不明白你在说什么」素娴故作镇定，那教导主任说只有她自己知道这件事，那智鹏说的应该是其他事情吧。

    「那就是没得谈了十二岁初中生猥亵女教师，你觉得这个新闻题目够不够爆炸性」智鹏毫不放松，步步紧逼。

    「你怎么知道」素娴感受到压迫，不由自主退了一步。

    智鹏看猎物已经快要就范，进一步威胁道：「不止这一点，我知道的更多，更爆炸。」

    「更多」智鹏始料不及的是，他随便说出的一句话却正好打中了素娴的软肋，因为亮亮在医院也猥亵强奸过自己，她以为被智鹏发现了，不伦秘密暴露的惊恐让她几乎崩溃，「你想怎样我我给你钱你你要多少」

    「不如我们上你的车谈吧，这里太显眼。」智鹏笑着说，这笑容在素娴眼里是那么邪恶，让她惊惧。

    亮亮没有回教室上课，他兜了一圈后又回到爱妩的办公室，门没有锁，屋子空空如也，衣架上挂着一套女式西裤，裤扣不见了。他钻到爱妩的桌子底下坐下，发现了那颗扣子，他想象着刚才爱妩被玩弄的场景，正准备掏出硬得有点疼痛的肉棒，忽然听到开门的声音，爱妩回来了。她见智鹏已经不在屋里，心里一块石头落了地。

    亮亮等了一会没见爱妩过来，伸出头一看，爱妩上身穿着小西装，下身穿着长裙站在门口，从衣架上摘下自己的挎包，嘴里还念念有词：「叫我去教育局，却连个车也派不出，还得坐公交车。」说着，关门出去了。

    亮亮等了一下，从桌子底下爬出来。强奸过姨妈和妈妈后，尝到甜头的亮亮胆子越来越大，爱妩扭动肥臀离去的样子让他心里被欲火焚烧着，男孩瞬间产生了一个大胆的念头。

    xxxx

    停车场上，一辆越野车静静停在阳光下，仔细看去，好像车子有轻微的晃动。不过没过多久，车子发动起来，驶离停车场。

    xxxx

    爱妩上了公交车，车上只有司机一个人，昏昏欲睡的样子。爱妩她们中学刚刚搬迁到市郊，进出城市只有这趟公交车，路途上要一个多小时，很不方便。被儿子的大胆和无耻弄得心事重重的爱妩走到车尾，随便坐下，望着窗外退去的树发呆。

    有个人坐在爱妩身边，离爱妩还挺近，爱妩感觉到对方的体温，忍不住向里面缩了一下。这人怎么回事，车上那么多空位，偏偏爱妩转过头白了他一眼，却发现这人她认识，就是刚刚批评过的亮亮。

    「郁亮」爱妩没想到在公交车上会遇到亮亮，「你在这里干什么你怎么不上课」

    「我有事情跟老师说啊。」亮亮一副满不在乎的样子。

    「什么事」爱妩问道。

    「刚在，就在跟我妈谈话时，在老师的桌子下面好像有什么」亮亮盯着爱妩的眼睛。

    爱妩避开他的目光，声音低了很多，「别瞎说，有什么东西」

    「哦对了，不是东西，是人，那人可厉害了，还把老师的裤子脱下来呢」亮亮轻轻靠近爱妩的耳边说。

    「住住口你再乱说我我」居然被亮亮看到自己的不伦隐私，爱妩极度震惊中，不知说什么好。

    「乱说不会。」亮亮得意地举起手机摇摇，「老师，我的iphone4拍摄效果不错的，您要不要欣赏一下自己的艳照」说着，亮亮靠在爱妩身上，「老师，别再嘴硬了，你其实是个淫妇，对吧」亮亮把爱妩搂在怀里。

    「不要」爱妩用力推开亮亮，小声急道，「你疯了你再我叫人了」

    两个人的位置离开司机很远，而且有前排的椅背挡住，司机也看不到这里的情况。

    「叫吧，让大家都来看看，咱们的教导主任的淫荡画面。」亮亮再次抱住爱妩的纤腰，这次手摸到爱妩两腿之间。爱妩一手推拒着，一手拼命压住裙摆，身体也扭动想要挣脱亮亮的控制，自己的裤袜刚才被儿子扯了个大洞，如果被亮亮发现但是，她不敢喊出声，也不敢动作太大，如果被司机知道，亮亮一旦狗急跳墙，自己和儿子的乱伦就会被发现。亮亮看摸不到爱妩的裙底，干脆把她一条腿搬起架在自己大腿上，爱妩眼泪都快急出来了，但还是用力压住自己的裙摆。亮亮搂着她腰的右手从上衣的下摆伸了进来，抚摸着她光滑细腻的皮肤，而且越伸越高，已经触到胸罩的下沿，左手却把她被架起左脚上的小高跟鞋取了下来，放在鼻子边深吸了一下，「好香」

    「不要」爱妩根本没法反抗欲火中烧的大男孩，只是轻轻吐出如同叹息的求恳。

    「老师的脚真小，」亮亮把高跟鞋顺手揣在裤兜里，轻轻握住爱妩的娇嫩丝足抚弄着，「好象比我妈的脚还小些」爱妩轻轻弹动了一下腿表示抗议，可是没有效果。

    车到了一站，没人上车，继续开动了。爱妩闭上眼，长长的睫毛抖动着，被亲生儿子强奸玩弄，现在又被自己的学生胁迫猥亵，她快要崩溃了。车晃动着不疾不徐地行驶，她知道，路，还很长。

    xxxx

    一辆越野车奔驰在城郊的路上。

    「这款英菲尼迪，空间、动力、操控那真是没的说。」开车的人是智鹏，他操纵着车子在路上飞驰，赞叹的说，「素娴，我都想不到你会开这种车。咱们真是有缘，我最喜欢这款车。」

    「谁跟你这是嗯我啊我老公的嗯车」素娴的脸一阵红一阵白，「你只要嗯放过嗯我车子嗯可以啊给」

    「哈哈，我不要你的车，这种车偶尔开开就可以，养可是养不起。」智鹏笑道。

    「那嗯那你到底啊想要嗯嗯怎样」素娴收买无望，语音里已经带着哭腔。

    「我我就想象现在这样啊，偶尔开一下你老公的英菲尼迪，当然，腿上还有有你坐在上面，用你的娇小蜜壶套着我的大阴茎。」智鹏说着，轻轻吻了一下素娴的耳垂。

    素娴正是坐在智鹏的腿上。刚才到了车边，六神无主的素娴打开驾驶位的门上车，没等她坐好，跟着她身后的智鹏忽然推了她一把，素娴猝不及防之下，被智鹏推得上半身趴到在副驾座位上，下半身却还在这边，丰满的臀部扭动出美丽的曲线。不等素娴起身，智鹏竟也挤到驾驶座位上，还把车门也关上了。素娴被智鹏紧紧贴住下身，她大惊之下想要起身，却被智鹏按住使不出力气，两人的腿纠缠在一起。智鹏一边压制着素娴一边把座位调到最后，让自己的长腿得以充分伸展。一阵挣扎后素娴总算坐直了身子，却惊恐地发现，自己居然面朝前方坐在了智鹏的腿上，她想要拉开车门下车，却被智鹏把双臂跟身体紧紧抱在一起，这样的姿势根本没法反抗，而且自己的短裙竟然被掀了上去到了腰部，裤袜包裹的丰臀大腿都完全暴露，智鹏不知什么时候掏出的那东西挑在她的两腿之间，又硬又烫，素娴受到侵犯的身体一阵娇软。

    无声的战抖还在继续，智鹏忽然抓住素娴裤袜撕开一个大口子，素娴尖叫着双手想要遮住时，却被对方将她的内裤拨到一边，邪恶的大手开始在她的蜜穴口滑动，菊花也被不断揉搓。刺激、快感、羞愧、惊惧轮番冲击着素娴的脑海，这时智鹏把娇喘连连的素娴娇躯用力向上送，大肉棒已经急不可耐地对准了目标，头撞到车顶使素娴恢复了一些神智，可是等她发现不对劲时，智鹏将她的身体用力向下一压，「噗辍挂簧，素娴娇小紧窄的阴道被智鹏的阴茎一插到底

    「老公救命」素娴被巨大的凄绝快感冲击着，尖叫一声，失去全身力气，头向后一仰，软软靠在智鹏的肩头，智鹏却没有进一步抽插，只是从副驾驶座位上拿起车钥匙，发动车子，就这样长枪上挑着娇羞的美妇人，上路行驶。

    比起素娴被智鹏一杆进洞，这边爱妩似乎幸运些，车子已经晃了近10分钟，亮亮却只是玩弄她的小脚，并没有进一步侵犯，甚至伸入她衣服的手也只是抚摸着她的腰腹的柔肌。

    「亮亮同学，」爱妩看到一丝转机，试图说服他，「你这样这样是不对的，你还小还小还没有建立建立正确的性性观念，你喜欢女性的脚这其实其实」爱妩的声音很轻柔，生怕刺激到亮亮，作出什么出格的举动来。

    「其实什么啊」亮亮笑着，「老师，你说给学生正确的性观念，是不是你应有的职责呢」

    「是不不不是不过」爱妩一时不知该怎么回答，心想还是安抚为主，「现阶段你在学校里应该以学习知识为主，这些性知识，还是以后以后」

    「以后，老师会教我吗」亮亮的仍旧抚摸捏弄着爱妩的小脚。

    「我」爱妩呆住了。这时车又到了站，上来两个人，都坐在了前面，其中一个人好像往这边看了一眼，爱妩象被抓住的小偷一样，脸上发烧，赶忙想要把略显歪斜的身子坐正些，亮亮像是也猜到了她的心思，放松了一点对她的控制。

    爱妩双手抓住前面椅背，努力使自己看起来平常一些。前面的人早已不再看这边，原来是虚惊一场。爱妩刚松了一口气，这时忽然发现，由于放开了抓住裙摆的手，现在裙摆已经被分开的滑到了大腿根部，裤袜裆部一个大大的裂口，微微湿润而半透明的内裤暴露在空气中，隐约可以看到两腿间黑qq一片，还有几根阴毛从内裤边沿露了出来

    「啊」爱妩轻呼一声，赶紧伸出右手去遮挡，可是这时亮亮搂着她纤腰的手已经从裙腰里伸下来先行到达，他抓住爱妩的小内裤用力向上一提，「呀唔」弹性十足的内裤瞬间变成一条细绳，深深勒进爱妩两腿之间的嫩肉中，剧烈摩擦着爱妩的阴唇和娇美阴蒂。爱妩右手赶紧转向捂住自己的小嘴，把一声尖叫强行压了回去。

    公交车仍在烈日下晃动着行驶，坐在车尾的两个人，一个兴奋得略显稚嫩的脸通红，另一个却惊得俏脸发白，她的手一直捂住自己的嘴。

    「你干嗯什么」爱妩贴近亮亮的耳边小声说，如果不是因为年龄差距摆在那里，被人看到就像情侣之间的悄悄话，「放开老师嗯」

    「我喜欢玩弄老师。」亮亮说着，放开抓住爱妩小脚的手，但是用双腿用力夹住爱妩的腿，让她保持双腿分开的姿态，然后手就摸到她的双腿之间。爱妩羞急之下，一手捂着嘴，一手抓住亮亮的手，但是她阻止不了亮亮的猥亵，而且两人目前的状态，看起来倒像是她抓住男孩的手摩擦自己的下身。

    「你嗯不啊放手」爱妩樱唇中吐出的气息越来越重，「我真的嗯啊嗯喊人嗯」

    「算了吧，老师，就算我不拿出手机视频，你这样暴露的姿态被人看到也不好吧。」有了强奸玩弄妈妈和姨妈的经验，亮亮早就看透了爱妩色厉内荏的本质。果然，爱妩听到他的话后，手足无措，连抓住亮亮手臂的力气好像都失去了。

    亮亮放开爱妩的内裤，右手向上在衣服里把爱妩的胸罩推上去，一把抓住美妇教师的丰满坚挺的巨乳揉搓，左手就把她的内裤拨到一边，手指顺势插入爱妩湿淋淋的娇小阴道。「唔不嗯」湿滑温暖的肉壁受到进犯，不但不排斥，反而立刻把亮亮的手指缠绕起来。

    「早知道你是这么骚的了，还没两下，水都快流到地上去了。」亮亮轻蔑地笑道。

    爱妩简直羞愧得无地自容，也许我就是个淫妇，不但跟自己的儿子，现在跟还是孩子的学生居然也

    又过了两站，还是没有人上车，原来车上的两个人却先后下去了，爱妩越来越绝望，她被亮亮玩弄得娇躯酥麻，全部的力气就只剩下捂住小嘴的右手，身体之所以能保持稳定，全靠着亮亮的搂抱。

    亮亮觉得差不多了，他放开爱妩，拉开裤链，坚硬的肉棒一瞬间弹了出来，爱妩羞得赶紧把俏脸转向一旁，连腿也忘了收回来，心中却不受控制地冒出一个念头，这孩子的怎么那么大

    就当爱妩为自己的心思羞愧不已之时，亮亮一手捧着爱妩的腿弯，一手从托起爱妩的丰臀，一用力，将她抱到自己的腿上，趁她没坐稳，把裙子一下拉到腰上。两腿间的嫩肉几乎被亮亮火热的巨棒烫伤，爱妩轻呼一声，用仅存的力气站了起来，可是就在这时她忽然发现自己下身是赤裸的，如果司机这时看车内的后视镜一定会看到自己的羞态，赶紧用手向下拉裙摆，亮亮却在此时冷不防把爱妩的裙摆拉得更高，爱妩又是一声轻呼，丰臀一沉，连忙坐低身子想要躲在椅背后。这一坐不要紧，已经不设防的娇小紧窄的蜜壶却被亮亮高高翘起的巨大阴茎插个正着，龟头刮蹭着爱妩的嫩肉，一直冲刺到阴道深处，结结实实顶在爱妩的子宫口上

    羞耻的快感迅速从交合处传遍全身，冲击着爱妩脆弱的神经，她无法压制内心深处的欲望，只是软软坐在亮亮的腿上等待下一次的冲击。此时亮亮也被女教导主任这下弄得几乎要一泄如注，他赶紧咬了一下舌尖，固守精元，这是他在网上查到的方法，他可不想这么快就射精，再说如果能把爱妩先干到高潮，从精神上也就征服了她。女教师和学生下身就这样紧密连接着，形成一个奇妙的平衡。

    忽然，由于路况不好，车子剧烈颠簸起来。受到这样的颠簸，亮亮的巨棒开始「被动」地在爱妩的娇小阴道里抽插起来。「嗯唔嗯」

    xxxx

    智鹏驾驶着自己非常喜欢的这款越野车，腿上坐着个成熟的美女，真是感觉爽呆了。他左手把着方向盘，右手从素娴的小腰搂过来握住她的丰满乳房，边玩弄边稳住她的身体，反正城郊的路上车也很少，他想怎么开就怎么开。智鹏先是专找那些路况不好的地方甚至是土路上开，利用车子的跳动，让身上娇软无力的素娴用她娇小的阴道不断套弄他的肉棒。

    「求你嗯啊啊嗯放开嗯嗯」素娴想要扭动身体挣扎，可是一阵阵的酥麻从下身传来，她只好恳求着智鹏。

    「你也太天真了，这种情况我放开你，那不是对你不负责吗」智鹏边把车子开向一个小坑边揶揄素娴。

    「啊不要啊啊我不用嗯嗯啊」素娴受到颠簸的冲击，高跟鞋已经掉了下来，一对美丽的娇小丝脚在空中跳动，素娴精致的脚趾一时紧紧勾着，一时又用力分开。

    「再说了，香车美女是不分家的，我开着香车，干着美女，真是人生一大乐趣啊。」智鹏说着，在素娴耳垂亲了一下。

    「呀我呀嗯不能嗯不能嗯对不起啊我啊老公」素娴身体已经堕入无尽的快感，但是嘴里还是不肯投降。

    「我真的要感谢你老公，车子，他的，老婆，也是他的，都是极品啊。」智鹏又让车子跳了一下，「不过以后，车子还是他的，老婆也还是他的，当然同时也是我的。我不贪，不打算完全占有，只要随时可以用用就好了，哈哈。」

    「啊」被智鹏的肉棒狠狠插了一下蜜穴，引得素娴一声娇呼，智鹏无耻的话让她又羞有怒，却无言以对，只是不断呻吟娇呼着。「啊啊啊呀嗯嗯啊嗯嗯」

    「说老实话，你老公真是太不小心了，我要是有你这样的老婆，绝对不会让你出门工作，要知道，你这种极品美女，成熟、气质、美丽、大波、细腰、肥臀、小脚，偏偏阴道又那么紧窄湿滑暖，被人强奸那时迟早的事。当然，如果那样我也干不到你的小穴了，哈哈。」

    受到智鹏言语的羞辱和肉棒带来巨大快感的冲击，没多久，素娴就尖叫着在智鹏怀里达到了第一次高潮，湿滑的蜜液从两人结合处不断流下来，皮椅、脚垫上到处都是。

    然后智鹏又急加速、急刹车，让素娴丰满肥臀在自己腿上前后滑动，这样抽插的距离更长些，可以同时带给智鹏和素娴更大的快感。他还试图用急转弯来让自己的肉棒在素娴湿滑的阴道里搅动，不过由于肉棒尺寸太大而素娴的蜜穴非常紧窄，两人结合过于紧密而没能得逞。

    智鹏没有开音乐，但是已经被他奸淫的神情迷乱的素娴发出的连续不断的娇呼呻吟、两人性器结合处传来「咕唧咕唧」的淫乱音声、车子的发动机声和刹车声，组成了一曲奇特的性爱交响曲，在车厢里回荡。

    xxxx

    车已经走了二十多分钟，爱妩已经达到两次高潮。亮亮的胆子也越来越大，他双手伸进爱妩衣服揉搓着她的双峰，双腿用力顶动着，让活塞运动的距离更长。爱妩已经完全屈服于男孩的强奸，只是捂着嘴努力不让自己发出声音。随着快感的爆发，爱妩再次达到高潮，同时亮亮也忍不住了，终于一泄如注，爱妩软瘫在亮亮的身上，任他把滚烫的浓精射进身体的深处。

    两人同时疲倦得睡着了，爱妩保持着坐在亮亮腿上的姿势，亮亮的肉棒依旧插在爱妩的蜜穴里，双手搂着爱妩的纤腰。忽然间一阵嘈杂的声音传来，将两人惊醒，原来车子到了一站，上来很多人，几乎瞬间就把车给坐满了。

    爱妩吓得立刻就想从亮亮身上站起来，被亮亮用力一抱，又坐了下去，不禁闷哼一声，忙用手捂住嘴。亮亮稍微早醒片刻，已经大致了解了车里的情况，虽然很多人都疑惑地看着亮亮和爱妩，毕竟一个三十多岁的美妇坐在一个男孩腿上，看起来总是很刺眼，不过爱妩的裙子很长，盖在两人腿上，别人什么也看不到，连爱妩没穿鞋的左脚也盖得严严实实，只要不动，是不会被人发现的，而且亮亮这时哪里敢把肉棒拔出来，如果被人发现，爱妩再一叫，就算不被打死，也会被送到公安局吧。被亮亮按住的爱妩也立刻明白了处境，她只好继续坐在亮亮的腿上，她比亮亮更害怕被发现，处在这么尴尬的境地，她立刻死去的心都有了。

    这时正好一个中年人，奔着亮亮里面的最后一个空座走来，「里面有人坐吗」中年人迟疑了一下，这个场面同样让他不解。

    亮亮脑筋一转，立刻抱着爱妩小心挪到靠窗的座位，「您坐吧。没事，我抱着我妈就行，她晕车，腰椎也不好。」亮亮反应倒是蛮快的。中年人看了一眼这对「母子」，坐在「儿子」的腿上的「母亲」俏脸煞白，手捂着嘴，看来好像是晕车的样子，「儿子」紧紧抱着妈妈，稚气未脱的脸上表情很真诚。

    「真好。」他坐在「母子」身旁，羡慕地对着「母亲」说：「你儿子真懂事，这么小就知道照顾你，有福啊，我那个不孝子，整天就知道上网，唉，不说了。」听到这段对话，周围的人都作出「原来如此」的表情，有人还交口称赞亮亮「懂事」。毕竟，没人想到他们这么大胆，敢在公交车上做爱。

    「是是」爱妩尴尬得不知道怎么回答，却从下身传来一阵娇麻感，原来，亮亮抱着爱妩挪动时，肉棒受到了刺激，慢慢又硬了起来。

    「不能再」爱妩扭过头，在亮亮耳边轻轻说。

    「我也没办法啊，现在又不能拔出来，被人发现就不好了。」亮亮在爱妩的耳边轻轻吹着气，弄得爱妩耳朵痒痒的，她又不敢反抗。可是下身插着的肉棒却继续膨胀，虽然没有完全达到刚才的地步，却也将爱妩的娇小阴道塞得满满的。

    「唔」爱妩强忍着下身传来的麻痒感，手用力捂着嘴。

    「要吐吗」旁边的中年人听到后，关心地问。

    「没没事」爱妩急得都要哭出来，随着车子的颠簸，那冤家的东西又在自己的那里抽插起来，虽然幅度不大，但是谁知道再发展下去会怎样，而且自己的那里居然比儿子强奸自己时还要敏感，跟亮亮的那东西紧紧结合在一起，自己的两只小脚已经紧紧勾在一起，抓着前排椅背的手也因用力而发白，却无法切断下身传来的一波又一波的快感。在公交车上被自己的学生强奸，现在又产生这样的感觉，真是羞也羞死人了，而且一旦被人发现天啊，我该怎么办

    「妈你忍忍，一会就到了。」爱妩听亮亮这声「妈」叫得很真挚，不禁想起自己的儿子智鹏，这个命里的魔星，要不是他，自己怎么会陷到如此困境，还有，亮亮叫「妈」叫得这么顺，难道他和他妈妈也有哎呀，这时候我想这些干什么

    爱妩想到仍被亮亮的肉棒不断抽插着蜜穴，赶紧收摄心神，偷偷用手掐自己的脸，咬紧下唇，全身心对抗被亮亮奸淫带来的异样感觉。可是要命的是，她越对抗，身体深处那娇酥麻痒的感觉就越强烈，打算通过想想些其他的事情来分散注意力，居然想到前不久儿子在舞场里对自己的强奸

    xxxx

    智鹏正在qq上与好友「熟女的悲哀」聊天。他几个月前把对方加为好友，因为自己的昵称跟对方的「熟女的悲哀」有默契，一聊才知道，原来两人的兴趣爱好也相同。从那以后，他们经常在网上交流爱慕熟女、玩弄熟女和恋足的经验。今天他回到家，就打开了qq，果然没多久，好友「熟女的悲哀」就上线了。两人聊了几句，都感觉对方今天很兴奋，原来都有所斩获。在对方要求下，智鹏先叙述了自己下午的香艳和惊险的经历。

    忽然智鹏听到警笛的声音，他赶紧把车让向右边，一辆警车超了过去，随后，警车打右闪灯减速，把智鹏的车截停在路边。智鹏和素娴都吓了一大跳，没想到这时会遇到警察，他们发现了什么智鹏心底十分惊惧，如果素娴这时候报警，恐怕自己要进监狱了；素娴心里也十分羞怕，如果被警察发现了自己的状况，自己被智鹏强奸的事实就要败露，恐怕跟儿子的乱伦也会传扬出去，那可如何是好。两个人各怀心事，可还没等整理好衣服，两个警察已经到了车边，其中一个胖警察敲了敲车窗。智鹏心道让素娴爬去副驾驶座位恐怕已经来不及了，如果不立刻开窗恐怕警察会更加怀疑，看素娴的样子也不敢报警，死就死吧，他打开了车窗。

    警察往车里看了一眼，「你们怎么开车的驾照」

    「对不起，」智鹏用手按了一下素娴的大腿，「我教我老婆开车。」

    素娴紧张得连心脏都快跳出来了，就算自己告智鹏强奸，警察也未必会信，毕竟自己现在坐在智鹏大腿上，阴道里插着智鹏的大肉棒，怎么看都像是自己主动的。她不敢开口，勉强挤出一个微笑。

    「小夫妻在耍花腔啊，」瘦警察也看到了车里的情况，暧昧地笑着，「算了，咱们还是走吧，那边还等着呢。」

    「你们要搞什么东西，不要弄到路上来，多危险啊。」胖警车盯着素娴的胸部看着，微透的衬衫上可以清楚看到素娴挺起的乳头，上面两个扣子没扣好，胸脯上白花花一片，再低头看看，素娴的手拉着短裙下摆，丰满的大腿局促地夹紧着坐在智鹏腿上，小脚连鞋子也没穿。

    「对对，您说得对，我们马上改正。」智鹏看没事了，赶紧应道。

    「行了行了，赶紧去吧，不许再这样开车了」瘦警察也恋恋不舍地看了一眼，拉着同伴离开了。智鹏赶紧把车窗摇上，素娴禁不住呻吟一声，软瘫在智鹏身上。智鹏也不客气，他看着渐行渐远的警车，双手开始解素娴衬衫的扣子。「呀你干什么」素娴慌乱地想遮住双峰，可是智鹏已经把衣扣全部解开，手就用力抓住素娴的美乳揉搓，「我发现你真是极品啊，警察都好喜欢你的胸，而且你越是紧张，下面的小穴就越紧，吸我的大棒就越狠。」

    「啊不要嗯嗯嗯」智鹏双腿耸动，把素娴顶得高高低低，肉棒又开始抽插起来。干了一会，娇呼不断的素娴心里虽不愿，但还是委委屈屈地又按照智鹏的要求，转身分开双腿面对智鹏的肉棒坐了下去，修长的双臂搂着智鹏的脖子，任智鹏在体内肆虐。智鹏边干着，边又开动了车，这次他调头开向市里。

    「你干啊嗯干什么嗯警察说嗯不许」素娴心中对刚才的情况还是心有余悸。

    「我们已经开了很远了，难道你这么喜欢我的大棒，连家都不想回了」智鹏笑着说。

    「我嗯才啊啊啊没有喜欢嗯」素娴羞得耳根都红了。

    智鹏就这样边干着素娴把车开到城边停下，放倒座椅狠狠给她来了一炮后，拿出手机拍照。素娴浑身酸软也无力反抗，就由他去了。

    「照片真不错。」「熟女的悲哀」发来一个流口水的表情。智鹏选了两张特写，一张是自己手捧着素娴的小丝脚照的，另一张是蜜穴的特写，素娴被蹂躏了两个小时的阴道口张开着，滑嫩的阴唇倒在两旁，中间还有些浓白的精液。

    xxxx

    亮亮跟好友「熟女的悲哀前传」聊着，他对「熟女的悲哀前传」的经历十分羡慕，对收到的亮张图片也赞叹不已，然后他也给「熟女的悲哀前传」讲述了自己强奸爱妩的经过。

    公交车继续行驶，爱妩一直咬紧嘴唇，手也一直捂着嘴努力不发出任何声音。爱妩就这样坐在亮亮的肉棒上，一直坐到终点站才下车，还好后面的路况转好，公交车也不那么颠簸了，即便如此，娇嫩的肉穴里插着粗长的阴茎，也是非常强烈的刺激，更何况爱妩蜜穴深处的处女地刚刚被儿子开发，整个阴道内是既敏感又空虚的时节，因此，即便亮亮的肉棒之后再没有剧烈的抽插，爱妩还是被那坚挺的家伙硬是「胀」和「烫」出一次高潮，最后不但小穴紧紧吸住亮亮的阴茎，连双腿都干脆用力盘在亮亮的小腿上。

    到了终点站，他们一直坐着不动，等大家都走了亮亮才敢拔出肉棒塞进裤子里，没想到爱妩在阴茎从体内拔出的过程中，因为刺激过于剧烈，又一次达到了高潮，淫水喷得到裙下处都是，不过亮亮就惨了，他并没有得到发泄，因此把依旧硬邦邦的阴茎塞进裤子里对他来说确实是件非常痛苦的事情。亮亮给爱妩穿好高跟鞋后就扶着她下车，她根本连站都站不稳，一直软绵绵地靠在亮亮身上。

    下车后爱妩终于恢复了一点体力，幽怨地看了亮亮一眼，独自打的回家打算换套衣服再去办事。却不料亮亮跟踪到家，在她开门时，冲过去把她推进屋里。爱妩再次见到亮亮时大吃一惊，亮亮可没时间磨蹭，直接把她抱到阳台门口，掀起裙子，掏出阴茎就插入了，爱妩的阴道里顺滑得很，亮亮插得十分舒爽，而本来就已经屈服的爱妩再遇到男孩强有力的冲击，被干几下后就动了情，也就不再反抗，反而搂住亮亮，任他抱起来抽插，只是求他不要在阳台附近，她害怕别人看到。

    亮亮抱着爱妩在屋里边走边上下耸动，爱妩被亮亮脱得身上就只剩下撕裂的丝袜，她双脚挂在亮亮的臂弯里，小脚上下踢动出美丽的弧线，双手搂着他的脖子，盘好的头发已经散乱，头后仰着，小嘴里吐出混乱的话语和娇媚的呻吟，一对丰满的巨乳随着智鹏的节奏上下跳动。亮亮看她楚楚可怜的模样，坚持了一阵就与爱妩双双同登极乐，他在她身体里射了精。最后亮亮拿出手机给高潮失神的爱妩拍了照片，又把爱妩抱到浴室里打算给她洗澡。爱妩羞怯地拒绝，亮亮才不管那些，他搂着爱妩帮她洗干净才离开。

    「兄弟你太强了啊，在公交车上，还搞到她家里去了。」「熟女的悲哀前传」感叹不已。

    亮亮发了一张照片给对方。

    「不错啊。」「熟女的悲哀前传」说道。亮亮发的这张特写也很具有震撼力，爱妩的裙子被他掀起来，肉色裤袜撕开一个大洞，白色的内裤拨在一旁，就这么近距离拍摄，光线很好，图片相当清晰。由于刚刚被奸淫过，娇小的蜜穴口略显狼藉，嫣红的阴唇微微分开，阴蒂因为充血在顶端稍稍露头。

    「哈哈，我的老师，绝对三四十岁熟女，你看阴唇的颜色也是刚刚好的，而且阴道绝对符合你说的香暖紧窄湿滑深的极品标准，在加上良家妇女的羞涩，爽。」亮亮掩饰不住得意，继续说，「照片是用老爸刚刚给买的iphone4拍的。」

    「pfpf。」

    「好说。你刚才说你今天下午也qj的极品是你一个单位的」

    「是啊，熟女护士。」

    「晕，你故意的吧，我好像跟你说过我妈就是护士。」亮亮发了个「晕倒」的表情。

    「每次听你提起你妈我都兴奋，有空介绍介绍呗。」对方回了一个「爱慕」的表情。

    「先不说了，外面有车声，应该是我妈回来了，我要去xxoo啦，老兄，88。」亮亮下了线。

    xxxx

    「88。」「熟女的悲哀」头像变成灰色，对方下线了。智鹏打开自己下午拍的照片看着，手又摸向肉棒，忽然听到门响，应该是妈妈爱妩回来了吧，智鹏嘴角绽开一丝微笑

    大结局生活的交集

    一次喝酒聊天时，智鹏跟盛强说起网友「熟女的悲哀」，盛强对「熟女的悲哀」也很感兴趣，就让智鹏约他出来，到了以后，盛强发现这个「熟女的悲哀」竟然是表弟亮亮。三个「志同道合」的年轻人一见面交流，才发现互相之间居然有这样理不清的关系。了解到智鹏和亮亮的经历，盛强心里就不是滋味起来，自己的妈妈素音已经被智鹏和亮亮强奸过，可是智鹏母亲爱妩的肉体他却还没有尝过。于是他们制定了一个计划，就在亮亮家的别墅里执行。这天，趁姨父出差的时候，盛强让姨妈素娴把保姆打发出去后在家等自己，亮亮胁迫爱妩到自己家，智鹏也强行把素音带来，于是三个精力旺盛的年轻人与三个美丽羞愧的成熟母亲，进行了一场3x3混战。当时战况之激烈已经难以描述，从一开始别墅里外就充斥着尖叫、娇呼、呻吟和求饶的声音，沙发、床、楼梯、餐桌、地板甚至外面的草地和泳池里，到处都留下淫乱的痕迹，三个年轻人互相传授轮番在美丽的熟妇身上尝试各做爱体位，甚至还展开了「抱妈妈奸淫马拉松比赛」，让她们用娇嫩小手打飞机和不盈一握的丝袜小脚给自己做足交，而三位母亲的娇小阴道、美丽菊花、馨香小嘴里都被三个儿子浓烫的精液灌满。经此一役，虽然从精神上三位母亲依旧想要保持贞洁，但是肉体上已经屈服于淫辱，她们彻底落入儿子们的魔掌，成为他们的性奴。

    智鹏、盛强和亮亮还达成了一个协议，就是无论谁得到了新的美肉包括自己的妻子，必须与其他二人共享，其他二人当然只能自己强奸，不过可以利用已有的资源，比如原所有者提供的裸照等等。按照协议的要求执行后，智鹏在本市的另一个禁脔茹菁首当其冲，被盛强和亮亮分别强奸。盛强的新婚妻子在跟刚刚度完蜜月后，就被亮亮和智鹏奸污。亮亮强奸了学校宿舍的女舍监后，当然也通知智鹏和盛强出手。当然之后还会有更多，不过这都是后话，在这个故事里就不再赘述。这个三个儿子和三个成熟美丽母亲的故事，就到此为止了。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第066章淫荡美妇素琴

    第01章

    素琴是全楼道最漂亮的贤良人妻，素琴住在一个花园小区，在素琴所在的这个小区里，住着几个年轻人，素琴每天上下班的时候都感觉这几个年轻人的目光在素琴身上晃来晃去，十分不老实，素琴心里飘燃起来，因为素琴肯定了自己的美丽，她并不介意能得到这么多的注视，素琴很高兴知道她还能吸引年轻男孩的目光。

    自从她和先生刘毅结婚之后，规律的生活和素食让她还能保持着年轻时的美貌和身材。

    素琴这一个三十多岁的妇人每日都会在阳台上晾着她的内衣，那全部是一些与她的年龄不太相称的款式，因为实在是太薄了、太艳了、太前卫了，但她却一点也不觉得。

    她的内裤，全都是蕾丝的，有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的，与普通的丁字裤有所不同的是，中间是有两条细带系着的，还有的就是一些半罩杯的或其他形式的蕾丝花边的胸罩，虽说这些是新买的，但实际上她的身上已经穿着这样的内衣了。

    但她却没有注意到，住在这个小区里的这几个年轻人，眼睛发直的望着这一边，已经好久没有尝过女人的他们，眼珠子一动不动的盯着素琴，他们看这个女人上身穿着一件的低胸的棉质罩衫，一双在她这个年龄足可令一些成熟女子汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立，在她弯腰拿衣服的，短细的银链子在脖子，被阳光照射得闪闪发光。不是太多的人戴银的东西会有这样的效果，只有越戴另银链越发暗谈无光，她并没有像大多数的中年妇女一样留着短短的烫发，而是将有一把半长的头发，而且是盘在脑后，闪光的银链搭在雪白的酥胸上，同样是银做的坠子挂在乳沟之上，显得搭配十分的和谐。

    下边的白色中裙只到达她的大腿上部，肉色的裤袜紧紧包着她肉感的双腿，一双白色为底在鞋面有黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上，当她蹲下来将衣服穿在衣架上的时候，她丰满的胸部被挤成两个肉团，而屁股则微微翘起，一点腿半跪着，穿着丝袜的纤细足板向外，整个动作显得诱人极了。

    有一天，素琴走在漆黑的楼道里，忽然有几个男人把素琴抱了起来，素琴很害怕，但又看不清楚是谁，那几个男人将素琴抱进一个门，一开灯，素琴才看清原来是同区的那几个年轻人，赵队长，黄医师，和陈教练三个人。

    素琴吃惊道：「赵队长，你们干什么啊」。

    素琴一问，赵队长立刻苦着脸，对素琴说道：「夫人，咱们小弟三个命苦啊」

    素琴问道：「怎么了」

    赵队长说道：「我们差不多半辈子没有碰过女人的边了」素琴说：「那人家也帮不上忙啊」赵队长说道：「夫人，你是这个社区里最漂亮的太太了」素琴听这话心里美滋滋的，赵队长接着说道：「夫人你觉的我们三个可怜吗」

    素琴点点头，赵队长继续说道：「夫人，你忍心看着我们这么可怜么」

    素琴说道：「那人家能帮上你们什么忙么」

    赵队长说道：「不用什么忙，你能不能脱下衣服给我们几个看看你的巨乳」

    素琴又羞又急道：「那怎么行人家都已经有老公小孩了」

    赵队长一听，扑通一下跪在了素琴面前，老泪纵横道：「夫人你就当可怜我们几个吧」

    黄医师和陈教练也都苦着脸看着素琴，素琴忽然觉的这三个年轻人确实很可怜，素琴连忙扶起赵队长，说道：「赵队长，您别这样，您快起来啊」

    赵队长哭着道：「夫人就当我求你了行么」

    素琴实在无可奈何，于是点点头，赵队长立刻高兴的站起来，说道：「走，上我家」

    素琴被三个年轻人簇拥着来到赵队长的家里，一进门，三个年轻人立刻坐在沙发上等着素琴宽衣解带，面对三个年龄可做弟弟的年轻人，素琴有些不好意思，红着脸说道：「赵队长，只给你们看一眼啊」三个年轻人兴奋的点头，素琴伸手解开自己的衣襟，将外衣脱了下来，素琴里面只穿了一个情趣胸罩，素琴犹豫了一下，还是解开自己的胸罩，将自己完美的38g的巨乳暴露给三个年轻人，三个年轻人立刻站起来，走近素琴跟前，仔细的看着素琴的酥胸，素琴羞红了双颊低下头去，这时候，赵队长说道：「夫人，你的巨乳真是太好看了」黄医师看到她身上的内衣忍不住说：「哇夫人你都穿这么性感的内衣啊」

    素琴低着头不做声，心理却十分受用，赵队长继续道：「夫人，这么大的巨乳，给我们摸一下行不行」

    素琴红着脸点点头道：「只给你们摸一下啊」

    赵队长立刻笑眯眯的道：「就摸一下，一下就好」

    赵队长首先站在素琴面前，赵队长的大手刚覆在素琴的巨乳一刻，素琴顿时感到一阵酥麻，赵队长的双手握住素琴的巨乳揉弄着，素琴忍不住轻轻呻吟起来，这时，黄医师和陈教练也走到素琴面前，伸手开始抚摩素琴的巨乳，素琴全身一阵过电的感觉。

    「啊轻点，不要太用力，痛啊」

    素琴顶不住叫了起来。

    素琴呻吟着，这时，赵队长忽然用长满胡须的嘴含住素琴的一只乳头吮吸起来，素琴惊道：「赵队长不可以，说过只摸一下的」但没有任何作用，素琴的身体已经不受控制起来，素琴嘴上说不行但身体上却没有一丝反抗，素琴甚至有点迎合着赵队长，黄医师这时也用口含住素琴的另一只乳头，素琴的两只乳头同时被两个年轻人含着，顿时分外的舒服。

    素琴抱着黄医师和赵队长的头大声呻吟着，这时陈教练双手也大胆的完全伸入素琴的裙子内，大力的搓揉两片细致的臀肉，素琴一时之间也不知道该怎么办，略略挣扎了几下后，陈教练低声问她：「小骚货，穿丁字裤啊」

    素琴小粉拳轻轻的打在陈教练胸前：「你很讨厌ㄟ人家才不是骚货呢我穿丁字裤关你什么事啊」

    陈教练已经悄悄解开素琴的裙子，然后蹲下看着她的神秘花园，果然是一条两边都是细带子的蕾丝丁字裤，前面没有任何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛裤头还露出一小片呢，而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已泛滥成灾，淫光闪闪

    陈教练兴奋的说：「还说你不骚，穿着这种内裤是想让男人兴奋来干你吧且湿答答了耶」

    说完陈教练就隔着内裤舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛里闻着阵阵的芳香，素琴从没受过这种刺激，整个身体颤了一下，双手抓着陈教练的头说：「哎哟你怎么舔那里啊从来没有人舔过那里ㄟ啊好刺激喔好痒喔不要、不要啦」素琴嘴里说不要可手却一直按着陈教练的头，阴户也一直往上抬，双脚也自动开的更开还把一只脚跨在陈教练肩上，「还有更刺激的ㄟ」陈教练说完把她的丁字裤拨到一边，着肉的舔着可爱的小花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉芽上划圈。

    这时素琴低声说：「不行啦喔好刺激喔我不行了啦你好坏喔要到了啦啊」接着素琴身体一抖，双手大力的抱着陈教练的头，阴户一股阴精狂泄，这骚货还真容易高潮，喷的陈教练满嘴满脸都是。

    素琴在不知不觉中被三个年轻人扒下了那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。

    赵队长吐出素琴的乳头，用他的厚唇轻轻覆住素琴的唇，赵队长的舌头伸进素琴的口中，素琴回应着赵队长，素琴的舌和赵队长的舌交缠着，素琴沉浸在和赵队长激烈的热吻中，忽然感到黄医师的手指正挖弄着素琴的阴唇，素琴快感连连，素琴不知羞耻的喊着：「啊啊好舒服啊」

    三个年轻人顿时哈哈大笑，见到这个贤良人妻的情欲已经被他们挑起，三个年轻人开始脱下他们的衣服，不一会，素琴被三个赤条条的年轻人拥着来到大床上，素琴禁不住偷偷看向三个年轻人的跨部。

    哇三个年轻人的跨部都挺立着又粗又长的大肉棒，其中赵队长的肉棒最长，最粗，素琴羞怯的看着，心理不禁充满期待，这时，赵队长将头伸进素琴的跨下，用他灵巧的舌头舔着素琴的阴唇，素琴仰起头，舒服的呻吟着。

    这时一直没有出声的陈教练扶住他的肉棒，凑素琴的唇边，陈教练的肉棒不大不小，比较适中，陈教练用龟头在素琴的嘴唇上摩擦着，然后肉棒龟头轻轻启开素琴的嘴唇，陈教练向前一顶，肉棒便插入素琴的口中，阴部被赵队长搞的阵阵快感让素琴迷醉，素琴含着陈教练的肉棒卖力的吸吮着。

    这时，黄医师也坐在素琴的小腹上，黄医师用手捉住素琴的巨乳，将肉棒插入素琴巨乳尖的缝隙中抽插着，三个年轻人将从a片上学习的淫乱技巧全部应用在素琴身上，明知道和三个年轻人同时做爱的淫乱行为是不对的，但素琴却深深陶醉在与三个年轻人的淫乱行为中。

    第02章

    这时赵队长也扶住肉棒，来到素琴的头前，赵队长将粗大的肉棒塞进素琴的口中，这样素琴的樱桃小口就同时被两条粗大的肉棒塞满了。

    此时的素琴已经完全沉浸在淫乱的神秘与刺激中，赵队长和陈教练两个年轻人开始扶住素琴的头，放肆的在素琴的红唇中抽动他们的肉棒，两条巨大的肉棒交替的顶撞着素琴的嗓子眼，素琴却十分享受这种感觉。

    这时，黄医师爬上素琴的身体，黄医师分开素琴的双腿，素琴感觉到黄医师那坚硬的龟头在素琴的阴唇上摩擦着。

    黄医师突然向前一挺，进入了素琴的身体，素琴快活极了，更用舌头起劲的缠绕起嘴里的两个大龟头，素琴被三个年轻人疯狂的玩弄着。

    黄医师猛烈的向素琴冲刺，他那坚硬的肉棒摩擦素琴的阴道生疼，但却倍感舒服，黄医师将素琴抱起来让素琴坐在他身上，黄医师从素琴下面进入素琴的身体。

    而陈教练则站在素琴面前用肉棒在素琴口中抽动，赵队长则抓过素琴的一只手让素琴用手套弄他的大肉棒，一个贤良人妻就这样同时满足着三个年轻人的淫欲。

    几个回合后，素琴们又重新换成更为淫荡的姿势来性交，三个年轻人还是让素琴平躺在大床上，黄医师这回蹲在素琴的头正上方，要素琴用口舔他的阴囊，素琴自然乖乖地舔起黄医师的阴囊来。

    这时，赵队长则学习a片上的淫乱技巧，把他的肉棒插入素琴的巨乳间奋力抽动着，素琴扶紧自己的巨乳，用乳沟夹紧赵队长的大肉棒，而陈教练则扶住肉棒插入素琴的阴道，奋力抽送着。

    素琴用自己的全身上下同时满足着三个年轻人的肉棒，陈教练抽送着抽送着，终于先到了高潮，陈教练猛的向素琴体内一顶，素琴顿时感到陈教练那粗硬的肉棒早素琴体内泄出一股股温热的精液，素琴感觉到陈教练的温热的精液慢慢流向素琴的体内深处，陈教练从素琴体内抽出他的肉棒。

    同时，黄医师也到了高潮，黄医师的肉棒在素琴口中爆炸了，一股股温热的精液注入素琴口中，素琴的口被黄医师那浓稠腥湿的精液添的满满的，素琴含着黄医师温热的精液。

    黄医师说道：「夫人，喝下去，喝下浓浓的精液」

    素琴听话的咽下黄医师的精液，这时就剩下赵队长一个人没有射精了。

    赵队长从素琴巨乳间抽出他的肉棒，要素琴舔了舔他的阴囊，然后赵队长一把抱起素琴，将素琴放在他的身上，素琴们采用坐体位性交，素琴上下挺动着自己的身体，以求能更紧密的和赵队长交合在一起，因为刚才陈教练在素琴体内排出了他的精液。

    素琴的阴道内特别的滑润，这让赵队长感觉十分爽快，赵队长抱着素琴的屁股用力的向素琴体内顶撞，素琴和赵队长终于同时达到了性交的最高境界，赵队长突然向素琴体内用力一顶，然后赵队长抱着素琴的屁股扑扑的在素琴体内射出了精液，素琴疯狂的啃咬着赵队长那宽厚的肩膀。

    达到前所未有的境界疯狂的情欲之后，素琴终于清醒过来，想起自己刚才居然和三个年轻人同时做爱，素琴不禁羞的脸通红，素琴低下头恨不得找个地缝钻进去。

    那三个年轻人看到素琴的样子，都淫亵的笑出声来，素琴更加羞愧。

    赵队长首先打破沉默，对素琴笑道：「夫人，咱们小弟三个真的感谢你，你满足了咱们三多年来的愿望。」

    素琴红着脸不做声，黄医师接着道：「夫人，你以后就做咱们三个的情妇吧，我们三个一定一辈子都对你好。」

    这时，陈教练说道：「夫人，刚才我们那样你一定累了，来，咱们就在这张床上好好歇会吧」

    「那个队赵队长你帮我把我的内裤拿过来好不好」

    素琴躺在床上，腻声地叫唤着。

    「什么赵队长心里还在想着刚刚素琴的样子和声音，根本没听到她在说什么我没听清楚，你刚说什么」

    「你很坏喔」

    她笑了笑说，「你帮我把丢在那边的那条内裤，拿给我啦我我走不走不太动了」

    赵队长只看她已经起身斜倚在床上，一手拉着薄毯盖住自己的双腿和下体，一手档住她那雪白高挺的双乳，当然，只能勉强遮住「重点」

    同样白嫩略突的光滑的小腹，和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。

    脸红红的，皓齿轻咬着下嘴唇，微微浅笑，这般艳丽。可爱又带点羞答答的模样，不知会勾走多少男人的魂，害死多少男人的心

    「喂你到底在想什么啊」

    素琴质疑的问。

    「哦啊没啦没什么」「呵呵」

    一声如银铃般的笑声，「那你还愣在那干嘛还不赶快赶快帮我把内裤拿过来」

    「喔是是」

    赵队长连忙打断自己刚刚的紊乱思绪，赶紧起身帮她找她那件又美又性感的黑色黄边的蕾丝丁字裤。

    赵队长仔细端看了好久，忍不住对她说：「素琴，你平常都是穿那么性感的内裤啊」

    她笑了出来，就像一个没有心机的小女生，真难相信刚刚淫乱的她和现在的她是同一个人

    「对呀除了我那个来的时候之外其实，刚穿丁字裤时很不习惯呢但是穿久了，会比一般的内裤好穿又舒服ㄝ，这件还不便宜呢喂你快拿来给我啦」

    拿着那件丁字裤，赵队长边看边往她那走过去。

    「喂你不要那么变态好不好」

    素琴竟然有点害羞的说，「拿着人家的内裤一直看」

    赵队长在床尾坐了下来，伸手拿出那条内裤给她，斜靠在床头，一手遮胸的她，自然没办法用这姿势拿到。

    她又挪了一下身体，尽量伸长了手想要k着赵队长故意不尽伸的手上摇晃的内裤。

    这时素琴索性把遮住她胸部的手放下，欠了欠身，一把抓去了赵队长那手中的丁字裤。

    「你这样子，我怎么我怎么穿内裤啊」

    素琴虽然比赵队长年纪大，性经验似乎又颇为丰富，但毕竟还是个人妻啊

    素琴，脸上还是不禁飘上了两朵红晕

    「不会穿那我来帮你啊」

    赵队长有点邪恶的笑说。

    「呸你想的美喔神经」

    素琴笑了笑，想把脚抽回去，赵队长赶紧抓住她右脚，说：「来，为素琴姐服务是我的荣幸呢」

    也不等她回话，赵队长一手很快地抢回她手中的丁字裤，做势就要拿到她脚踝，准备帮她穿起。

    「唉你你真是的。」

    此时赵队长已经将她一脚穿进丁字裤中，顺势将握住的左脚拉抬了一下，准备帮她穿好另一脚

    而其实，这动作是要她铺在腿上的薄坦滑下，好让大家一饱眼福。

    赵队长将素琴拉起来亲了她一下说：「小素琴，这次先这样，下次再给你更爽的」

    素琴听完打了赵队长一下说：「讨厌」

    穿上丁字裤后，这三个赤裸的年轻人将素琴拥上床，素琴们四个人躺倒在大床上，疲倦的睡去，素琴睡在赵队长和黄医师的中间

    那晚，素琴很久才回到家里，就这样，素琴从此和小区内的这三个年轻人密切的交往上了，身体上的行为打破了心理上的障碍，素琴慢慢的视这三个年轻人为素琴的三个情夫，素琴想素琴也渐渐爱上了素琴的三个情夫，素琴们持续的过着极为淫乱的生活。

    素琴亲切的称他们为黄医师赵队长和陈教练。

    黄医师在三人中的年龄最大，他今年30岁，是个棋迷，黄医师的薪水很丰厚，所以他每天不是缠着素琴做爱，就是和邻居下棋，素琴就在黄医师的家里帮他收拾家务，黄医师和邻居下棋到晚上十点，终于走了。

    黄医师便拥着素琴走进卧室里，黄医师迫不及待的扒下素琴的衣服，捉住素琴的一只乳头吮吸起来。

    素琴的情欲立刻被黄医师挑了起来，素琴伸手摸向黄医师的跨下。

    黄医师的那玩意已经坚挺了，素琴轻揉着黄医师的裤裆，黄医师也把手伸进素琴的内裤里面，拨弄着素琴的阴缔，素琴感觉下身淫水直流。

    素琴大声呻吟起来说道：「医师，黄医师，人家想舔肉棒」黄医师笑道：「别急，别急，我这就拿出来给你舔」黄医师说着说着，就拉开拉链，掏出肿胀的肉棒凑到素琴唇边，素琴张开口，将黄医师的肉棒纳入口中吮吸起来，素琴深情的吮吸着黄医师的大龟头，素琴在黄医师那紧绷的阴囊用力的舔着。

    自从与三个年轻人有了性关系之后，素琴就非常喜欢给这三个年轻人口舌侍奉，吮吸三个年轻人的肉棒真是一种享受，黄医师被素琴吮吸的很舒服，大声呻吟着，素琴很爱恋的一边给黄医师口交，一边仰头看着黄医师，素琴和黄医师相视而笑。

    素琴轻摸黄医师的肚皮，素琴爱黄医师，爱她的三个情夫，素琴把黄医师的阴囊放在口中用力的吸吮着，黄医师扶着肉棒，插入素琴的双乳中间，来回抽动做着乳交技巧，素琴愿意为她三个情夫做尽天底下最淫荡的事情。

    黄医师抱起素琴，将素琴放在写字台上，分开素琴的双腿，黄医师用他的肉棒抵住素琴的阴唇，说道：「素琴，我要操进去了呦」

    素琴呻吟着，希望黄医师马上操进素琴的身体内，黄医师向前一顶，肉棒整根插入素琴的阴道内，素琴顿时巨大的快感，素琴抱着黄医师的粗腰，黄医师开始蠕动起来，素琴快感连连，主动亲吻黄医师那带有胡渣的嘴唇，和黄医师热吻着，下面也紧密的交合着，素琴呻吟着：「黄医师，你的肉棒好硬啊，素琴好舒服啊」

    黄医师笑道：「那你喜欢我操你吗」

    素琴无耻的说着：「喜欢，喜欢，黄医师我爱你，你用力操人家吧，操素琴吧」

    第03章

    黄医师听了素琴的呻吟，就加快在素琴体内的抽动，随着黄医师在素琴体内的用力一顶，素琴和黄医师同时达到了性交的高潮，素琴感到了黄医师的肉棒在体内喷射了大量的精液，女人有了男人精液的滋润的时候是最美的。

    黄医师从素琴体内抽出了肉棒，黄医师刚刚在素琴体内射精，但他的肉棒拔出来时，还不失硬度，素琴主动跪在黄医师跨下，将黄医师的肉棒纳入口中吸吮，素琴用嘴给情夫清理着肉棒，素琴更为黄医师舔吮阴囊，他的大腿内侧，都被素琴用舌头舔的很干净，黄医师现在就是素琴心中的皇帝，愿意为黄医师做最淫荡的事情。

    素琴伺候着黄医师，素琴端来一盆水，为黄医师洗肉棒，对素琴来说，心爱的黄医师和另两个情夫，肉棒都是素琴最爱的地方。

    素琴仔细的洗着，素琴甚至用唇去亲吻着心爱的男人的龟头，黄医师见状，立刻笑眯眯的将大肉棒伸到素琴的唇边，素琴便将黄医师的肉棒含住用嘴吸吮，素琴用舌头轻舔着心爱的黄医师的龟头，黄医师乐得哈哈大笑，素琴更是跪在黄医师面前，再次含住他的肉棒吮吸，素琴撒娇似的给黄医师口交着，黄医师美美的享受着。

    这时，赵队长和陈教练从另一间房间走出来，原来他们两个一直在暗处偷窥素琴和黄医师做爱，素琴又羞又气，素琴使劲的在赵队长和陈教练身上夹着，吓得他们两个又躲又闪，但是很快他们两个就制服了素琴，赵队长将素琴的头按到他的跨下，素琴便跪在赵队长裤裆前，赵队长拉开裤裆拉链，掏出黑粗的肉棒，素琴纳入口中吸吮起来，素琴舔吮着赵队长的肉棒，陈教练和黄医师也都凑了过来，他们三个年轻人并站在一排，素琴就跪在他们跨下，他们便轮番的把肉棒塞进素琴口中要素琴吮吸，他们三个觉得不够过瘾，于是，陈教练笑咪咪的对素琴说道：「太太，我们三个可以把肉棒同时都塞进你小嘴里行吗」

    素琴惊道：「不行的，人家嘴巴装不下的」

    陈教练道：「上次你不就试过二支肉棒吗这次试试三支看看我看a片里的女优都可以轻易做到」

    素琴害羞道：「教练，你真是坏死了。怪不得你常常让人家看那些烂片子，原来是早有预谋」

    他们三个齐声道：「试一试好吗」

    素琴犹豫了一下终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴

    任由三个年轻人一起把肉棒塞进素琴的樱桃小口中，素琴的口中含着三个男人的龟头，素琴爱恋的舔着三个情夫的大龟头，三个年轻人开始同时在素琴口中抽动他们的肉棒，看着他们三个快活的呻吟着，素琴心中很是高兴，于是更加卖力的吮吸三个大龟头，过了一会，赵队长和黄医师从素琴口中抽出肉棒，赵队长笑咪咪的对素琴说：「太太，咱们来玩点刺激的」

    于是，赵队长抱起素琴，赵队长首先躺在床上，素琴坐在赵队长身上，赵队长的肉棒便从素琴下面插入素琴的阴道内，这时，陈教练扶住他的肉棒站在素琴面前，塞到素琴口中，而黄医师则来到素琴后面，将肉棒对准素琴的肛门，插进了素琴体内，这样素琴全身上下有洞的三个地方都被肉棒塞得满满的，素琴无比畅快，大声的呻吟着，陈教练抓着素琴的头发，肉棒狠命的在素琴口中抽动着，陈教练似乎很是迷恋被素琴口交的感觉，陈教练终于首先忍不住了，肉棒就在素琴的口中泄出大量的白色粘稠的精液，素琴吞咽着陈教练的精液，更爱恋的用口将陈教练的肉棒清理干净。

    这时，素琴身下的赵队长和身上的黄医师也同时到达了高潮，他们也都先后在素琴体内泄出他们的精液。

    素琴的下巴上，嘴唇边，阴唇上，屁眼上已经满是三个年轻人的精液，素琴迷醉的爬在赵队长的结实的身上，素琴们四个同在一张大床上疲倦的睡去就这样，素琴和三个年轻人快乐的生活在一起，只要她老公一去上班或出差，素琴和他们就做爱交媾，有时候他们三个一起上素琴，有时候一个一个轮流着来，对于他们的性要求，素琴从不拒绝，因为素琴是一个性欲极强的贤良人妻，素琴总是能让三个年轻人在身上得到性交的最大快乐，素琴们几乎做尽了天下最淫荡的性行为，但是依然乐此不疲。

    他们三个要数黄医师的性功能最强，黄医师几乎每天晚上都要和素琴进行无数次颜射后才睡觉，但是素琴却是非常乐意被黄医师折腾的，素琴爱极了黄医师，现在的素琴已经完全成为三个年轻人的俘虏，素琴愿意为他们做天底下最淫荡的事情，素琴的三个情夫是素琴的最爱。

    今天，素琴留宿在陈教练的家里，自从她老公出国出差之后，素琴这几天分别在他们不同的家里睡觉，陈教练的家里挺漂亮的，刚刚傍晚六点，陈教练就积极的拥着素琴上了床，素琴心想这死鬼真是性急，陈教练的床边放了一个电视机和一个影碟机，陈教练在素琴的唇上亲了一下，神秘的一笑，陈教练从床下面那出几盘a片放进了影碟机里，电视画面上出现了不堪入目的镜头，五六个男人在奸淫着一个成熟人妻，如果说素琴已经习惯了熟女战三夫的性生活，那电视里的成熟人妻却是在同时与五个男人做爱，素琴害羞，低下头不敢看，但还是忍不住偷瞄着电视，陈教练哈哈大笑起来，开始爱抚素琴的身体，陈教练揪住素琴的两只乳头揉捏着，素琴好不兴奋，素琴咬着下唇呻吟着，陈教练亲住了素琴的唇，他的舌头伸进素琴的口中，他的大手指也插入素琴的阴道中，来回抽动素琴被陈教练上下搞的很是舒服，素琴大声呻吟起来，陈教练笑着站起身来，脱下他的内裤，将他的已经勃起的大肉棍塞进素琴的口中，素琴便开始吮吸起来，素琴喜欢为素琴的三个年轻情夫口交，这是素琴最大的乐趣，陈教练开始扶住素琴的头，用他的大肉棒向素琴口中顶撞，素琴用舌头迎接着陈教练的大龟头每次在素琴口中的深入，陈教练把他的肉棒整根插入素琴的口中后，说道：「太太，来把睾丸也含进去」

    素琴听话的把陈教练的睾丸也含进口中，素琴惊讶着自己的嘴的容量，现在，陈教练的整个肉棒和阴囊全部在素琴口中，陈教练的龟头一直插到素琴的嗓子眼，素琴难以喘息，但素琴依然享受这种感觉，素琴含着陈教练那紧绷的阴囊吮吸，心中已经迷醉，陈教练被素琴吮吸的舒服的叫着，看着心爱的男人如此舒服，素琴很兴奋，陈教练被素琴吮吸的终于把持不住，在素琴的口中射了精液，素琴喝下陈教练的精液，口中还是卖力的舔着他的肉棒，阴囊，陈教练则乐呵呵的享受着素琴对他的伺候，陈教练伸出他的脚到素琴的阴部，陈教练用他的大脚趾碰触着素琴的阴唇来回擦动，素琴一阵兴奋，素琴抱住陈教练的大腿，陈教练用他的脚趾抚弄素琴阴部的感觉让素琴快感连连，一波波的快感让素琴不住的呻吟，素琴看向陈教练，陈教练笑呵呵的看着素琴的反应，陈教练那壮硕的身体让素琴深深迷恋，天啊，素琴好爱这个年轻人，陈教练笑咪咪的用他的大脚趾在素琴阴道内搅动，素琴迷醉的用舌头舔着陈教练的肉棒，陈教练笑嘻嘻的抬起他的另一只脚在素琴的脸上摩擦着，素琴迷乱的用嘴亲吻着陈教练的睾丸，陈教练见状，就将他的屁眼凑到素琴的嘴唇边，天啊，素琴居然张口含住陈教练的屁眼吮吸起来，素琴用舌头舔着陈教练的屁眼，素琴已经完全沦为陈教练的俘虏，素琴为他做着最低下的事情，素琴居然用素琴的舌头舔着这个年轻人的屁眼，陈教练美美的笑着，素琴觉得自己看到陈教练的笑素琴就满足了，原来素琴竟是如此深爱面前的男人，素琴在舔陈教练的屁眼的时候居然也享受着极大的快感。

    第04章

    这种病态的性满足让素琴吃惊，但是却深深为之倾倒，这时陈教练忽然神秘一笑，从素琴口中移开他的屁眼，陈教练找来一块布，将素琴的眼睛蒙上，素琴一下什么都看不见了，素琴不知他要做什么，但是却很兴奋，这时，素琴忽然感到脸上被一根热乎乎的棍子状的东西摩擦着，素琴伸手一摸，原来真的是一条男人的肉棒，素琴摸着肉棒下面的阴囊，心想肯定是他们三个鬼东西的鬼主意，素琴使劲在阴囊上抓了一把，当然传来一声男人的惊叫，素琴心理暗喜，忽然一条粗大的肉棒从素琴后面进入素琴的阴道内开始抽动，素琴立刻兴奋起来，素琴一边配合着身后男人的顶撞，一边开始舔起刚才素琴用力抓过的的男人阴囊，其实素琴分不清素琴舔的是三个鬼东西谁的阴囊，但是三个鬼东西都是素琴的最爱，素琴张口吞下身前男人的肉棒吮吸起来，这根肉棒在素琴口中兴奋的抖动着，素琴更加的用力舔，伴随身后的男人的顶撞，素琴淫荡的呻吟着，由于动作特别激烈，蒙在素琴眼睛上的布一点点的抖落下来，素琴的眼前一点点的明亮起来，素琴慢慢睁开眼，天啊，站在素琴面前的居然不是三个鬼东西，而是社区保全公司的王经理，而素琴口中吮吸的，也是王经理的肉棒，素琴吃了一惊，立刻素琴红了脸，吐出王经理的肉棒，这时陈教练笑嘻嘻的从素琴后面凑过来说道：「太太，王经理也喜欢你，他都跟我们说了好几次了，他马子也甩了他，也挺可怜的」这时，王经理也凑到素琴身边坐下说：「太太，我早就喜欢你了，自从你搬进这个小区里，我就好喜欢你了，你跟陈教练他们三个那么好，你也算我一个吧。」

    素琴低下头，一想到自己刚才热情的含着这个陌生人的肉棒吮吸，素琴就脸羞的通红，素琴和王经理并不熟悉，但素琴刚才居然那样卖力的给他口舌侍奉，素琴心理很矛盾，素琴正出神的时候，王经理一下把素琴抱起他的怀里，搂紧说道：「太太，我喜欢你，你就让我也一起爱你吧好不好」

    素琴被王经理那热辣的情话感动了，女人真的是容易被男人的甜言蜜语感动，素琴看了王经理一眼，低下头，红着脸点了一下头，王经理立刻乐的合不拢嘴，王经理用手抬起素琴的下巴，亲吻住了素琴的唇。

    王经理的舌头伸进了素琴的口缠绕住素琴的舌头，素琴迷醉的接受着王经理的亲吻，王经理的胡茬扎着素琴，王经理沿着素琴的脖子一直向下温柔的亲吻着素琴，王经理含住了素琴的一只乳头轻轻咬着，素琴忍不住呻吟起来，素琴看想陈教练，陈教练正一边笑眯眯的看着素琴和王经理亲热，一边握着自己的那根东西运动着，王经理此时的嘴唇一直在素琴身上游移着，王经理慢慢的亲向素琴那女性最隐秘的部分，素琴又紧张又期待，终于，王经理的嘴贴上了素琴的阴唇，天啊，王经理的舌头正在素琴的粉嫩的阴唇上来回舔着，真是太舒服了，王经理的头就被素琴夹在两腿之间，多么淫荡的画面啊，素琴的阴部被王经理舔的淫水不停的流着，王经理使劲的吮吸着素琴的淫液，素琴大口的喘着气，感受那强烈的快感，王经理忽然抱起素琴的屁股向床上一送，接着王经理也上了床，王经理倒着压在素琴的身上，王经理把头再次埋进素琴的两腿间，开始用舌头舔着素琴的阴唇，素琴舒服极了，由于素琴和王经理的方向相反，王经理那个九寸长的大肉棒此刻就在素琴的头上，素琴忍不住用手轻轻摸着，这时陈教练在一旁笑呵呵的说道：「太太，别害羞，把王经理的肉棒含进你嘴里，快」

    于是素琴听话的将王经理的肉棒含进口中吮吸起来，素琴吮吸着他的龟头，手也揉着王经理的大卵袋，素琴把王经理的大卵袋也含进了口中，素琴确实喜欢为男人口交的，男人也总是喜欢贤良人妻为他们口舌侍奉，因为那样可以让他们对女人有一种强烈的征服感，黄医师，赵队长，陈教练他们三个死鬼都喜欢把他们的精液射进素琴的口中，这样让他们非常满足，此刻，素琴更加卖里的舔着王经理的阴囊，王经理舒服的呻吟着，他的舌头更是在素琴的阴唇间快速舔弄着，王经理停了下来，王经理转过身来，向素琴一笑，素琴一阵羞臊，王经理压到了素琴的身上，王经理分开素琴的双腿，素琴知道素琴要和王经理结合了，心中既紧张又期待，王经理扶着他的大肉棒，素琴感觉到王经理的巨大肉棒已经抵在了素琴的两片粉嫩的阴唇间，王经理轻轻向前一挺，王经理的肉棒龟头启开素琴的阴唇，插入到了素琴的身体之中，素琴呼吸不稳的迎接着身上的王经理的进入，王经理进入素琴体内之后，停了一下，就开始轻抽缓送起来，素琴被社区的王经理奸淫了，但是素琴却十分的享受，素琴喜欢王经理在体内的感觉，这时陈教练笑眯眯的凑上前来，近距离的观察着素琴和王经理的交合，陈教练一边笑眯眯的看着，一边用手揉捏着自己的龟头，但素琴已经完全沉浸在与身上陌生人的激情交合中，根本无暇估计陈教练的存在，陈教练有点吃醋了，陈教练扶起他的肉棒，用龟头在素琴唇边来回摩擦着，素琴却无暇顾及，素琴的眼一直含情默默的看着身上的王经理，这回陈教练不爽了，陈教练蹲在素琴的头上，用肿胀的肉棒塞进素琴的红唇中，由于素琴正和身上王经理的激情交合，素琴只是应付的舔了几下陈教练的龟头，陈教练十分不高兴，赌气的自个坐到了沙发上，但素琴无暇顾及，因为身上的王经理加快了在素琴体内的抽动，素琴高声呻吟着，素琴和王经理同时达到了高潮，王经理猛的向素琴体内一顶，素琴顿时感到王经理那温热的精液象泉水一样涌进素琴体内，王经理象泄了气的皮球一样压在素琴身上，素琴满足的搂着身上的王经理，王经理的肉棒依然留在素琴的体内，素琴搂着王经理的宽阔的后背，过了好一会，素琴把王经理从身上推下，王经理笑眯眯的看着素琴，素琴脸一红，坐起来用卫生纸擦干净阴唇上的王经理的精液，素琴看陈教练，陈教练赌气不看素琴，素琴心理一酸，知道自己刚刚只顾和王经理做爱而冷落了陈教练，素琴看着心爱的陈教练，心理暗自后悔。

    但是王经理还在，于是素琴红着脸说道：「王经理，你先到隔壁去，让我和陈教练说句话」

    王经理笑嘻嘻的走进隔壁，素琴走近陈教练说道：「教练，你生气了」

    陈教练扭头不理素琴，素琴生气道：「还不是你带人来折腾素琴，现在怎么还这样」

    陈教练怒道：「你和王经理多专心干那事，都不理我」素琴脸上一红，道：「王经理还不是你带来的，而且还叫人家用心的」素琴想说你还叫我舔他那玩意，但素琴没说出口，陈教练接着素琴的话道：「叫你舔他的肉棒不是么你不是舔的挺过瘾的吗」

    素琴又羞又急哭了出来道：「陈教练你没良心，你领来的人折腾素琴，现在还声人家的气人家把什么都给你们三个了，你还」陈教练看素琴哭了，就搂住素琴说：「别哭别哭，是我错了，你别哭」素琴不管哭的更凶，这时，刚和素琴激烈做爱的王经理，从隔壁探出头好奇的看着素琴和陈教练，素琴哭的更凶，陈教练软了下来，陈教练吻着素琴的泪痕，陈教练吻住了素琴，素琴生气不回应他，陈教练将素琴抱起放在床上，他坐到素琴身边，这时，王经理笑眯眯的从隔壁走来，王经理走到素琴身边，抚摩素琴的身体，素琴很舒服，但是不敢表达出来，素琴怕陈教练不高兴，王经理开始掐素琴的乳头，素琴咬着下唇，看着陈教练，陈教练没有不高兴，他笑眯眯的看着王经理抚摩素琴的身体，素琴松了口气，不想王经理变本加厉，素琴正担心陈教练不高兴，王经理却站起身来，扶起他的肉棒，用龟头摩擦素琴的嘴唇，素琴别过头去，王经理又从另一边用肉棒摩擦素琴的嘴唇，素琴看陈教练，这次陈教练却笑嘻嘻的看着素琴说：「太太，不用看我，我不生气了，你赶快舔舔你王经理的肉棒吧」

    素琴瞪了陈教练一眼，还是不动作，王经理这时笑眯眯的开口道：「太太，来，舔一下我的肉棒，你刚才不是挺喜欢舔肉棒吗我这根肉棒刚操的你多舒服啊」素琴红了脸，素琴看了陈教练一眼，然后，素琴张开嘴唇，王经理一挺把肉棒插进素琴的口中，素琴又开始吮吸起来，想到就是王经理这根肉棒刚在素琴体内顶撞，素琴就十分兴奋，素琴卖里的舔起来，王经理则高兴的拍着素琴的头，素琴看着陈教练，陈教练笑咪咪的看着素琴给王经理口交，素琴伸手到陈教练的跨下，抓住陈教练的肉棒来回抚摩起来，素琴一边舔王经理的肉棒，一边用手套弄陈教练的肉棒，陈教练这时也站在素琴面前，素琴两手抓着两个鬼东西的肉棒轮流用口舌给他们口交，素琴舔舔王经理的龟头，又舔舔陈教练的龟头，素琴舔舔王经理的阴囊，又舔舔陈教练的阴囊，两条巨大的肉棍在素琴口舌的爱抚下，变得异常粗硬，素琴看着这个社区保全公司的王经理，素琴和他并不熟悉，但是素琴此刻却热情的含着他的肉棒吸吮，这真的不可思议，素琴发觉自己一点一点的喜欢上了王经理，因为素琴的体内已经有了王经理的精液，素琴更加卖里的舔着王经理的大龟头，王经理笑咪咪的对素琴说道：「太太，我和陈教练可以把肉棒同时都塞进你小嘴里行吗」

    第05章

    陈教练和王经理脚对脚的仰躺床上，分别向中间挪动身体，在把自己的右腿搁到对方的左腿上，慢慢的两根大肉棒向一起靠拢，终于两个阴囊可以贴到一起，两根大肉棒在他们中间并排挺起，有如一条双头蛇在昂头吐欣，两人弄好了便唤素琴上来，素琴惊道：「不行的，人家嘴巴装不下的」

    陈教练道：「上次你不就让我和赵队长还有黄医师试过了吗」

    王经理大声道：「什么三个同时太太这样的贤良人妻还真是利害」

    素琴害羞道：「那是你们强迫人家的，而且人家才第一次和王经理见面就要这样」

    陈教练和王经理两人齐声道：「试一试好吗」

    素琴犹豫了一下终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴

    于是王经理和陈教练就同时把粗大的肉帮塞进素琴的樱桃小口中交替顶撞起来，素琴的小嘴承受着两条肉棒的顶撞，素琴甚至有些难以喘息，但是素琴很愿意为两为年轻人这样做，只要他两舒服，素琴愿意给他们做任何事，现在两条巨大的肉棒顶撞着素琴的嘴，素琴努力的适应着，素琴已经完全成为这两个年轻人的俘虏，两个年轻人一边在素琴嘴里抽动他们的肉棒，一边相视而笑，陈教练这时忽然从素琴口中抽出他的肉棒，坐在了沙发上，王经理也从素琴口中抽出肉棒，一头雾水的看着陈教练，不明白陈教练要做什么，陈教练笑嘻嘻的看了王经理一眼，然后抬起自己的一只脚对素琴说道：「太太，快过来」

    素琴领会了陈教练的意思，于是素琴跪着爬到陈教练面前，素琴捧起陈教练的一只脚，用舌头舔了起屁眼来，两个年轻人顿时相视着哈哈大笑，素琴红了脸，但是嘴还是仔细的舔着陈教练的屁眼，王经理也坐到沙发上，也将他的屁眼伸到素琴嘴边，于是素琴又捧起王经理的屁眼用舌头舔了起来，看着高贵美丽如素琴这样的贤良人妻居然跪在他们面前舔着他们的屁眼，两个年轻人哈哈大笑着，素琴却更加仔细的为两个年轻人舔着屁眼，王经理笑嘻嘻的抬起他的另一只脚，伸进素琴的跨间，用大脚趾头拨弄着素琴的阴唇上的肉粒，素琴很舒服顿时淫水汩汩直流，流在王经理的脚趾头上。

    王经理满足的笑着，素琴看着王经理的笑纹是那样性感，素琴爱上了王经理，素琴又多了一位情夫了，王经理是那样性感，素琴更加动情的舔着王经理屁眼，素琴的手也不自觉的套弄着王经理的肉棒，素琴离开王经理的屁眼，再次含住王经理的龟头，素琴的舍尖也舔弄着王经理的阴囊，王经理则舒服的叫着，素琴很有成就感，这时陈教练则又来到素琴的后面，陈教练扶着他的肉棒从素琴后面对准素琴的阴唇，一下顶进素琴的身体内，素琴快活的叫着，好舒服啊，王经理则揪着素琴的头发狠命的向素琴口中抽插他的肉棒，素琴迎接着王经理一下下的顶撞，王经理那紧绷的阴囊也一下一下顶撞着素琴的下唇，这种感觉实在是太舒服了，王经理忽然加快了在素琴口中的抽动，素琴努力迎合着王经理在素琴口中快速的抽动，王经理忽然大叫一声，抱着素琴的头「扑哧扑哧」在素琴口中射了精液，素琴吞咽着王经理的精液，更是吸吮着王经理的龟头，王经理哈哈大笑拍着素琴的头，对素琴奖励，这时在素琴后面的陈教练也终于到了高潮，陈教练抱着素琴的屁股，用力向素琴体内一顶，素琴顿时感到一股股温热的陈教练的精液喷射在素琴体内，素琴迷醉的舔着前面王经理的龟头，享受着完美的高潮

    从此只后，素琴就又多一个情夫保全公司的王经理，他们四个感情都很好，王经理是后来跟素琴发生关系的，但是素琴对王经理的感情却很深厚，和其他三个年轻人一样，素琴们每天过起了更为淫荡的一个贤良人妻四个情夫的生活，素琴是非常年轻漂亮的，全楼的女人没有一个比素琴漂亮，这也是四个年轻人对素琴好的一个重要原因，素琴深知，当然在别人看来，素琴和四个年轻人的生活是很淫荡不知廉耻的，但是素琴心理却十分清楚，他们每个人都是素琴的最爱，年轻且成熟的男人对素琴有着巨大的诱惑，他们四个就像是素琴心中的皇帝一样，哪怕是最为低下的事情，素琴也是愿意为他们做。

    她老公出差的第二天，轮到素琴在赵队长家过夜，当然素琴和赵队长早早的上了床，素琴和赵队长激烈的热吻着，素琴已经由最初的被动变成了现在的主动，素琴主动的压在赵队长的身上，赵队长则笑呵呵的把手背到头后面，素琴亲着赵队长的嘴唇，素琴的唇来到赵队长的下巴上，素琴亲着赵队长那长满胡渣的下巴，素琴双手抚摩着赵队长那健壮的上身，素琴用舌头舔着赵队长那古铜色的坚实的胸，素琴的舌头一点一点向下游移，素琴亲吻着赵队长的小腹，赵队长是一个看起来很健壮的军人，并不象黄医师那样小腹部有很多的坠肉，这时，赵队长还穿着裤子，素琴为赵队长解开他的裤腰带，赵队长那近十二寸长的大肉棍就露了出来，素琴充满柔情的爱抚着赵队长的肉棒，赵队长笑眯眯的看着素琴，素琴低下头去，张口含住了赵队长的肉棒，素琴的舌头缠绕着赵队长的大龟头，赵队长的大肉棒在素琴口里顿时变的硬帮帮的，素琴时而加速吞吐着赵队长的龟头，时而用舌尖舔着赵队长的阴囊，赵队长被素琴伺候的舒舒服服的，看着心爱的赵队长，素琴更加充满了深情，素琴吐出赵队长的肉棒，用舌头一点点的向下舔着赵队长的大腿、小腿，最后，素琴捧起赵队长的一只大脚，用舌头卖力的舔起屁眼来，赵队长乐呵呵的看着素琴，素琴则更加仔细的舔着赵队长的屁眼，素琴用自己的嘴舔着心爱的年轻人的屁眼，素琴用自己的行动表达着对赵队长深深的爱，赵队长则用他的肉棒在素琴脸上轻轻摩擦着，素琴的下身已经很湿润了，素琴放下赵队长的大脚，素琴脱下自己的内裤，素琴跨坐到赵队长的身体上，素琴扶住赵队长那硬挺挺的肉棒，对准自己的阴唇的位置，素琴轻轻坐下去，赵队长的肉棒一寸一寸插入到素琴的身体内，赵队长的肉棒当然不是第一次进入素琴体内，但是每一次的进入都让素琴很兴奋，素琴一边摸着赵队长那下巴上的胡茬子，一边上下挺动起来，素琴和赵队长最私密的地方紧紧结合在一起，素琴上下挺动着，赵队长则揪住素琴的那双巨乳的乳头揉捏着，素琴好不兴奋，素琴更是大声的呻吟着，更加速的挺动，素琴的红红的阴唇紧密而快速的套弄着赵队长那根又粗又黑的大肉棒，素琴和四个年轻人每一个人做爱都是那么的舒服，赵队长坐在了床边，素琴就坐在赵队长的身上，赵队长抱着素琴的屁股一下一下挺动着，素琴抱着赵队长的头，赵队长把头埋进素琴的的巨乳间一边吮吸着素琴的乳头，素琴被赵队长折腾的舒服极了，素琴努力的配合着赵队长，素琴的下面和赵队长紧密结合在一起，赵队长推倒素琴在床上，赵队长压到素琴身上，肉棒对准素琴的阴唇插入素琴的体内，素琴望着爬在素琴身上用力的操着素琴的赵队长，心里无比幸福，情欲更加高涨起来，素琴大声的呻吟着，赵队长每一下都顶进素琴体内很深的地方，素琴则是努力缩紧自己的阴道，紧紧包裹住赵队长那粗大的肉棒，素琴的紧膣的阴道夹住赵队长那粗黑的肉棒，赵队长的肉棒每次抽动的时候，一股股乳白色的浆液淫水就从素琴的阴道和赵队长的肉棒间流出，湿滑的感觉从素琴的阴部直传到素琴的身体，素琴爱恋的抚摩着赵队长的脸，赵队长也更加用力的顶撞素琴，赵队长终于到了高潮，赵队长抽出肉棒，素琴立刻跪在赵队长跨下，叼住赵队长的龟头，赵队长的大龟头用力的在素琴口中顶撞着，素琴迎接着赵队长在素琴口中的顶撞，同时伸出舌头舔着赵队长的阴囊，赵队长终于在素琴口中爆发了，赵队长的肉棒就在素琴的口中一而再，再而三的射出了粘稠的精液，素琴的口中还含着赵队长的龟头，但素琴的舌头上，牙齿上已经粘满了赵队长的精液，粘粘的精液对素琴有着很大的诱惑力，素琴仔细舔着赵队长的龟头，舔着赵队长龟头上面的马眼，赵队长的精液就是从这个龟头上的小孔射出，素琴一边吸吮，一边用手拖着赵队长的阴囊，素琴舔着赵队长的阴囊，吞咽着赵队长浓厚的精液素琴和四个年轻人子就这样快乐的生活着，当然这种生活在常人看来也是极其淫荡糜烂的，但是素琴依然享受着和四个年轻人淫乱的性爱，黄医师是身形有点胖的年轻人，赵队长则比较壮硕，陈教练和王经理则是体形比较适中，在王经理与素琴有了那种关系之后的几天里，素琴承认对王经理还是有一点生疏的，在和王经理做爱的时候也会有点害羞，但王经理那火热的激情素琴是不能拒绝的，素琴开始喜欢上了王经理。

    从此以后，保全公司里经常出没着素琴和王经理那对赤裸的身体，经常传出素琴那娇柔的喘息声。

    素琴她老公出差的第二天，她和往常一样来到了王经理的保全公司。

    第06章

    突然一阵敲门声，王经理惊得赶紧爬起来，并且走去开门，而素琴就躲在王经理的桌下。

    王经理开门后，原来是公司的人员来见他，王经理招呼他坐在沙发而自己坐回原座位，当他坐定后，素琴伸手将他的拉炼拉开，他很配合地挪动臀部让素琴将肉棒掏出。

    当肉棒拉出后素琴立刻含入口中吮吸，这时候听见保全人员开口说话。

    王经理一边与保全人员对话，一边还要忍受素琴在他肉棒上施展口技，没一会他的肉棒便硬到不行，王经理赶紧将素琴吞入肉棒的嘴压住，不让素琴继续吞吐，并且匆忙结束与保全人员对话。

    保全人员唯唯喏喏的应答后，离开王经理办公室并将门关好。

    当经理走后，王经理赶紧将素琴从桌下拉起，素琴双手靠在办公桌前背对着他，王经理将肉棒对准浪穴，一边磨着浪穴一边对素琴说：「小素琴啊你的嘴真厉害，来起来现在换我吃吃你的淫穴」

    素琴回头娇笑地说：「人家知道啦王经理您坐好别动，让素琴服侍您。」

    素琴担心他弄脏丁字裤，身体前倾让肉棒离开浪穴，转身蹲下将肉棒含入口中。

    说完跪在他前面将内裤除去，一手套弄肉棒，舌尖开始在龟头上轻轻舔着，好象是个奴隶在为主人舔弄肉棒。

    王经理他轻轻压着素琴的头部，素琴抬头望了他一眼，他的眼神示意要素琴开始吞吐肉棒，素琴识趣地将肉棒含入口中，慢慢地配合他的手往下吞，直到无法再吞如，正准备慢慢吐出时，他忽然挺起臀部往上一顶，让肉棒往嘴里刺进去，素琴忍不住作呕赶紧吐出，媚眼瞪视着他，撒娇地说：「王经理，您是想干死人家啊别急嘛素琴会尽力啦。」

    王经理他没再多说，闭上眼睛享受素琴的吞吐，口中不时地发出低哼：「哦哦素琴你真是个贱人，吞得我好舒服嗯嗯很」

    素琴一边吞吐一边听他污辱，他的污辱非但没让素琴觉得受辱，反而更刺激自己做个尽职的奴才。

    每当吞入肉棒时，素琴总是吞到极限，直到龟头顶着喉口，喉口忍不住收缩夹了一下龟头，这才慢慢地吐出；吐出时用贝齿轻轻刮着肉棒，直到完全吐出，再用舌尖舔着龟头顺势而下，舌尖在香菇头下方凹槽舔绕一圈，接着舔着肉棒身，直到根部鼻子碰到阴毛再侧头往下舔。

    王经理他配合地轻抬屁股，让素琴的舌尖可以顺利地舔到他的阴囊，舌尖轻舔阴囊，并将阴囊含入口中玩弄一番再吐出。

    吐出阴囊后，素琴再度伸出舌尖，舌尖顺着阴囊往下舔，轻轻扫过会阴时，王经理的身体微微颤抖了一下，并且低哼：「哦好好痒素琴，你的舌头真厉害」

    王经理在素琴嘴里作最后冲刺，抽插不到二十下就将精液射入口中。

    素琴紧紧含着肉棒，直到他不再抽动，确定完全射清后，这才吐出肉棒，从桌上抽取数张面纸，张口吐出精液，勾魂地看着他说：「王经理好讨厌哦每次都射那么多」

    说完将满是精液的面纸丢弃。

    王经理满意地说：「素琴你不仅嘴巴厉害，连浪穴都特别紧，难怪我一下子就交货。」

    说完有点不好意思自己太快射精。

    素琴一边挑逗肉棒时，游离在臀部的手也缩回来揉搓自己的阴蒂，并不时的探入浪穴里抠挖，没一会，地上满是素琴穴里流出的淫水。

    王经理看她如此激情，索性要她上桌子趴好，素琴趴在桌上，臀部翘得又高又挺，浑圆的屁股看起来非常性感诱人，回头看着王经理，眼神迷乱，充满荡妇的神态。

    素琴在他面前用极妖艳的神情跟充满挑逗意味的动作，缓慢地脱去短裙，接着将丝袜脱去，全身上下只剩一条布料少得可怜的丁字裤，嵌入阴唇缝的布绳早已湿透。

    王经理赶忙拉起素琴要她双手抓着桌子，将丁字裤往一旁拉，肉棒对准陡峭的臀部，往前一顶，在淫水的滋润下，肉棒很顺利地顶进阴道直达穴心。由于是处于公共场所，所以不敢太拖延时间，肉棒一顶进去就是一阵狂插乱顶，素琴激情地轻哼：「给素琴快想死了用力干死哦再用力小烂掳死你了用力操操死素琴」

    王经理刚插进去后没多久他就急着将肉棒拔出，素琴乖巧地张口含住肉棒，他的肉棒一经含入后，就开始作最后冲刺，并双手紧拉着素琴的头猛往肉棒根处送，肉棒将小嘴当作浪穴抽插。

    大约插干了二十余下后，在他大叫一声中，一股又浓、又腥、又烫的精液充满素琴的口腔，并且尚有过剩的精液从嘴角流出，素琴含着肉棒一前一后地吞吐，直到肉棒萎缩后才吐出。

    素琴正想将口中的精液吐掉，但王经理他的神情似乎想看素琴吞入。

    王经理说：「素琴，乖，让我看看你的诚意如何」

    他眼神里充满观察的意味。

    素琴听他说话的语气与用词，还有他的神情，素琴知道他想看自己是否肯吞入他的精液，于是素琴媚眼看了他一眼，故意张开嘴巴让他看到口腔里浓稠的精液，眼睛一闭，「咕噜咕噜」

    开始将精液吞咽下去。

    直到吞食干净，才又张口让王经理检视。

    吞完后妖媚地看王经理一眼，再伸出手指将嘴角的精液涂抹在鲜红的唇上，双唇如同涂抹上一层乳白色的唇彩。

    到此王经理才满意地露出微笑，并用手指摸着素琴唇上的精液，素琴陶醉地闭上眼睛，将他的手指头含入口中吞吐，直到他主动抽出手指。

    王经理高兴的爱抚素琴清秀的脸颊，口中道：「你真是迷死人的小妖精，我爱死你了」

    素琴和四个年轻人之间最为淫荡的事情没过于同时做爱了，素琴用自己的身体同时满足着四个年轻人的淫欲。

    她老公出差的第四天，素琴和四个年轻人同时聚在陈教练的家里，由于陈教练的房子比较大，素琴们便赤裸着全身玩起了小孩才会玩的捉迷藏，四个年轻人笑呵呵的要把素琴的眼睛蒙住，素琴娇笑着推拒，但还是被他们捉住，蒙住素琴的眼睛，于是，素琴高兴的开始摸索着他们，素琴从床沿开始摸索，一直摸到柜子，素琴细细一听，从柜子里面穿出来了喘息声，素琴向里面一摸，就摸到了一个胖胖的肚皮，素琴一猜就是黄医师的胖肚皮，素琴娇笑着摸向黄医师的跨下，一把抓住了黄医师的命根子，黄医师那命根子还是软缩的，素琴娇笑的抚摩着黄医师的命根子，顺势用力捏了黄医师那命根子下面的睾丸一把，黄医师立刻「哎吆」的叫了一声，素琴哈哈的笑了出来，素琴跪在了躲在衣柜里的黄医师的面前，素琴张口叼住了黄医师那还在软趴趴的东西舔了起来，素琴托着素琴刚才捏过的黄医师的睾丸用舌头仔细的舔着，黄医师舒服的叫了起来，素琴很有成就感的再次含住黄医师的肉棒，黄医师的肉棒此刻已经有了些许硬度，素琴摘掉蒙在眼上的布，更起劲的舔着黄医师的肉棒，素琴抬头看着黄医师，黄医师笑眯眯的拍了拍素琴的头，素琴受到鼓励，更加卖力的舔着素琴的黄医师的肉棒。素琴舔着黄医师的龟头，用舍尖轻触黄医师的龟头上的小孔，黄医师立刻兴奋的大叫起来，素琴知道原来黄医师的龟头的小口是他的兴奋部位，更加卖力的舔了起来，其他三个年轻人子在另一个房间迟迟不见素琴找到他们，他们就来到衣柜这里，看到原来素琴在这里正舔着黄医师的肉棒，赵队长笑道：「太太，我们三个还等着你来找我们呢，原来你在这舔黄医师的肉棒呢」

    「就是嘛」陈教练接着道：「你别光舔黄医师，咱们小弟三你也照顾照顾啊」

    说着，陈教练、赵队长和王经理也笑嘻嘻的凑了上来，将三条粗壮的肉棒挺到了素琴面前，素琴吐出黄医师的肉棒，一把捏住陈教练的阴囊，娇笑道：「就你话最多」陈教练的睾丸被素琴一捏，立刻惊叫一声，哀求道：「哎吆，太太，我的睾丸给你捏碎了，快放手吧」

    素琴娇笑着到：「那你还多不多话」

    陈教练道：「不了，不了，我不了，你快放手吧」

    其他年轻人哈哈大笑起来，素琴也扑哧一笑，素琴放开陈教练，凑唇到陈教练的跨下，含着他的肉棒吮吸起来，陈教练立刻舒服的仰起头来，素琴舔着陈教练的睾丸，素琴把陈教练的两只睾丸都含进口中吮吸着，陈教练禁不住呻吟起来，叫道：「哎吆，哎吆，这才是我的好情人嘛」

    第07章

    素琴听后美滋滋的，更加加速了嘴上舔弄的速度，陈教练舒服的仰起头来，王经理他门三个就在一旁一边用手搓着自己的龟头，一边看着素琴为陈教练口舌侍奉，素琴正舔陈教练的肉棒舔的兴致勃勃的，其他的三个年轻人也耐不住了，开始抚弄素琴的身体，王经理用手从素琴后面拨开素琴那嫩红的阴唇，素琴感觉自己的阴唇里包含的淫水哗哗的向外流着，王经理笑呵呵的看着，赵队长和黄医师也都笑嘻嘻的凑到素琴的屁股后面，三个年轻人就蹲在素琴的屁股后面仔细的端详着素琴的阴唇，素琴很是害羞，但却无法控制自己的阴户里面汩汩流出的淫液，王经理埋头进素琴的屁股间，用舌头轻轻舔起素琴的阴户，啊啊，好舒服啊，王经理那滑溜溜的舌头在素琴阴唇间来回舔着，素琴无比兴奋，不仅呻吟出声，王经理舔了素琴的阴户一会后，赵队长又凑了上来，也用舌头舔起素琴的阴唇，赵队长的舌头剌剌着素琴的阴唇间粉红色的软肉，素琴更加的舒服，素琴一边呻吟着大叫，一边用手快速的套弄面前陈教练的肉棍，赵队长舔完素琴的阴唇后，黄医师又开始舔着素琴的阴唇，三个年轻人轮着舔素琴的阴唇，素琴真的太舒服了，素琴不能自控的亲吻着面前陈教练的龟头、阴囊，陷入同四个年轻人淫乱的狂欢中。

    黄医师舔完素琴的阴唇之后，四个年轻人就笑嘻嘻的坐在长沙发上，早已和四个年轻人熟悉的素琴自然是知道他们的意思，跪在地上的素琴便爬到他们四个面前，赵队长首先笑嘻嘻的将他的肉棍伸到素琴的面前说：「限素琴你五分钟内将我们吹得射出来。」

    素琴随即双眉轻皱，显然抱怨赵队长的指示，令赵队长不禁得意地笑了起来。

    只见素琴熟练地以双手套弄着赵队长的炮身，同时伸出了舌头，一下一下的舔动着赵队长硕大的龟头，更不时深喉式的吸到喉深处，明显不曾只为赵队长提供这项服务。

    赵队长兴奋地拍拍素琴的面颊∶「技术相当不错，是你老公教导有方吧」

    然而只得五分钟的时间，素琴当然没法令他泄射出来，只见她不断拼命地深吸浅吹，甚至用香舌与赵队长的肉棒磨擦交缠，意图加快赵队长的泄射。

    而赵队长却气定神闲地捏玩着她的一双巨乳，指尖更不停扭动着素琴的乳头。

    素琴足足花了十多分钟才令赵队长有射精的冲动。

    赵队长拍拍她的面颊∶「你已经超过了时间整整十分钟，所以要接受惩罚。」

    说完便抽出素琴口内的肉棒，直抵在素琴的面前，任由奶白混浊的精液对着素琴的一双明媚的大眼睛喷射过去。

    由于事出突然，素琴还未清楚发生什么事情，便被赵队长以精液喷了个一脸俱是，无数精浆更直接喷向素琴的鼻子里去，呛得素琴直流着泪。

    赵队长对素琴说道：「素琴，今天就先放过你，不过你得帮其他人舔一舔一样限时五分钟」

    跪在地上的素琴便爬到黄医师面前，黄医师却笑淫淫地说∶「换我了现在先舔一下我的宝贝，我保证一会儿送你上高潮。」

    素琴无奈下只好伸出小香舌，一下一下地舔弄着黄医师的龟头，熟练的舌尖全扫落在龟头的敏感带上，令黄医师肯定素琴一定有熟练的口舌侍奉经验。

    黄医师并不忘吩咐道∶「吸入小嘴内轻轻吸啜。」

    素琴强忍着脸上精液的味道，同时也希望早日满足他们，于是听从黄医师的吩咐，将黄医师那粗大的肉棒轻吸入嘴内。

    「不时要吸入深喉。」

    「用舌头扫抹炮身。」

    「表情要淫荡一些，男人才有快感。」

    而黄医师则一一指导着素琴口交的技巧。

    看到素琴淫秽地吸啜着黄医师的肉棒，黄医师终于无法再压下射精的冲动∶「要射了，要全部吞下去。」

    说完便任由白浊的精液雨点般散射在素琴的小嘴之内，可惜量实在太多，仍有不少的精液沿着素琴的嘴角流下来。

    素琴不希望男人的精液滴落到地上，慌忙下只好以双手接着，令残余的精液在双手间形成了一个奶白的小水塘。

    黄医师满意地点点头∶「很好，现在先喝下嘴里的甜品。」

    素琴只好忍着满嘴的腥臭将精液全吞下肚里去。

    黄医师指指身边的其他三人∶「现在走到他们的面前，将手上的精液舔过干净。」

    素琴直到现在才发觉到身旁的男人，一想到刚才替黄医师口舌侍奉的丑态，无奈下只好听从黄医师的吩咐，一下一下地舔去手上的精液。

    陈教练满足地待素琴舔去手上的精液，便接着道∶「脱去身上的衣服，躺在地上，让我们来仔细看看你。」

    陈教练把素琴翻身看看，颜射口爆后的素琴确实美艳动人，陈教练摸摸她的俏脸，忍不住就跨过素琴的身体坐下，挺起的肉棒摆放在素琴的乳沟中，素琴那对极富弹力的乳房就已经把肉棒夹着。

    「啊啊」

    因刚才激烈的口舌侍奉而耗尽气力的素琴，又感到一下下的电流由乳头发出，因为陈教练双手已经紧抓着她的双峰，掌心压着她再一次涨硬的乳尖，操控着她的乳房为陈教练乳交；陈教练把她一双大奶子迫贴着形成一条深深的乳沟

    便把陈教练的肉棒插进哪深深的乳沟里轻轻地抽插着，她拥有这么美的一对大奶子，不插过她乳沟实是浪费啊

    她哪白滑而丰满的奶子，紧迫着陈教练的肉棒，实在是超爽极呢

    陈教练抽插了一会后，更把肉棒再次塞进她的小嘴里去，而她亦替陈教练含舔着

    到陈教练快要泄精时陈教练便马上把肉棒从她的小嘴内抽

    陈教练就这样，把哪些浓浓的热腾腾的精液，全都喷到她哪俏丽的面颊上

    素琴意想不到陈教练居然还可以喷了那么多。

    接着陈教练马上拿起照相机拍下她被陈教练喷至满面精液的香艳照片

    「啊拍这种照片，万一流传出去叫我怎么见人啊」

    素琴害羞道。

    「我是自己珍藏，怎么会流出去啊怕什么呀老婆」陈教练真是个死皮赖脸的家伙。

    「你这死鬼，真拿你没办法就是怪点子多。」

    素琴满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经被三次颜面射精的她并没有拒绝，反而更希望其他人可以同时这么做。

    这时换到王经理半跪在地上，然后拍了拍素琴的乳房，问道：「想要我的大肉棒吗」

    素琴双眼朦胧地点了点头，伸出一只手便迫不及待地抓住王经理的肉棒。

    王经理坏坏地一笑，又问道：「是小嘴想要还是小穴想要」

    素琴突然浪笑着说道：「我都要」

    王经理抓了一把素琴的乳房，接着便说道：「那你先用嘴吧，我最喜欢你痴痴地舔肉棒的样子，那样子好淫荡呀」

    说完，他便把素琴摁倒在地，骑坐在素琴的乳房上，将自己的大肉棒径直塞进素琴的嘴里，向里深深地插去。

    由于王经理的肉棒极其粗大，素琴的小嘴哪里容纳得下，只是插进一小半，便将她的嘴撑得大大的，嘴里被塞得满满的，龟头的前端已顶到她的喉咙深处，令她整个人都无法喘息过来。

    王经理的屁股就坐在素琴的乳房上，那对娇乳柔软富有弹性，坐在上边可真是爽透了，那简直是人间极乐的座位。

    而素琴可就惨了，丰满的乳房被压扁了，那娇嫩的乳头也被压的陷进了乳房中去，她的呼吸逐渐困难。

    毕竟她的乳房上坐着的可是一个身材健硕的大男人，她那少妇娇嫩的乳房怎么能忍受如此重量。

    终于她忍不住了，将含在嘴里的龟头吐了出来，喘着重重的气息，说道：「我你你怎么来是这样欺负欺负我呀这样子坐在人家的乳房上，你都不怕坐坏了呀」

    素琴的一对娇嫩的乳房被王经理坐在屁股下，小嘴又被大肉棒塞得喘不过气来，令她很是难受，她握起一对粉拳砸向王经理，似乎在抗议他对自己的侵犯。

    王经理不好一意思地摸了摸头，说道：「你既然觉得这样不好的话，那咱们就换一种姿势吧」

    话一说完、王经理便跨在素琴的身上，双手分别握住素琴的双峰来夹住自己的巨大肉棒

    「呵呵呵像这么骚的大奶子、不先用来打个奶炮的话未免也太对不起它了吧」

    「啊啊什么奶奶炮」

    此时的素琴眼中所看到的是自己的一对大奶子正被一个王经理紧紧的压迫着，而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已，但素琴还是联想到像是便利商店里头所贩卖的大亨堡的样子，只是现在居然是自己的胸部被当成了大亨堡的那块面包夹着这根滚烫的大热狗唉呀、真是羞死人了啦

    「喔喔光是用这对骚奶子夹着而已、感觉就是这么的爽那么、要是开始抽动的话」

    正所谓「心动不如马上行动」，跨坐在素琴身上的王经理开始摆动自己的腰，让肉棒在素琴双峰之间的夹缝里作出抽插的动作，因为刚才已经在素琴的胸部上面涂满了自己的唾液、所以抽插的动作可以说是非常的平顺。

    「喔喔果然爽啊被柔软的奶子包着的肉棒真的是爽呆了」

    「啊啊啊不要啦王经理不要这么激烈啊啊」

    看着王经理充满情欲的丑陋肉棒不停的在自己双峰的夹缝之间抽插着，素琴的身体也逐渐的火热了起来，原本已经湿漉漉的淫荡小穴又被新分泌的汁液给打湿，同时也更加的搔痒难耐了

    「喔喔真的好棒啊、真的是爽呆了啊」

    「呜咿啊啊啊」

    看着肉棒抽插的动作越来越激烈、素琴的情欲也被挑起到最高峰了

    「喔喔不行这对骚奶子打起奶炮的感觉真的是爽呆了啊、再也忍不住要射了啊」

    「咿呀啊啊啊」

    巨大肉棒的马眼突然的射出了大量的白浊液体将素琴的脸喷的整个都是腥臭的精液，但是素琴也在此同时达到了高潮、一阵紧缩的淫穴也喷出了不输给那具肉棒所射出的、大量的阴精

    「哇靠这娘们骚的跟什么似的，只是乳交而已居然还喷潮了呢」

    赵队长：「真的吗那么我们今晚可就能够好好的、痛快的玩」

    素琴见赵队长坚硬的肉棒正对着自己，便伸手捧住自己那一对浑圆丰满的乳房，媚笑地对他说：「大色鬼，肉棒这么快就硬了呀」本书来自nordfx:

    第08章

    说完，便把紫黑色的大肉棒搁在自己那雪白深邃的乳沟中，娇媚地将柔软富有弹性的乳房夹住大肉棒，然后扭动着娇躯，不断地用乳房爱抚着他的肉棒。

    赵队长见素琴竟然用乳房夹住了自己的肉棒，火热的大肉棒被两团柔滑细嫩的尤物包裹着，龟头已经顶在了她的乳沟深处。

    赵队长他忍不住开始摇动身体，让肉棒在她的乳沟中加快摩擦，说道：「素琴，你这一招是从哪儿学的是我们几个教的吗」

    素琴没有回答，她总不能说这是看a片学的吧于是她只好低着头去舔赵队长的龟头。

    那根大肉棒从她的乳沟下方朝上插来，每插到底的时候，她的小嘴正好含住大龟头。

    素琴高兴说：「主人，贱妾的大奶子是属于您的，请您尽情享用。」

    赵队长这时也躺在床上，享受她的服务，素琴将赵队长的大肉棒插在她那深深的乳沟中，她又用双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住赵队长的大肉棒。

    因为素琴的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间靠挤，虽然赵队长的肉棒很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个大肉棒，但两乳绕过赵队长的肉棒却仍然会合了，也就是将赵队长的肉棒完全包在她的乳沟中这下素琴的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞

    这不能不归功于素琴的大乳房，如果换个小乳房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，赵队长的肉棒连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳房的好处，可以进行别具一格的「乳交」，她还能用舌头在赵队长那夹在她双乳之间的肉棒头上舔弄，素琴捧着自己的大肥奶，就让赵队长的大肉棒在她这个独特的「乳隆怪谐樗推鹄矗她的乳房虽然大，能从两边包住肉棒，但形成的「乳隆沟某ざ热床还唬赵队长的肉棒每次向上一顶，都要从她的「乳隆股戏酵赋鲆淮蠼兀顶在她的下巴上。

    素琴的想象力也够丰富的，撸了几下就自己低下头，檀口微张，迎接着赵队长的肉棒，赵队长的肉棒每次从「乳隆钩隼矗都刚好插进她的樱桃小嘴中，她也就抓紧时间用力吸一下，或者舔舔赵队长的龟头，每次肉棒进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。赵队长的肉棒在她那别有风味的「乳隆怪欣椿爻椴澹在她那丰满、嫩滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，如果是一般人在这样的情况下恐怕不能持久，但赵队长平常也经常享受这种服务，而且已经射过一次，素琴弄了很长时间仍不见「动静」，她只好换一个方法，她先吐出来，又伸出香舌舔了舔龟头上的马眼，把大肉棒在她的粉颊上不停地蹭着，那残余的精液便被抹在她的脸上，不一会便将她弄成个小花脸了。

    赵队长感到肉棒一阵酥麻酸痒，再看看素琴那被精液弄花了的脸颊，心里真是感动极了。

    素琴又是一声娇喘，侧着脸把赵队长的大蛋蛋含在嘴边，用小香舌翻搅着，那湿润的大肉棒一抖一抖地在她的脸上拍打着。

    她用嫩白的小手套住肉棒轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。

    赵队长突然奇思妙想，将素琴的手拉到一边，对她说道：「你不要用手，光用嘴就可以了记住，不准用手呀」

    素琴的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，赵队长的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。

    她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但赵队长这次却将肉棒甩到了一边，令肉棒正好从素琴那娇媚的小脸蛋蹭了过去。

    她似乎明白了赵队长这是在故意逗她，便不管三七二十一，准备伸出手去捉住大肉棒。

    赵队长眼尖手快，迅速地将素琴的双手打了回去，故意假装板着脸说道：「说好不能用手的，你怎么不听话呀」

    素琴感到万分无奈，火辣诱人的大肉棒就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，左一下、右一下、上一下、下一下、前一下、后一下，每一次都跟那根粗大火热的肉棒失之交臂，只能任由肉棒在脸上蹭来蹭去。

    赵队长看到素琴的头扭来扭去，但就是舔不到他的肉棒，那若有所失的样子看起来颇为有趣。

    赵队长他故意将肉棒晃来晃去的，也是因为他知道素琴正渴望着赵队长射精，这样便可以让自己更清楚地看到颜面射精的镜头。

    素琴终于趁赵队长意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。

    赵队长看到素琴嘴里含着他的龟头那开心的样子，便笑着说道：「好了好了刚才是逗你玩的，你想要用手摸就摸吧」

    素琴连忙伸出她那细嫩的小手套在大肉棒的根部，小香舌在粗大的肉棒上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。

    赵队长舒服得浑身颤抖着，嘴里也忍不住发出快乐的呻吟声，他看着在自己胯下趴着的素琴卖力地舔弄着自己的肉棒，那样子看起来好淫靡呀

    素琴顺着赵队长的肉棒朝下吻去，一直舔到了包裹着大蛋蛋的阴囊，那蛋蛋太大了，她只能用小嘴含住半颗，香滑的嫩舌在上面来回的舔弄，舔完一边接着又舔另一边，弄的整个肉棒上边都沾着她香甜的津液。

    赵队长他的只手抓住素琴的头，把素琴的嘴巴当成阴道抽插起来，素琴的头前后摇摆着，她胸前雪白的只乳也随着主人的动作而摆动，这晃动似乎隐含着一种魔力，让人看了就不忍移开目光，形成一种淫糜的景像。

    「唔、唔、嗯、咳咳不咳好难过停停一下唔哦哦」

    素琴一脸痛苦的样子更是激起了赵队长的兽性，更是加快了抽插的速度。

    「唔喔喔喔」

    赵队长大叫一声，用膝盖想也知道他泄了，而素琴则把他的肉棒含在口中，把赵队长射出来的精液通通吞了下去，就连一滴也没有放过，还依依不舍的把整支鸡巴都舔过了一遍才放手，不，是松口，而她的脸上此时则是一脸某种东西到手的愉快表情，刚刚那痛苦的样子好像是装出来的，但这些男子都没有看到，赵队长他被素琴服侍的舒服到闭上眼来享受。

    赵队长这时轻轻的把还在高潮余韵中的素琴放在地放上，看到素琴那随着呼吸而起伏的巨乳，黄医生的心中不禁想起刚刚素琴帮赵队长乳交的情形，一想到这画面，黄医生胯下的欲火燃烧更炽。

    赵队长对素琴说：「现在只剩下黄医生还没试过你的奶炮功夫，素琴，接下来你应该知道要怎么做了吧」

    素琴推开了赵队长，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

    满脸浓精的素琴眼带风情的望着黄医生，无比骚姣的娇声说：「黄医生，要不要人家帮你乳交啊」

    黄医生见她在这个紧要的关头停下动作，听见「乳交」两个字，醉意盎然的脑袋想也不想，就伸手一把抓住素琴丰硕的双乳，把她的身子狠狠的扯过来，提起自己的肉棒直往那乳房上顶去。

    素琴早料到这个时候的黄医生已经难以抵挡她的诱惑，但是却没有想到黄医生的反应会那么激烈，「嗯」的一声痛吟，整个身子贴到了黄医生的胯下。她抬起头来看了一眼脸上正掺杂着肉紧、急切、快意等各种神情的黄医生，淫荡的笑了笑，用手捧起双乳紧紧夹住黄医生那怒目相向的肉棒，沾和着肉棒上的淫液和她之前留下的唾液，迎合起黄医生的动作，一上一下的套弄起来。

    看着素琴丰满且柔软的双乳紧夹套弄着自己的肉棒，感受着阵前所未有的刺激，黄医生的心里面突然升起一股似乎是报复的快意来，他对眼前的这个淫熟少妇毫无怜惜的动作着。

    「啊啊素琴快把龟头含进嘴里」

    黄医生的龟头在素琴的爆乳之中不断的消失又出现，而每次黄医生的龟头从素琴的乳沟中出现时总是顶到素琴的嘴唇，而素琴在听到黄医生的话后也很顺从的把顶到她嘴唇的龟头含入口中，其间素琴的丁香小舌还不时的在龟头敏感处舔弄含吞，一点都没有生涩的感觉。

    「素琴你的小嘴好厉害，弄的我好舒服啊」

    「嗯唔滋嘶，真的那更厉害的来了唔哦哦」哦天啊素琴竟然把黄医生的肉棒给缓缓的吞进去了，而黄医生肉棒的尖端也感受到喉咙所造成的压迫感，而这时黄医生也才发现这深喉式的口交和乳交都别有一番风味，但相同的一点就是都很爽，等黄医生意识到时，素琴又把肉棒吞的更深了一些，黄医生急忙把肉棒抽出来说：「素琴，你不用这样。」

    「咳咳没没关系，我只是也希望你也舒服」

    说着素琴又抓住黄医生的肉棒往口中送去。

    黄医生看她一边咳嗽一边还在拼了命似的讨好他，黄医生抚着素琴的头发说：「没关系，要让我舒服，用你的奶子也一样。」

    「可是」

    黄医生躺下说：「别可是了换你来服侍我吧」

    「嗯」

    素琴跪在黄医生的肉棒之前，柔软的一只玉手一边摸着睾丸，一边搓弄着肉棒。

    「好大哦又粗、又长、又热、又硬，真是吓人。」

    素琴一边说着，一边放下手上的工作，接着素琴的小嘴又和黄医生的龟头又来了一次亲密的接触

    而这时其他三人的手也没有闲着，一直抚摸着素琴身体上的任何一个部份，而黄医生摸得到的也只有素琴的玉脸，感到有些不足，便弯起身，黄医生的手可以摸的到的地方开始多了起来，这时黄医生便往素琴的胸前挤弄着那对38季奕椤

    黄医生说：「素琴你自己主动乳交看看」

    素琴抬起头对黄医生说：「主动」

    「先把我的肉棒放到你的只乳间，然后用手使力的把只乳往中间挤，接着上下摆动下半身。」

    「是不是这样」

    素琴完全按照黄医生所说动作，对于她的问题黄医生只有点点头表示回答，因为肉棒所传回来的感觉实在是太舒服了，而且素琴在龟头从她的乳缝中冒出实还会用舌头去舔一下，那刹那的殊爽感更是让黄医生全身不由自主的一阵颤抖。

    很快的，素琴被这个单调的动作感到无聊起来，便开始玩一些小花样，先是用两只乳房的乳尖或是单独或是轮流或是一起的来磨擦龟头，再来就是被素琴两只乳尖集中攻击，最后就是含着龟头，只是乳房在把黄医生的肉棒夹在乳沟之中作小范围的磨擦，这种种花样每一样都足以让任何男子射出来，要不是黄医生刚刚才射精的话，别人早就射出许多次了。

    弄了许久，素琴看黄医生还没有射出的迹像，动作也越来越慢，大概是没有力气了，黄医生突然性的把素琴推倒在地，素琴尖叫一声，但却没有反抗，只以蚊蚋般的声音说：「等等一下，要要等到他们允许后才可以」

    黄医生摸摸她细长柔软的长发说：「我只是想再来一次刚刚的」

    素琴不再多说，摆出一副任随君意的模样，黄医生也不客气的夺过素琴巨乳的控制权，素琴的乳房在黄医生的手中被用力的搓揉，而涨大有如樱桃的乳尖也配何手上所施的力气而流出等量的乳汁出来。

    「我我奶子被你揉的好舒服啊再用力用力一点对嗯喔喔」

    黄医生看素琴那兴奋的表情，也提起他那同样兴奋的肉棒摆在她那深遂雪白的乳沟之中挤压、磨擦。

    「素琴的巨乳真不是普通的棒，让我舒服极了」

    「啊我也很舒服」

    「呜喔喔喔素琴把我的龟头含到嘴里」

    「喔唔滋嘶呼噜」

    素琴顺从的把黄医生那冲出她乳沟的龟头含入口中吸舔，舒爽的感觉从黄医生的龟头处传来，而黄医生的手则更使劲的搓弄她的乳房，素琴的表情也更显得疯狂。

    「素素素琴，你的嘴巴好棒，我快要射了」

    「射唔唔射给我滋滋我想要精液嘶滋射在我的呼嗯口中」

    黄医生听到素琴的要求，手掌整个盖在素琴的乳房上用力的一抓一放。

    「唔啊啊」素琴被黄医生这一招的攻击下便停止了嘴上的动作，而她的声音听似痛苦，可脸上却是相反的舒服表情。

    「啊啊这么大力人家的奶子会坏掉的」

    素琴那充满春情的表情和声音让黄医生的欲望又再度的提高，而她的手不知何时已在她那桃花源外处激烈的抚摸着。

    「嗯啊啊你等一下，人家人家也快要到了唔喔喔我们我们一起去哈嗯嗯好不好唔咿咿咿我我受不了了再快再粗暴一点啊啊啊好舒服」

    「好我们一起一起去」

    黄医生说到这里，腰上的动作则更加的粗暴及快速，而素琴覆在私处爱抚的手也动得更加剧烈了。

    「好啊就就是这样咿唔唔哦好棒好舒服我我快要疯了嗯喔喔要要去了快快用力捏捏人家的奶头啊人家要泄了」「好素琴，我我来了唔喔喔喔喔」黄医生的用力的再素琴的奶头上一捏，顺便也解放了他的欲望，一道道乳白色水线以前所未有的速度和力道射到素琴的脸上，而黄医生那乳白色的精液也以不输其他人的喷射力道射在素琴的脸上。

    「咿唔唔唔人家也来了」而素琴也在黄医生射精的同时也达到了高潮，就在黄医生完全沉浸在射精的殊爽感中，素琴张开小嘴说：「人家要吃」

    接着便把黄医生还在射精中的肉棒龟头的部份给含了进去，而黄医生这才想起刚刚答应在素琴嘴中解放的要求，而龟头出传来那温暖又潮湿的感觉让黄医生更觉兴奋，一手抓住素琴的头一挺腰，竟把整支肉棒都刺进素琴的小嘴中，不少黄医生射出的精液从她的嘴缝中溢出，而素琴脖子处的喉道从外部来看也变粗了不少。

    「唔嗯嗯嗯」

    素琴拼命的挣扎着，脸上尽是痛苦的表情，她的喉道也因为肉棒这个异物侵入其中一直不停的蠕动着，这让黄医生的肉棒享受到另一种滋味，射精也射的更猛，从刚刚到现在黄医生共射了十几发，七发射在脸上，五发在口中，且每一发都射出很多，时间也很长，现在又再射了一发，精液再次直冲素琴的胃袋。

    第09章

    「嗯」素琴的胃受到黄医生精液的冲击发出一声长哼，受到食道的压迫，黄医生这一发射的又急又猛，忍不住在素琴的食道中一边抽送一边射精。

    「素琴，对不起，你的小嘴实在是太棒了，我忍不住，不过你放心，就快好了，我就要唔射完了。」

    「嗯唔唔唔」黄医生抓着素琴的头固定好，免得她逃脱，并把她的嘴当成阴道般的一边抽插，一边射精，过程中黄医生又再度连射了两发精液进入素琴的胃中，黄医生想这样就够了，便把肉棒抽出，没想到又射了一发在素琴的脸上，而这时黄医生也发觉到素琴的身驱又是一阵颤抖，眼中竟是高潮后的余韵，没有想到素琴这样也可以高潮

    「素琴你又去了吗」

    「嗯」

    素琴仿若应是一般的发出有若呻吟的声音，舌头还把在嘴上的精液给舔入口中。

    「原来你有被虐的倾向」

    「嗯讨厌」

    素琴依旧没有回应黄医生，只是自顾自的舔着在她嘴边的精液。

    黄医生看素琴的反应有点有趣，便又问素琴说：「你喜欢被虐待对不对」

    「嗯」

    「你是我们的奴隶对不对」

    「嗯」

    「等到你休息过后，让我们四个一起来玩玩你的屁眼好不好」

    「嗯嗯」

    素琴终于回过神来睁大只眼看着黄医生说：「你说什么啊啊」

    「嘤啾啾」

    话未说玩，素琴就被他们四人半推半就的被按在床褥上，香甜的小嘴再一次被黄医生的肉棒封闭，淫荡的唾液在嘴巴和肉棒紧黏一块时互相流动，素琴倒转来吻，技巧似乎很不错，更故意夸张这口舌侍奉的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音，有点像吸啜面条时发出的声响。

    王经理把肉棒握在手上，一屁股坐在素琴的小腹，然后慢慢把那恶形恶相之物放在素琴那深深的乳沟间，深吸一口气以免阴囊走火，再轻柔地双手揉动像极腕形的雪白乳房，无耻地夹着自己的命根子，进行乳交。

    「哦很挺的奶子，软绵绵的，真爽」

    王经理毫不羞耻地吐露自己的感受，一面还偷看素琴的表情，发觉她眯着美目，小嘴咿咿呀呀也不知在抗议还是享受，心想若每晚都能上这么妖艳的中年少妇，短十年命也值得。

    「喔喔喔喔」

    乳交的男人兴奋地摆动身体，坐在有如丝巾般柔软的小腹间，又滑又顺，紫黑色的肉棒在两团雪白的玉球中间前后进出，色泽的对比触目惊心，素琴的嘴巴叫得更厉害了。

    「我又来了」

    陈教练这时又将肉棒塞入素琴的美妙小嘴，形成三个男人同时在这漂亮少妇身上抽搐的可怖情景。

    「嘿嘿，还有我哩」

    在旁观看的赵队长差点儿看得直喷鼻血，把素琴那十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她用手替自己的肉棒作套弄形式的服务。

    素琴白如凝脂的玉指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着赵队长的神经脉络，他也抽动起来了

    陈教练和黄医生则轮流干着素琴性感迷人的嘴巴，他们俩原本还能按部就班的轻H缓插，享受着素琴温柔而热情的口舌俸侍，但随着王经理越来越狂野的乳交行为，他们俩也被感染到了那种火热的气氛，开始争先恐后的想把整支肉棒插入素琴的喉咙里。

    不过素琴也狡黠地应付着他们，不肯轻易让他们达阵。

    搞到后来赵队长笑咪咪的对素琴说道：「太太，可以也把我的肉棒塞进你小嘴里行吗」

    嘴巴里已经有二支肉棒的素琴犹豫了一下，终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴，任由赵队长一起把肉棒塞进素琴的樱桃小口中。

    别说这三个男人欣喜若狂，其实连素琴自己都不能相信，她的嘴巴竟然真的被三根大肉棒同时挤入，那种嘴角即将被撕裂的感觉和会被窒息而死的恐惧，让她不由得后悔自己刚才为何没有极力抗拒，而使自己陷入了目前这样的困境。

    因为她根本无法分辨自己舔到的龟头到底是谁的，她只知道黄医生、赵队长和陈教练三个人身体挤成一团，毫无章法的猛插着她的口腔，有时是三根同进同退、有时则上下交叠胡乱搅拌，但最厉害的是三根肉棒交叉顶H，弄得她俏脸整个走了样的三龙入洞那一招。

    素琴眼看推也推不开，嘴巴想说话也没有办法，只好双手分别抱住他们的大腿，她蹙着眉头，有些羞赧地抚触着他们的睾丸和屁眼，希望能促使口中的三根肉棒快点发射出来。

    然而第一个因此崩溃的却是赵队长，他目睹一代尤物的激情演出，素琴那种欲仙欲死、淫靡又哀愁的娇憨模样，胯下那根早就连微血管都快涨爆掉的大香肠，竟然毫无预警地便喷出浓精。

    赵队长才一走开，黄医生和陈教练先后都射了精，他们把部份精虫喂进素琴的喉咙、部份喷洒在她的脸上和脖颈间。

    这次素琴完全来不及吞咽那些大量爆发的精液，她只能一边喘息、一边努力舔着嘴边溢流出来的乳白色秽物。

    而王经理虽然已经抽出他软掉的肉棒，但仍然依依不舍地低头望着素琴那被精液糊成一团的俏脸。

    过了好一会儿之后，王经理才意犹未尽的坐到一旁说：「真希望天天都能帮她老公戴几顶绿帽上去，嘿嘿娶这么漂亮而淫荡的老婆，注定是要让别人分享的，呵呵可怜的她老公」

    素琴的口中依然还含着三个男人的龟头，素琴爱恋的继续舔着三个情夫的大龟头，三个年轻人开始同时在素琴口中抽动他们的肉棒，看着他们三个快活的呻吟着，素琴心中很是高兴，于是更加卖力的吮吸三个大龟头，过了一会，三个年轻人从素琴口中抽出肉棒，赵队长笑咪咪的对素琴说：「太太，咱们来玩点刺激的」

    于是，赵队长抱起素琴，赵队长首先躺在床上，素琴坐在赵队长身上，赵队长的肉棒便从素琴下面插入素琴的阴道内。

    黄医师问：「想要肛交吗」

    只见素琴她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

    黄医师问：「想要肛交就自己露出屁眼来」

    素琴乖乖地用手把自己的屁股掰开，露出了那正在紧张抽缩的菊花蕾。

    这时，陈教练扶住他的肉棒站在素琴面前，塞到素琴口中，而黄医师则来到素琴后面，将肉棒对准素琴的肛门，插进了素琴体内，这样素琴全身上下有洞的三个地方都被肉棒塞得满满的，素琴无比畅快，大声的呻吟着，只剩下王经理一人在旁边观看。

    王经理说：「我也想要肛交」

    黄医师说：「那就一起来吧」

    而王经理也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得素琴是一阵的酥麻酸痒；王经理开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，尽管王经理的动作已算是轻柔缓慢，但素琴依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而⒖嗟慕衅鹄吹溃骸膏薨⊙饺思夷嵌停下来好疼」

    素琴的屁眼虽然常常被开垦，但这样同时的被二支肉棒进行肛交还是头一次，疼的她叫到：「啊哎呀呃不行我的屁股快要裂开了哎噢啊呀」

    虽然素琴挣扎着想逃开，但王经理却使劲地抓住她的腰肢往下压制，同时熊腰猛烈往前一顶，整个大龟头便完全挤进了她的肛门内。

    这时逃不开去的俏素琴，那依旧还是异常窄小的肛门，被二支肉棒强行闯入的锥心之痛，令她粉脸煞白、冷汗直流，痛苦地发出一声带着哭音的惨叫，转头向王经理哀求道：「好哥哥人家那儿好疼求求你们先停一下。」

    但毫无怜香惜玉之心的王经理，根本不理会她的死活，反而屁股又是用力一耸，那根超过十一长的大肉棒，立即又顶进了三分之一以上。

    已经痛得呲牙裂嘴的素琴，这时差点痛昏了过去，而那饱受摧残的香臀，上下左右地扭动、挺耸，企图能把屁眼内的二支大肉棒吐出来，然而，那扭摆的动作只是夹得他们更加快活而已，王经理再度用力一顶，整根大肉棒便进去了二分之一。

    素琴惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但他们对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他们那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将素琴的屁眼给剖割开来

    素琴又是痛楚、又是快活，只感到屁眼中好似火烧一样有种被撕裂的感觉。

    但是王经理并没有理会素琴的大叫，用力一顶整根大肉棒全根而入插进了屁眼中。

    素琴已经乖乖地就范，她认命地抬高着自己的屁股，承接着他们大肉棒的凌辱，让他蛮干到底。

    她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着他们的顶动作热络地反应。

    只见素琴随着他们的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

    突然，陈教练抓着素琴的头发，肉棒狠命的在素琴口中抽动着，陈教练似乎很是迷恋被素琴口舌侍奉的感觉，陈教练终于首先忍不住了，肉棒就在素琴的口中泄出大量的白色粘稠的精液，素琴吞咽着陈教练的精液，更爱恋的用口将陈教练的肉棒清理干净。

    那个王经理显然定力不行，肉棒被素琴狭窄的屁眼紧紧地夹着，没几下便快要坚持不住，他忽然将肉棒从素琴的屁眼拔出来，然后对着素琴的嘴射精，已经神志不清的素琴将射精后的肉棒含入口中，用舌头将口中的肉棒清理干净。

    这时，素琴身下的赵队长和身上的黄医师也同时到达了高潮，他们也都同时在素琴嘴巴内泄出他们的精液，素琴的嘴已经僵硬得不能动了，她感到一阵麻木，因为赵队长和黄医师两支肉棒向嘴里抽插。

    他们抽插的动作愈来愈快，素琴的哼声也愈来愈淫荡，终于他们同时将浓浓的精液爆发了出来，尽数射进了素琴的小嘴内。

    素琴蹙眉把腥臭的热精吞下，她知道这样是讨男人喜欢的，这才吐出他们的肉棒。

    就这样，这四个恶狼般的男人轮流在素琴的身上各处发泄，素琴身上的肉洞都被他们轮流干着，一个也不放过，那小穴、嘴里、屁眼里、乳房上、脸上、手上到处都是男人们射出来的精液，他们有人累了就先歇一会，等别人干完了再接着干，反正素琴的肉洞始终没有闲着。

    素琴感到一阵怅然，她自己也不知道究竟为什么喜欢这四个男人

    看来她自己果真是爱他们的肉棒，她对肉棒简直是在顶礼膜拜。

    许多少妇都有肉棒崇拜心理。

    她们从小就发现自己比男孩子少了些什么，长大后见到男人的肉棒，发现它们是那么硕大、那么坚挺，充满了力与美，还能给自己带来前所未有的欢乐。

    有的少妇被肉棒操过后，才发现自己以前算是白活了，天底下竟然还有这么美妙舒服的事情。

    而这一切快乐都是男人的肉棒带给她们的，所以她们对男人的肉棒有着特殊的感情，彻底地臣服于男人胯下。

    素琴就是这样的淫荡人妻，这四个男人的肉棒对她而言简直就是她生命的支柱。

    素琴的下巴上，嘴唇边，脸上，已经满是四个年轻人浓稠的精液，素琴迷醉的爬在赵队长的结实的身上，素琴们四个同在一张大床上疲倦的睡去

    这一天下午十二时王经理如常到素琴家去收管理费。他一入到屋时便看到素琴一身诱人的打扮，她今天穿的是背心，白色的窄身短裙，黑色的丝袜把她双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色系带式高跟鞋，把她修长的脚趾，一览无遗的展现出来。

    她的双肩扭转时，使她胸前之双乳为之颤抖不已。雪白双峰从她的松胯的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下，看得王经理的心也想跳出来。

    当素琴转身弯下腰整理交给王经理的管理费时，王经理从后看着素琴那圆大的美股对着他面前翘起，那双美股只有那窄身短裙遮掩着，随着素琴的动作而扭动，看得王经理目定口呆，就像全身触电一样，此时他以按耐不住了，双手一伸。

    便向素琴的胸部抓去。他强拥着素琴。把她推拥到梳花上

    突如其来的侵犯，使得素琴不知所措，只懂不停地挣扎着，然而她的背心上衣已被卷上心口，黑色的吊带胸围吊带也被扯下至手臂，成熟妇人特有丰满的乳房彻底暴露出来。

    她不竟已近中年，使得斗大的乳房已有点松弛而下坠，但被胸围成托着还是高耸的、乳头更程黑啡、体香四溢。

    胸前那对成熟的乳房被未脱下的胸围挤压得无处容身，这样更使得她那对美丽的豪乳不停地动弹，须然已是三十多岁的妇人了，但她那双诱人的肉球还是充满了弹性，斗大的乳头须已有点灰黑但还是那么幼嫩，一眼便看她已为人母了。

    素琴的身体反抗摆动时，胸前的香乳也随着弹跳起来，晃来晃去，看得王经理更是欲火上升，此时王经理一手从后面穿过她的腋下，用力的握住素琴的一边乳房。

    王经理的手掌根本无法完全覆盖她的豪乳，雪白而光滑细致的乳房从王经理的指间凸出，嫩大的乳头被王经理的手指挤压得像快要弹出来的提子似的。

    只见素琴满脸惊恐，声音中透出无限的恐惧与惊慌：「你别乱来我老公就在房里。」

    王经理淫邪的笑道「我知道啊他现在正呼呼大睡，要不要我现在就去帮你叫醒他，告诉他你背着他偷人。」

    听他这样子说，素琴吓得粉脸煞白，害羞地凝视着王经理：「你这人怎么这么坏，你到底想怎样」

    王经理扯着她纤细的手腕，耸耸肩说「我想怎样你会不知道。」

    听他这么说，素琴内心感到无尽的恐惧和几近绝望的无助感，王经理蛮横的扯着素琴的手腕硬是把她托到沙发旁，王经理大刺刺的坐在沙发上，明目张胆的脱去裤子，用手按着素琴的头「小美妇人给我吹」

    她实在是难以想像竟有人如此色胆包天，素琴又惧又怕，死命的挣扎：「不不行要是我老公醒过来就遭了。」

    王经理想想也对，要是人发现就遭了，他心不甘情不愿的穿起裤子，素琴本以为王经理被自己说动了，庆幸自己暂且躲过魔爪。

    但人算不如天算，王经理好裤子穿好后，硬是扯着素琴的手将她给拉到厕所去，迅速的把门给反锁上，王经理挡在门前淫邪的笑道：「嘿嘿在这里总行了吧」

    素琴此时的心中感到无尽的哀伤和绝望，王经理恐吓说：「是要你自己来，还是嘿嘿」

    那知王经理故意在素琴的眼前，拉下裤子的拉炼，素琴连忙迅速地瞄向拉门的那边。

    但就在肉棒拉出的一刹那，素琴喉头深处微微作响。

    使素琴丧失理性的元凶的那根肉棒，仍然像几天前一样，英挺威猛地直立着。

    素琴知道自己以难逃他的魔爪，她悠悠的叹了口气，无奈的蹲了下去，王经理双手抱着她的颈子，素琴两手一边摸着王经理的大腿，一边凑上自己的脸颊，闭上眼睛。

    「啊」

    素琴把脸颊贴得好近，本来肉棒是该马上塞入到口内，但素琴用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。

    这样用脸对肉棒的摩擦，可说是素琴几乎已丧了理性强烈的反应。

    眉头微皱的素琴，微微的喘着气，她深深知道既为人母，又为人妻的自己，做出这种事是何等屈辱下流的事。

    但是屈辱也好，下流也罢，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来。

    她激动的握紧着肉棒，好像已经等不及般的焦躁起来。

    只见素琴露出哀愿的眼光瞪视着王经理，樱唇微分，认命地缓缓伸出灵活的香舌，轻轻触了触那丑陋的龟头肉冠，苦涩的骚臭味让她都快窒息了，她无奈的舌尖舔着王经理的的肉棒，沿着的敏感处来回滑动，王经理轻轻拍着素琴的头调侃说：「嘿嘿真不愧是小淫娃，舌技真是一流。」

    被王经理如此不堪的侮辱，素琴星眸委屈的含着光泪，但坚强的她还是忍住泪水，不愿在王经理面前示弱，她厌恶地将王经理的肉棒含入，灵巧的转动舌头绕着肉棒前端打转，吸吐套弄火热的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟菱，美妙的快感让他不禁快乐的哼出声来「啊」

    青筋暴露的肉棒将素琴的小嘴填得满满。

    第10章

    事已至此她无须在故做矜持，现在满脑子只想赶快让这王经理泄精，这样她就能早日脱离苦海，她无意识的吞噬着肉棒狂吮猛舔，激烈的吸吮，不时发出「啾啾」

    的声音，贝齿逐寸轻轻芤В微微的痛楚混合着强烈的快感，如波涛般的袭来，王经理不时发出断断续续的呻吟：「啊」

    酥麻剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，肉棒肿胀粗大异常，他已压抑不住内心的冲动，大喝一声「啊」

    股股浓稠的精液喷洒而出，素琴两腿酸软无力微微颤抖，滚烫的精液让她有点被呛到，她慌忙地吐出肉棒，余精依旧不断喷射而出，素琴躲避不急脸娇艳的脸蛋被溅得一蹋糊涂、连秀发都也招祸池鱼之殃沾，素琴整个人狼狈不堪的跪倒在地上，用着手背擦拭着脸上的余精。

    王经理这样还不满足，还粗蛮的将他那疲软不堪的肉棒凑到素琴面前，使唤道：「给我舔干净。」

    面对王经理羞辱蹂躏，自己却毫余无反抗的余地，素琴无奈闭上眼帘，缓缓伸出香舌，迎向腥臭厌恶的肉棒，香舌不停的舔动吸吮，王经理感到十分满意，哼着享受的声音：「很好，是了，就是这样。」

    他拨开披散在素琴脸上的秀发，看这眼前这位冷艳高傲的成熟少妇正低贱的服侍肉棒，心中感到骄傲和得意。

    忽然，王经理用手按着素琴的头，示意她道：「素琴，你看到我的小弟又为你涨得快要爆了，不如你再用一双大奶子服侍一下我吧。」

    素琴明白了王经理的意思，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

    于是她再次在他面前跪下来，用双手托着乳房，夹着肉棒，上下磨擦着。

    「啊，不要停」王经理舒服得昂起头叫道。

    然而，正当他享受着的同时，素琴的老公忽然叫道：「素琴你再哪里过来一下」

    二人都转过头，看来好像是她老公醒来了，走出了房间。

    素琴的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。

    「喂素琴你在那里」

    她老公的声音虽就近在身边，但王经理硬挺的肉棒深深地埋入在自己乳沟，滚热的温度，让她更深切地感受到其中的刺激。

    尤其在这么紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋。

    她老公走过了洗手间的前面。王经理更激烈扭动着腰。

    「呜」

    王经理两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。

    王经理跨坐在素琴的小腹上，她的豪乳正往中间挤弄，吞蚀着正进出乳沟间的肉棒。

    「你在那里素琴」

    好像走远的她老公的声音，忽地又靠近了洗手间。

    素琴只觉得洗手间的面前似乎像闪烁着星星般的模糊。

    卡卡敲门的声音，再次地敲醒了素琴。

    「素琴在里面吗」

    王经理终于稍微停止了腰部的扭动。

    「嗨我在」

    素琴颤抖着声音回应着，但王经理忽然又开始扭动了起来。

    「咦」

    素琴不由得细细地出了声，她的四肢兴奋得几乎要麻w了。

    「你怎么啦」

    「嗯」

    素琴摇着头，王经理的龟头贴着她的唇，使她无法回答她老公的问话。

    「素琴」

    她老公的声音透露着不安，音调也提高了许多。

    王经理一边扭动着腰，一边揉搓着她裸露的巨乳。

    「喂」

    门的把手被拉启着，但是已经上锁，无法打开。

    可是不回答也是不行。

    素琴称强地集中起精神，甩开王经理的龟头，对着门应声回答。

    「嗨」

    一时之间，素琴自己也不知该说什么

    「你不要紧吧」

    「没没什么」

    回答她老公的问话之间，美称还隐约可听到自己的乳沟间处有着羞人的摩擦声。

    而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。

    「快出来快出来一下，我赶时间」

    「是的亲爱的」

    「那快一点」

    此时素琴可说完全丧失了理性，肉棒正在顶着她的唇，她也配合着王经理的扭动摆动着奶子。

    可是，自己的丈夫还在旁边呢心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感已经使她再也捺不住了。

    王经理开始奋力地扭动着。

    同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。

    素琴为了早点出去应付她老公，除了用力的捧起自己傲人的乳房，将王经理的肉棒用力的夹在乳房的中间之外，还用力吸吮王经理的肉棒，卖力的演出一场口乳交；性感的动作，娇喘的呻吟，让王经理非常的舒服，忍不住用双手按住素琴的头，压近自己的肉棒。

    王经理摸得素琴的乳房越快，素琴她的舌头越用力挑着王经理的神经，加上素琴坚挺中带着柔软的乳房抚摸着王经理的肉棒，王经理就越兴奋，在相扶相承的情况下，王经理知道快可以来一发了，他便在素琴把舌头伸回嘴内的一瞬间，顺势把自己粗大的肉棒塞入她口内，素琴未及有反应，王经理已说：「吃下我的精液吧」

    「嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊」浊白的液体已经连连由王经理的肉棒喷出，灌进素琴的口内。

    「啊啊」

    就在王经理达到高潮的刹那间，素琴不由得发叫出娇嗔的声音。

    王经理的肉棒抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。

    素琴的哀羞终于达到了极点背叛了自己的丈夫。

    而且居然还只隔一扇门，在丈夫的面前帮别人做着乳交的事。

    素琴坐在便座上，呆呆地看着王经理的肉棒，看得都眯起了眼。

    「赶快去应付你老公吧素琴。」

    素琴深深地吸了一口气，她伸手去摸王经理的肉棒。

    因为王经理的一句话，使她已达高潮的身体，再度地被点燃。

    素琴望着肉棒，几乎看得出神，沾湿着素琴身体的蜜汁的肉棒，涨满了精气，直耸挺立。

    而这肉棒不是别人的，正是属于自己的东西。

    有一股莫名然的高昂情绪和感动，素琴眯着眼去舐着王经理的肉棒的根部。

    素琴的唇都颤抖起来。

    「呜呜」

    素琴忘情的舐着肉棒的全部，然后深深地理进自己的口腔内。

    王经理的肉棒仍旧像钢一般的硬度，从素琴的上颚到喉头，不断地摩擦着，她觉得自己似乎没有了这肉棒就再也活不下去了。

    素琴仔细地舐吻着肉棒的枝干，似乎在品尝着w中的味道。

    素琴的老公忽然叫道：「素琴快一点，出来帮我打个领带。」

    素琴立刻停止了跟王经理的口舌侍奉，站起身，把毛衣和裙子重新拉整好，但是眼睛仍然舍不得离开王经理的肉棒。

    「素琴，要快一点，我在这里等你喔。」

    王经理舍不得的说着。

    素琴走出厕所，一直到厕所前的走廊，素琴的脑海中似乎一片空白。

    突然，素琴对从身后来的拥抱，不禁身体微微震动一下。

    「啊老公那么急着叫人家做什么」

    原来是她丈夫刘毅紧抱着自己的肉体，素琴反射性地知道那是她丈夫的疯狂游戏。

    刘毅的手探入毛衣里面，一边揉搓着她的胸部，一边从她的脖子吻到耳边。

    「当然是做你最喜欢做的事啊贱妇」

    「不可以的拜托在这里别这样亲爱的我们到房间里」

    素琴其实知道王经理一直在厕所内偷看着她。

    而这时她丈夫刘毅隔着裤子，让自己的肉棒和素琴的臀部互相摩擦着。

    妻子的美貌是谁都要羡慕的，虽然年轻又漂亮的人很多，但图元兰这样即成熟又妖艳的女人，对刘毅而言他觉得倒不多见。

    但是当刘毅看到穿着围裙，站在厕所前的素琴，那一双修长的大腿，曲线美妙，不禁使他燃起一股想忍不住抱住她的欲望。

    「快过来」刘毅拉开自己的裤子拉链，从里面掏出一根深棕色的肉棒坚硬的挺着，肿胀的发亮的皮肤上连青色的血管都可以看得很清楚，深红色的龟头上分泌出一丝丝淡乳白色的液体，看的素琴一阵恶心。

    「过来，你又不听话了」

    刘毅焦急的等待着，却看到素琴站在那里发呆，不禁大声的吼叫着。

    「哦来了，来了。」

    素琴没有办法，只好走过去，按照刘毅给的手势跪在他面前。

    「嗯总算还听话，下次再慢慢吞吞的看我不收拾你」

    刘毅一边舒服的哼哼着，把龟头上溢出来的粘稠的液体涂在素琴的脸上，一边狠声的恐吓着她。

    素琴感觉着自己脸上被涂抹上带有丝丝骚臭味道的液体，一阵恶心返出，急忙控制住，不敢吐出来，身上还在痛楚的部位不断的提醒着她不能违反刘毅的命令。

    「来，上床去」

    刘毅感到自己越来越兴奋急忙躺倒在他那张超大号欧美式样的大床的中央，命令素琴也跟着上了床，刘毅从裤子上方抽出皮带，从素琴的胸后绕过，然后尽量将她的巨乳并拢，包在皮带里，并在背后细紧皮带。

    她的豪乳紧紧地靠在一起，形成了一个十多公分长的乳沟，像一个巨大的肉穴。

    「你又想什么花样」

    素琴一脸疑惑。

    刘毅取出润滑油，抹在勃起的肉棒上，又插入乳沟中挤了少许：「嘿嘿，当然是要让我的肉棒来干你的这对爆奶啊」

    说罢俯身，将肉棒对准了乳沟。

    「你花样真多。」

    素琴无可奈何地说道。

    「自己托住你的奶子。」

    刘毅说。

    刘毅开始抽插，润滑油顺着肉棒流出来，浸湿两边的发带。

    刘毅尽力想突破素琴的乳房「肉穴」，但是乳沟很深，就像在一条无止尽的肉洞里乱冲。

    素琴无奈地将柔软的乳房夹住刘毅的肉棒，刘毅开始摇动屁股，让肉棒在素琴的乳沟中摩擦，素琴害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的肉棒，刘毅生气地说：「素琴，不行，你要看着我的这根，快抬起头舔舔龟头」素琴无奈只好抬起头，让刘毅看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄刘毅的龟头。

    刘毅继续对她说：「趴在我的腿中央，对，用你那对骚奶你夹住我的肉棒，不对，是这样，哦对，对，就是这样，用你的奶子搓我的肉棒，你笨死了，不是这样的，哦好嗯好太舒服了，啊好嗯都射给你」刘毅指导着素琴为自己乳交，刚才就激动不已的肉棒，没乳交多久就泄了，爽的刘毅挺着肥大的啤酒肚，差点翻了白眼。

    「呀」刘毅的腿紧紧的夹住素琴，使她动弹不得，然后关了床头的灯说：「不准动，就这样睡吧」

    然后没多久刘毅就发出了「呼噜呼噜」打憨声。

    素琴不敢动的趴着躺在床上，一对丰满的乳房夹着刘毅缩了水的肉棒，乳沟上残留的液体散发着一阵阵又骚，又腥的臭味。

    昏睡中的刘毅也有了反应，自言自语道：「啊啊湘茹你的奶子夹的我好舒服」昏睡中的刘毅还以为在自己身上乳交的女人是自己公司的情妇，刘毅的肉棒已偷偷的从素琴的乳房间勃起，引得素琴乳沟间一阵触电的感觉，哀羞的素琴急忙伸手按住乳房两边：「这死鬼，竟然背着我搞外遇啊」

    昏睡中的刘毅精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在俏素琴的圣女峰、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。

    刘毅竟然会在睡觉的时候梦遗而且他都有一位艳丽的妻子了。

    其实一般的夫妇这样地生活了十年，恐怕老早心生厌倦，而且每天见到同样的面孔，大概爱情的热度也会冷却了吧。

    素琴头枕在刘毅油腻肥胖的啤酒肚上，牙齿狠狠的咬着嘴唇，不出声的哭了出来。

    素琴望着她老公的这种表现，想起自己已经沦为如此这般，素琴不禁流露出一丝无奈的深思。

    这时，梦遗后的刘毅已经不知觉的松开了双腿，而素琴也得到了解放，轻轻爬起来清理她满身的精液。

    突然间，素琴房内的门「呀」的一声打开来，走出来一个裸体男人。

    素琴吓了一跳，一看原来是王经理。

    王经理走到素琴的身后，跪在床尾，扒开素琴的屁股，伸出舌头就往素琴的屁眼舔去

    素琴那敏感的地带，受不了刺激，让素琴轻哼了一声，屁股也不由自主的颤抖

    房间里，一位完美无暇的美妇人正在高级的双人大床上。

    可是，在如此的雅致的场景之下，却是一幅想像不到的淫秽画面。

    黑色长发散乱地飞扬着，雪白的肌肤渲染着发情的粉红色，晶莹的汗珠布满其上缓缓流动，引人觊觎但应该是人妻尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑色杂草上渗漏着黏稠的蜜露，如同生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。

    那高贵的美妇人正趴在地上，不停发出淫糜的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合着淫乱的玩弄。

    「哦EE王经理不可以啊不可以在这里，会被听见的呜呜不要啊不可以要要要啊啊喔喔舒服喔不可以喔不要吵醒我老公呜呜喔」。

    王经理轻轻的说：「素琴你这样叫会被你老公听到的。」

    王经理舔的很专注，仿佛那儿的味道很好，素琴也一声声的呻吟着，屁股也不住的颤抖。

    素琴的双手也帮着扒开自己的屁股，使屁眼能够完全显露在外。

    接着王经理套弄自己跨下的肉棒，从马眼上套出一些像药膏的精液往素琴的屁眼上涂抹，然后又用手指把那精液塞进素琴的屁眼内，当王经理的手指插入素琴屁眼内时，素琴「啊」的一声叫了出来。

    王经理的手指就在素琴的屁眼里转呀转、转呀转、转了又转，素琴也发出「嗯嗯啊」

    的呻吟。

    终于，王经理拔出了手指，只见王经理双手抓着素琴的屁股，将自己的肉棒向素琴的屁眼挤进去

    「啊」素琴呻吟声更大了，真不知她是感到爽还是痛。

    王经理开始在素琴屁眼内慢慢抽送，开始运动他在素琴屁眼内的肉棒

    「啊啊嗯啊嗯啊」快感与痛感加在一起，不由得使素琴发出更浪荡的呻吟。

    王经理加快了抽送的速度，素琴的呻吟也随之加快，王经理每送进屁眼一次，素琴就要叫一次。

    「王经理，轻点，我老公会听到的，素琴什么都给你，只要你想上素琴，素琴就让你上你要素琴做什么，素琴都会给你做的，只要你现在轻点。啊天啊爽死了经理，轻点，素琴忍不住了天啊」

    「素琴，你不是骗我吧，我想上你你就让我上素琴，你是我的女神，我要上你，我要在你家上你，在办公室上你，在车间里上你，在办公室里上你，操死你」

    他抓住素琴的上臂将双手向后拉，加速冲撞。

    素琴上半身被拉起，但是屁股仍被奸淫着，因此胸部前挺，腰部被拉得向后方弓起，好似一匹被骑乘的母马，双手是他的\\绳，素琴38嫉暮廊榫驮谛厍扒苛业囊』危从背后都能看见。

    连素琴自己都觉得这样摇晃真是太淫荡了，忍不住随着抖动莺燕叫了起来：「啊啊」王经理疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已干了很久了，所以想要改变一下姿势。

    王经理停止抽插并对她说：「素琴，改变一下姿势，好吗」

    她没说什么，只是「嗯」

    来表示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没有过了。

    王经理得到同意之后，两手捧起素琴她的雪臀，准备将素琴抱离床上；就像一对已经交媾过无数次的情侣一般，素琴配合着王经理，合作无间的让王经理把她悬空抱住，一步步地走到她昏睡的老公面前站定，王经理用力分开素琴雪白的双腿成形，美丽的肉棒正对着她老公。

    素琴看似闭着眼睛，实则眯着媚眼，不敢真的阖上眼帘，因为她不晓得王经理他何时会发动另外的侵袭，所以她只好既羞惭、又担心地注意着他的动向，但是过了片刻之后，抱着她的王经理也如铜像一般动也不动，反而是素琴自己在忍不住心中的纳闷之余，开始羞人答答地左顾右盼。

    忽然，素琴发现了自己淫秽至极的交合姿势，她脸上的红潮又迅速漫延开来，她略微慌张的摇撼着王经理的肩膀说：「快快放我下来，这样对着人家老公这模样羞死人了你快快放人家下来嘛」

    但王经理反而把她抱得更紧说：「你每天都被你老公这样对待，还有什么好害羞的」

    话虽如此，但素琴终究是妇道人家，再怎么说她也必须维持最后一分的自尊与矜持，因此她脸红心跳地说：「这样不好啦你快放我下来，拜托嘛，王经理这实在太羞了不要这样抱着人家求求你我们到隔壁去」

    王经理：「好那我们就到隔壁去玩点新游戏。」

    一听见素琴的指示，王经理立刻抱着素琴动人的香臀，一边走、一边干，穿过了另外一个房间，到了外面的阳台上，冷冽的夜风让素琴的心情更加忐忑不安，她看着阳台外的夜景，不晓得今晚自己将会沦落到什么地步，刚才极端渴望高潮降临的心情，现在已经被诡谲而恐惧的气氛所取代。

    「不要啊饶了人家吧在这种地方」

    但是到了外面的阳台上素琴才发现，身上竟然没有遮身的东西。

    素琴从三楼阳台上往下看就是庭院，而庭院外就是马路。

    「天啊你难道要人家赤申裸体的暴露在光天化日之下万一被邻居行人看到怎办」

    素琴哀羞的抱怨着。

    「不会啦素琴，还好现在已经是晚上，街上没什么人。」

    素琴真是淫荡，虽已33岁，湿热阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着王经理的肉棒，毫无缝隙。

    王经理顾不了这么多了，用手扶着素琴的臀部，让他的肉棒以向上45度角插入屁眼，他开始使劲的抽插着，用力地将肉棒往素琴的屁眼里顶去，肉棒全根尽没，顶到屁眼深处，探出屁眼深浅之后，开始不留情的抽插起来。

    「嗯嗯喔喔」

    从素琴的樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    素琴边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着王经理越来越快的动作。

    她轻便的高抬起二条腿，把脚搁置到阳台栏杆上，离地面有一米五高，真是高难度动作啊。

    素琴的双手紧紧地抓住了王经理的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。

    脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

    「太太，你真是淫荡啊你的屁眼好紧好舒服」

    王经理热血沸腾地边奸淫着素琴，边故意用下流的话言刺激她。

    「啊王经理啊你好坏干得我的爽」他马上插得又快又深，弄得素琴还是忍不住先哼哼起来：「唔噢唉哟哟唔唔你个坏王经理啊」。

    素琴的身体有些软了，不由自主地往后倒在王经理的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使王经理的肉棒每一次都是尽根而入直冲开素琴的屁眼，象打桩一样真抵直肠。

    「卜滋卜滋卜滋卜滋」

    「啊啊啊啊王经理啊啊好好硬梆好」

    素琴的淫水越来越多，王经理的肉棒上也全沾满了他喷着热热的鼻息，拼命的忍着，让自己能多享受一下这快感，王经理抓着素琴那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。

    「啊啊啊啊王经理啊啊」

    「啪」

    王经理先打右臀，「啪」

    再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印

    「太太，你看我行不行吗啊说行不行吗」

    王经理淫笑着。

    「哎还要问。那么。多吗啊你好厉害人家底下水流那么多，好难为情哦。」

    素琴感到自己的屁股都湿答答的。

    她急切的享受着这难得的快乐，素琴身体迎合着王经理的每一次的抽插，他的不断的冲击着她的双腿之间那湿滑的屁眼。

    素琴扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

    王经理更加兴奋，素琴的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，王经理伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直搞得素琴酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

    又战斗了10分钟，王经理他边抚摸着素琴的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用扶着素琴圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去。

    削瘦而结实的王经理，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击素琴的臀肉一次

    只撞得素琴好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。

    素琴烧红的脸蛋依埋在王经理的胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，肠壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    王经理浑身一抖，死命地将肉棒在素琴的屁眼里抽送，边抽送嘴里边「哎呀哎呀」地哼着。

    王经理的肉棒一硬，一股一股的热流射进素琴的屁眼深处。

    素琴被王经理的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，「嗷嗷」地叫起来：「我我我也不行了，好素琴我就要泄精了，哦哦来了来了，啊完了」

    素琴说着，把屁股向后没命地顶了起来，一边顶一边屁眼松开，精液狂泄而出。

    素琴如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。

    少许秽物，好像趁素琴沉醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻w之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让素琴悲哀地流下泪水。

    一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤噗嗤」不雅的响声连续响起，如同悲剧的曲声。

    第11章

    外面的阳台上沾满腥臭的精液，素琴挺起屁股，仿佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的污秽。

    忍耐喷射的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着素琴的身心，让哀羞的美妇人无助地哭泣。

    而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的精液像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。

    「不要看，求求你王经理」

    素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。

    当王经理放下她的身体时，她发现自己的双脚竟然轻微地颤抖着

    素琴已气喘不已的声音：「王经理不不可以，让我老公知道会生气的」

    但素琴的身体已不听使唤，配合着王经理的抚摸，自己已将手伸入自己的嫩赂摸着。

    王经理知道家里大概现在没有其他人会听到他在做什么，就算素琴大声的淫叫也没人会听到，接着便将素琴的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少妇的乳头，直至素琴的乳头在王经理的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。

    此时素琴的性欲已被王经理所挑起，双腿已门户大开，王经理不用费力分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开素琴的两片诱人阴唇说着：「你老公w笨，这么好的太太也不懂得干，要是让别人抢先干了多可惜。」

    王经理把素琴的躯体，以双脚顶开素琴的大腿，硬涨的龟头正好在素琴的阴唇上。

    素琴平滑的小腹朝天，香肩被王经理以双手紧紧抓着，对准穴口，王经理很顺利的将鸡巴插进素琴的穴内，采用进三退二的绝招。

    素琴感到下体传来阵阵的苏麻：「啊不行王经理，快停下来，不要」

    一阵苏麻过后，素琴此时只感到王经理的鸡巴不断进出着自己的阴道，舒服的插进自己穴内，令素琴感到前所未有的快感。和素琴完全不同的是，王经理此刻正享受着这种鸡巴被嫩陆艚舭住的感觉。

    王经理在素琴的阴道内狂插猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全插进素琴又紧又小的阴道内，这才放开少妇的香肩，改为抓住素琴一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴干穴的活塞运动。

    素琴的乳房被王经理的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了王经理的手指抓痕。

    王经理的身躯完全地压在素琴纤弱的身上，吸啜着少妇的耳垂，刺激着素琴的思春之情。

    素琴感到自己的阴道不由自主地把王经理的鸡巴夹得更紧，穴内的肉壁不断地吸啜着男人的鸡巴，王经理兴奋的一下一下来回地套弄着。

    素琴感到阵阵灼热的淫汁由自己的穴心喷射而出，洒落在王经理的龟头上，阴道大幅收缩挤压，素琴终于高潮。

    王经理放缓鸡巴的抽插动作，享受着素琴阴道内的挤压，以龟头来回磨擦着素琴的穴心。

    待素琴情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又干了素琴一百多下，王经理将素琴越抱越紧，鸡巴进进出出的插进素琴的穴内深处，直至龟头顶到素琴的子宫，便将积压已久的白色精液，全数「咻」射进素琴的阴道内。

    素琴想起自己正好是在危险期，于是拼命的扭动身体挣扎：「王经理不行射在里面，我在危险期」

    可是王经理干的正爽，紧紧把素琴抱住，一波一波的精液，源源不绝的射进素琴的阴道内。

    王经理抽出软化掉的肉棒，积聚在素琴阴道内的精液沿着阴道口流出体外，白色的精液顺着素琴的大腿滴在地上。

    不让素琴多休息，王经理再次将软化的肉棒插入素琴的嘴内，双手扶着素琴的头，便再次缓抽慢插起来。

    素琴感到自己嘴内的肉棒不断在涨大，王经理每一下抽插，几乎顶到素琴的喉咙深处，王经理要素琴用舌头舔弄着硬涨的龟头，素琴一下一下的舔着王经理伞状的巨大龟头。

    不过素琴熟练的口舌侍奉，给王经理前所未有的高潮，虽然干过不少妇人，但现在要想干到少妇却是可遇不可求，王经理一阵快感后，浓稠的精液再次泄射而出。

    「要全部吞下去」

    王经理再度出声，随即精液涨满了素琴的樱桃小嘴，素琴吞下射进嘴内的精液。

    素琴「咳」了一声，乖顺的把浓稠的精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。

    素琴微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精液，再仔细地把王经理的鸡巴舔得一干二净。

    素琴这骚妇真是太辣太正点了，射了5次的王经理还是意犹未尽，将鸡巴抽出素琴的嘴中，准备再来个奶炮。

    以素琴一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，王经理用力将素琴的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在素琴的乳沟中来回抽插起来。

    以像要捏爆素琴双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令素琴雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。

    「不要不行，你不能这样喔喔不行了，我要死了」

    素琴像失了魂不禁大喊出声，反正干都被干了。

    王经理在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准素琴的美丽的脸庞，喷射而出的精液像水柱般打在素琴的脸上，喷得素琴的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。

    王经理对着素琴带有独特少妇风韵的脸孔，继续套弄自己的肉棒。

    不时地用另一只手晃动那依然被皮带紧缚的巨乳，看着她被的痛苦神情。

    素琴的呻吟刺激着王经理的欲望，在她残留在我肉棒上淫水的帮助下，王经理终于又对着她的嘴、鼻子和眼睛射出了精液。

    素琴被淋得睁不开眼睛，有些顺着嘴唇间流进口里，也无法吐出，只好吞咽下去。

    今天先后射了6发，王经理的欲望终于得到了充足的发泄。

    「哇靠太太您真骚透的要是能每天能干你一炮，一定是我前世修来的福气。」

    在她面前，王经理已经成了一个魔鬼。

    这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的素琴又是娇羞万分，又是芳心暗喜。

    只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：「那那你你的身体吃吃得消吗一一次要干这么久才射」

    听见胯下赤裸美妇人含羞带怯的问话，王经理忍不住「哈哈」淫笑道：「没问题我天生就是这样，难道你不喜欢不舒服」

    国色天香的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：「喜喜欢很很舒舒服你每次都插进进去得好好深喔。」

    说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。

    搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴着她耳边说：「从现在开始，你都要叫我「好哥哥」，知道吗」

    素琴听他这么一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，她不依地打着王经理的胸膛说：「不不可以万一被人听到我还怎么做人呀」

    王经理也不逼她，只是指示她说：「那就在床上打炮时再叫我哥哥好了哈哈哈我喜欢」

    素琴不再抗议，像是同意了他的要求。

    王经理凝视着素琴含羞脉脉的晕红俏脸，开始帮她穿上衣服；直到他也穿好后，只听他道：「走，我们一起去吃晚饭」

    「等等，我留一张纸条给我老公」

    「就说你要到朋友家里过夜，今晚不回来了」

    王经理贼西西的笑道。

    「唉」

    素琴无奈的摇了摇头，但脸上却有艳丽的笑容，不由她分说，王经理就搂住她的纤腰向外走去。

    两个人从停车场取了车，车子开上了高速公路，素琴一句话也不说，只是盯着窗外的天空。

    王经理把车停到了高速上的紧急停车带，解开了自己裤子的拉链儿

    「怎么了车出毛病」

    车子都已经在高速上停了有小一分钟了，素琴才反应过来，转头想问问是怎么回事儿，可话只问了一半儿就说不下去了，发现身边的王经理正握着从裤子里钻出的「大肉棒」，还用火热的眼神看着素琴。

    「你你这是干什么啊」

    素琴害羞的答。

    王经理微微一笑，伸手按开了素琴的安全带，然后揽住她的后脖梗，往自己的跨间拉。

    「来吧。」

    「什么啊干什么」

    素琴的身子尽力向后仰着。

    「哼哼，用你的小嘴儿帮我服务一下儿吧，你的口交技术是属于相当不错的一类里的。」

    「别闹了，我我没心情，你也太太啊你嗯不不可以啊」

    素琴口中拒绝着，双手却撑到了座椅上，将屁股抬了起来，这样悬空儿，便于王经理的手在自己的跨间大面积的搓动。

    王经理这次不再使用温柔的手段，而是一下儿就挑出了素琴的香舌，拼命的吸吮，大拇指用力的按在她阴蒂的部位，另外的四根手指向里抠，在她的肛门和小穴之间快速的来回滑动。

    「啊啊」

    素琴的身体在颤抖，她紧闭着眼睛，舌头根儿处有犹如即将断裂般的疼痛，加上下体传来的骚痒，足以让脑神经麻痹了。

    王经理放开素琴的舌头，把她留出的口水舔干净，然后就不再猥亵她的下身了，而是坐正了身子。

    「啊别停啊」

    素琴抱住了王经理的胳膊，眼中尽是淫欲的火焰。

    「哼哼，先满足我一次，我自然会让你爽上天的。」

    王经理一把将她的头按在了自己的裆部。

    「唔」

    素琴也再不推拒了，一口叼住了直立的肉棒，一上来就发力的上下套弄，连平时口交时的温柔舔舐都省了，她知道自己活动的越快，王经理得到的快感就越强，自己口腔中的感觉也就越强，她要用疯狂的性交来使自己麻痹。

    王经理一阵得意，素琴她老公现在大概正在家里大睡呢，自己却把老二插进了他艳丽妻子的檀口里，这种感觉和刚才在他面前H干他艳丽妻子，那可真是天壤之别啊。

    王经理看了一眼后视镜，一脚跺在油门儿上，车子再次蹿上了高速公路。

    素琴一直在使用「深喉」的技巧，不知为什么，她觉得最近给这个情夫口交越来越困难了。

    记得刚开始和王经理偷情的时候，只要用一直手攥住肉棒的底端，自己的喉咙就不会怎么「受苦」，可现在，除了那个大龟头儿，还有一小段肉棒都挤进了自己咽喉里。

    她也曾怀疑过王经理的老二还在不断长大，可每次都没来得及问，就被干的死去活来了，等一觉醒来，就不记得要问了。

    素琴知道，虽然大小并不能决定一切，但王经理本来就很持久，恢复能力又强，现在再加上个头儿，真的是没什么好抱怨的。

    没几分钟，车就开到了高速上的收费站，王经理有点儿爽糊涂了，等到王经理交费的时候才想起没有事先准备好钱。

    王经理左手按了一下电动车窗的按钮，然后就挺起身，开始从西裤的屁兜儿里向外掏钱包儿。

    「对不起，对不起，稍等一下儿。」

    素琴也只能把嘴里的东西吐了出来，但右手还是飞快的捋着肉棒。

    这么一来，车里所发生的一切就都毫无保留的暴露给了收费员。

    那个收费员是个三十出头儿的少妇，长得还真有几分姿色。

    车窗一开，她先是听到了一阵浪荡的「唔唔」声，紧接着就瞧见素琴抬起了头，脸颊由于欲望而微微发红，眼神也是迷迷茫茫的。

    收费员稍稍欠了一点儿身，一根高耸的肉棒就映入了她的眼帘，「啊」

    她吃惊的轻叫了一声。

    王经理已经坐好了，刚从钱包儿里取了十五圆儿，听到收费员的叫声，转过头来，看到她一脸奇怪的表情。

    「怎么了」

    「流氓。」

    收费员小声的嘀咕了一句。

    「噢噢」

    王经理意识到她是看见了素琴给自己口交的行为，尴尬的一笑说：「不好意思。」

    「少废话，交钱吧。」

    收费员鄙夷的看了我一眼，手几乎都伸进车窗里了，一把抢过那十五块钱。

    我就像示威一样，一等挡路的护拦抬起，就再次将素琴的脑袋按了下去，当着那个收费员的面，让她继续吸吮自己的肉棒。

    王经理又开了六、七公里，不想再忍了，但又怕自己射精的时候控制不住方向盘，前方正好儿有一个出口儿，王经理就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林。

    就在这时，素琴也使出了自己绝招，用喉咙钳住王经理的龟头，紧接着喉咙粘膜就是一阵起伏蠕动。

    「啊」

    王经理低吼了一声，狠狠的踩住了刹车，肉棒开始间歇性的抖动。

    王经理的双手是握在方向盘上的，还系着安全带，又有心理准备，身体只是向前晃了晃。

    素琴可就惨了，身子向前一冲，正在喷发的肉棒脱出了她的檀口，大量的精液不光进入了她的食道，还射了她一脸。

    王经理飞快的下了车，转到副驾驶的一边儿，拉开了车门儿。

    素琴还没起来呢，正用手将面颊上的精液往嘴里抹，脸上带着埋怨说：「你你真是的，不能好好停车啊」

    王经理「嘿嘿」一笑，把她也拉下了车，紧接着又把她塞进了后座。

    王经理让素琴展开双臂，抱住两个前座上的头枕，双腿贴住椅背儿，上身下压。

    王经理坐到素琴身后，伸出一只手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而被女装裤裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，漂亮的素琴，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。

    王经理的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了素琴的两片大阴唇，快速的揉搓，「咕叽、咕叽」的水声随即响起。

    「好家伙，都湿成这样了，你是漏了还是怎么招裤子全透了，难不难受啊我帮你脱了吧」

    「快脱快脱啊」

    素琴早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。

    「好一个深闺冤妇啊。」

    王经理在心里感叹了一句。

    第12章

    王经理解开了素琴的裤扣儿，双手插入了她内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同女装裤一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的淫水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从素琴下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。

    王经理被那种气味儿深深的吸引了。

    王经理一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从素琴的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的阴户，再到另一条大腿的内侧。

    素琴一下儿就变得烦躁不安了，不断用屁股向后拱着王经理的头：「快快不要啊不要再舔了啊快插插进来啊我要」

    王经理也知道她急，经过这么短短的几分钟，王经理的老二也经重新恢复到了「临战」状态，那就没必要再拖延下去了。

    王经理弓着身站了起来，双手插进了素琴的上衣里，推开胸罩，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，硬梆梆的肉棒向前一送，「噗哧」一声，尽根没入。

    「啊」

    素琴满足的大叫了一声，然后立刻就收住了声音，她意识到这不是在自家的卧室里。

    满足只是暂时的，因为她的身体被夹在两个座椅之间，又被王经理从上面压着，根本就动弹不得，又赶上这个「死」情人最爱一动不动的感受素琴阴道本能的收缩，她可真是有点儿急了，小声的催促道：「动动一动老公嗯你倒是倒是H我啊」

    「那我就来了。」

    王经理开始迅速的抽插起来，因为后背是贴着车顶儿的，说是抽插，其实屁股移动的幅度非常的小，但这样却一点儿也不影响两人所得到的快感。

    王经理的腰腹力量很足，就算肉棒只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，「吱吱」、「噗哧」、「咕叽」，各种淫荡的声音还是从两人交和的肉棒间不断发出。

    「唔嗯嗯」

    素琴咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，王经理奸淫素琴的速度超出了自己的想象，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，阴道里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。

    清纯素琴娇羞无限的样子是王经理的最爱，成熟美妇淫荡骚浪的样子也是王经理的最爱，但图元兰现在这个样子，明明是个熟女，想叫却又不敢叫，一点儿都放不开，王经理就不太得意了。

    王经理揉捏乳房的双手又加了两分力：「叫啊，叫出来，你越叫，我H你就越狠，大声叫，不会有人来的，除了我，没人会听到你发骚时的浪叫的。」

    听了王经理下流的话语，素琴睁开了眼睛，四周都是树影重重，只有在正前方很远的地方能隐隐约约的看到一片红砖房，大概是个小村庄，这里已经远离公路了，连车声都听不到，静悄悄的，也许真的不会有人来吧。

    素琴放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出：「老公啊用力用力H啊我的乳乳房要被你啊捏爆了啊啊小穴小穴要啊要坏掉了爽爽死了」

    她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。

    王经理果然不食言，大腿撞击素琴丰满屁股的「啪啪」声更加的紧密了。

    因为刚刚射过一次精液，这次王经理坚持得非常久，粗大的鸡巴在素琴的阴道里快速的抽插，发出「扑哧扑哧」

    的微微响声，应和着这美妙的外滩景色，成一幅「月夜操峦肌埂

    王经理也不用换什么花样儿，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。

    由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，车子一直是在不停的振动，这种振动持续了很久，在毫无预兆的情况下，突然间就嘎然而止

    素琴从车座上下来，顾不得自己清理，乖巧的跪在地上用小嘴舔着王经理的鸡巴，鸡巴已经缩小，只是包皮外面留下黏糊糊的液体，素琴伸出舌头，细细的舔着他的鸡巴，包括鸡巴头，都要逐一舔过。

    王经理满意的拍了拍素琴的头，笑着说：「素琴呀，别怪我这几天来都想着你哎这么多年来，我一直都想找一个贴心的人，可惜呀，找不到呀。」

    素琴抬头看着王经理的眼睛，他眼睛里流露出的是那种无奈和孤独，素琴觉得有点惊讶，这样的男人难道还缺少什么

    素琴先是大力的亲了王经理一下，对他深情的说：「走吧，我们去吃饭我们去饭店吃。」

    王经理笑着说：「光吃饭就完了你不觉得咱们还应该干点什么」

    素琴笑着啐了他一口说：「王经理，你的胃口可是越来越大了怎么还想」

    王经理笑着说：「想什么呢我想找几个好朋友来一起干你好不好」

    素琴的俏脸已是一遍苍白，她知道王经理不是在开玩笑，她推开了王经理，避开他的眼光，但终于抗拒不了那种诱惑，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

    王经理哈哈的笑着，启动了汽车。

    崭新的轿车消失在灯火通明的繁华夜色中

    他们俩到了饭店，停好车，进了一台电梯。

    现在这个时候已经没有人再往楼上去了，宽敞的电梯里只有他们两个人。

    电梯的门还没完全关上，王经理的手已经隔着女装裙揉起了素琴的屁股。

    素琴将双臂抱在胸前，用媚眼瞟着王经理，一幅看你能玩出什么花招的样子。

    王经理探身按下了电梯的停机钮，然后站回原地，光亮的电梯门上映出王经理若无其事的表情。

    「别别别在在这这里，让让人瞧瞧见我我就就没没法活了」

    可是只听王经理道：「美妇人儿，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，你在里，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗」

    王经理攥着素琴的裙子一直往上拉，把她大半雪白的臀峰和黑色的tback内裤露了出来，黑色的吊袜带和长丝袜性感无比。

    素琴的嘴角向上一翘，立刻就明白了王经理的企图，左手伸到王经理的裤裆处，把王经理已经将裤子撑得老高的鸡巴掏了出来，就像扶着把手一样握住，飞快的前后捋着。

    王经理被爱妻柔软光滑的玉手一抓，只觉得骨头都有点发酥，赶紧停止对她丰臀的亵玩，将右手的无名指和中指并起来挑进她的屁股沟里，用力的搓着她热烘烘的肉缝。

    素琴拼命的闭紧眼睛，把重心向下坠，就像坐在王经理的手上一样。

    王经理感到美妇人的淫汁已经将她的内裤浸透了，便把布片拨到一边，两根手指送进了她滑腻湿热的肉穴里。

    素琴的两条丝袜美腿颤抖了起来，臀瓣收紧，向里面用力缩着肛门。

    王经理一扭头，在素琴香甜的粉面上舔了一口：「别忍了，忍不住就别忍了，多难过啊，想想被我的大鸡巴插入是个什么滋味儿。」

    「你耍赖」

    素琴听了王经理柔和之极的声音，防御工事立刻就全线崩溃了，她猛的转过身，双手抱住王经理的头，把舌头插进王经理嘴里狂搅，右腿抬起来盘住王经理的屁股，上下磨蹭着。

    「嗯嗯」

    王经理尽情的吮着美妻的香舌，双手将她的裙子拉到她的腰上，把她雪白的屁股完全露出来，然后把她的小内裤剥到她圆滚的臀峰下，抓着她的屁股蛋揉了起来。

    「王经理受不了了啊你你太会逗人了」

    素琴舔过王经理的脸颊，用舌头在王经理的耳朵里钻着。

    「素琴」

    王经理就没有一次能在这个美妇人真正占上风的，本来是想勾引她，结果还是反过来被勾引了。

    「快来让素琴开心啊王经理」

    素琴的声音热情似火，简直都能把北极的千年冰层融化。

    「素琴」

    王经理亲吻着素琴的脖子，双手抓住她的小内裤，猛的上下一分，「嘶啦」一声就把它撕了下来。

    素琴张着小嘴，把左手的食指压在自己柔软的舌面上，抬眼从无框眼镜的上方对王经理送着秋波，右手揽住王经理的后脖梗，上身向后倾着，拉着王经理慢慢向后退，知道自己的后背靠在了电梯的侧墙上。

    王经理舔着爱妻的娇嫩脸颊和脖子，左手解开她衣服的扣子，隔着蕾丝的乳罩捏住她的大奶子，右手插进她的双腿间，把她的左腿抬了起来。

    素琴右手撑着电梯侧墙上的扶手，穿着高跟鞋的右脚尽量垫起，把自己的身体抬高，左手扶住王经理的肉棒，用王经理的龟头划开了自己的阴唇：「王经理」

    王经理把美妇人的螓首顶在侧墙上，狂吻着她的檀口，双手抓住她的大屁股，臀部向前一撞，肉棒直抵她的体腔深处，击打在娇嫩的子宫上：「啊素琴，啊我要H死你」

    「王经理啊插得好深」

    素琴翻着白眼，双腿盘到了王经理的腰上，紧紧的抱着王经理的头，任王经理在自己的胸、颈、脸、嘴上舔啊、吻啊、咬啊。

    王经理把素琴抵在墙上，脸埋在她的脖颈间，双手抱着她的丰臀，屁股狂猛的耸动。

    「爽死了素琴，H你真是太爽了。」

    「啊啊啊」

    每被王经理干一下，素琴就高亢的叫一声，叫声越来越密，最后连成了一线，分不出中间的间隔了。

    「啊啊啊啊」

    「嗯」

    王经理的身体也在那一刻停止了振动，僵硬了几秒钟，然后狠狠的又向前拱了一下，接着又不动了。

    「王经理呼呼太棒了」

    素琴气喘吁吁的蹭着王经理的头发。

    「夹住我。」

    王经理舔了舔爱妻的鼻尖。

    素琴将盘在王经理腰上的双腿箍得更紧了。

    王经理伸手按下了启动钮，电梯开始继续向上移动了。

    素琴渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了他腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势。

    素琴全部身心都沉浸在那火热刺激的性爱漩涡中。

    「哎」

    又一声娇啼，素琴秀靥泛红，早忘了自己是置身在电梯里。

    「内裤」

    「什么」

    「内裤啊」

    素琴指了指掉落在地上的内裤。

    「都坏了还要」

    王经理调笑的捏着素琴的圆臀。

    「什么话啊坏了也是内裤。」

    「谁捡到算谁走运呗。」

    「说什么呢。」

    素琴冲王经理翻了翻白眼。

    王经理慢慢的蹲了下去，捡起内裤揣进裤兜里，站起来的时候一颠，还插在素琴小穴里的肉棒又是往里一杵。

    「啊」

    两个人同时叫出了声。

    平素端庄高贵、气质优雅的绝代丽人，这时不但下体和他紧紧交媾合体在一起，还含羞脉脉地和他热吻缠绵着，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在他胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、厮磨、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地干进她阴道最深之处

    正当他们沉浸在淫海狂涛中时，电梯突然停了下来，电梯门乍然一分，素琴吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进他怀内，臻首紧埋在他胸前，真的是难为情至极，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。

    出现在电梯门外的，原来是王经理的部下小良。

    他手上拿着一台轻巧而精美的v8摄影机，诡笑地看着平素冷艳高贵的绝色美妇人成熟少妇，正衣衫不整地悬挂在他老板身上，两条修长雪白的美腿一览无遗地交缠在他身后，一条小得离谱的纯黑蕾丝丁字裤，凌乱地掉在他们脚边；而素琴既惭惶又紧张地看了他一眼，立即又把脑袋藏进王经理怀里去。

    小良看得心神一荡，当然知道那绝色美少妇的裙子内，正在上演什么样的春光戏码。

    只见怀内的素琴已是娇羞欲泣，伏首在他颈脖间，又急促又愠怒地说道：「都都是你都都怪你呜唉这羞死人了」

    美妇人娇嗔声中，他赶忙安慰道：「没事，你放心，他是我的手下，不会说出去的。」

    话一说完，王经理便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已。

    素琴没想到王经理会如此荒唐，竟然当着部下面前继续顶、抽插着她，她越想越不安，连忙催促他道：「唉你你快叫他走开，怎么可以这样让他这样拍啊」

    但王经理并未停止动作，他反而告诉她说：「呵呵你的身体早就被他看光了大方点，甭害燥，反正小良又不是外人」

    没等素琴有时间抗议，王经理便展开了另一轮猛攻。

    渐渐地，她又沉浸在那火热销魂的抽插动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什么却又放弃了似的，美少妇终究什么也没说出来，只是认命地望着已经开始在录像的小良一眼，她心里明白，自己正在和王经理合演着一场活春宫

    当一波又一波的快感袭卷而来，王经理俯身将春情荡漾的美少妇放倒在电梯内的地毯上，飞快地把自己和素琴脱得精光。

    素琴那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、王经理见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、高耸坚挺的美乳一阵磨动。

    「嗯嗯唔嗯哦」

    素琴那可爱的小瑶鼻急促地娇哼连连。

    王经理又压上那柔若无骨的细腰，下身紧顶着大美妇人那平滑洁白的小腹，然后，分开她修长优美的玉腿，用龟头挤开素琴湿漉漉的润滑阴唇，肉棒朝下狠狠地一顶。

    「哎呀」

    在美貌丽人的娇啼回应声中，他再度在她身上狂暴地抽动起来。

    第13章

    只见电梯间内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨；一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹

    眼看素琴已接续达到高潮，王经理又怎么再忍得住

    他匆促地扳住素琴的臻首，急急忙忙的把自己的大肉棒插回素琴的嘴内，原本就还没喘过气来的素琴，又被王经理激射而出的大量浓精灌了满嘴，她毫无怨言地吞咽着王经理的排泄物，但过多的精液，还是有部份沿着她美丽的嘴角溢流而下，流过她的脸颊，有些滴落在她的头发和粉颈上，有些则滴落在地板上缓缓地漫延开；整个电梯间里只弥漫着一男一女在高潮过后、异常满足的喘息声。

    当两人都尽情纵欲销魂之后，王经理帮羞得无地自容的绝色美妇人穿回衣服。

    只见二人刚才交媾合体时的地毯上，淌着一滩乳白粘稠的液体，就在电梯间里，这个千娇百媚、美艳绝伦的美少妇，竟然又叫王经理给奸淫出了高潮

    素琴小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在王经理怀里，和他一起走出了电梯，她一眼也不敢瞧那地毯上，她俩刚才纵欲交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍；还有小良那一直膨涨着的裤裆，她心头雪亮，小良有多么想扑到她的身上痛快驰骋一番。

    就在素琴厢逅妓骷洌王经理已经由后面紧紧地抱住她，同时低头吻着她的肩头和粉颈，然后停留在她的耳垂上轻声说道：「素琴，我们吃饱后再好好干一炮。」

    虽然电梯就停在王经理早已订好桌子的餐厅前，但从电梯到二楼的雅座之间，那短短几十码的距离，却已让把一头亮丽长发梳拢在左胸前的素琴走得胆战心惊、头皮发麻，无论是高朋满座的餐厅内，素琴只觉得好像每个人的眼睛都在看着她，而且，似乎有不少人都看出了在她洋装下是空无一物的赤裸身体

    素琴羞惭地紧紧依偎在王经理怀里，任凭王经理搂抱在她右乳房下的手掌当众肆虐，每走一步路，王经理的魔爪便肆无忌惮地把玩着她巍颤颤的大乳房，虽然只有十多步的走道，但对素琴而言却有如漫长而遥远的刀梯般，差点使她因紧张与害怕而昏倒在王经理臂弯里，双腿发软的素琴，甚至于不晓得自己是怎么落座的。

    也不知过了多久，素琴才逐渐冷静下来，她一恢复过来便赶紧打量起身边环境，当她发现自己置身在餐厅的正中央、一张四人份的长方形餐桌前，左边坐着王经理、对面坐着小良，而在她周围至少还有将近二十张餐桌全都有着客人，而有许多眼睛正从四面八方骨碌碌地盯着她猛瞧。

    而王经理和小良似乎很乐于欣赏素琴又急又羞的俏模样，而当侍者过来听候他们点菜时，王经理又故意叫侍者站在素琴座位旁边听候差遣，在那五、六分钟的时间里，那看来约莫二十多岁的高大侍者，两只眼睛根本就没离开过素琴交叠的大腿根处、以及那半裸酥胸前那道深邃诱人的乳沟。

    素琴虽然对那侍者的溜溜贼眼非常厌恶，却又莫可奈何，只能耐住性子等他走开而已。

    好不容易等到王经理和小良吃饱了，素琴原以为结了账就可离开，没料到王经理却一把抱住她的柳腰、嘴巴凑近她的耳朵说：「我们来喝点酒好吗」

    还没等到素琴的回应，王经理私自向侍者点了一瓶白兰地，一边喝着酒、一边欣赏着素琴哀羞的模样。

    过了不久，王经理已经不知不觉地把整瓶白兰地全都灌进了肚子里。

    王经理结了账，搂着她离开餐厅前的那一刻，素琴她就像头烟视媚行的人间雌狐。

    夜晚的灯火辉煌，神清气爽的素琴此刻根本不想回家，直到坐进车里，素琴才向王经理暗示道：「现在，我们去哪里」

    有点酒醉的王经理吩咐小良说：「回我家吧。」

    这时候王经理在素琴耳边说了几句话：「顺便再用你的小嘴儿让我服务一下吧」

    然后扶着素琴头往下一按，脸上露出舒服的表情。

    「唔」

    素琴知道她无法推拒，只好一口叼住了直立的肉棒，一上来就发力的上下套弄，连平时口交时的温柔舔舐都省了，她知道自己活动的越快，王经理得到的快感就越强，自己口腔中的感觉也就越强。

    小良看了一眼后视镜，没几下时间，只见素琴抬起头来，捂着嘴巴，皱着眉头，嘴角挂着一条浓浓的白色东西。

    素琴的头发，面额，粉颈，以至乳沟中都不规则地布满了一串串白色的液体。

    素琴一抬头，不禁「啊」

    了一声，只见小良正透过后视镜在看着她呢。

    素琴见小良目不转睛地看着她被王经理无情的颜面射精，羞耻地把脸转向一边。

    而她脸上则是刚刚达到高潮的那种绯红色，被精液和汗水打湿的脸上头发乱乱地贴在她的额头和颈侧。

    素琴没想到小良会如此大胆，竟然当着上司面前偷看着她，她越想越害羞，连忙催促王经理道：「唉王经理你快叫小良快叫他开车别这样」

    但王经理并未停止动作，他反而告诉她说：「呵呵来舔干净大方点，甭害燥」

    没等素琴有时间抗议，王经理便展开了另一轮猛攻。

    小良看了一眼后视镜，然后一脚跺在油门儿上，车子再次蹿上了高速公路。

    而在汽车驶向目的地的途中，后座的素琴一直在埋首用功，她饥渴的嘴巴从未离开过王经理硕壮的大龟头。

    就这样王经理就抱着素琴的头抽送着，持续了半个小时没停过。

    当王经理每次射入素琴口中满满的精液，随着激烈的抽插动作，飞溅而出，浓白的精液污迹斑斑点点落在素琴身体四周，浓厚的精液气味充满整个车子。

    车子没多久便抵达了王经理的家，一直被素琴舔着大肉棒的王经理，虽然正在兴头上，但他却没有恋栈，反而轻轻拍着素琴的肩膀说：「我家到了，我们上去吧。」

    因为随着她每往下走动一步，她胸前那对浑圆坚挺、雪白硕大的乳房便巍颤颤地跳动不已，弄得素琴不知该不该把双手护在胸前，而更叫她难堪的是，她知道背后小良的眼光总是虎视眈眈地盯住她扭摆的香臀，而在她的秘处和两腿之间，素琴不晓得这种淫秽的景象被小良他看在眼里，将会对她兴起什么样的意念

    而是素琴已经注意到，小良的裤裆全都被撑得鼓涨涨地，她当然明白那是什么原因所造成的。

    素琴随着王经理和小良搭电梯上了十楼，进入王经理的豪华别墅里。

    但是一进到屋内，王经理却忍不住的吐了自己一身都是，就连素琴也被波及到。

    而小良连忙发挥他当部下的精神，扶着王经理到房间厕所整理一下。

    过没多久，只见小良站起来走到玄关处取回一个大纸袋立即交给素琴说：「这是王经理要我帮老板娘买的新衣服。」

    「哇这太暴露了吧。」

    虽然自己每天都穿着还满性感内衣出门，但是，才刚拆开包装，拿起一件全蕾丝花纹的伸缩紧身衣，素琴就发出抗议的声音。

    「这是老板娘的size，王经理特别交代我买的，而且是不能退的。」

    小良一副稀松平常的样子，一边喝酒。

    「这我不敢穿。」

    素琴虽然嘴上这么说，一边拿起桌上的酒喝，还是好奇的一直翻看这些进口货。

    「老板娘喜欢吗要不要去换换看」

    小良建议素琴去试这些性感内衣。

    素琴一看自己身上都是王经理吐出来的污秽物，满身恶臭，也只好乖乖地穿上小良帮她买回来的衣服。

    当她拆开新内衣的包装，布料少的可怜，拿起那件黑色全蕾丝连身性感紧身衣，弹性的材质，从脚踝一直到肩膀，一体成型，半袖长和u型低胸设计，穿上后，素琴照照镜子，感觉很奇怪，因为素琴没有把原本的内衣裤脱掉，因为穿的时候觉得这样比较不会暴露，但是发现似乎应该把原本身上的内衣脱下来，这件衣服才能看，而且发现重要部位，像乳头或三角地带，都有比较密集的蕾丝遮住，其他部位的的蕾丝花纹就比较少。

    所以，全身都忽隐忽现的，尤其在胸部的位置，只有两三道蕾丝花纹，但是素琴考虑一会，还是决定脱下内衣裤，重穿一次，这次穿好后，稍微调整一下重要部位的蕾丝。

    接着拿起三角裤，素琴观察一下，是一件白色丁字裤，三角地带是用网状针织而成，后面只有一条绳子从股间穿过，素琴犹豫一下，心想反正试穿看看，也不会怎样，这件丁字裤很小一件，穿上后只遮住三角地带，不过正好紧身衣的裙缘滚边蕾丝遮住小肚，所以只露出一块白色小三角，但是素琴自己浓密的耻毛不断的从网状针织中窜出来，素琴心想一定不能穿这套出去，实在太暴露了。

    接着这件胸罩让素琴研究好久，最后对照产品包装的图片，素琴才知道，那根本不能算胸罩，只是一条把胸部托高的带子，和胸罩一样有肩带，但是根本没罩杯，只有两个厚底半月型棉垫垫在乳房下方，素琴心想这怎么能穿，但是又有点好奇，所以还是穿穿看，一穿上，发现到乳房被撑起高耸，而且又挺又俏，还很舒服。

    素琴从镜子里看自己，浑身雪白的性感内衣，和托高裸露的乳房，转过身看背面，两个裸露的臀部中间夹着一到白线，素琴深呼吸一口，发现自己这样穿，实在是性感无比，而且还有一股淫荡的味道。

    素琴决定不能穿这样出去，毕竟小良再这么熟悉，也还是王经理的部下，这样的衣服绝对不能穿出去给他看，正想换下来的时候，发现还有一件睡袍，是一件薄纱式的短睡袍，套上后发现长度正好把裸露的臀部遮住，领口交叉胸前，正好盖住裸露的乳房，套上这件睡袍后，素琴发现该遮都遮住了。

    素琴犹豫了好一会。

    当她穿好那件袒胸露背的黑色全蕾丝连身性感紧身衣，抬起头来望向镜中的自己时，素琴不禁整个身体都热了起来，因为，她从未穿过如此暴露的情趣内衣

    看着自己身上这件极端暴露又性感紧身衣，素琴有些踌躇，不敢冒然就走出浴室。

    素琴也不清楚是王经理或小良帮她挑选的这套性感紧身衣，虽然具有相当的品味，不过实在是太暴露了，这叫她怎么敢穿出去

    尽管素琴还在犹豫不决，但已着装完毕的小良一把推开浴室的门说：「老板娘，我已经把床铺好了。」

    素琴漫应了一声，也没多说什么，无可奈何地走出了浴室到了客厅。

    小良眼睛正从前方骨碌碌地盯着她猛瞧。

    素琴避开小良贪婪的眼光，低下头来正想屏气凝神静心一下，却倏然发现自己雪白双腿上那截短绌的裙裾，仅能勉强地遮盖住神秘的三角洲部份，只要稍不留心，她的阴毛和雪臀必将走光无遗，一念及此她原已粉馥馥的娇靥立即又一遍通红，两手也慌乱地拉扯着裙裾，双脚也迅速地紧紧交迭在一起，深怕裙底春光当真露了出去。

    「老板娘穿起来真的太正点了。」

    小良拿起杯子，又敬素琴一杯，因为刚刚涌上心头的不安全感，素琴大口的喝下一整杯。

    素琴现在才知道自己身上穿的这件实在是太暴露了，不过才坐下，素琴才仔细看到小良的前面只有一个大包包，鼓的很涨。

    素琴这时才惊觉到，自己和小良两人孤男寡女，而且又穿成这样，实在不大好。

    「这件太暴露了。」

    因为刚刚涌上心头的不安全感，素琴有点安慰自己。

    「老板娘这套衣服真是适合你。」

    小良口水都快流出来。

    「这套不行啦这样很奇怪。」

    素琴才走出厕所门便后悔了，因为这件短睡袍会随着走动飘摆，这样裸露的乳房和臀部便若隐若现，但这个若现几乎是完全看清楚。

    「不会不会这样才刺激。」

    小良有点调戏素琴的口吻。

    「是你们男人觉得刺激吧」

    素琴顾着不要让薄纱睡袍飘起来，没空理小良，好不容易坐到沙发，发现臀部凉凉的，一直冰到身体里，这种感觉很奇怪，也很舒服，为了要让自己自在一点，素琴倾身拿起酒杯，大口的灌了一口酒。

    「哇」

    小良睁大眼睛，口水都快留下来。

    「你要死了，这样看着人家。」

    素琴看到小良的表情，知道刚刚拿酒的时候，睡袍又飘开，小良一定看到了整个屁股，素琴知道自己的脸颊开始发烧，赶快将手上的酒杯里的酒一饮而尽。

    「没关系啦，老板娘就带回家穿，这样让王经理随时可以享受一下。」

    小良贼西西的说。

    「享受什么他才没空呢。」

    也许是酒精的因素，小良大胆的言词，并没有引起素琴反感，反而因为听到王经理的名字，刚刚因为太暴露而引起对小良的戒心，反而降低了，素琴明知道这是小良聪明的地方，因为由他口中说出来，好像他很重视王经理，不会对不起上司，而素琴虽然明白这道理，但还是被小良这招暗示了。

    「小良，这内衣是你选的吗这件好像不太合适。」

    素琴还没走到小良坐的沙发旁边，小良就站起来。

    「不会啊只是透明一点。」

    小良由头到脚，很仔细的欣赏素琴穿的这套性感情趣内衣，小良觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住素琴半边的巨乳，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的看到素琴的乳头和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。

    内裤也是一样，不过素琴并没有在意的穿上，一方面因为今天穿的那件白色网状内裤也很透明，虽然没有这件透明，但该看也被看光了，而另一方面，自己是属于多毛的体质，下腹乌黑一片，因此虽然透明，但是小良也只能看到乌黑一片，所以素琴感觉无所谓，只要身上有布包着，就可以了。

    「你看后面」

    素琴转过身让小良看素琴的背部，这件内裤怎么穿还让素琴伤透脑筋，除了遮住三角部位的薄纱，和环绕着腰际的黑色蕾丝缎带边的腰带外，和一般丁字裤不一样的地方是，丁字裤的裤带夹在两股之间直接到臀部正中的腰带，而这件是从两股之间，三角形的尖端，连结着出两条和腰带材质一样的黑色缎带，绕着素琴的臀部两边连到三角形薄纱的另外两角及腰带的连结处，就好像光着屁股一样。

    「我看看」

    小良没有等素琴回应，便握住素琴的肩膀，将素琴转过去，因为素琴另一手还拿着酒杯，但这样一来，也把短睡袍掀起来，小良这一把素琴转过去，便整个看到素琴裸露肥嫩的臀部。

    「唉啊还好没事。」

    小良不等素琴反应过来，便私自帮素琴把丁字裤的裤带直接夹在两股之间到臀部正中的腰带。

    素琴本能的缩手，脑中忽然一片空白，只感觉到小良的手指搓揉素琴的后腰，然后当小良绷紧素琴的臀部时，素琴才醒觉过来，呐呐的回答小良。

    「好了。」

    半跪在地上帮素琴扣排扣的小良发出声音，然后站起来，素琴这时才想到自己穿的是丁字裤，那臀部不就被小良看光了，而且小良还搓揉了一会儿，有的是时间欣赏。

    而素琴非常清楚自己的身体，是属于十分敏感，所以当小良碰触到自己时，自己会突然脑中一片空白。

    「来敬性感女神。」

    小良又取笑素琴。

    素琴有点脸红，但一半是因为小良的调戏，另一半是刚刚看小良在大腿上抹手，但素琴注意到两腿之间鼓涨的高高的，好像快把小良的内裤撑破，素琴别过头啜了小良一声，喝了一口，看到小良把杯底倒过来，表示喝干，素琴只好跟着把酒喝干，素琴拿着酒杯，小良还要帮素琴倒。

    「不要了今天喝好几杯了。」

    其实素琴的酒量不错，喝几杯绝对没问题。

    「没关系反正自己地方，喝醉也不会怎么样。」

    小良不依，强把素琴的酒杯倒满。

    「要把我灌醉，你想干什么」

    因为多喝了几杯，酒意有点上涌，素琴感到自己的脸热扑扑的，素琴想自己的脸一定很红。

    「我还敢作什么你是我老板娘啊。」

    小良装做一脸无辜的样子。

    「真的保证不乱来。」

    素琴有点小心的问，但没想到这问句也是一种同意的表示。

    小良看着素琴泛红的脸颊问到：「老板娘，你喝醉了，要不要我帮你呢」

    素琴笑着说：「那就麻烦你背我上楼了。」

    小良连忙应声：「好好没问题」

    因为这是触碰素琴惹火身材的最佳时机，小良哪有不答应的道理呢

    于是小良赶紧蹲下，好让素琴能趴在小良这宽厚又结实的背上。

    当素琴把她那38g丰满的胸部，纤细的柳腰及神秘的三角地带完完全全的与小良背部密合时，小良那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，小良趁机把双手靠近素琴的大腿内侧隔着黑色丝袜偷偷的抚摸着。

    一切就序后，小良忍受着懒教的涨痛，背起了素琴，一步步的走向三楼的房间。

    而素琴身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了小良想上他老板娘的念头

    「老板娘，我去帮你倒杯果汁。」

    「嗯」

    素琴一头坐在沙发上，似乎不胜酒力一般，过了一会儿便沉沉地睡去，连完全敞开的窗户都没有关上，任凭一幅海棠春睡的撩人姿势，毫无掩蔽地呈现在月光照射之下。

    素琴神态撩人地躺在沙发上闭目养神，似乎不晓得小良的出现，小良也不敢吵醒她。

    这时刚好一阵风吹拂而来，只见素琴身上宽松的薄纱衬衫随风掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色蕾丝性感内裤都隐隐可见。

    紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致乳头都清楚地呈现，而在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，被半罩杯式胸罩托住的那对既浑圆又硕大的奶子，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。

    小良看得目瞪口呆，脚步再也无法移开。

    第14章

    而玉体横陈的素琴，并不知道二十多岁的小良，已盯着她至少看了十几分钟。

    素琴，却仍旧沉睡着。

    也不知是夜里几点的时刻，素琴忽然感觉到有双手在轻轻爱抚着她的乳房和大腿，一阵夜风从窗外灌进来，那遍体通凉的感觉让素琴知道自己已然一丝不挂，而那双灼热的手却把素琴摸索得极为舒服，因此虽然素琴心中有些愠怒，却也没有立即出声制止，继续不动声色地听任那双禄山之爪在她身上游移、抚摸，直到那人的手掌已整个覆盖在素琴的阴部之上，开始用两根手指头在刺探素琴的秘洞入口时，素琴这才打算出声制止他的挑逗。

    就在素琴提心吊胆的当际，那男人热呼呼的大嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，他轻吻慢舔，舌头不停地往素琴秘洞前的那丛萋萋芳草蠕动前进，而原本停留在草丛间的右手，也开始往下探索，那男人用两根强而有力的粗糙手指头，执拗地往素琴的秘洞大举叩关；但就在素琴正想出声制止那男人的那一刻，那男人那两根一直在找机会的手指头，忽然猛力一抠，在素琴还来不及发出叫喊的瞬间，那两根如钢筋般坚硬的手指头，已迅雷不及掩耳的闯入素琴的阴道里；而素琴张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛凄迷地望着那男人在她小腹上钻动的脑袋，素琴心头一酸，原本打算大声喝止那男人的冲动立即烟消云散，而就在素琴这一踌躇之间，那男人的两根手指业已又深入了一个指节，只听素琴发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃那男人的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒那男人的挑逗，那叫素琴羞得无地自容的滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在那男人的掌心和手背上

    随着那男人那两根手指头的蠢动和搅拌，素琴尽管拼命夹紧双脚，却怎么也阻止不了那越来越炽盛的欲望在她体内熊熊地燃烧，她难过地扭动和弯曲着身体，心里茫茫然不知该如何是好

    突然，情况有变，那男人离开了她的身子。素琴猜到即将发生的事

    那男人跪在她的双腿间，很快地挺腰，他的肉棒全部插入了淫穴里头。

    她低声尖叫了一下。她的叫是为被插的喜悦，也是为疼痛而发。

    她的穴湿润度还不够，被这样粗暴的进入真的很痛。然后她感觉到有两颗小球球不断撞击她的肉穴口。

    再忍不住，素琴弓起了身将腿大分好迎接这肉棒的来临。她看见自己的膝盖紧紧夹住了入侵者。

    她一手钩住了那人的脖子，一手则抓着他的手臂。

    她脑里传来一个念头，她不让自己睁开双眼，她要继续装醉。

    那男人发出了低吼，为这回归兽性的原始快乐。他开始猛烈地让肉棒在素琴的体内进进出出。

    起初，这接触让素琴感到有些疼痛。

    然而，不过一会儿的时间，她的淫水分泌地愈来愈多，这让她可以享受被被H的快乐。

    肉体上的愉悦其实并不大，真正让她兴奋的在于干她的人是「陌生人」。

    天哪压在她身上的人一点都不在乎她的感受，他似乎把她视为充气娃娃罢了。

    床铺因为男人的力量而开始晃动。素琴再无法控制自己，她将下半身往前挺好配合这男人的抽送。

    紧密纠缠的状态让素琴回想起少女时代，肉欲至上的岁月。

    在号称「自由恋爱」的时代，她遇见了完美的情人，而那人也是陌生人。

    最后，在素琴到达高潮的一刹，那人将硬梆梆的肉棒从她的体内抽出。

    她感到那人爬上了她的身子，蹲在她的胸口处。

    这熟女强迫自己不动，她知道只要自己睁眼，这完美的时刻就会告停。

    那人用力地将素琴的胸部凑在一块，然后让它们夹住了沾满淫水的肉棒。

    乳交他抓住了两颗奶头，让乳房兜在一块儿，这举动让素琴兴奋不已。

    当那男人发出声音的时候，素琴知道他就快要高潮了。

    他让她的乳房自由，紧接着将他的肉棒放在素琴的脸上嘴边磨蹭。

    素琴忍不住伸出了舌头，品尝她自己淫水的味道，舔着那人的龟头。

    那人邪恶地笑着，然后笑道：「我要射在你脸上了，老板娘」

    是小良，是王经理的部下他热情地搓揉她的乳房，而素琴却感到全身的血液冻结。

    由那声音判断，那人已进入了发射的倒数计时阶段，精液即将洒在她的脸和胸部上。

    素琴回想着早前自己和王经理在电梯里的样子，难道他当真了

    第一波精液降临，落在她的唇边，她的下巴，这让素琴吓到了。

    第一下是打在素琴脸上的，她心理「啊」的痛叫了一声儿，她没想到小良会有这么大的力量。

    小良动也不动，放纵肉棒上下跳弹发射精液。这熟女的脸布满了王经理部下的精液。

    乳白色的精液充斥在脸上、双唇之间，而后滴落到了她的颈部和胸口。

    那仿佛取之不尽的精液，再再提醒着素琴所犯的罪

    从刚刚到现在小良共射了十几发，每发都射在素琴的脸上，且每一发都射出很多，力道也很猛，现在又再射了一发，精液再次击中素琴的眉心。

    「嗯」素琴的脸受到小良精液的冲击发出一声长哼，因为小良这一发射的又急又猛，忍不住在素琴的嘴边一边磨蹭一边射精。

    「老板娘你的奶子实在是太棒了，我忍不住，不过你放心，就快好了，我就要唔射完了。」

    「嗯唔唔唔」小良抓着素琴的头固定好，免得她逃脱，并将他的肉棒放在素琴的脸上嘴边磨蹭。

    一边射精，过程中小良又再度连射了两发精液进入素琴的口中，小良心想这样就够了，便把肉棒抽出，没想到又射了一发在素琴的脸上，而这时小良也发觉到素琴的身驱又是一阵颤抖，眼中竟是高潮后的余韵，没有想到素琴这样也可以高潮

    小良迅速起身，素琴用听觉和感觉判断知道他站在自己的身子旁。

    小良用肉棒抚摸素琴的脸，将精液在她脸上途来抹去。

    他分开她的唇，让龟头穿过齿间，以素琴的舌为刷清理着自己龟头上的精液。

    他在素琴的嘴里留下满口腥味。

    素琴不敢动，她希望他认为自己依旧醉得不醒人事，她默默地尝着这又腥又充满罪恶感的精液之味。

    她怀疑自己日后是否能忘记这感觉。在他龟头离开的时候，她忍不住吞了几口，味道很浓，像炼乳那般浓稠。

    小良用手指抚摸着她尚未闭门的淫穴，以极快的速率拨弄她的阴蒂。

    接着，他把目标放到了屁眼上，由于屁眼和淫穴的距离很近，由于淫水分泌的很多，他很容易就将手指插进了肛门。

    又一次，他像个野兽。

    就在指头进入菊花的深处时，他用肉棒接触她湿润的嘴，龟头强行进入她的口腔，让素琴品尝淫水和精液混和的味道。

    这时小良认为素琴她已经醒来，在她的耳际说道：「在不出声的话，我可能会再干一次，老板娘」

    他的语气坚定到让素琴毫无质疑。

    到了这一地步，素琴知道自己若再不出声，那么又一场不伦的丑事必将难以避免，她一念至此赶紧收敛心神，想让自己从性欲的漩涡中跳脱出来，但就在素琴正想出声制止小良的那一刻，小良那两根一直在找机会的手指头，忽然猛力一抠，在素琴还来不及发出叫喊的瞬间，那两根如钢筋般坚硬的手指头，已迅雷不及掩耳的闯入素琴的肛门里；而素琴张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛凄迷地望着小良在她小腹上钻动的脑袋，素琴心头一酸，原本打算大声喝止小良的冲动立即烟消云散，而就在素琴这一踌躇之间，小良的两根手指已又深入了一个指节，只听素琴发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃小良的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒小良的挑逗，那叫素琴羞得无地自容的滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在小良的掌心和手背上

    随着小良那两根手指头的蠢动和搅拌，素琴尽管拼命夹紧双脚，却怎么也阻止不了那越来越炽盛的欲望在她体内熊熊地燃烧，她难过地扭动和弯曲着身体，心里茫茫然不知该如何是好

    而这时小良的嘴唇已经滑过那丛阴毛，贪婪地吻向素琴秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上素琴的阴唇时，素琴浑身一紧，终于再也忍不住地轻呼起来说：「不被王经理看到怎么办求求你别让这样」

    小良嘿一声道：「好那我要告诉王经理」

    素琴拉住他道：「别别这样你那么年轻，我怎能和你做这种事」

    小良双手绕后o抓住她的肥嫩的大屁股o把她搂在怀里小良他吻素琴的脸道：「不行也得行，王经理今晚不会醒来了，咱们做什么都成」

    素琴没办法，害羞的说：「没办法那就将就一下，我用手让你射出来，好吗」

    「老板娘那样没意思，我还是喜欢你口交的那种温暖柔软的感觉。」

    素琴坳不过小良：「你怎么净想这种鬼主意，要老板娘用嘴来做这种事情」

    「老板娘快帮我口交a片里面好像都是先这么做的」

    小良似乎看透了这个淫荡的人妻而理所当然的说道。

    也没等素琴答应，小良肉棒已经朝向素琴那美艳白皙的脸庞招呼过来：小良用一只手按住素琴她的肩膀，她很顺从的跪在了小良的面前，当小良的大号鸡巴顶在她嘴唇的时候，素琴她羞臊的扭过头，小良用手托起她的下巴一只手握住鸡巴就往她的嘴里送。

    素琴思考了好久，她说：「要人家用嘴帮你也可以，但你可不许射在我的嘴里，知道吗」

    她显然给小良的巨大鸡巴吓住了，呆呆的看着，下意识的张开了嘴巴，把小良鸡蛋大的龟头含了进去。

    小良在素琴的脸上摸了摸，素琴伸出了粉红色的小舌头，在面前怒挺的肉棒上舔了起来，舌尖儿滑过马眼儿，绕着龟头儿的冠状圈儿打着转儿。

    小良小心的向前挺了一下儿屁股，「嗯」

    美艳少妇会意的把大鸡巴头儿含入了樱桃小口中，用嘴唇儿紧紧夹住肉棒，把包皮挡在口外，开始前后活动螓首。

    素琴口中的肉棒比起王经理的粗长了很多，素琴现在连半根都含不住，但是她吸吮的十分认真，次次都让大龟头撞到自己的喉头，而且她的檀口中唾液充足、温热潮湿，就算她的「深喉」技巧还未到炉火纯青的地步，也足以让被服侍的小良心跳加速、呼吸紊乱了。

    「呼」

    小良深吸着气，闭眼仰头说：「老板娘你越来越上手了嗯」

    素琴一直都是抬着眼的，她这样做的目的并不像大多数的熟妇，是为了让男人看了起兴，而是因为她喜欢看小良舒服的表情，听了小良的赞扬，她吸吮的更努力了，忍着呕吐的冲动，将肉棒强行向自己的喉咙里又多塞进了小一米。

    「噢」

    小良能感觉到素琴的舌头在不自觉的排斥自己，小良可不忍心让自己的老板娘受罪，小良扶住了美艳少妇的后脑，稍稍弯腰，将肉棒向后撤了一点。

    「哦老板娘，你要我射在哪里脸上吗」

    我双手紧紧按着素琴的头，让精液全部射进她的嘴里。

    「嗯」

    素琴闭上了眼睛，口中的肉棒开始间歇性的膨胀。

    「哦来不及了已经射在你嘴里了」

    素琴想到自己竟然用嘴巴让小良口内爆浆，几滴精液从嘴角渗出，她心中无限哀羞。

    素琴满嘴被灌满了又浓又稠的精液，就快要呕出来。

    素琴喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妖艳的美艳妇人很难受，好半天小良射完后才将肉棒拔出来在素琴的嘴唇上来回擦动，一副意尤未尽的样子。

    「呜嗯」

    素琴几乎无法讲话，怕一开口，就会把满嘴的精液流泄出来，只能感到些羞涩，不好意思地闭上了眼睛。

    只见素琴一边用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，小巧的鲜艳嘴间，好像有点渗出乳白色的精液

    小良继续对着素琴快速的套弄自己粗大的肉棒，把最后一滴精液给挤出马眼。

    素琴哪里会不清楚小良想干什么，而且她早已习惯她老公的这种行为，露出羞耻的表情。

    小良一边蹭着素琴妖艳的脸，一边将肉棒抵在她微张的嘴唇上面，故意把龟头在她的嘴角边蹭来蹭去，把精液涂弄在她的嘴唇上，用龟头替素琴擦去她樱唇上精液，素琴也露出羞耻的表情，微微皱着眉头任由小良用肉棒在她嘴边放肆的挤压摩擦，将精液均匀涂在嘴唇上。

    小良握着像只鞭子的肉棒使劲抽打素琴美丽娇艳的脸，素琴任小良用肉鞭打在她成熟又有韵味的脸上，发出娇美的呻吟。

    然后又用邦邦硬的肉棒头在她的双唇之间来回地扫动，被小良污辱成这样的素琴感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛。

    小良每次射精之后，通常都要对方吞下去。

    小良一方面在素琴的耳边说轻轻说道：「老板娘喝下去快点，吞下去」

    素琴刚想回答小良，却发现小良的精液还在嘴里，让她无法张嘴，但是她又不想咽下去，所以她只得胡乱的摇着头。

    素琴一边用手乌捂着渗出精液的性感双唇，一边哀羞的摇摇头，用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，只盼小良能放过她，不必把精液吞下去。

    「那么」

    小良看着美艳少妇清秀的面庞，上面沾满晶莹剔透的水珠儿，真是美不胜收。

    「老板娘张开嘴，我要看精液在你嘴里的样子。」

    素琴虽然心中百般不愿，但是几秒后，素琴抬起头，深情的望着小良，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。

    从小良的角度看到素琴梨花带雨、红唇微张，白浊的精液满溢在嘴里，而依然坚硬的肉棒还放在素琴的嘴唇边。

    「用舌头搅拌一下」

    素琴虽然心中百般不愿，但是还是听话地抬头看着小良，羞耻的张开口，小良看见满口的精液在素琴性感的口腔里，她用舌头搅了搅精液。

    「然后一口气吞下去」

    素琴她一开始还不喝，于是小良就捏着她的鼻头，要她喝光，于是她也只好仰头，然后合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动

    「咕噜、咕噜嗯啊」

    素琴终于把那满嘴又浓又稠的精液给吞了下去。

    但因为小良的精液实在太浓了，素琴就好像吞一团东西下肚一样。

    素琴吞入了一部份精液，另一部份来不及吞下去的从她的嘴角流了出来，「啊啊啊」

    素琴张开嘴长呼一声，满嘴的精液就这样洒出嘴外，流的满口都是，尤其淫唇边几乎挂满白色浓精，浓得几乎像是固体，一条条的挂在嘴边。

    她觉得自己的喉咙像有一把火在烧一样，仿佛小良那根大肉棒还在她的喉中抽差着。

    素琴喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妖艳的美妇人很难受。

    「嗯啊都第二次了你还射的这样多味道又这么重」

    素琴害羞的呻吟着。

    素琴脸上多了一份哀羞的表情，素琴她好像觉得自己很丢人，毕竟被一个年轻小伙子以半强迫的方式将大量的浓精对着她的小嘴做无情的口内爆浆，还要张开嘴巴让小良看精液嘴里的样子，这种屈辱到极点的行为，从未有人对她做过，如今却第一次主动帮王经理的年轻部下口舌侍奉后，还被要求做这样丢人的事，就连图元兰这种淫荡成熟的中年妇女都感到害羞不已。

    「不好吃吗」

    我问。

    第15章

    「恶心好浓喔又腥又臭，难喝死了而且量还多成这样子我都快吐了」

    素琴害羞的说。

    而小良也想不到这个平日文雅贤淑的老板娘，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩儿的尤物

    小良已经开始爱抚素琴的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，他双手用力揉搓挤压柔挺的豪乳。

    素琴娇喘着推开小良，小声说：「好了别让王经理知道，我们到此为止」

    虽然想要撇过脸，不去看小良淫邪的东西，但是，素琴的眼光才一接触，就本能地死盯着小良的肉棒了。

    紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的肉棒和小良相比，就像是小孩子的玩具。

    原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。

    怎么会那么粗连长度也是，实在太恐怖了

    小良：「老板娘的奶子还真大，听说大奶的妇女较会偷汉子，是不是啊」

    「讨厌年纪这么轻就满脑子尽想些色情事」

    「喔喔这太太的奶子还真是大啊而且还这么的美看几来很可口的样子喔应该有gcup吧」

    小良忽然一手抓住素琴的大奶子、嘴巴就凑了上去激烈的吸吮着，突然自丰满胸部传来的强烈快感让素琴不禁发出了娇滴滴的呻吟

    「啊啊啊不可以不要吸啊」

    但是小良并不理会素琴的抗议，仍然贪婪的吸吮着在丰满双峰顶端的坚挺奶头不断传来的快感正不停的冲激着、啃食着素琴的理智

    小良低头看了下骄傲的铁棍，「还没变小啊也罢下一招，乳交」

    话一说完、小良这时忽然整个身躯猛地蹦跳而起，在素琴还摸不清楚小良的动向之际，魁梧而健壮的身躯已跨跪在素琴身上，小良用两个膝盖分别压住素琴的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在素琴深邃的乳沟间活蹦乱跳，而那面目狰狞的乌紫色大龟头，恰好就碰触着素琴性感的嘴唇；素琴既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。

    而小良双手用力挤压着素琴那对充满弹性的大奶子，一面轻轻耸动着屁股，开始在素琴傲人的巨乳上打奶炮，一面恣意把玩着素琴的粉嫩小乳头。

    「呵呵呵像这么骚的大奶子、不先用来打个奶炮的话未免也太对不起它了吧」

    「啊啊什么奶奶炮」

    「这么大的奶子，被她们夹着干，很爽」

    小良坐在素琴肚子上，丑恶的肉棒慢慢滑入素琴完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离素琴的脸只有几公分。

    「好软，好有弹性。」

    小良忘情地呻吟道：「老板娘一定常常帮经理乳交吧只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子。」

    「没有的事，我不会做这种下流的事。」

    小良淫秽的话语，不输给实质的玩弄，哀羞的素琴红着脸无奈地否认。

    此时的素琴眼中所看到的是自己的一对大奶子正被一个年轻的男人紧紧的压迫着、而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已、但素琴还是联想到像是便利商店里头所贩卖的大亨堡的样子，只是现在居然是自己的巨乳被小良当成了大亨堡的那块面包夹着这根滚烫的大热狗

    「喔喔果然爽啊被柔软的奶子包着的肉棒真的是爽呆了」

    在素琴没办法摆脱小良用双手的强迫乳交之下，只有无奈地把脸转向一旁，闭上眼睛，露出羞红的俏脸，羞耻的咬着她那两片鲜红的樱唇，默默的接受小良粗暴的对她那对巨乳的特别服务。

    素琴丰满的豪乳被小良挤压变形，中间夹着小良的肉棒。

    完全不晓得该如何面对才好，而由大龟头散放出来的那种男性特有的味道，阵阵冲蚀着素琴的心防，她偷偷瞟视了小良一眼，明白现在的我此刻只是一位渴望在她身上打奶炮的平凡男人而已。

    小良似乎打够了奶炮，忽然挺腰向前，把大肉棒直往素琴的眼前送，急得素琴浑身紧绷，害羞地对着小良嚷着说：「啊啊啊不要啦这么激烈啊啊」

    素琴羞答答地把脸侧向一旁，此刻的她根本难以动弹，即使想左闪右躲，在小良的两个膝盖之间，她的脸蛋其实没有什么可以躲藏的地方，只是小良挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和素琴性感的嘴唇。

    素琴既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。

    「老板娘有没有偷偷背着你老公，用你那双38g傲人的奶子在帮别的男人乳交啊」

    素琴露出羞耻的表情，默默的容许小良在她乳沟间撒野。

    小良不急不忙地挤压着素琴那对淫荡的豪乳，丰满的乳房从小良手指间透出，再将两个淫乳往中间一推，把小良湿淋淋的肉棒紧紧夹住，让肉棒在乳房间摩擦，屁股猛力的往素琴乳沟里冲刺。

    「老板娘你真淫荡啊这样背着老公和他的部下偷情」

    只是小良挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到素琴的脸颊和下巴，而小良有时会用龟头去磨擦她艳丽的双唇和嘴角，让素琴吸吮舔舐龟头和马眼。

    小良的肉棒突然在素琴的乳沟里跳了几下，而乌紫色大龟头，恰好就碰触拍打着素琴性感的嘴唇，此时素琴却是羞耻不已，她既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，羞红着脸急忙向小良说：「你要死了，这样说人家」

    素琴羞答答地把脸侧向一旁：「人家的胸部都被你这样玩了，你还不满足」

    素琴一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。

    「老板娘，你自己主动乳交看看我这次射出来就应该会软下去了」

    素琴微微的犹豫了一下，害羞的说道：「唉真是造孽说好了，这次是最后一次了」

    她偷偷瞟视了肉棒一眼，明白现在的小良此刻只是一位渴望在她身上打奶炮的平凡男人而已。

    只见素琴无奈地把脸转向一旁，挤握着自己的胸部，快速的抛送爆乳。

    「这样可以吗会不会太快」

    素琴完全按照小良所指示的动作，对于她的问题小良只有点点头表示回答，因为肉棒所传回来的感觉实在是太舒服了。

    小良气喘吁吁地说：「唔不够老板娘用你的小嘴给肉棒含一下吧」

    素琴避开小良的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

    素琴忽然嘟起她那厚厚的性感的嘴唇，「吱吱啵」深情的亲了龟头几下。

    这是这个偷情熟妇同意帮小良乳交口交的暗示和邀请，小良又怎会不知

    紧接着素琴的小嘴又和小良的龟头又来了一次亲密的接触

    「哦老板娘你的乳交口交的技术真是太棒了真不愧是成熟的人妻」

    只见素琴E头看了小良一眼，露出犹豫害羞的表情，继续嘟起她那厚厚的性感的嘴唇，「吱吱啵」深情的亲着小良的龟头。

    「慢慢一点我差点高潮就喷在你脸上了」

    这时素琴俏脸更红，她羞愧不堪地娇嗔道：「讨厌要射就快射嘛不用忍成这样。」

    说完，素琴在龟头从她的乳缝中冒出时还用舌头去舔一下，那刹那的殊爽感更是让小良全身不由自主的一阵颤抖。

    小良的心里面突然升起一股似乎是报复的快意来，他对眼前的这个淫熟少妇毫无怜惜的动作着。

    很快的，素琴被这个单调的动作感到无聊起来，便开始玩一些小花样，先是用两只乳房的乳尖或是单独或是轮流或是一起的来磨擦龟头，再来就是被素琴两只乳尖集中攻击，最后就是含着龟头，只是乳房在把小良的肉棒夹在乳沟之中作小范围的磨擦，这种种花样每一样都足以让任何男子射出来，当然小良也不例外。

    小良望着素琴，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，「噗滋噗滋」腥臭的精液大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在素琴脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色@迹。

    乳白色的精柱喷射而出，足有筷子那样粗，象箭一样射向素琴脸上那个樱红色的靶心，泛着粉红光晕的脸上，足足中了有九箭，最后流得素琴全身都是乳白色的精液。

    但是素琴也在此同时达到了高潮、一阵紧缩的淫穴也喷出了不输给那具肉棒所射出的、大量的阴精

    小良大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在素琴的红唇上。

    小良道：「素琴这又俏又迷人的少妇乳交功夫煞是销魂，比起那些日本的a片女角来有过之而无不及。」

    在这一刹，素琴感到自己已经无法自拔了。

    看着女神在自己的精液里沐浴，小良兴奋地发抖，荒淫的R辱剧随着男人第3次射出，仅仅拉开序幕。

    「哇老板娘骚的跟什么似的，只是乳交而已居然还喷潮了呢」

    「等等等我才没有」

    「少来了光乳交就已经泄成这个样子了、再怎么解释也没用了啦」

    从乳沟间跳出丑陋的肉棒，呈现在素琴的面前。

    「不要」

    素琴的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

    「和经理的比起来如何呢」

    小良E起素琴的脸，把肉棒送到嘴边。

    「你你疯了你老板还在楼下」

    「我一看到老板娘性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的。」

    小良向素琴的三角裤伸手，想解开腰边的带子。

    「不要」

    看到黑色的影子，素琴大叫。

    「不能脱内裤，我们说好刚刚是最后一次的。」

    素琴拼命的反抗，对少妇的性感，发情的小良，遭遇到反抗，欲望也越炙热。

    小良找到机会，从屁股的方向拉下丁字裤。

    「不要」

    露出丰满的双臀。

    「老板娘，好美的屁股，经理应该常常用吧。」

    小良的食指伸入纵方向的臀沟里。

    「啊要做什么」

    肛门被摸到，素琴感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。

    就好像经过整理。小良一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。

    「啊不行呀」

    从素琴赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。

    这时候小良问：「王经理最喜欢老板娘什么部位啊」

    素琴看了看小良，支支吾吾说不出来。

    小良：「快老实交代」

    素琴低下头红着脸小声说了一句：「屁股」

    小良：「屁股上哪个地方」

    素琴脸已经涨得通红，半天才从口中里挤出两个字：「屁眼」

    小良一副咄咄逼人的样子：「其他男人有没有玩弄过你的屁眼」

    素琴一楞，脑子里回想以前被别人一起玩弄屁眼时的屈辱场景，满面涨红地点了点头。

    小良：「那就是有其他男人玩过你了，他们是怎么玩你的」

    素琴羞得无地自容，脸上的红晕烧向雪白的颈项，心跳开始加快，呼吸也开始急促起来，素琴下身的两个洞里传来一阵阵瘙痒。

    素琴的手开始情不自禁地摸向自己的下体。

    小良：「快说，他们是怎么玩你的」

    素琴娇喘吁吁地回道：「我人家说不出口」

    突然素琴屁眼急促收缩，显然她开始忍不住了。

    「再来让我看看你的口技」。瞬间，素琴梦寐以求的大肉棒猛的打在素琴的脸上。

    素琴当然无法拒绝的含住那硕大的龟头，那强烈的男性气味让素琴觉的做女人真好。

    这时小良突然毫无预兆的揪住素琴的头发，猛的一停腰，小良9寸的大肉棒完全顶进了素琴的喉咙。

    素琴甚至感到这根恐怖的神兵利器已经进入了素琴的胃。

    但是小良用力的将素琴的嘴和喉咙保持在一个水准线，所以这一切并不困难，只是小良每次抽拉时他的大龟头总挂素琴的舌根，让素琴有些想吐。

    就这样小良操素琴的嘴整整操了五分钟，素琴想这样一定让他很爽，因为他已经发出了愉快的呻吟。

    就当素琴以为一切就这样进行下去，直到结束时，小良突然停了下来：「也许我们还可以玩点别的，我想老板娘会喜欢的」

    说着，他抽出在素琴喉咙的大肉棒，现下它上面遍布着素琴的口水，摩擦和素琴的吮吸让它变的更粗更大更红了。

    「啊」

    素琴软绵绵的身体突然弹了起来。

    「小良啊我要我要去洗手间啊快让我去」

    正当素琴胡思乱想时，小良把住素琴的肩膀用力的向前荡去说：「用小嘴深喉咙」

    素琴知道自己来不及回答了，因为小良高耸的肉棒在素琴眼前越来越大，素琴只有用力的昂起头，拼命的张大嘴，希望牙齿不要伤到小良的宝贝，素琴未来的快乐之源。

    「呕」在惯性的作用下素琴快速把小良的大肉棒整个吞了下去，素琴真的有点佩服自己，素琴的忍耐力和可朔性真强。竟然下嘴唇碰到了小良的阴囊，就是说素琴把整整9寸的大肉棒完全放进了嘴里，要知道素琴是第一次帮小良深喉咙啊，看来素琴真的适合当一名性奴隶。

    虽然嘴涨的难受，喉咙象着了火一样，但是被人玩弄被人主宰的感觉也让很兴奋，何况素琴吃的是王经理部下的肉棒。

    大约荡了30几次，就当素琴以为脖子要抽筋的时候，小良把住了素琴，素琴看他涨红的脸，知道他要射了，小良稳住素琴的身体，用他的大肉棒左右狠狠的抽打几下素琴的脸颊，然后又疯狂的操素琴的嘴，没几下它在素琴嘴里抽搐了一下，素琴兴奋的等待着这一刻。

    「噢」

    随着小良的吼声，一连十几股浓浓的精液灌在素琴的嘴里。

    天啊，这么多味道一样让人作呕，细细品来腥味中竟有了丝丝的甜味，素琴已经爱上了小良的精液。

    「不要咽也不要吐」小良冷冰冰的声音将素琴从思绪中拉了回来。「一直含在嘴里，直到老板娘上完厕所」

    小良双手捏住素琴的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，肉棒仍然镶在她的股沟间。

    啊太美了又要泄了啊不行了要尿了要憋不住了

    嘴里那种又浓又多的精液简直要让素琴发疯了，上身靠在小良的胸口上，脑袋向后仰在小良的肩膀上，拼命的胡乱呻吟着。

    进入了洗手间，小良扭过头来，对素琴说：「尿吧，老板娘，让我再看看你淫糜的样子。」

    「嗯嗯」

    素琴刚想回答小良，却发现小良的精液还在嘴里，让她无法张嘴，素琴是真的想尿，可嘴巴里含着腥臭的精液，怎么也放松不下来，所以她只得胡乱的摇着头。

    素琴用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，只盼小良能放过她。

    小良双臂一E，龟头正好对在她的肛门上。

    「老板娘，放松点儿。」

    「嗯」

    素琴长嘘了一口气。

    「要出来了要出来了一，二，三。」

    小良心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着素琴大腿的双手一沈，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的肉棒就破肛而入，H进了素琴的屁眼儿里。

    第16章

    由于素琴正在排尿，就连括约肌也是松弛的，小良这一下就插到了底。

    素琴千万没有想到小良竟然会一口气将肉棒捅进屁眼里，这快感让素琴忍不住叫了出来。

    「啊啊啊」

    素琴惨叫了一声，张开嘴满嘴的精液就这样洒出嘴外，流的满口都是，尤其淫唇边几乎挂满白色浓精，浓得几乎像是固体，一条条的挂在嘴边。

    「老板娘，不许吐出来快点，含在嘴巴里面。」

    素琴E头看着小良，把口中残余的精液含在嘴内。

    好在小良并没有抽插，只是将肉棒停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种刺激的感觉却是素琴一辈子也不曾享受过的，忽然又是一阵哆嗦。

    看到在自己捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，小良都快要乐死了，知道素琴无论是在生理上，还是心理上，对肛交都不是很排斥。

    小良开始往素琴的小屁眼「扑叱、扑叱」的抽送起来。

    素琴忍住叫声，用肥嫩的淫臀迎送着小良那根肉棒的抽插，希望能快点完事，由于素琴泛滥的淫汁横流，因此发出淫靡的「啪啪啪」

    肉体重击声。

    小良把粗大的鸡巴头插进素琴的屁眼里然后再抽出来，再插进去，粗大的肉冠摩擦着素琴的肛门内侧，让素琴又痛苦又兴奋，毕竟一个三十多岁的少妇，一个欲求不满的淫荡熟妇，在突然之间就被淫奸屁眼是一种如何激动的情绪呀小良开始大力的抽插屁眼了

    素琴深红色嫩嫩的屁眼，纯洁的贞操下终于为一根特长特粗的大鸡巴敞开了心扉

    小良闷头喘息着狠狠的猛干，根本不理会素琴淫荡的呻吟，素琴彻底被这根大鸡巴征服了

    谁又知道素琴嘴里还含着小良的精液，肛门里插着大肉棒。

    突然，小良把鸡巴一下子直插到底素琴立「嗯的呻吟了一声，小良还没等素琴叫完，突然一下子又把鸡巴彻底的拔了出来大鸡巴在空气中直晃动着，好不淫色

    老板娘就这样替我打手枪。小良凝视着素琴含羞脉脉的晕红俏脸。

    「唉。」

    素琴无奈的摇了摇头，不再抗议，像是同意了他的要求。

    于是素琴不由的把手中小良的肉棒轻握着，在屁股缝里来回的摩擦屁眼，希望早点刺激小良射精，素琴相信这会让他很爽，因为素琴听到小良他深吸了口气，「哦」的一声呻吟了出来。

    素琴手中加快运动，希望早点刺激小良射精，突然手中的蘑菇头一跳，素琴知道终于要解脱了，素琴千万没有想到小良竟然会这个时间点粗暴的肉棒捅进屁眼里，大鸡巴头一使劲「扑哧」一声，肉棍一下又进入了美妙的肛门，小良年轻的屁股快速的抽动素琴觉得屁眼已经不属于自己了，最后的几下素琴觉得好象犹如世界大地震一样的强烈屁眼中粗大的鸡巴突然又扩张了好几倍

    小良终于在素琴的屁眼中爆发了，几股又浓、又热、又腥的精液射进肛门里。

    素琴的鼻间传出无法言语的「嗯嗯」声，忽然喉间传出「咕噜咕噜」

    的吞咽声，原来素琴把刚刚口中剩余的精液给吞咽下去了

    素琴不断地吞咽着，但仍有过多的精液从嘴角渗出。

    小良火热的精液继续强力的射进素琴的屁眼里烫得素琴只有「哦哦」

    的乱叫。

    小良虽然不想射，但在女体的激烈吸啜下，终于还是弃甲投降，满囊浓精全都灌溉到素琴的直肠里。

    哦喔紧接着是素琴无地自容的羞哼。

    素琴的肛门有如火一般炙热。

    接着小良抖动着身子，将一股鲜美而灼热的精液全数射进素琴的屁眼内，让素琴的屁眼仔细尝着小良又热又多的精液。

    「啊，啊啊，啊唷」

    素琴咬着咀唇，尖叫着。

    「噗哧噗哧」

    小良的精液还在喷，多到从屁眼缝中激射出来。

    「还在射啊啊啊唷快停」

    素琴低着头请求着。

    在大约十几次喷发之后，小良的高潮渐渐地过去，同时肉棒依然插在素琴的屁眼中。

    素琴的泪珠擞擞滚落，髌囗充满哀求，望着小良虚弱地说：「小良你可不可以让我去一下厕所刚刚你全射进我那里现在好急」

    素琴她语毕，羞得低下脸，两条修直玉腿不安的夹在一起发抖，腹中还发出「咕噜、咕啾」的异声，显见她肚子是真的很不舒服，毕竟被小良射了那么多精液在直肠里，肛门又被肉棒通了那么久，想排泄是很正常的。

    小良拍拍她的面颊∶「不行谁准许你私自喝下精液的，所以老板娘要接受惩罚。」

    小良的答案让素琴几乎虚脱了，当小良把素琴放下的时候，素琴什么力气都没有了，只好任由屁眼里的精液往外流，好像趁素琴沈醉在爆炸的快感时，肛门里湿黏的异样感觉，偷偷地爬了出来，让素琴也不知道自己正在无耻地排泄精液。

    一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤噗嗤」不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。

    房间的床上沾满腥臭的精液，素琴挺起屁股，仿佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的@秽。

    忍耐喷射的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着素琴的身心，让哀羞的美妇人无助地哭泣。

    而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的精液像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。

    「小良求求你让我去厕所」

    素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。

    「哦老板娘不愧是极品熟女，这次要来真的啦让我们来试试这组道具」

    小良拉开床头柜的抽屉，才一拉开抽屉，里面的衣物立刻紧紧抓住了素琴的目光，心头也微之一震

    各式各样的电动按摩棒、润滑油、塞肛门用的串珠、震动跳蛋、甚至还有性虐待用的皮鞭和手铐及皮件多得连素琴数也数不清。

    「来试试这一只人工鸡巴」

    小良拿起一根粗大的按摩棒。

    它足有10公分粗，上面布满了大大小小的颗粒，小良打开底部的开关，随着嗡嗡的马达声，按摩棒的前端规律的扭动起来，中间一段还在不停的旋转着。

    素琴呆呆的看着小良手里的东西，突然产生了一种把它放进嘴里的冲动。

    小良一点也不让她有喘息的机会，二话不说，就粗暴地恶狠狠的将按摩棒塞进她肛门里头，将按摩棒的震动旋转频率转到最大，按摩棒马上发出更高昂的运转声，发出动人心魄的吱吱叫声，素琴立刻不支倒地呻吟：啊啊啊喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。

    小良右手去操纵插进屁眼里面的按摩棒，把按摩棒推进又拉出，抽起她的屁眼来，此时的素琴，已经瘫在地上气喘嘘嘘了。

    只听得一个响屁放出，就象泄气的大球，素琴满面通红地低下头，一股乳白色的浊流从肥白的臀缝中激喷而出。

    素琴轻叫一声稍稍E高她肥美诱人的大白肉臀，那股乳白色的东西有力地射了出去，画出一条长长的抛物线。

    素琴羞得无地自容，脸红得被火烧一般，但肚子里的东西远远没有排完，一阵激射后，她说：「小小良，求你把后面的关掉」

    素琴的声音有些发颤，羞红着脸自己撅起了肥嫩滚圆的光屁股。

    那两瓣白花花的臀肉间夹着根电动肉棒，一端深入体内发出嗡嗡嗡的震动声。

    「为什么你不想要这根假的，难道是想要我这根真的肉棒来H你」

    小良故作诧异，伸手拍打着素琴汗津津的、肉感丰满的大白屁股，发出沈闷淫靡的「啪啪」声。

    「呜、呜」

    素琴无言以对，怎么回答都不合适，只能发出羞耻的呜咽声。

    「嘿嘿，不好意思承认么那我就开大一点好了」

    说着小良拨动电动肉棒的按钮，将功率调整到最大。

    素琴娇躯一震，哭泣声顿时响彻整间卧室，整个人仿佛触电般不停颤抖着，饱满浑圆的大屁股激烈的左右摇摆起来。

    敏感的阴道里传来酥酥麻麻的快感，随着她肥美肉臀的狼狈晃动，一丝闪亮的液体顺着双腿间迷人的溪Y缓缓淌下，流到白皙大腿上反射出淫秽的光泽。

    「啊呀呀啊啊我我忍不住了」

    素琴羞得浑身都激烈颤抖，「噗」一道响屁先传出，只见她咬着唇，闭起泪眼仰直脖子，微微「嗯」了一声，大量白色精液从她颤抖的臀间喷洒出来，如土石流般堆积在床上。

    很快素琴就被生理快感的洪流完全淹没，她扭动身躯大声的呻吟着、哭泣着，身不由己的被推上了欲望的颠峰，灵魂好像突然出壳飞到了九霄云外，然后缓缓的跌回了凡尘

    小良走到素琴后面，让女性最羞耻的部位现在完全展现在他的面前。

    小良这时也发现素琴的阴毛生的不但浓密，而且范围真广，从下腹成一个大三角洲一直延伸到会阴部位，甚至连肛门周围都有。

    阴蒂膨大且突出，两片肥厚的深褐色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出她兴奋的淫液，倒是素琴的肛门长得不错，整齐的菊花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。

    其实，素琴不兴奋的时候，她的大阴唇就像了气的气球一样，皱皱的掩盖着阴户上，加上她浓密的阴毛，远看她裸体的样子仿佛还穿一件黑色的小三角裤。

    「啧啧，听说阴毛越多的女人越淫荡，老板娘你是我见过最淫的女人真的太淫荡了」

    小良看见素琴一对雪白的肥臀对着自己，屁股缝中央还插着一支滚珠按摩棒，按摩棒的头部还插进屁眼里面，只有留下尾端在那儿振动着，发出急噪的马达声响，丰满的肥臀张开来对着天花板，模样真是猥亵不堪。

    这个恶性循环带给素琴一波又一波的高潮，终于素琴达到了精液灌肠后的高潮。

    这种倒错的高潮使素琴彻底的失去了意识，她头软软的垂到一边，从嘴角里流出的口水，连成一根长丝，一直垂到地面上。

    高潮过后，肛门再也没有力气夹住按摩棒了，按摩棒被直肠的蠕动一点点的推出来，当按摩棒从肛门里掉落的同时，白色的精液喷涌而出。

    长时间积蓄的欲望瞬间发泄，让还处在高潮过后的余韵中的素琴，再次达到新的高潮。

    刚从高潮中跌落下来的素琴失神般软倒在床上，仿佛还没从极度的快感中恢复过来似的，嘴里发出轻轻的喘息声，高耸的胸脯依然在大幅度的急促起伏。

    她的肉体又一次的背叛了理智，彻底沈溺在了欲望的漩涡中

    被人这样子侮辱都会达到高潮，素琴已经是个地道的淫乱女人了

    接下来，素琴一直都处在翻着死鱼眼的失神状态下承受着这禁断的奸淫，也享受着年轻暴怒的大肉棒。

    除了不断地呻吟、泄精、变换交合的姿势，就是吞下小良又腥又浓的精糊

    接下来又是肛交射精高潮颜射口交口内爆浆高潮

    如此回圈着，而素琴则因为禁忌的罪恶感而达到了前所未有的高潮。

    这晚小良自己也不知泄了几次，直到后来高潮时小良已经泄不出任何液体来了，而期间只知道除了在变换姿势时有短暂滑出素琴的成熟身体外，就没再离开过了。

    他们两个像是贪婪的食肉兽一般奸缠在一起难分难解，最后还是素琴心疼小良这么的肆无忌惮的射精会对身体不好，才怜惜的让小良把脸趴在自己雪白的爆乳前休息。

    他们俩则因为交媾得太累，而小良也在素琴的房间相「插」而眠，而小良的肉棒也一直插死在素琴的淫肉穴中。

    这是素琴第一次安心的在小良面前卸下优雅、高贵的形象，展露出淫荡的一面，不但让小良射在自己嘴里，更摆出各式妖饶淫贱的姿势来迎合小良的肉棒。

    而小良面对自己朝思暮想的老板娘自然不会轻易放过，操得素琴是连连丢精，神魂颠倒，什么样的难为情的话都叫出来了。

    一直到天亮以后，除了王经理，素琴印象最深的还是她第一次见到小良的另一面。

    而匆匆梳洗过后的素琴，望着湿透了半张床以上的水渍，不禁又羞惭地低下臻首，她不知那到底是自己的淫液、还是小良的精液所造成

    但那一遍狼藉、盘肠大战后所留下的痕迹，总是叫激情过后的素琴无颜面对，她快步地走到小良身边低声道：「我有话要跟你说。」

    「噢，老板娘，甚么事」

    「昨晚的事，是只此一次的，以后再也不会发生的，也希望不要再提起。」

    但是小良却一副很失望的样子：「我以为我们昨晚是很开心的」

    「你忘记它罢」

    「这是不可能的，你知道吗我的所有女朋友之中，没有一个比得上老板娘你的漂亮和美丽。」

    「但是，王经理才是我的情人。」

    「那也没有办法你能不能在我上班前来给我抱抱，作最后的吻别」

    「这」

    「这就是我最后的要求。」

    「那好吧」

    小良老实不客气地把她拥入怀中，跟着便吻上素琴的小嘴上。

    素琴初时是有点抗拒的，但是在小良熟练的技巧下，很快便热情起来。

    再加上小良那双不规矩的手在她身上乱摸，当双手伸进了她的衣服之内时，她的身体是发热的，她实在是太容易发情了。

    小良看见时机也差不多了，便伸手去脱素琴的裤子，但是她忽然一挣推开了小良说：「不可以了。」

    「最后一次吧，我们赶快些」

    「真的这样不行。」

    「老板娘你看看我的鸡巴，现在硬梆梆的，你叫我怎能去上班这都是你害的。」

    素琴盯着小良那高高的裤裆道：「但但是王经理现在随时也可能醒来」

    小良听见她的意思只是怕她老公醒来，忙道：「这样罢，我们也不用脱衣服了，你就在这里让我射精，如果我看到王经理醒来，我们也容易整理。」

    「射精你还来」

    「来罢，昨晚不是已经试过了吗」

    「唉。」

    素琴无奈的望着小良的裤裆点了点头，不再抗议，像是同意了他的要求，小良便把她按下跪在面前。

    小良忙把裤炼拉下，掏出了硬梆梆的鸡巴在素琴面前晃动。

    「老板娘快用手握着」

    小良舒爽的说道。

    素琴E头向小良望去，同时握住肉棒揉搓。

    「嘘」

    她低声道。

    素琴用拇指和食指作成圆圈，套住肉棒向下揉搓，包皮完全开启，露出火热的龟头，坚硬的肉棒还冒出青筋。

    素琴看着勃起的肉棒和小良陶醉的表情，心里涌出想折磨小良的欲望。

    「要快些射出来我会尽力的但是你也要快些射出来。」

    素琴从小良的表情，以及手掌上的肉棒硬度和热度即知小良的感受。

    素琴速度套弄的越来越快，让小良不禁有了一种想要射精的感觉，屁股不由自主的稍微的挺动了一下。

    素琴正在套弄鸡巴的手，感觉到小良微微的挺动了一下，马上停顿了下来，E头来看小良，「没有关系，就这样射出来吧。」

    小良然后又感觉到肉棒被素琴那双手给牢牢的握住了，并且套动的速度要比刚才快了好多。

    这次的感觉要比刚才来的更猛，也许素琴看小良有了射精的反应，更加的卖力起来，「啊很舒服啊已经不行了要射出来了」

    素琴更用力，也更快的揉搓手里的坚硬肉棒。

    素琴手中加快运动，希望早点刺激小良射精，突然手中的蘑菇头一跳，素琴知道终于要解脱了，小良揪着头发把素琴向下按，未等素琴的嘴到达，龟头上的马眼几下闭和后猛的喷出一道白光，重重的打在素琴的脸上，精液线从刘海一直到鼻尖，第二第三道都准确的进入素琴的嘴里，糊在素琴的舌头和喉咙眼上，素琴自觉的把身子玩成70度，含住面前还在颤动的大龟头，在其他人大肉棒的调教下，素琴已经掌握了怎样在嘴被撑到极限，塞的满满时运用舌头，虽然小良的肉棒要粗一些，但是素琴很快就适应了新的极限，大概是因为一大早的原因，他的精液有很浓的精子味，也格外的多。

    小良把下体移向素琴的头，要求她继续作口舌服务。

    起初素琴她有点犹豫不决，但经小良的说服卒之答应。

    素琴一只手把鸡巴轻轻的扶着，便伸过头来，将小嘴吻在龟头之上，慢慢再吻遍整根鸡巴。

    跟着她把龟头含在嘴里轻轻吸啜，再慢慢转圈。

    小良的鸡巴包在这温暖湿润的小嘴内，把小良爽得几乎要大叫起来，看来素琴对于口舌侍奉是很有经验的。

    于是小良便把双手放在素琴的头上，轻轻的按动，慢慢去感受着这男人至爱的享受。

    小良命令说：「性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。」

    「啊」

    素琴嘴里含着小良的肉棒，就这样使身体上下摆动。

    黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。

    「嘿嘿嘿这种样子很好看。」

    「唔」

    素琴含到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。她从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

    「啊嗯」

    小良也对素琴说，如果她的小穴觉得痕痒的话便去摸摸它，不用客气的。

    果然素琴也不等小良的命令，她的一只手便伸进了自己的裤裆里，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续把小良的肉棒含在嘴里。

    同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。

    「老板娘竟然主动手淫了。」

    满脸精液的素琴深情看着小良，眼睛射出热情的光泽。

    小良故意抓着素琴的头以鸡巴快速在她的小嘴进出了几十次示威。

    素琴吐出肉棒，淫媚的道：「你还要人家含多久呢人家含的嘴好累呢」

    小良说道：「只要再含一会儿就行了这次射出来就可以了」

    素琴道：「你每次都说是最后一次，结果都会又来好几次」

    「老板娘，你再忍耐一下吧这次真的是最后一次了」

    素琴飘了小良一个媚眼：「好吧人家再含一会儿。但是不要乱喷喔」

    说完又把小良的鸡巴含住。

    小良再用双手抱着素琴的头，开始晃动下身，火热鸡巴塞住素琴的小嘴儿进进出出的。

    受到自己的刺激，素琴显得更加投入，把小良的鸡巴吸啜得加倍落力，再加上她这一副淫媚的样子，在这双重刺激下，小良真是忍不住地便要立刻发射了。

    第17章

    于是小良便由被动变作主动，按着素琴的头，像插穴般H起她的嘴巴来。

    最后感到要射出的前夕小良使劲摆动腰部将大鸡巴送入素琴喉咙深处；更激烈地抓着鸡巴的头如插肉穴般着素琴感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时小良粗暴得将大鸡巴差点连睾丸整个让素琴吞入，狠狠地抓紧素琴的头使小良的下体整个贴死素琴美丽的脸孔，让素琴的小嘴无法吐出鸡巴，使素琴在没有办法的情况下只好又喝下小良的精液。

    于是小良用力一挺，激射出的滚热精水糊散到素琴的喉头深处；使得小良的精液大半都让素琴当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，素琴失神的样子就好像妓女般淫荡

    小良的马眼真大，难怪精液那多，素琴几乎可以把舌尖伸进去一点，小良大概希望素琴这样，因为素琴听到小良他深吸了口气，「哦」的一声呻吟了出来。

    「满足了吗」

    素琴边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

    「嗯谢谢老板娘」

    小良愉快地说着并亲了素琴一下。

    「小良，去买一些早餐好吗我去叫经理起床」

    素琴姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地眯着。

    「嗯好的。老板娘要吃什么油条跟豆浆，可以吗」

    「嗯随便啦」

    「再加个双蛋夹热狗好吗」

    「嗯随便啦」

    话一说完，小良便跨在素琴的身上，双手分别握住素琴的双峰来夹住自己的巨大肉棒

    「啊啊小良你干什么」

    此时的素琴眼中所看到的是自己的一对大奶子正被一个小良紧紧的压迫着，而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已，素琴马上联想到刚刚小良所说双蛋夹热狗的样子，只是现在居然是自己的胸部被当成了两颗荷包蛋夹着这根滚烫的大热狗

    素琴一想觉得真是羞死人了啦

    正所谓「心动不如马上行动」，跨坐在素琴身上的小良开始摆动自己的腰，让肉棒在素琴双峰之间的夹缝里作出抽插的动作，因为刚才已经在素琴的胸部上面涂满了自己的唾液、所以抽插的动作可以说是非常的平顺。

    「喔喔双蛋夹热狗」

    「啊啊啊不要啦小良不要这么激烈啊啊」

    「老板娘还是想喝我的油条跟豆浆呀」

    小良凑到她的耳边说道。

    「你好坏快出去买啦以后再说」

    素琴轻拍了一下小良的手臂，露出迷人的小酒窝。「哈哈我知道了老板娘我们以后再做」

    「拿你没办法」

    该叫王经理起床了，素琴来到王经理的房间门口。

    「王经理」素琴轻轻的推门进去，眼前的一幕让素琴僵在那里，王经理仿佛一尊雕像躺在床上，王经理的肉棒一拄擎天，它可真大，这种景象只在美国的a片中见过。稳了稳神，素琴轻轻的走到王经理床头，他还睡着，素琴决不能让他离开自己。

    顺着王经理笑脸不由的向下看去，但接下来的更让素琴坚信他是个真正的男子汉，那条7寸多长的肉棒，近看更让人吃惊，龟头象一个鸡蛋，已经涨的发紫红色了，青筋根根突现，如果这东西进入素琴的体内她一定受不了。

    素琴在想什么啊，竟然在想一大早就让王经理的肉棒插进自己的子宫。当素琴清醒过来时，发现自己已经趴在王经理跨下，鼻尖几乎碰到王经理的龟头。素琴该离开，并叫王经理起床，当时素琴应该这么做，但是王经理紫红的龟头和强烈的雄性气味与尿味把素琴牢牢的定在那里。素琴真是个淫荡的女人，一个彻底的变态，竟然喜欢王经理的肉棒，并且无法自拔。

    也许也许，王经理还没有醒，他一般睡觉都很沈的，素琴慢慢的伸出舌尖添了一下王经理的龟头，干干的，但是滚烫，这种热度也几乎把素琴也点燃了，手指再次搓揉仍然红锺的阴蒂，淫水已经一滴滴流在王经理的床上，王经理看到会怎想啊，算了，随便吧，让他知道素琴的本性吧，他有一个淫荡无耻的情妇堕落的感觉更加让素琴感到刺激，素琴终于下决心含住了王经理的龟头，一个龟头就让素琴的嘴几乎满了，素琴常常给男人口舌侍奉，素琴淫荡的天性使她很快知道怎做了，素琴用舌头一圈一圈的添着大龟头，这真的很困难，因为龟头几乎添满了素琴的整张嘴，马眼的流出了粘粘的液体，有点苦，但是它强烈刺激着素琴的味蕾，让她几乎眩晕。素琴的手指越动越快，阴道也越来越热，奶头也涨着发疼，真希望可以回房好好自慰一下，但是素琴又不舍得放弃这好味的肉棒，突然嘴里的肉棒猛的抖了一下，一股滚烫的浓液打在素琴的上颚，王经理射精了，王经理竟然在睡梦中对他情妇的嘴里射精了，这种耻辱和哀羞的刺激再次让素琴攀上高潮

    当素琴醒过来时，发现王经理已经在盯着素琴，眼里又是那种热情的目光，素琴的心不由的一颤，难道他知道了刚才的无耻行经

    「素琴，你没事吧，是不是昨晚喝醉酒啊怎会晕倒在这里呢」

    素琴心中的大石终于落下了，原来他不知道，素琴刚想回答她，却发现刚才的精液还在嘴里，让素琴无法张嘴，但是素琴又不想咽下去，所以只得胡乱的点着头。精液已经变凉了，粘粘的带有一点腥味，有点让人恶心，但是素琴并不讨厌，反而屈辱的感觉让她兴奋。胡思乱想中素琴走出了王经理的房间，细细的品位着王经理的精液，舌头从两边卷起，让精液在它和上颚中滑动生怕冲散吐不出去。

    「素琴，快来吃饭」

    王经理推着素琴走都饭桌前，苦于不能推脱，素琴无奈的坐了下来。

    「老板娘，这是豆浆要趁热喝」

    小良递给素琴杯豆浆，天啊，素琴几乎以为他是故意的，但是小良的表情是那自然，素琴不得不接过豆浆，滚烫的豆浆和有些发凉的精液一起送进了素琴喉咙，就想咽下了一口别人吐出来的痰，想到这，素琴不由的干呕了一下。

    小良看到素琴的表情才满意的坐下来吃着早餐。

    吃完早餐，王经理回到客厅看着报纸，小良则帮着素琴收拾食具。

    今天她穿了件紧身吊带的连衣裙，屁股的痕迹显示出t字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。

    而柳腰上那对38g未着胸罩的丰满巨乳被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得小良血脉沸腾。即时色心大起，走到素琴后面，用暴涨的肉棒抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。

    「啊小良不可以王经理在客厅」

    素琴转过半边脸来，说话时媚态撩人。

    「不我要嘛谁叫老板娘又穿得那么性感」

    小良一边说着一边将血脉贲张的肉棒挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形。

    王经理家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。

    也就是说王经理现在如果转过头来便看到他的情妇正在被他的部下肆意地蹂躐

    小良将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被小良捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

    小良粗鲁地揉弄着素琴的巨乳，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。素琴原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。

    小良的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

    小良滑向下腹的粗大手指，隔着丁字裤挤入素琴饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。

    用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。

    薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。

    已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    「呜嗯」

    素琴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向小良不断地挤来。

    小良再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，掏出了小良青筋暴涨的肉棒，素琴知趣的用她那上薄下厚的火红艳唇将小良的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

    「滋滋」

    从素琴口中不断发出色情的声响。

    小良掏出整条被吸得发亮的肉棒，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，小良扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出「啪啪」

    的声音。

    接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条肉棒往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下

    「好好粗大给我」

    素琴捉住小良的肉棒，噘起两片湿润的嘴唇从小良的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

    一会儿她又由肉棒往下舔弄，进而含住小良的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着小良，口中不断分泌出黏液，将小良原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。

    小良低头小声咕囔着，边探下身握住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状。

    「小良你的肉棒好粗呜龟头好大姐姐好喜欢喔」

    素琴含着小良的肉棒发出淫秽的哼声。

    「嗯喔」

    素琴的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着，双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。

    素琴把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

    她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬小良的龟头，双手在小良的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

    忽然，小良双手挤着素琴的巨乳，小声的示意她道：「老板娘，服侍一下我吧刚才的早餐」

    素琴明白了小良的意思，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承帮他做乳交。

    于是她用双手托着乳房，夹着小良的肉棒，上下磨擦着。

    「啊，不要停」小良舒服得昂起头叫道。

    然而，正当他享受着的同时，王经理忽然叫道：「小良啊，叫素琴给我冲杯茶。咦，素琴呢」

    这一声音将小良的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了王经理的视线，小良一E头，赶忙低下头假装在洗碗：「她她可能回房去了吧我帮你冲好了」

    「好吧，我要铁观音。小良啊，我跟素琴下星期要去海边度假村玩，叫你的女朋友一起去吧」

    王经理继续说着。

    「好好啊」

    小良心虚地应道。

    素琴的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。

    王经理的声音虽就近在身边，但小良硬挺的肉棒深深地埋入在自己乳沟，滚热的温度，让她更深切地感受到其中的刺激。

    尤其在这么紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋，而小良却更激烈扭动着腰。

    小良两手按着洗手台，素琴她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。

    小良跨坐在素琴的小腹上，她的豪乳正往中间挤弄，吞蚀着正进出乳沟间的肉棒。

    王经理浑然不知他美艳的情妇正在帮着他部下打奶炮，而这似乎使素琴受到了很大的刺激，巨乳更加快速地一上一下，并且忘情地吮吸着小良的马眼。

    「那晚上你跟你的女朋友说一声喔」

    王经理边喝了口水望着小良。

    「呜」

    小良点着头，素琴她的唇贴着小良的龟头，使小良无法回答王经理的问话。

    「知知道了经理你的茶要大杯还是小杯啊」

    小良手忙脚乱地找着茶杯。

    小良终于稍微停止了腰部的扭动。

    素琴肆意地舔弄小良的肉棒，用手抓住肉棒的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在小良的肉棒上旋转着。

    「大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强」王经理拿着遥控器边转台边说道。

    「我下面的家夥膨胀力也很强」

    小良忽然又开始扭动了起来。

    小良一边扭动着腰，一边揉搓着她裸露的巨乳。

    在小良回答王经理的问话之间，素琴还隐约可听到自己的乳沟间处有着羞人的摩擦声。

    而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。

    此时素琴可说完全丧失了理性，肉棒正在顶着她的唇，她也配合着小良的扭动摆动着奶子。

    可是，王经理还在旁边呢心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感已经使她再也捺不住了。

    小良开始奋力地扭动着。

    同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。

    素琴为了早点应付小良，除了用力的捧起自己傲人的乳房，将小良的肉棒用力的夹在乳房的中间之外，还用力吸吮小良的肉棒，卖力的演出一场口乳交；素琴性感的动作，娇喘的呻吟，让小良非常的舒服，忍不住用双手按住素琴的头，压近自己的肉棒。

    看着素琴媚态十足的样子，小良终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从小良的龟头蔓延到全身。

    小良摸得素琴的乳房越快，素琴她的舌头越用力挑着小良的神经，加上素琴坚挺中带着柔软的乳房抚摸着小良的肉棒，小良就越兴奋，在相扶相承的情况下，小良知道快可以来一发了，他便在素琴把舌头伸回嘴内的一瞬间，顺势把自己粗大的肉棒塞入她口内，素琴未及有反应，小良已说：「老板娘新鲜豆浆要趁热喝」

    她似乎也感觉到小良快射了，抿着嘴唇对小良的龟头一阵猛吸，小良精关大开，将浓浓的精液射进素琴口中，强烈的快感打击着小良的神经，射精持续了有30秒之久，而素琴仍不住地吮吸着小良的肉棒，小良听到「咕噜咕噜」

    的声响，原来她的老板娘将小良的精液一滴不剩地吞了下去

    就在小良达到高潮的刹那间，素琴不由得发叫出娇嗔的声音。

    小良的肉棒抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。

    素琴的哀羞终于达到了极点背叛了王经理。

    素琴想到自己竟然用胸部和嘴让小良高潮，并且还允许他口内爆浆，几滴精液从嘴角渗出，心中无限哀羞。

    而且居然只隔着落地玻璃门和洗涤槽，在王经理的面前帮他部下做着口乳交的事。

    此时的她已经抛开为人妻的尊严，而是一名久旷的荡妇。她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，小良捧着她的俏脸给了她一个吻。

    她指着客厅王经理的位置比了个「嘘」

    的手势，然后掂起脚尖吻了一下小良的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑到了房间浴室里。小良整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅

    素琴进到浴室，走近浴盆，照入镜子，看到下巴、颈前都沾满小良滑润如脂的厚厚、闪亮精液，素琴觉得惊奇，小良才射了一次就有那么多份量，不仅如此，有的精液还从下巴缓缓缓缓的滴下，滴在巨大的肥奶上。

    使她再次惊奇于小良竟然能喷出这么多的精液来。

    素琴知道这么多的精液，想用擦的根本不可能干净，唯有淋淋浴才行。

    素琴瞥见自己的头发上，沾满厚厚一层湿黏、浓稠的精液，还邪恶的闪闪发亮呢

    素琴苦笑着摇摇头，实在很难想像小良的「超人」能力，跟着弯下身打开水龙头。在等温水的空档，素琴回想起刚刚惊险的「口交爆浆」。

    回忆起小良的「超级活力」，素琴的内心不禁漾起缕缕的甜蜜，不过，一转瞬，她又心里一惊跌回现实，为什么自己会帮小良口交

    不仅这个问题让她感到迷惑，更让她讶异的是，自己一点罪恶感都没有，心里只觉得这是再正常、再自然不过的事。

    素琴边伸手试试水温、进行淋浴、让温热的水柱冲洗掉脸上、下巴、喉咙小良所留下的奖赏，素琴边想着，不管怎样，她一定会珍惜这种和小良的邪淫感官享受，直到永远永远

    素琴就这样澈澈底底全身刷洗一遍后，肌肤摸起来吱吱作响，一切都恢复正常了。

    这时王经理走进卫生间，听到似乎里面有水流的声音。

    王经理的精神一下子就亢奋起来，下腹更是积极地表明王经理的热情。

    果不其然，王经理看见了他最锺爱的情妇素琴。

    第18章

    素琴闭着双眼，仰着头，任由莲蓬头洒下热腾腾的水冲击着她迷人的脸，水花如精灵一般从她的披肩长法中飘出，点染得她赤裸雪白的身体闪闪发光，水蜜桃般粉臀烘得酡红，宛似沾着水滴的雨后玫瑰。

    她的双手柔柔地在白皙如缎的躯体上游走，有意无意地让水流温润她的私处。

    虽然她的乳头已经不似少女般红润娇嫩，乳晕更似一朵初放的花朵，但她的乳房还是那么巨大坚挺，粉色蓓蕾在温水的冲击下挺挺绽放，充份散发出熟女的成熟媚力

    「真美」

    王经理无数次欣赏过这种美景，但每次都禁不住从心里逸出一声赞叹。王经理踏进淋浴间，双手从背后掐住素琴的纤腰。

    将脸埋在她馨香而潮湿的发海里，吻舔着她的雪颈，贪恋的汲取她身上的芳香。

    「啊哟，馋猫，讨厌呀」

    素琴掰开王经理的双手，转过身来，作势要推开他。

    「我来给你擦背。」

    王经理用手取来少许沐浴乳，从她的肩打着圈轻轻揉抚着，沿光滑的背脊滑动，停留在她的臀部。

    然后托着她地臀部，用胸膛揉搓着她那极富弹性的豪乳。

    舌头如蜜蜂抖动着翅膀，在素琴她的唇边巡视。

    「就你一个人来的小良呢」

    见王经理体验着彼此的肌肤之亲，没有回应的意思，素琴便想找个话题。

    「我叫他先回去公司了。嗯素琴，刚才洗澡时是不是在想我的肉棒啊」

    王经理知道素琴喜欢他的爱抚。

    「你下流。」

    慢慢地她的脸布满微醺的酡红粉彩，让她白嫩的脸颊更添透明的美幻。

    随着王经理火热而温柔的吻不断落在她粉嫩微红的脸颊，素琴星眸半闭微微启开令人垂涎的樱唇，蠕动如蛇般的舌瓣，迎接着王经理深情地吮吸翻搅。

    看着她水媚的眼神，娇柔似水的身子，王经理轻轻咬住素琴的耳垂，在她的耳边柔柔地说：「想不想喝我的浓豆浆啊」

    「不要啦昨天晚上人家已经吃好多了」

    素琴伸手打落王经理正准备提起她的腿的右手，睁开杏眼刺了王经理一眼。

    王经理抢在素琴答话之前，说：「你可别不承认今早我一看见你张不开嘴的样子，我就知道是你干的好事」

    王经理搂住素琴的脖子，用脸贴在她红润颊上细细摩擦着，口中不断发出赞叹：「又嫩又爽，谁会相信你已经是1岁孩子的妈妈」

    王经理拥着素琴的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的巨乳。

    这种大堆肉团的奶子是王经理最喜爱的，一捏弄下去王经理的肉棒就自己兴奋的竖起来了。

    素琴任由王经理将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上的睡椅说道：「你躺下来，让我们先洗洗好吗」

    王经理仰天躺到睡椅上。素琴拿了好多的香皂液弄到王经理身上，弄出大量又香又浓又白的香皂泡沫。

    然后她也卧下来，先骑在王经理一条大腿上，用她那长满茸毛的阴户，向毛刷子一般刷擦着王经理的大腿。

    这时，素琴也冲湿自己身体，拿着香皂，再次反复在双手搽满香皂，再抹往脸上。

    脸上厚厚的香皂泡沫变成艳红色，香艳万分。

    接着，她从脸部玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，王经理望着挺拨的涂满香皂的双峰一时呆住了。

    她的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的乳房顶端，抹弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头。接着，素琴反复在一对丰满的乳房上搽满香皂，又用她全是香皂泡沫的脂粉丰乳紧贴王经理脸部，王经理把她的涂满香皂的乳房含弄起来。

    她反复在乳房上搽香皂，全是香皂泡沫的乳房在王经理的脸上紧贴拂扫，为王经理洗脸。

    素琴又重新往脸上大量涂抹香皂，并张开涂满口红的嘴巴涂抹，再次抹出了艳丽的泡沫，这是带脂粉口红的香艳泡沫，弄得她满脸满嘴都是一大团艳红的香皂泡沫，而香皂也沾满口红。接着，她和王经理接吻起来，她就这样为王经理洗脸。

    在洗的过程中，她反复的来到肉棒处时，她先把肉棒扑搽香皂，弄出大量香皂泡沫后，再用满嘴香皂泡沫的嘴唇摩擦王经理的龟头，然后把肉棒全根含入吸吮舔舐。

    有结过婚的人妻就是不同，口交的技术高超，舔得王经理全身酥麻舒爽，之后她更把王经理双腿微微E高，舔起王经理肉棒的马眼来，搞得王经理爽的差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作。

    此时她起身用69式趴在王经理身上，用自己全是香皂泡沫的阴毛再为王经理洗脸，然后阴唇压在王经理的嘴唇上让他接吻舔弄，她自己又再含弄起王经理的肉棒。

    「哦素琴，你要我射在哪里脸上或者是嘴巴里」

    「啊不不要射人家脸上我会啊讨厌」

    素琴哀羞的把脸转向一旁。

    「哦来不及了已经射在你脸上了」

    王经理舒服得往她的艳嘴喷射出浓浓的精液。

    王经理射出了浓浓精液，喷满了素琴满脸及下巴，连奶子上都有，王经理跨在素琴脸上对着她持续喷射着。

    高潮退S后，只见素琴的头发，面额，粉颈，以至胸前都不规则地布满了一串串白色的精液。

    射精后的肉棒依然坚硬挺拔，素琴害羞看了王经理肉棒一眼说：「嗯啊你射的这样用力啊还在射讨厌味道这么重」

    素琴害羞的呻吟着。

    「那我们再洗这次要用奶子来洗」

    王经理对她笑一笑。

    素琴这时抬起头来，她那微湿的头发，脸上带着没洗掉的精液的哀羞表情，有说不出的艳丽。

    素琴又在手里挤了大量的沐浴乳抹在王经理的脸上

    王经理闭上眼睛张开嘴巴让她涂抹，她把香浓的泡沫抹进王经理嘴里，她又在那硕大的乳房搽满香皂后重新塞进王经理的嘴巴摩擦，弄出大量又香又白的泡沫。

    素琴手里挤了大量大量的沐浴乳，然后跪在王经理身旁帮他全身涂抹搓洗，弄得王经理满身全是又白又香的泡沫。

    当她洗完王经理脸部和全身后，开始洗肉棒，在肉棒上又搽香皂，特别是在龟头上反复涂抹香皂，又倒大量的沐浴乳。

    然后在她那硕大的乳房上搽满香皂，先用乳头在龟头上磨着，然后把肉棒夹在乳沟，用巨乳上下快速的套弄起来。

    接着她再慢慢洗到肉棒上端来，用她的乳头磨着王经理的龟头，边洗还边问：「王经理，这样可以吗」

    「嗯，你乳交的技术不错喔，很爽。」

    素琴的爆乳又大又饱满，她将爆乳向中间挤压，口还下顶着龟头。素琴的口都差不多张到最大才可完全把肉棒吸进去。

    王经理不停地操着素琴的爆乳，双手按着素琴的头。王经理抱着一个三十多岁熟妇在乳交，而那个熟妇还含着龟头吞吐着，这种景象真是无法可用语言表达。

    王经理开始由慢渐快抽动着肉棒，龟头在滑的乳沟内进进出出，享受着肉棒与两颗爆乳的紧贴磨擦。

    「素琴，热豆浆要来了。」

    素琴兴奋地叫着：「射给人家，人家要吃你做的热豆浆」

    说着，素琴坐在地上，仰起脸让王经理能够叉开腿，半蹲着骑在素琴的脸上，她一手握着王经理的鸡巴，一手按在王经理的屁股后，使龟头正好对准她的嘴。

    素琴张开嘴含住了龟头，味道自然是精液的那种腥臭。

    但在素琴的眼里和嘴里却是香甜的，这种腥臭味刺激了她心里的淫秽愿望，她开始咀嚼，这一嚼，腥臭味更浓了。

    素琴吃掉了半截肉棒。

    此刻，她用按着王经理屁股的那只手，把余下的精液接住。

    素琴嘴里全是王经理的精液，牙齿内外全糊满了精液，她来不及细嚼慢咽，又张开嘴迎接王经理的第二次泄出，同时把手中的精液抹在乳房上。

    王经理的精液依然浓郁，像固体般似的，颜色也是纯乳白色了，而且量也加大了。

    并且速度加快，只几下，精液就堆满了素琴的脸。

    然后进入最后的排尽阶段，随着王经理的用力，不时地从龟头里挤出精液。

    直到此时，素琴才有机会用手把罩在眼睛上的精液扒开，她睁开眼睛，映入眼帘的是高高堆在鼻梁上和嘴巴上的精液，素琴如同做美容面膜一样，把王经理的精液涂抹在整个脸上，两个乳房也涂满了，又把多余的精液放进嘴里津津有味地吃着。

    王经理笑着说：「素琴的技术果然是天下一绝」

    王经理看素琴的嘴里、唇上都沾上黏黏浓浓的精液，表情很茫然。

    她一手摸着她的脖子，慢慢把精液喝了下去，王经理继续用老二在她的脸上、唇舌上不停的磨擦着，然后又射精，射得她满脸的精。

    素琴回手摸了摸自己仍然有些涨疼的喉咙，害羞的表情浮上脸颊：「唉真是造孽怎么那么喜欢射人家满脸」

    王经理不知道要回答什么，只见到素琴的表情很哀怨又害羞。

    素琴慌忙的把王经理推开，从浴室地板上站了起来，「我不是在抱怨」

    素琴边害羞的说，边抱怨的坐起来说：「我从没见过有人能喷射出那么多精液的」

    「素琴世上没有一个女人能像你一样，让我射得如此兴奋、激动、舒服」

    素琴红着脸说：「喂，喂，你说的我都脸红头皮麻了」

    「真的，我说的都是真的。」

    素琴笑着说：「好了，好了，你看起来也很疲惫，我们赶快洗一洗，好吗」

    说着素琴叫王经理翻身，再用她的乳房洗王经理后面，在浴室清洗身体大概花了5分钟。

    那时王经理尽量地放松地享受素琴做彻底的人体按摩的香艳服务。

    离开王经理后，素琴回到的家里，才发觉她老公又出国出差了。

    一直以来，素琴都会在她老公又出差的这几天分别在不同的男人家里睡觉，这次照顺序应该是轮到黄医生了。

    刚刚傍晚六点，全身上下只有穿件围裙的素琴，在厨房里张罗着晚餐。

    一个简单的塑胶发夹，将素琴的长发高高挽起，几缕散乱的发丝，飞扬在纤细的肩膀上，粉颈技间一条细带悬挂着粗布短围裙，围裙的腰带结成的蝴蝶结，横陈在素琴光滑无暇的背部曲线和浑圆的臀部之间，结实有肉的大腿和浓纤合度的小腿。

    布料嫌少的围裙遮不住素琴高挺的双峰，忙碌间，素琴不时拉拉围裙盖住稍微弹出的巨乳。

    过份硕大而丰满雪白的胸部，露出美丽雪白的乳沟。

    饱满诱人的酥胸高挺着，两粒乳头的形状从围裙上显露出来。

    在大医院值班的黄医生，很准时的在下班后直奔素琴的家，按下电铃，星期五下午六时。「每一次都这么准时，好像一秒钟都不差，真是的」

    开门的是成熟性感的人妻素琴。

    「因为我实在等不急了」

    黄医生紧紧的抱住素琴，把嘴唇压在素琴的红唇上，两人的舌头互缠。彼此吸吮对方的唾液，她们的接吻就像是肉棒的交媾。

    「你真的等不及了吗那么想和我做爱吗」

    素琴心想这死鬼真是性急。

    「当然」

    「那么让我看你想我到什么程度吧」

    素琴坐在沙发上，脸上露出挑逗的微笑。

    听完素琴的话后，黄医生立刻脱掉上衣，想拥抱素琴时，素琴说：「把下面也脱掉吧，让我看看你是不是真的想念我。」

    黄医生脱下裤子，露出引以为傲的大肉棒，向前迈了一大步，「啊真的，已经硬到可怜的程度」

    素琴这样地说着。

    素琴把嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹龟头，俏皮的说：「见不到我的日子只有靠手淫吧」。

    「没那回事。」

    黄医生脸红的急忙否认，素琴看到黄医生脸红的样子觉得很可爱，不禁爱怜的在龟头上亲吻。

    素琴惊叫说：「口红沾到肉棒了」，然后好像要清除口红似的，把肉棒吞入嘴里，然后开始用舌头舔。

    搔痒感使的黄医生好几次忍不住想后退，可是成熟人妻的嘴唇紧紧夹住龟头根部，不肯放松。

    黄医生猴急的想推开素琴的身体，把鸡巴插入性感人妻的阴户里，素琴娇嗔的说：「你真笨，为你穿的衣服都弄坏了」

    听素琴如此说，黄医生才发觉素琴全身上下只有穿件紧身的围裙，漂亮的肉体曲线整个显露出来，成熟的肉体美，让人感到要耀眼。

    第19章

    看到黄医生的表情，素琴露出性感的微笑，慢慢的拉下背后的蝴蝶结，从紧身的围裙下，露出美艳的雪白肌肤，双肩都暴露后，素琴扭动着身体，双手爱抚着身体，慢慢地将围裙往下脱。

    围裙下的是一件黑衬裙，包围丰满乳房的部位有蕾丝，透明的能看出乳头，而更增加性感。

    即使只是轻微的动作，素琴的乳房还是爱怜的摇动着，成熟人妻用热情的眼神缓缓送来秋波。

    黄医生忍不住吞下口水，素琴用让人急躁的速度慢慢地从腰部拉下围裙，出现衬裙的裙摆。看到小的可怜的丁字裤，丁字裤也是黑色的，下面是有吊带的丝袜，当从脚下脱去洋装弯下上半身时，丰满的乳房随之摇动，从那里散发出成熟女人的芳香，成熟人妻身上只剩下衬裙、丁字裤以及丝袜，这样的来到黄医生面前。

    用手撩起披在肩上的黑发，双腿做出互相摩擦的动作，然后静止不动。

    从腋下露出的黑毛另有一番性感，黄医生猴急的把脸靠在素琴的腋下摩擦。

    「乖宝贝现在躺下来」，黄医生乖乖地仰卧在沙发上，素琴立刻骑在黄医生的头上，用双腿夹住黄医生的脸，自己的红唇对正了黄医生的肉棒。

    此时压在黄医生鼻子上的一层薄薄的布料不断的溢出淫水甜美的芳香，从黄医生的鼻子传到脑海的喜欢的味道

    「可爱的小宝贝，现在我要为你脱丁字裤了。」

    素琴微微的抬起屁股，把丁字裤拉到大腿弯，火热的阴户压在黄医生的脸上，还可看到一片凌乱的阴毛。

    黄医生张开嘴伸出舌头舔阴户的同时，素琴的淫水顺着黄医生的舌头流下，素琴说：「真是好色，真的这么喜欢我的阴户吗」

    素琴说完便站起来脱下丁字裤，把黄医生的鸡巴吞入嘴里。「啊啊」

    突然而来的强烈快感，使黄医生几乎要达到高潮。

    素琴发觉这种情形立刻从嘴里吐出肉棒用右手夹紧肉棒根部还不能射出来，「我要慢慢的疼这东西，你不能急」

    好像要冷却温度似的，可爱的在龟头那里吹一口气，素琴用嘴唇玩弄着黄医生的鸡巴，同时用二个丰乳不断的摩擦黄医生的龟头，那已流满淫水的阴户也不断的摩擦着黄医生的鼻子和嘴唇，不久后素琴的阴户紧贴而用力的，从黄医生的嘴唇、喉咙、胸部、而到达下半身的肉棒一路下去。

    黄医生的全身全沾满了素琴的淫液，而发出了湿润的光泽。

    素琴拉起汗湿的衬裙，细腰上只剩下黑色的吊袜带，露出雪白的后背，当衬裙通过头部时，黄医生趁机从背后紧抓她丰满的双乳。

    「啊傻瓜，不要这样急嘛」

    素琴说着，仍任由黄医生抚摸那双巨乳，然后从头下取出衬裙丢在沙发旁边，黄医生的鸡巴好像在说想进入素琴的小穴里素琴改变身体的方向，和黄医生面对面。

    然后用含笑的眼睛看着黄医生，慢慢地抬起屁股，把手里的鸡巴对正自己的阴户，做一次深呼吸之后，然后慢慢的放下自己的屁股。

    「啊」

    当黄医生的鸡巴进入阴户理时，素琴的上身仰起成弓形，「啊」

    素琴的阴户感觉一阵火热。

    「怎么样，有感觉吗」

    素琴用自己的阴户自由自在的夹紧肉棒，缓缓套动。

    「好舒服，啊夹的很紧受不了」

    肉棒好像在里面抽畜，而又被夹紧的感觉，对年轻的肉棒而言，是过度的刺激。

    素琴以黄医生的肉棒做中心，屁股不停的向前后左右扭动，黄医生只觉得自己的肉棒弯曲的快要折断，不久黄医生喷出了精液。

    受到男人强烈喷火般的冲击，从素琴的嘴里，发出气笛般的尖叫声

    然后就倒在黄医生的身上，素琴的身体不只一次的抽动，同时把浸缅在于余韵中的肉棒夹紧，散落在黄医生脸上的素琴的长发，散发出甜美的芳香。

    不久后，终于筋疲力尽失去硬度的肉棒，从素琴的阴户里滑落出来

    休息片刻，素琴转过身来，一把抓住黄医生的肉棒，意犹未尽地细细抚摸，张开了樱桃小口，缓缓地送入口中，慢慢地加快了速度，不时以舌尖吸允着黄医生的龟头。黄医生看着素琴激烈地动作，右手轻轻挽起素琴的长发，仔细地欣赏素琴饥渴的表情。

    突然素琴停下了动作，吐出了肉棒，右手轻轻地套弄着，以极淫荡的表情看着黄医生，问说：「喜欢吗」

    黄医生点点头，素琴扶起黄医生让他坐在沙发上，让黄医生分开双腿。

    素琴蹲在黄医生的腿中间，以右手拨弄着肉棒，左手轻轻握住阴囊，缓缓搓弄起来。

    素琴的朱唇轻启，以舌尖舔逗着已经开始苏醒的龟头，素琴的右手缓缓移到龟头的地方，以两指轻捏着龟头的两侧，左手扣弄着阴囊。黄医生渐渐有了反应，跨下的肉棒也开始涨大、变硬，龟头也分泌出兴奋的光彩。

    素琴站直了身躯，转过身背对着黄医生，左右扭动圆翘的双臀，不时转头回来看着已经欲火焚身的黄医生。

    黄医生看着素琴淫荡地舞着，一个赤裸裸、穿着黑色丝袜、足蹬高跟鞋的性感人妻在自己的身前跳着艳舞，黄医生的肉棒猛然怒张着。

    素琴转过身来双手开始抚弄着自己高耸的巨乳，在自己的娇躯四处游走，双眸微闭、舌头微舔着双唇，长发飞散、香汗淋漓，左手开始往下游移到神秘的草丛，手指在淫水泛滥的桃源洞中穿梭进出，另一只手继续搓揉着双乳，不时捏着已经涨大的乳头。黄医生实在忍不住了，冲过来抱住素琴，拼命的亲吻、拼命的搓弄素琴艳丽的娇躯。素琴吃吃地笑说：「这么想要呀」

    黄医生以行动来代替回答，将嘴贴上了素琴的樱唇，舌头也伸入素琴的口中来一次死亡的法国之吻。

    在一连串激情的深吻后，素琴一只手套弄着黄医生坚挺的肉棒、一只手轻抚着黄医生的脸，柔声问着：「这一次我们从后面来好不好」

    黄医生点点头松开手，素琴扭动着身躯来到沙发前，像一条母狗的姿势爬上了沙发，将圆翘的美臀向后挺出，右手伸到双腿跨开的股间将已如花蕊绽放的阴唇拨开，回头看着黄医生说：「来呀让我看看你有多硬，用你的大鸡巴来喂饱我的小穴吧」

    黄医生挺着昂然抖动着的肉棒，走到素琴后面，双手一阵子柔捏着素琴的圆臀后，右手握住肉棒，让粗大的龟头在浪水四溢的淫穴上磨动，偶尔让肉棒浅浅插入，随即又拔出来。

    素琴开始受不了黄医生的逗弄，纤腰如水蛇般地扭动，黄医生看着女人淫荡的骚样仍不为所动，素琴终于受不了，娇声喊着：「快点插进来呀」

    黄医生故意装糊涂，说：「什么东西快一点呀讲清楚一点。」

    素琴方才自己抚慰自己的时候，也点燃了自身强烈的性欲，此时黄医生却偏偏在装蒜，素琴实在是忍不住了，只好开口求黄医生：「好哥哥快把大肉棒插进我的浪穴呀」

    素琴开口哀求了，黄医生心里在想：「既然如此，那我就提枪上马了」

    黄医生狠狠地把腰一挺，粗长的肉棒就顺着淫水滑入素琴的淫穴里。素琴发出了满足的叹息声，「嗯啊」。

    黄医生开始缓缓地抽送，噗滋噗滋的淫水声充斥在房间内，素琴也开始发出了淫荡的叫声：「快一点大力一点，啊戳破我的小穴呀再插入深一点大肉棒哥哥好厉害呀，小淫妇快爽死了」黄医生听到素琴的淫声浪语，更加鼓足了气力冲刺猛干，素琴的头左摇右晃，长发飞散在空中，素琴趴在床垫上，从下半身传来的p麻的感觉，让她双手无力再支撑着，上半身已经半趴在床垫上，口中仍喃喃地说着：「啊好舒服，我快晕过去了」

    黄医生将右手扶着素琴的腰部，左手轮番玩弄着素琴如吊钟般的双乳，拼命地顶着素琴的屁股、拼命地抽送。

    粗长的肉棒沾满了素琴的爱夜，在灯光下隐隐地泛着一层光彩。

    素琴的白玉般的娇躯淡淡地浮现一层粉红的斑点，汗水流遍了身体，交媾的淫水不断地流出，在沙发上淋湿了一大片。

    黄医生双手在素琴的玉体上四处游走，一会儿玩弄着素琴的乳房，一会儿摸着素琴依然套着吊带丝袜的双腿，猛力地抽动，恨不得把素琴干到晕死在沙发上。

    素琴已经快精疲力竭，口中只有含糊不轻低声地呻吟着。

    黄医生之前已经射出过一次了，所以这次可以特别持久。

    黄医生抽送了一阵子，决定换着姿势，因为素琴已经撑不住了。

    黄医生将肉棒从淫穴里拔出来，素琴仿佛被惊醒般发现下体的充实感消失了，急忙拉着黄医生说：「不要离开再把肉棒放进来，我等了好几天了」

    黄医生温柔的扶起素琴紧紧抱住，两个饥渴的肉体仿佛黏住无法分开一般。

    黄医生问素琴是否还要继续，素琴默默地点点头。黄医生抱起素琴坐在沙发上，用坐莲观音的姿势，再次把肉棒插入素琴的浪穴，素琴双手环抱着黄医生的头，黄医生用强健的双臂抱着素琴的纤腰，配合着床店的弹性上上下下递交媾着。

    粗状的肉棒飞快的进出浪水四溢的桃花源，素琴的浪叫声、肉棒和美肉的碰撞声此起彼落。

    「啊啊啊啊啊，我我我要丢了」

    素琴失神地叫出来了。

    黄医生站起身来，抱着素琴走到橱柜旁的墙，让素琴单腿立着，淫水顺着素琴的腿一直流到地上，黄医生右手抬起素琴的左腿，加速地冲刺，此时素琴达到了高潮，「啊」

    一股阴精如下雨般地落下，浇淋在黄医生膨胀的龟头上。

    受到这般刺激，肉棒猛然抖动。

    不久后，黄医生的喉中发出低吼，看来是快射精了，他看着素琴说：「骚货，来吧，你的点心又来了。」

    黄医生将肉棒拔出来，然后立刻前往素琴的头边，将刚刚还插在素琴浪穴里的肉棒插进了素琴的小嘴里，一大股白色的精液立即射入素琴的口中，素琴立刻开始吞起来。

    但是黄医生射出的精液实在太多了，还是有很多由素琴的嘴角流了出来，滴在她的乳房上，滴在她的阴毛上，最后流到她的阴核上。

    第20章

    但素琴还是使劲的帮黄医生把剩下的精液都射出来，直到吞下最后一滴精液。

    她还用嘴帮黄医生@秽的大鸡巴清理干净了，才把大肉棒吐出来。

    黄医生立刻捧起她的粉脸，用满是黄牙，似乎从没刷过牙的大嘴贪婪的吸吮着素琴的樱桃小口，两个人的舌头纠缠在一起，他还从嘴里慢慢的滴下口水，滴进素琴的嘴里。原本已经接近昏厥的素琴受到冲击又醒了过来，摸着黄医生的脸说：「大肉棒哥哥，你好猛哟」

    两个人又再度的拥抱在一起，双双滚倒在沙发上。

    黄医生又接着说道：「我的鸡巴可是好久没洗了，一会你要用你的小嘴帮我清洗干净哟。对了，等一下我要射精射在你哪里好」

    「讨厌那么坏都两次了还想」

    素琴害羞的娇嗔道。

    黄医生笑着回答：「太太，你不是喜欢吃我的精液吗」

    「啊不你每次你的量又多又浓稠的人家喝不下去」

    素琴害羞的娇嗔道。

    「太太，那么以后我都射在你脸上怎么样」

    素琴只有硬着头皮说：「随便您。不过不要再像以前那样」

    黄医生得意的笑笑说：「哦，那今晚我可要帮你好好美美容咯来，让我看下你的奶子有多大。」

    说着慢慢撩起素琴的巨乳，素琴配合的举起手，让黄医生任意挤弄着那双成熟的爆乳。

    让素琴的乳房变化出各种淫荡的形状。

    而素琴也在这样的揉捏当中，获得了许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深。

    黄医生吸了下口水，淫笑着说：「嫩得跟面团似的，一只手还不能掌握呢」

    说着黄医生把凑上头去，在素琴右边的乳头上拼命的吸吮，另一只手玩弄着素琴左边的乳头。只见他把素琴的乳头拉起来又突然弹回去，还用舌头快速的舔着。素琴闭着眼睛，低声的呻吟。

    「我先让太太享受一顿美好的晚餐吧」

    黄医生说道。

    素琴突然站起来对着黄医生说：「我先去煮饭，吃饱饭再说」

    说完便亲了龟头一口，往走厨房去。

    「不行啦太太你看」

    黄医生话还没说完，一只手把素琴拉到沙发，一只手则套弄着肉棒。

    黄医生肉棒挺到素琴面前，努力的套弄自己粗大的肉棒，故意把龟头在她的嘴角边蹭来蹭去，把一滴精液涂弄在她的嘴唇上，用龟头替素琴擦去她樱唇上精液，素琴也露出羞耻的表情，微微皱着眉头任由黄医生的肉棒在嘴边放肆的挤压摩擦，将精液均匀涂在嘴唇上。

    「事到如今，人家全依你了以后你什么时候想要人家都依你了。」

    素琴娇羞的表情再次写在脸上。

    此时，素琴先直起身，将她那飘逸的亮丽长发甩向身后，她俯下身用手先扶正黄医生的肉棒，搓捏了几下肉棒。

    黄医生感到肉棒一阵酥麻酸痒，再看看素琴那被精液弄花了的脸颊，心里真是感动极了。

    素琴又是一声娇喘，侧着脸把黄医生的大蛋蛋含在嘴边，用小香舌翻搅着，那湿润的大肉棒一抖一抖地在她的脸上拍打着。

    她用嫩白的小手套住肉棒轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。

    黄医生突然将素琴的手拉到一边，对她说道：「你不要用手，光用嘴就可以了记住，不准用手呀」

    素琴的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，黄医生的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。

    她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但黄医生这次却将肉棒甩到了一边，令肉棒正好从素琴那娇媚的小脸蛋蹭了过去。

    素琴感到万分无奈，火辣诱人的大肉棒就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，每一次都跟那根粗大火热的肉棒失之交臂，只能任由肉棒在脸上蹭来蹭去。

    黄医生看到素琴的头扭来扭去，但就是舔不到他的肉棒，那若有所失的样子看起来颇为有趣。

    黄医生他故意将肉棒晃来晃去的，也是因为他知道素琴正渴望着黄医生射精，这样便可以让自己更清楚地看到颜面射精的镜头。素琴终于趁黄医生意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。

    接着就传来了熟悉的吮吸的声音，口水在口腔里的声音，素琴的呻吟声以及黄医生惬意的喘气声。

    只听黄医生叫绍：「含深些，含到喉咙里去再快些不要用牙齿对，舌头在龟头上打转啊，好舒服爽死了」

    从黄医生酣畅的叫声中能听出，素琴一定很努力的侍奉着。

    这时黄医生突然奇思妙想，说道：「含在嘴里，别拿出来，龟头上要舔干净。来，含着不要动，跟着我到房间去，来，慢慢的」

    素琴一听黄医生的话就知道他一定是想玩钓鱼的游戏：素琴低着头，避开黄医生的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

    黄医生就把鸡巴放在素琴的嘴里来把她拖到房间去。

    谁知道才拖到一半，就在房间门口，黄医生突然大声叫道：「啊，我不行了啊，我要射了天女散花啊」

    「那等等啊，等一下」

    素琴好像很不愿意似的让黄医生射在她艳丽的俏脸上。

    「噗哧噗哧」

    素琴这时候跪坐在地上，微微张开了她性感的小嘴巴，黄医生很快地将龟头对准了素琴的嘴，然后双手快速揉搓着肉棒根部。

    「好了没啊啊唷还在射啊快停」

    素琴抬着手臂低着头请求着。

    在黄医生身体一阵颤抖之后，白浊色的浓稠液体断断续续的射在素琴的脸上与口中。

    不知道那黄医生是积蓄了多久，过多的精液居然还从素琴的口中流了出来，滴到她雪白的乳房上头。最后一下黄医生故意将浓浓的精液射在素琴那鲜红的樱唇上。

    「啊好烫哪有人用肉棒这样钓人家的」

    整个脸都是精液的素琴张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但素琴早已习惯黄医生精液的味道，舌头一卷咽了下去

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第067章小龙

    1

    我也不清楚自己是在什么时候有的记忆，印象中是4岁的时候。奶奶该曾经说我妈生我的时候很是麻烦几个钟头才把我生出。大家都说我肯定是个福将，这么长时间居然没有把我闷死。我是村子里新生儿中比较幸运的一个，虽然已经是81年，但是那时我们村子的条件不是那么好，所以新生儿的死亡几率比较高。

    我出生后也没有什么特别的地方，是个普通的不能在普通的人。可是，先天普通不算什么，因为我有一个不普通的后天成绩，就是我的小阴茎。

    因为有个偏方说童男的尿是一味很珍贵的中药，可以清咽，去火，润肺。所以，每天都有很多人等着我的尿，可是我也不是时刻都要尿的呀，所以他们就干脆把我举过头顶，然后用嘴来嘬我的小阴茎。一直到我4岁，有记忆开始。

    按道理说4岁了，应该没有什么人在来求尿了吧，可是求的人反而多了起来，男女都有。因为我的龟头上的尿道口两边各有一小块胎迹，看起来我的小阴茎好像是有眼睛和嘴一样，于是一些好事的人就说我的阴茎是条龙，村子里的人都管我叫做小龙，久而久之，小龙就成了我的小名儿了。

    我的尿更成了好东西，想想龙嘴里的东西还能差吗，所以来找我求尿的人有增无减。更奇怪的是已经有人给我提亲了，他们说哪家的女孩可以得到我的精液，全家都会一辈子幸福平安。那个时候的人新迷信呀。妈妈也是哭笑不得，我才4岁。

    记得一天，我的表姑来找我的妈妈，表姑30多了，有一个孩子，姑父在城里法庭做庭长。

    「嫂子，我最近有点儿烦躁不安，不知道怎么搞的。」

    「你呀，想你老公了吧。是不是几天没有做那事儿了」

    表姑脸一红，点点头。

    「你呀，来找小龙求尿的吧。」妈妈说的很直接。

    「嗯」表姑的声音有点紧张。「行吗」

    「自己家的亲戚你咋见外呢，以后想要就来吧」妈妈到是很大方，大方的把我卖了。

    「我出去一下，小龙过来」

    我走了过来。

    表姑见妈妈离开了，就把我抱了起来。然后她躺在床上，把我举高，张开最就把我的小阴茎含在嘴里。我感觉热乎乎的，可惜我没有尿。

    表姑等了一会，见我没有尿，就开始玩弄起我的小阴茎来。她重新把我的小弟含在嘴里，用舌头舔我的龟头。我感觉很舒服，小阴茎一下子就立了起来。表姑用她的舌头在我的龟头上划8字，然后舌尖抵住我的尿眼儿，用力的嘬。一边嘬，嘴里还发出声音：「唔唔唔」

    不知道为什么，一听到这声音，我的小阴茎就越来越硬，也越来越翘，龟头紧紧的顶住姑姑的上鄂。姑姑把我放在头上一边吸吮我的小阴茎，右手放向两腿之间，来回的动着。另一只手在自己的乳房上不断的搓动，身体也来回的扭动。好像很舒服的样子。

    我突然感到小弟一热一股热流涌了出来，同时也有了尿意，一股液体射在姑姑的嘴里。姑姑眼中闪出惊异的神色，然后把我的小阴茎从嘴中抽了出来。用舌头在嘴边舔了一圈。

    「小龙，刚才是你的童子精呀」

    我的言语能力还不是那么清楚，但是我却记住了那几个字。

    这时候妈妈回来了。「嫂子，小龙刚才射出了童子精呀」姑姑激动的说。

    「真的太好了。4岁半就有精液你没有弄错吧」

    「你自己看呀」

    妈妈用手在我的小阴茎上一末然后仔细闻了一下。「真的呀。小龙果然不是一般的人呀」

    「妈，我要尿尿。」

    妈妈一听。赶紧拿来一个杯子，放在我的弟弟前，我一放松，一股尿放了出来，整整一杯。后来听说那杯尿被妈妈拿到村子里卖了，卖了一百圆。因为里面混有龙精呀

    姑姑从此就病了，当然是上火了，每次就来我的家，用舌头替我按摩小弟，来换取我的精液，我很舒服，当然乐得接受服务了，只是以后每次姑姑都是按摩了我好长时间我才施舍给她我的龙精。

    就这样我的故事开始了。

    2

    4就这样，到了我6岁的时候，来找我取尿的人终于少了。我被全村的人轮流吸我的阴茎，就这样在大家的照顾下，我的阴茎茁壮成长，大概勃起的时候有8c，一年1c。

    中秋节的前天，我的爸妈去祭拜我的爷爷了。在我出生后不久爷爷就去了，临去前送我一个名字，振宇，意思是震动寰宇。呵呵，很有魄力的名字。不过大家都习惯叫我小龙了。

    我还小，不能和爸妈一起去，只有在家里，表姑当然来照顾我了。

    北方人睡炕，大家都清楚。那天晚上我睡在炕的左面，姑姑在右边，当天的炕特别的热。

    「姑姑。我这里好热呀」

    「不要怕，来和姑姑一起睡。」说完，姑姑就掀开了被子，露出她那娇人的身体。

    我的年纪毕竟还小，于男女之间的事情还不懂，因此也没有什么反映，就钻进了姑姑的被子里。以前我和妈妈一起睡总是摸妈妈的乳房，因此我也自然习惯的摸姑姑的乳房了。

    我的手一放上去，就感觉到姑姑的身体一震，大概是很久没和姑父做爱了，所以对异性的抚摩特别的敏感。我用手指在姑姑的乳头上绕圈圈，感受这乳晕与指间摩擦所带来的细腻的感觉。随着我不断的摩擦，姑姑的乳头变硬了，我掀开姑姑的衣服，用最含住一只乳头，用力的嘬，想丛姑姑的乳房里吸出奶。

    「小家伙，姑姑都断奶好几年了，还这么用力的吃呀。」姑姑虽然这样说，可是并没有阻止我，而是仰着身体，把我放在身上。

    我就趴在姑姑的身上，一只手摸着姑姑的乳头，嘴里还不断的用力吮吸。姑姑的手摸着我的阴茎，轻轻左右抚摩着。

    我的脚刚好够到姑姑的阴部，那里已经湿了。姑姑似乎也感觉到了我的脚，便用另一只手抓住我的小脚，不断的在她的阴部不断的摩擦。摩的我脚好痒，好舒服。不一会，我就自动的用脚不断的摩擦着姑姑的阴部。

    突然，姑姑的身体一直，紧接着又放松下了，然后就一直的在喘。

    我松开了一直含着的乳头问到：「姑姑。你累吗」

    「不累，小龙，你接着吃奶吧」说完把手放在我的头上。

    就这样，我在姑姑的胸部睡了一晚。

    早上，我被尿憋醒了，于是就站在炕沿上往地下尿尿。姑姑也醒了，看着我因为憋尿而胀大的阴茎，脸上露出了吃惊的神色。毕竟上次见到我勃起到现在已经很长时间了。

    尿完尿后，我又躺在姑姑的身边，阴茎一直胀着，没有下去，姑姑用手摸着我的阴茎问我：「小龙，我这样摸你，你舒服吗」

    「很好受，姑姑，多摸一会吧。」

    姑姑用两只手交换的摸我的阴茎，突然，她张开嘴，一口含住了我的阴茎。

    「姑姑脏，我才尿完」

    「没关系，姑姑喜欢。」说完便开套弄我的阴茎，舌头不断的在包皮和龟头之间来回的舔，然后像我吸她奶那样用力的吸。

    我舒服的像上了天堂，我残留的尿和姑姑的口水混合在一，从我的龟头上流下，又落到了睾丸上，还有一部分顺着姑姑的嘴流到了她的乳房上，看上去就像早晨的鸭梨，挂着露珠那样。

    不断的套弄使我的龟头发红，阴茎也不断的变热。终于在一阵快速的摩擦后，我射出了我的精液，射在姑姑的口里。姑姑张开嘴，精液，口水流了出来，落到了我的阴茎上，在我的龟头同姑姑的嘴之间形成了一道丝线。

    姑姑满足的亲了我一下，「再睡一会儿吧我去做饭。」说完穿好衣服下地去做饭去了。

    我躺在炕上继续享受着残留的快感，又进入了梦乡。

    3

    中午的时候，我爸爸同妈妈回来了。他们同姑姑好像要商量什么事情似的，叫我出去玩。

    我走出了自家的院子，忽然听道有人叫我：「小龙，叫你呢没听见呀」

    我回头一看是我的堂姐冬冬，其实她也比我大不了哪去，爸爸就让我叫她姐姐，我的心里一直不服。

    「做什么呀」我不情愿的回答。

    「我带你看好玩的去，去吗」她眼中带着一丝神秘。

    「去就去，什么好玩的」

    「马和驴打架了。」

    「什么打架」我来了精神，「快走去看看。」说完，我和她走在了一起。

    就这样，我被冬冬拉着进了一家大发院子，我认识，这是我四爷爷的家。他是我爷爷的结拜兄弟，平时很疼我的。

    院子里一大群人正在吆喝：「把马牵过来」

    一匹灰色的马被拉了过来，然后人们有牵来一条大黑驴。

    「好大呀，那是什么」冬冬指着驴的跨下问我。

    「鸡巴呀，我也有，有什么了不起的，只是没它的大罢了。」

    「是吗我怎么不知道。」

    正说着，那头驴行动了，它走到马的屁股后，轻轻的闻着马的阴部的味道。不一会就见它的阴茎勃起了，天又粗，又大，又黑。像棍子一样。然后驴子猛的用后面两条腿站了起来，前腿搭在了马的身体上，跨部猛的一拱，整条阴茎就进入了马的身体了。

    我这时候开始为马担心，担心马会不会被拱死呀。不多是就听见驴子一声嘶叫，拔出了它的阴茎并带出了一滩粘液，接着便开始撒尿了，那匹马也是一阵叫声后，开始排尿了。

    我突然有个想法，马可以这样，那么人不知道可不可以，我拉着冬冬的手，阴茎开始勃起了。我赶紧拉着冬冬跑出了四爷爷的家。

    「那马和驴看起来很舒服的样子。」我对冬冬说。

    「是呀，可是那马的屁眼怎么那么深，可以放进那么大的东西」冬冬问我。

    「也许人的屁眼也一样呀」

    「不一样吧，我那里有三个眼儿呢」冬冬说。

    「我这里只有一个呀，让我看看你的眼好吗」

    「在这里吗」冬冬有些害羞，「我妈说不能随便给人看的。」

    「那我也给你看我的鸡巴，怎么样」

    「好吧。」

    我拉着冬冬走进她家的羊圈里，靠着强站主了。冬冬慢慢脱下了裤子，没有完全脱，只是把裤腰拉道了大腿下。我蹲下身子，仔细的看她的大腿之间。有两片嫩肉，我用手指轻轻的分开那两片肉，看到了两个洞洞。我把手指放了进去。

    「有点疼，你轻点，那是我尿尿的地方，弄坏了我尿不出来怎么办」冬冬轻轻的说。

    「着个是尿尿的那么下面那个呢」我用手轻轻的摸下面的那个眼儿。

    冬冬的身体一震，双腿自然的夹紧了我的手指。

    「不不知道，我每次自己摸的时候都感觉痒。」她开始没有力气了。

    我用鼻子闻那里，一股腥臭味直扑我的鼻孔，不知道为什么，我却觉得这种气味好闻的很，我用力的抽动鼻子。阴茎也再次勃起了。我忍不住，用舌头轻轻的舔她的洞眼儿。

    「啊」冬冬的叫声和姑姑的有点像。她用力的夹住我的舌头，双手用力的按住我的头，身体开始左右摇晃。

    我的舌头和鼻子被她按紧了，我发现，我的劲越大，她就越舒服。我的阴茎已经胀的很了，我站起来对她说：「帮我舔一下吧。」

    「好吧我听说村里的忍很多都舔过你的鸡巴，我妈妈还舔过呢。」说完，她蹲下了，左手抓住我的阴茎，伸出舌头，在我的包皮和龟头间开始运动，又手开始摸我的睾丸，不停的拍打它们。我站在她前面，开始在她嘴可抽来抽去。

    「我们学刚才马和驴好吗」冬冬说。

    「好吧，不过我不插你拉屎，撒尿的洞。」

    「行」

    她站了起来，分开两腿，等着我插入。

    「你扒开你的洞点，我这样才能进呀」

    她用手扒开她的两片肉，我用力的一顶，便进入了她的身体。

    「疼呀」她叫到。

    我一听说她疼，我吓的不敢动，站在那里。她用手紧紧的搂着我，一会我轻轻的顶一下。

    「你疼吗」我问。

    「不太疼了。」

    我又顶了一下，又问她疼吗，她说不疼后，我就顶一下。就这样问一下，顶一下。最后我用力的把她靠在墙上，开始大力的抽动起来，她也不喊疼了，在那里任我抽动。我每抽出来，她那两片肉紧翻出来，带出一丝血，每次顶进去，那两片肉就裹紧我的阴茎。冬冬的身体里热热的，好舒服。

    「舒服吗」我一边抽动一边问。

    「舒服，以后我们常这样干好吗」

    「好，不过你不要告诉你妈呀也不要跟我妈说。」

    「知道了啊啊」她开始大口的喘气。

    我突然感觉到她的洞里一振紧缩，夹的我的龟头好舒服，然后就觉的她的洞里有好多的水，弄湿了我的龟头。我加紧动作，也开始喘气，终于，射在了她的身体了。

    我们互相搂着对方。感受着快感。这种感觉就和姑姑给我舔一样，而且有过之而无不及呀。就这样呆了一会，我轻轻的拔出阴茎，龟头和她的两片肉之间连着一丝液体，我们穿好了衣服。

    「你那里出血了。」

    「没事，我回去自己擦一下就行了。」

    「哦我先回去了，不要告诉别人呀」

    「知道了。」

    「明天还做，好吗」

    我点了点头，她看我同意了，高兴的走了。

    我也有点饿了，便往家里走去，一抬腿就坐在了地上，原来我站的脚软了，刚才怎么没感觉我歇了一小会，就往自家走去。

    回到家里后，才知道原来爸爸妈妈和姑姑商量搬家的事情，原因是不能让我在农村读书，毕竟这里的条件比不上大城市。我心里很不愿意，因为到了城市里没有像农村里这么好的人际关系，可是再不愿意也没有办法。父母已经决定了，明天收拾东西，后天就动身。

    我不情愿的坐在炕上，姑姑坐在我的旁边，把我搂在怀里。我的头靠着姑姑柔软的乳房，一动也不动，姑姑也没有说话。

    第二天冬冬来找我来了，这个死丫头，只是和我做了一次就感到做女人的的好处了。

    家里人忙着收拾东西，没有空管我，我跟着冬冬走出了家。

    「你要搬家了」冬冬问我，声音里流露出一丝惋惜。

    「嗯。」

    「那以后，是不是就见不着了」

    「不一定呀，我可以回来，你也可以去城里看我。」我劝她。其实我想的是让姑姑天天舔我，再不就和冬冬天天搞。

    「我们做昨天做过的事好吗」冬冬试探的问道。

    「好吧。」可能是最后一次了。

    我拉着她的手开始寻找合适的场所，那时候是秋天，大人一般都上地干活去了，我们着了半天才在一块地旁边找到了一个窝棚。我们爬了进去。

    「昨天你妈看到你那里出血了吗」

    「哪里呀」她故意逗我。

    「你的小屁眼儿哪里。」

    「我没敢跟他们说。」说完，就开始脱裤子。

    我帮她把裤子都脱掉了，只剩一条小内裤。当我摸到她的内裤上的时候感觉内裤很硬，上面有很大一快印记。一闻，一股腥味。同她的阴部发出的气味很相似。

    「你的裤衩上怎么有这么大的脏东西呀」我问道。

    「昨天你鸡巴里流出的东西，射到我的洞里，我以为没事儿了呢，可是回到家里的时候，它就流出来了。我又不敢换裤衩，就把它放在炕上煲干了，就这样了。」

    我一看，果然上面还有少许的血印。

    我把她的内裤也扒掉了，趴在她的两腿间，开始舔她的阴部。我的舌头不断的在她的两片嫩肉间游走，还不时的往小洞里探索一番。我只舔了一会，她的两片肉之间就流出了粘粘的液体了。我用手指头蘸了一点粘液，然后用两个手指来回的揉搓，最后放在鼻子前用力闻。我的阴茎已经胀到了不能在大的地步了。

    「给我舔一下。」我的语气明显的是在命令她。

    她从享受重清醒过来，开始用手不断的揉我的龟头，把我的龟头弄的又红又肿。我自己看着都想舔一下，看看自己的东西是什么的味道。

    冬冬张开了嘴，开始用力的吮吸我的阴茎，我感觉阴茎好像要被扯长一样。她开始一吸一吹的动，口水顺着她的嘴流了下来，顺便冲洗一下我的睾丸。

    她嘬的我的龟头发出很响亮的声音，听地我心里好像火在烧一样。我把她按在窝棚里的木床上，一只手分开她两片嫩肉，另一只手幅着我的阴茎，下身一挺就插了进去。

    这次进入没有昨天那么干燥了，我感觉她的洞里好湿，好滑，我没有费力就开始抽动了。她两片嫩肉不断的翻动，夹的我好紧，嫩肉不断的刮动着我的龟头两侧，洞里面那湿湿的热热的东西紧裹着我的阴茎，每次抽动，都带给我们两个极大的快乐。

    她抓我的手，张开嘴，想要叫出来。我趴被人听到，便俯下身体用嘴堵上了她的嘴。她的舌头伸出来和我的绞在一起，我的口水也流入了她的嘴，我们互相品尝着对方的味道。

    她忽然松开我，「不要这样压着我，我的背咯的好疼。」她一边站起来一边说，我拔出了阴茎。

    「我们换一下，来我抱着你。」我把她抱在怀里，我做在木床上。

    「我看不到你的洞了，你来帮我吧。」我一边低头看着她的下身一边说。

    她用手扶着我的阴茎，另一只手分开自己的洞，往下一坐。我的感觉又不同了，阴茎在她的体内顶到了最大的限度，然后在抽出，她在我的怀里上下的动着身体。

    她身体突然加快了速度，呼吸也加快，我知道她的快感要来了，我拿起一块木头，塞进她的嘴里。让她紧紧的咬住，没有发出多大的声音。我在她的微微鼓起的胸部舔了起来，她的嫩肉忽然一阵紧缩，我的龟头上就感觉到一热后我就觉的自己已经不能忍受了，后背一紧，阴茎一挺便射了出来。

    我们两个又抱在了一起，我把阴茎拔出来，突然感到一阵尿意。我赶紧站起来使劲的尿尿，可是怎么也尿部出来。

    「我尿不出来了。」我紧张的说道。卑不亢「我来看看。」

    她摸着我的阴茎，我的阴茎并没有因为射精而变小，然后用内裤擦了擦我的龟头，就又开始吮吸起来。两只手还不断的上下捋我的阴茎跟部。我突然感觉睾丸一紧，便拔出来阴茎，终于尿了出来。她舔了舔嘴，看着我偷偷的乐。

    「乐什么」我问。

    「这么大了还尿不出尿。」她笑着说道。

    我们穿好了衣服，远处传来了我妈叫我吃饭的声音。我们一起向我家走去。

    就这样，早在六岁半的时候我就体验到了真正的男欢女爱。

    4

    一天就这样过去了，明天就是我离开这里的日子了，我躺在炕上胡思乱想，毕竟我还是小孩子，想了一会就睡着了。

    第二天一早，爸爸和姑父便带着人开始往车上装东西，我的家当时虽然在农村，但是也不是那么的贫穷，东西装了两辆解放车。妈妈把我抱到座位上，我说什么也不愿意坐。因为货车的座位好小，里面也很暗。

    妈妈怕我坐在车厢里会不安全，坚决要我坐坐位。我正在和妈妈闹意见的时候，姑姑来了。

    「我和小龙一起坐吧，反正我也要到你们的新房子里帮你收拾一下的。」

    「好吧小龙你要听话」

    姑姑抱着我，坐在最后一辆车的车厢内，靠在几床被子上，很舒服。我们前面是几个柜子，刚好挡住了我们。车开的时候很多人都出来送我们，都是喝过我的尿的乡亲。我爷爷的几个结拜兄弟也来了，还拿了好多东西往车上塞。我坐在姑姑的怀里向人群里望，终于在人群后面看见了冬冬。我向她挥手，她也向我挥手。

    车终于开走了，我虽然不愿意离开村子，但是对大城市多少也有点向往。姑姑大概这几天帮我家里收拾东西太累了，头靠在被子上睡了。

    我习惯的把手摸向姑姑的乳房，已经是秋天了，姑姑穿了一件羊毛外套，我摸的很是不爽，于是我先开姑姑的外衣，把手伸了进去。

    我的手很凉，姑姑的胸很温暖。姑姑大概是感觉到了有点凉意，就睁开了眼睛。看见我正在笨拙的掀开她的衣服，她笑了。她自己解开了外衣的扣子，露出里面薄薄的内衣，我很容易的摸到了姑姑的乳头，手指开始不断的蹂躏姑姑的两个乳房，一下捏，一下揉，一下压。

    「小龙，在哪学的，这么会欺负人」姑姑说。

    「是你教我的呀」我狡辩道。

    我这样揉了一会，便用舌头去舔弄姑姑的乳头，姑姑的乳头离开变得硬了许多，我用力的嘬弄，用嘴唇夹住姑姑的乳头，用力的拉扯，把乳头拉长了少许。我的手不断的揉弄另一乳房。

    姑姑的左手用力的按着我，右手摸向了自己的下体，我忽然想到自己曾经舔了冬冬的阴部，不知道姑姑的是什么味道，我把头下移，用手轻轻拉下了姑姑的裤子。那时候的农村并不是所有的人都有钱去做腰带，一般的裤子的裤腰都装的是松紧带。所以我很容易就脱下了姑姑的裤子。

    姑姑好像感觉到了，又睁开眼睛，「小龙，你要干什么」

    「我想看看姑姑的下面。」我一边说一边把姑姑的裤子拉到了小腿边，开始抚摩起姑姑的阴部来，姑姑没有来得及阻止就感到了快感，头靠在被子上开始享受起来。

    我仔细的看，发现姑姑的下面比姑姑皮肤的颜色要深许多，不像冬冬的那么白，我用手拉着姑姑的两片肉用力的扯了一下，问道：「姑姑，这是什么呀」

    姑姑笑了：「小龙，你还不知道吧，这个叫做阴唇，它就好像嘴唇一样。」

    「那里面的两个洞呢」

    「下面大一点的是阴道，是生小孩子用的，上面那个小孔是用来尿尿的。」其实这冬冬已经告诉我了，只是具体做什么的不清楚，只知道用阴茎插起来很舒服。

    「姑姑怎么不用鸡巴尿呢」我疑惑的问到。

    「姑姑也有呀」姑姑一边说，一边用手翻开两片阴唇，我仔细一看，原来在两片嫩肉之间稍微靠上面的地方有一小豆豆样的东西，红红的，很可爱。

    我一口就把那颗豆豆含在嘴里，姑姑身体又是一阵哆嗦，然后姑姑开始低声的呻吟起来，好像很舒服的样子，我用嘴唇用力的夹，然后又用舌头在豆豆上来回的转圈圈，姑姑身体开始上下的挺动，双手用力的按住我的头。

    我发现姑姑的阴道里流出水了，于是右手轻轻的在阴唇之间抚摩，鼻子则用力的闻着姑姑阴部那又点臭，却又十分好闻的味道，然后我站了起来，褪下里裤子，露出了八公分的阴茎。

    我的阴茎挺立着，尿眼张开着，两边的两颗胎记显得更加红亮。我说也没有跟姑姑说，就将阴茎对准了姑姑的阴道，用力的插了进去。

    「啊啊」姑姑开始叫出声音来。好在我们在最后一辆车的车厢上，两边又是柜子，车开动的时候声音很大，所以司机没有听见。

    姑姑手紧紧的扣着我的屁股，手指头在的屁眼周围来回的摸索，我的阴茎被夹的好热，好痒，我用力的抽出，用力的插入，姑姑的阴道里的肉也是一下夹住我的阴茎，一下又放开，我爽上了天。

    「小龙你好厉害」姑姑已经说不出话了，姑姑的阴道感觉很宽松，不像冬冬的那么的紧，所以我插了很长的时间还没有射出来。我把头埋紧姑姑的乳房之间，爽手使劲的捏姑姑的乳头，姑姑也是用两条腿紧紧箍住我的后背，手指扣着我的屁眼，还不时的用鼻子闻自己的手指，来闻我的味道。

    「姑姑我要尿了。」我说道，这个时候姑姑的阴道开始有节奏的收缩，突然姑姑的身体一挺，然后便放松的靠在被子上。我还在抽插着。

    「姑姑」我又叫了一声，姑姑赶紧用手扶着我的阴茎从阴道里拉出来，然后趴在我的面前，用嘴唇含住我的龟头上下用力的套动。我再也控制不住了，一下全都射进姑姑的嘴里。姑姑大口的喝着我的精液。然后又用舌头在我的包皮和龟头之间来回的动着，搜寻残留的精液。

    「姑姑我也要尝尝我的尿的味道。」我要求道。

    「小笨蛋，这不是尿，这是精液，要用力套动你的鸡巴才有的东西。」姑姑一边说，一边把我楼在怀里，将嘴唇印在我的嘴上，舌头同我的舌头交织在一起，我舒服的用手玩弄姑姑的乳房，舌头品尝这姑姑微微带有咸味的香舌。

    谁也没有想道，我和姑姑的第一次居然是在搬家的路上。

    我们穿好衣服，躺在被子上感受刚才的欢娱带来的快感。

    5

    一觉醒来已经是九点多了，我起床穿好衣服。在新家里只是住了几天，就基本上适应了这里的生活。早上不用家里人叫我，因为马路上的车的声音自然会叫我起来。今天家里人会带我去学校，运用爸爸和姑父强大的人际关系网，我被安排在城里的一所实验小学读书。

    我穿好了衣服，在姑父的带领下，来到了学校。这个学校不算小，各种设施基本上很齐全。校园中间有一棵大柳树，正是这棵树，给了我亲切的感觉。在这个楼房林立的大城市里，看到一棵树感觉都不一样。

    姑父带我走进了办公楼，来到了校长室。校长一见我姑父，连忙起身同我姑父握手。我的姑父在这几年的时间里已经从一个小小的法庭主管升为现在的法院院长，我的爸爸则担任公安局的局长，妈妈也在检察院工作，公，检，法几乎都有很多熟人。这么强大的家族势力谁不给点面子。

    我姑父开始同校长谈起关于我读书的事情。

    「李校长，我的侄子来你的学校读书，以后还要你多照顾呀」姑父说。

    「你说哪里话呀，吴院长，我们俩谁跟谁呀放心，你的侄子就是我的侄子。」校长好像同我姑父是老朋友了。

    「他虽然是我的侄子。可是我家只有一个女儿，我已经把他当作我的儿子看了。」姑父轻轻的拍我的头说道。

    「是吗好，我把他安排到我学校最好的班级，找最好的老师，怎么样够意思了吧」吴校长得意的说道。

    「小龙你以后就好好读书吧。」姑父亲切的对我说。

    「我知道，姑父。」我回答得很干脆。

    两人寒暄一阵之后，姑父上班去了，吴校长领我来到了一年级四班的教室。

    他把班主任叫了出来，然后说：「这是我侄子，以后会在你的班里，你要照顾点。」

    班主任是个女老师，个子不高，人长的很白，大概30左右，她俯下身子看看我。

    「好吧。放心，我会教好他的。」说完领我进入了教室。从此就开始了我的读书历程。我不喜欢数学，只喜欢语文。成绩还不错，加上老师，校长的照顾，我在学校里人气很旺，是大家公认的好学生。

    转眼之间，我已经12岁了，在小学6年级，就快要上初中了，这天放学，我正要走，班主任把我叫住。

    「等下，校长叫你我带你去他那里。」老师说。

    我很不情愿，也没有办法。到了校长室，校长拿给我一套衣服，原来学校要换新校服。

    「小龙，来试一下，喜欢的话就全校都换，不喜欢咱就再选。」校长很亲切的对我说。「刘老师，你带他到隔壁去换衣服。」

    老师不太满意的样子，但是没有办法，只好带我去了。在隔壁的房子，老师把窗帘拉上，开始为我脱上衣，当时是夏天，我只穿了三件衣服，我最不喜欢的是内裤，因为它让我的阴茎不能自然的放着，只能向上放。但是也没有办法，如果不穿内裤我的阴茎就会把我的裤子支起一个包。

    「刘老师，你帮他试完就把门锁了，我有急事，先走了」校长在隔壁喊道。

    刘老师听了更加不愿意了。

    「你快点吧，我要回家呢。」说完便脱下了我的裤子，这样我只穿了一条内裤，我阴茎的轮廓已经完全显露出来了，老师看着我的阴茎，呆住了。

    「小龙，你的裤子里是什么」老师有点紧张的问。

    「还能是什么，是是鸡巴。」我也不太好意思了。

    因为这几年里，我没有找冬冬，也没有见过姑姑，所以每次想她们的时候只有自己用手来套弄阴茎来得到快感，一看见老师盯这我的阴茎看，我的阴茎勃起了有13公分左右。老师咽一口口水，轻轻的走到我面前，蹲下身子，轻轻的把我的内裤拉下。

    我的阴茎立刻站立在她的面前，她用手轻轻的抚摸，好像在抚摸一件宝物一样，然后用右手抓住我的龟头，左手上下抚摸我的包皮，她的脸上起了红晕，轻轻的用鼻子顶住我的龟头，用力的吸了一下。犹豫了一下，终于张开了口，将我的龟头含在嘴里，同时用双手紧紧的搂住我的屁股。

    「老师好好舒服。」我也用双手紧紧的按住老师的头，同时开始慢慢的抽插。

    老师突然咳嗽了一下。「小龙，不要插了，插到我的喉咙里去了，你坐好，让我来。」老师说完开始用舌头舔我的龟头，又慢慢的滑到阴茎根部，像吃雪糕那样来回的舔。

    「唔唔」我已经说不出话了，老师突然用她的牙齿轻轻的咬住我的龟头，同时上下的套弄几下。我爽到了极点，射了老师一嘴。

    老师站了起来，脱下了自己的裤子，我把脸贴近老师的阴部，呼吸着久违了的味道，我把老师按在了房间的桌子上。然后我爬在上面，将嘴靠近她的阴唇，像同女人接吻一样，吻着她大阴唇，老师用力的抓住我的身体，我用舌头开始舔她的小豆豆，同时手指也慢慢的在她的阴道来回插动。

    「啊啊」老师开始呻吟起来，我解开她的上衣，露出了她的不算大，但是也很挺拔的乳房，然后开始吮吸的同时，左手分开她的阴唇，右手握住阴茎，擦着她的豆豆进入了阴道，她的阴道还很紧，我的龟头与她的阴道壁的碰撞发出淫靡的声音，我听了更加加快了速度。

    「慢点，我我受不了了。」老师在叫，我没有听她的，继续加快速度。我的阴茎在不断的摩擦中，越来越热。

    我感觉我的尾椎那里有一种说不出的感觉。

    「小龙，你好厉害。我要要来了」老师说完用力夹紧我的阴茎，一股液体喷在我的阴茎上。我也射了出来，深深的射入了老师的子宫内。

    「吁」老师长出了一口气。躺在桌子上，轻轻的搂着我。

    「小龙，你真厉害，小小年纪就比我丈夫的还大，还比他的厉害。」

    「老师，你喜欢吗」我一边说一边用手摸着她的阴部，湿湿的，滑滑的。然后把流出的液体抹在她的乳头上，又去吮吸她的乳头。

    「老师当然喜欢了，以后老师有空就和你作，好吗」

    「好这是我们的秘密。」我神秘的说「好」。

    老师说：「穿上衣服吧，再不快回家，你家里人就来找了。

    我把舌头伸进老师的嘴里，老师又抱住我，和我热烈的接吻。然后老师帮我擦干净龟头，我们一起离开了办公室。

    6

    在过几天就要考试了，终于就快要成为中学生了，想到这里，我对以后的日子充满了向往。

    这天放学以后，我发现在我的书里夹了一封信，信上说叫我放学后去街心公园。看完信，我有点奇怪，因为自从我到了这里后就不喜欢讲话了，平时在班上也只是和即个同学因为学习上的事情而讲几句而已，还有就是同我的班主任。那么这信是谁呢算了不管那么多了，去看看在说。

    我来到了公园，那是一个小公园，中间有一个喷泉。我走近喷泉发现了几个认识的人，他们是班级里的刺头，平时爱惹事，我十分讨厌他们，我一看见是他们，我转身就要走。

    「喂等一下，高材生。」有人发话了，他叫姚育。仗着家里有钱就整天在我们面前耀武扬威的，他人长的很胖很壮，所以很多学生都怕他，我对他没有兴趣，「小子，看你平时那么喜欢装酷，还经常和班主任一起，是不是皮子紧了，妈的」他冲我瞪起了眼睛。

    「我酷不酷干你什么事，不要惹我」我没好气的说。

    我其实一点也不怕他。我自小在农村长大，骨子里透出野性，在加上我爸爸在公安工作，平时经常教我一些格斗技巧，妈妈又是很自立的性格，所以我也很独立。

    「小子，挺胀。那封信是我写的，想以后平安的话，就每天作我的手下。」

    我没有说什么，他带的几个人都是因为怕他才听他的，所以也没有什么担心的。

    我猛的出拳打在他的脸上，还没有等他反映过来，就用脚踢在他的肥肥的肚子上。他坐在第上愣了一下，然后哇的一声哭了出来，和他一起来的几个人吓的跑掉了。

    我走上前抓住他的衣服说：「怎么样，服不服不服接着来。」

    「服服服以后你是班上的老大。」他声音发颤了。

    「早不找我，晚不找，偏偏在要考试的时候找，他妈的，滚」我生气的说到，他立刻跑掉了。

    我本来的好心情全给破坏了。

    一回到家，妈妈说：「小龙，刚才你老师打电话来说要考试了，明天叫你去她家里，给你补习。」

    「知道了，妈妈」

    明天吗是特殊补习呀想到这，我的阴茎开始发热了，吃过晚饭，我很早的睡觉了，心里盼望着明天的到来，想着想着，便进入了梦乡。

    那天晚上，我做了一个奇怪的梦。在梦里我看见了一条龙，他对我说：「终于找到你了，我等了几百年了，终于知道了。」说玩便化做一阵烟雾钻进了我的体内，我想喊，可是喊不出来。心里一着急就醒了。

    醒来一看，才凌晨二点。于是躺在床上，又睡了。

    第二天起来的时候家里就是我自己了，爸爸妈妈工作忙，每天都是给我留下钱，叫我自己买东西吃，我也没有吃，拿这钱就往我的老师家去了。刘老师住在学校的教师公寓里，他的家在城西，离学校很远，所以她每周末回去一次。

    我到了老师的宿舍门前，敲了三下。

    「等一下，就来」

    门打开了，老师穿着睡衣站在门口，丝制的睡衣把老师的曲线体现的一览无遗。

    「进来呀小龙。」老师一拉我的手，我跟着进了门。

    「我才起床，你吃饭了吗，小龙」

    「没有，我起来的时候家里就我自己了。」

    「等一下，我去给你做点东西吃。」说完老师就走进了厨房。

    我放下了书包，也在老师的后面进了厨房。我站在门口，看着老师忙碌的样子，两个乳房在睡衣里很不老师一晃一晃的。我看的眼睛都直了，阴茎也硬了起来。

    我走到老师的背后，轻轻抱住了她，我的个子并不高，也就到老师的脖子，所以我的双手正好抓住了老师的乳房。我将头靠在老师背上，轻轻的揉动老师的乳房，感受着乳头在手心摩擦的快感。

    「调皮，等我给你做完吃的，」老师回过头来说。

    我用一只手掀开老师的睡衣，往她的两腿之间摸去，她没有穿内裤。我蹲下身子仔细的看着老师的阴部。老师的阴毛很茂盛，从阴唇一直到肛门，我以前怎么没有注意，上面还挂着几滴残留的尿液，才上完厕所吧。

    「不要看了，小龙坏孩子。」老师撒娇的说。

    「没关系，老师，你给我做饭我帮你放松。」说完，我开始用手抚摩她的阴毛，还不时的用手指头扯起一从来缠着玩。

    「啊」老师叫了一声。

    「疼吗」我一边玩弄一边问。

    「坏蛋，当然疼了。」老师扭动着身子说道。

    我开始用手指玩她的阴唇，两片嫩肉上液挂着几滴液体，看的我更加心动，我翻开它们，轻轻的爱抚老师的阴蒂，那颗红豆立刻充血，变的硬了起来。

    我用鼻子轻轻的顶着她，闻着她的味道，清晨女人阴部的味道好浓，我肆意的呼吸着这增加我欲望的气味。然后伸出舌头开始舔弄老师的阴蒂、阴道，还顺便光顾了屁眼和尿道。

    我想站起来在老师背后插入，但是我的高度不够，我于是拿过一张小凳子，站在上面。我褪下裤子，用阴茎在老师的屁股上来回的蹭。

    「小龙，不要逗我了，快进来哦。」老师回过头说。

    我趁机吻上了老师的嘴，老师大概还没有刷牙，所以有点口气，不过我不介意，我使劲吸这老师的舌头，吞咽她的口水。双手没有闲着，在老师的双乳间来回的游走。

    老师用她的手抓住我的阴茎，牵引着它进入了她的阴道，然后双手把住了厨架，身体随着我的抽动一动一动的。我在她的的身体内任意的抽插，我的睾丸也不断的撞击她的屁股，发出一阵啪啪的声音。

    老师开始呻吟了，她的呻吟就像是兴奋剂一样，我的速度加快了，我用手把老师的头扳过来，再次和她用力的接吻，另一只手使劲的揉搓着她的乳房。

    终于老师和我一起达到了高潮，我又射在了老师的体内。我趴在老师的背上一动不动，老师扶在橱架上喘着气，好像很累的样子。

    我轻轻的拉出阴茎，一滩液体随着我的阴茎流了出来，老师立刻蹲在了地上，岔开双腿。我也蹲下，注意看她的阴部，只见她的阴道口还在一收一缩的，白色的液体从里面流了出来，落在了地上。

    「小、鬼，还看什么呀还没有看够」老师拍了我的头一下。

    我们走到客厅一起享受着激情做出的早餐。

    吃完了早饭，老师开始辅导我的功课，其实她辅导的东西我早就会了，我只是借这个机会磨蹭一下时间而已。

    现在我一边看书，一边享受这老师的嘴唇，她已经开始用力的吮吸我的阴茎了，还不时的将我的一个睾丸含进嘴里，像吃糖一样含着我的睾丸，那真是一种说不出来的快感。

    她的口水流了到了我的腿上，我一只手翻书一只手摸着她滑腻的乳房，舌头还不时的在她的嘴里同她的舌头交流一下，正在我们享受的时候，有人敲门。我们立刻站了起来，老师去开门了，我一闪身钻到了桌子下面。

    「刘姐」来人一把抱住了老师，「小予，你怎么来了学校放假了快进来。」

    我在桌子下面隐约看见了两条白皙的腿，没有看清楚上半身。老师和那个小予坐在桌子旁边，开始聊了起来。我蹲在桌子下面，开始抚摸老师的大腿，老师说话的音调开始变了。

    「姐，你怎么了声音都变了，不舒服吗」

    「没有，有点感冒，小事情。」

    我在桌子下面开始将手伸进老师的大腿之间，我蹲地下，分开她的腿，开始舔她的阴蒂，手指也开始在她的两片嫩肉之间来回摩擦。

    老师突然开始咳嗽起来，她借着咳嗽来发泄她此时的快感，她的阴道开始湿润了，两片嫩肉已经遮不住她的阴道了，我看见一股粘液从老师的阴道口慢慢的出来，我用手轻轻的在粘液上抚摸，冰凉，潮湿的感觉真的不错。

    老师咳嗽的声音更大了，我在下面一边舔，一边用手套弄自己的阴茎，速度逐渐加快。

    终于老师送走了客人，我从桌子下面出来了，她一下子抱住我，把我用在床上，肆意的与我接吻，然后用力的吮吸我的阴茎。

    「小坏蛋，害的我差点出丑，我要惩罚你。」说完便用牙齿轻轻的咬我的龟头，双手用力的上下套弄我的阴茎，然后用手指轻轻的插我的屁眼。我则用力的捏她的乳头。她往前一移，骑在我的身上，摸着我的阴茎放入了她的阴道中。

    她开始上下的动起屁股来，白嫩的屁股撞击这我的大腿，我抬起头看这自己的阴茎在她的阴道口一出一入，她的阴唇也一翻一翻，并不时的有液体顺着我的阴茎流下。

    我猛的坐起身来，用力的抱住了她，嘴张开含住了她的乳头，我这一含，她身体一抖，身上的汗毛都书了起来，阴道用力的收缩，夹的我一下上天堂一下入低地狱，我连忙拔出来阴茎，射在了她的乳房上。

    她用手轻轻的揉弄这自己的乳房，将我的精液涂抹均匀后，又用乳头来摩擦我的龟头，嫩嫩的乳头在我的龟头上刮过，在加上刚才的快感，我一下到在了床上。

    我抚摸着她的乳房，她抚摸着我的阴茎，我们两个相互拥在一起睡过去了。

    7

    在老师的亲切的指导之下，加上我的聪明才智，我已超高的成绩进入了市里的重点中学。我离开学校的那天，老师拉着我的手，很久。我看着她想起了我在搬家的时候姑姑脸上的表情相似，我明白老师的感觉。

    「我会经常回来的，老师。」

    「你已经长大了，不在是老师怀里的baby了。自己出去要注意呀。什么时候在回来」

    「我想在下雪的时候吧，那时候我的生日也到了，我到时候和老师一起过。」

    「说话算数。不许玩赖。」

    「好，拉勾。」

    就这样，暂别了老师，我回到了家里。晚饭已经好了，因为我上了重点中学，所以爸爸妈妈都提早回来给我庆祝。妈妈还特地下橱，做了好多吃的。

    「小龙，到一中后，你就要靠自己了。我和你妈妈商量过了，在学校附近给你找了一间房子，还给你请了个保姆照顾你起居。以后你要学会独立。」

    「是呀，你已经13岁了，过年就14了。要学的东西还有很多。知道吗明天我带你去看房子，还有给你请的是个阿姨，比我小几岁，你要听话。」

    「知道了，妈妈。」我心里充满了好奇。新的环境一定有新的东西出现，这才有意思，不然一切都那么的平淡活着还有什么意思。

    「小龙，爸爸在工地上给你找了份工作，你周末的时候去打工，钱归你。」

    「爸爸，我可以吗」

    「你是我儿子，什么不可以的。」

    「哦」

    第二天，妈妈带着我，做了好长时间的车才到一中，一中是我市两做重点学校之一，里面充满了竞争。从一中出来的学生基本上没有弱者，都有自己的本事。所以我才心里很喜欢学校。由于开学还有10多天，所以学校里人不市很多，有的都是高年的学生，在没忙于考试。

    就在一中隔壁的一做教师公寓楼的二楼，妈妈给我找的房子。走到门前，按了门铃。很快有人出来开门了。

    「小龙叫李阿姨」妈妈说。

    「阿姨。」

    「哎王姐，这就是你说的小龙吧」

    「是呀。以后就麻烦你了。」

    「哪里。」

    说完我们进了屋子，屋子不算太大，两室一厅的。客厅里有一个沙发，正面是一个茶几。

    「小李呀，在这里还习惯吗」妈妈问。

    「习惯了，多亏王姐帮忙。找了份工作，还给我找地方住。」

    「不客气，你只要按时给小龙做饭就可以了，平时没有什么可做的，哦`你要叫他勤换衣服，他不愿意穿新衣服，一件的穿好久，脏了也不知道洗。」

    「放心。我知道。」

    我这才仔细的看这位李阿姨，它大概有38左右吧，身材一般，胸到是很大，个子一米五多的样子，和我差不多。脸很圆，嘴唇很厚实。一看就是个老实人。

    从她和妈妈的谈话中知道，她和她老公离婚后老公总是骚扰她，害得她丢了工作。后来是妈妈出面摆平了这件事情，又让她照顾我，解决了吃住，还有几百的工资拿。

    呆了一会后，妈妈带我回家了，因为明天我要去工地了。

    还的又几天才来这里住呢。

    第二天在爸爸的带领下，我来到了工地。工头看见我爸爸是笑脸相迎，爸爸对他说了我的事情。

    「放心，谢哥。你儿子的事情放心吧。走我现找个地方让他住下。」说完，带我到了一个快要完工的大楼里面。找了一快凉快一点的地方，替我找个小工，帮我收拾好了。

    爸爸走了，临走的时候叫我好好干活。工头走过来说：「小龙，放心。我和你爸爸老朋友了，给你找个轻松拿钱的差事。你就每天上午下午在这里用水管子浇内些砖，怎么样」

    「叔叔又没有累一点的」

    「浇砖可也不轻松呀，要时刻保持砖的湿润。」

    「是吗好我干。就我自己吗」

    「当然不是，拿面那个比你大有一点的，和你一起做」说完用手一指。

    我一看，是个瘦瘦的白白的年轻人。奇怪在工地这么久，他怎么没有黑呢

    从那开始我就和他开始浇砖了。由于大家年龄差不多，所以很快就熟悉了。他就李新，也是个学生。来这里打工，他人长的很漂亮，乍一看，还以为他是个女的呢。

    这天，我们一起在浇砖，我问他：「你到底是不是男的」

    「当然是了，你看我这身体，这么强壮。」他举起了一只手。

    「我怎么看也不太像呀这么白。」

    「操，你看看这是什么」说完一拉短裤，我看见了他的阴茎，像一根小黄瓜。不过没有我的长。

    「哇真是男的佩服佩服」

    当天晚上，我睡到半夜，被尿憋腥了。我赶紧起床去尿尿，正当我走出门口的时候，我看见一个人一闪身，我仔细一看，发现那个人往工头那里起了。

    「是小偷。来偷钱的吗」我想着，就跟在了那个人的后面，他走到工头的房间门口，一推门，进去了。借着一闪的等光，我看见了是李新。他做什么我推了推门，发现门没有锁，我也跟着进去了，发现里面还又一个房间，我站在门后，偷看。

    「怎么这么晚才来」是工头。

    「屋子李的人在打牌，我费了半天劲才找个机会跑出来。」李新说到。

    「有没有人看见你」工头连忙问到。

    「我来了好几次了，哪次有人呀。」

    「好了，快来吧。我鸡巴已经胀的疼了」我往里看，看见工头光着身子，躺在床上。李新正在脱衣服，脱的光光的，然后躺在工头的身边。工头立刻用手开始抚摩李新的胸膛。

    「啊」李新的嘴李含糊的发出了声音，同时双手抓住工头亢奋的阴茎。开始上下的套弄，然后趴在工头的身上，用嘴添亲吻着工头的脖子，顺着脖子吻到了工头的胸膛。工头的身体发红了，李新的嘴停在了工头的两个黑色的小乳头上，用舌头来回的挑弄着。

    不会吧，两个男人。我看到这里很是奇怪。

    这时候，工头猛的一翻身，把李新压在了身下，开始用嘴用力的吸李新拨起的阴茎，一边吮吸，一边摸着自己的阴茎，嘴里舒服的哼唧着。然后又往自己的的阴茎上涂了些口水，扶着阴茎，用力的插入了李新的肛门中，然后用力的挺动起来。

    「啊啊」李新大声的叫了起来。

    「小点声，当心别人听见。」工头说到。

    「你太用劲了，我的屁眼都要破了。」

    「谁叫你的屁眼插起来那么的舒服。」

    「啊你快点动。」李新央求道。

    工头加快了动作，摇的木床嘎嘎的响。同时双手抓住李新的阴茎上下的套弄，嘴唇在李新的脖子上用力的亲吻着，然后用手指抓住李新的乳头，不住的把玩，好像李新是个女郎一样，不一会李新开始剧烈的晃动身体，然后白色的精液狂喷。工头也在李新的屁眼内射出了精液。

    我看的正有意思的时候，工头的电话突然响了。我们三个都下了一跳，我赶紧溜出工头的房间，，回到了自己的住处。

    躺在床上，我想着刚才看见的一切，已经也拨起了，我翻来覆去的躺了一会，还是没有睡着，阴茎也没有变软，于是我抓住阴茎用力的揉弄，直到射精为止，这样我在昏昏沉沉的睡着了。

    接下来的几天，我装做什么也没有看到的样子。努力的工作，除了浇砖外，还经常帮人推车，和泥等。只不过对李新慢慢的疏远了。我对男同性没有什么兴趣，但是也不会阻止，每个人又不同的喜好罢了。

    就这样20天过去了，我要开学了，于是离开了工地从工头那里拿了300圆的工资回到了家里。到家后爸爸妈妈几乎认不出我了，因为我变高了很多，有一米六几了，也变的黑黑的，下巴上隐约的长出了一点胡子。

    吃完饭，我舒服的洗了一个澡，看了一会电视，就去睡觉了，因为明天我要上学，就要到李阿姨那里去住了。

    8

    一切都是那么的平静，就这样到了第二天。我收拾好东西，吃过早饭，爸爸妈妈一起送我到学校。我们先到了李阿姨那里，把东西都放好。

    然后去见校长，校长将我安排在了初一的4班，听说4班又被称做死班。原因是班主任很可怕，这是我的第一印象。很快就安排我进了教室。

    人很多呀都是新来的。

    「你就做到李小蕊那里吧。」老师手一指最后面的那排。

    「为什么要我做最后一排呀」我问到。

    「你看你个子，做前排挡住其他人怎么办」

    我只好做到最后一桌，同桌是一个比我矮一点的女孩，短发，穿着黑色的衣服。这么热的天穿黑色的衣服，不热吗算了，人家愿意，自己管那么多做什么。因为没有认识什么人，我就趴在桌子上睡觉。

    「谢振宇上课不要睡觉，怎么不起来」我抬头想看看是谁呀，除了我还有谁敢，结果发现大家都在看我。

    哦想起了，我的本名。大家叫我小龙习惯了，都快忘记自己的本名了。我不情愿的站起来，「有事吗」

    「谁叫你睡觉的。」老师大声的说到。

    「我没有呀，只是趴在桌子上罢了。」

    「顶嘴，出去站着。」

    上课第一天就被老师罚站，有趣。我站在走廊，一直到下课，然后回到座位上。

    「我在小学的时候就听说这个老师以严厉出名的，你不有袄招惹她了。」同桌提醒我。

    「我才不怕她呢。」我很是不服，「现在还有体罚的。真是奇怪。」

    我就这样糊涂的过了一天，到不是我不喜欢上学只是那个老师我看着就不喜欢。我回到了李阿姨的住处。

    「回来了，小龙。第一天怎么样」

    「不好，那个老师太丑了，我不喜欢。」

    「别管她的长相，你要学知识，来吃水果」说完把一盘水果放在茶几上，她一弯腰，我从她的领口中看见了她的两个大乳房。哦居然没有带胸罩，厉害。阿姨突然抬起了头，发现我在看她胸部，脸一红。

    「我去给你做饭。」借机进了厨房。

    受到了一点刺激，我的阴茎开始运动了。吃饭的时候，阿姨坐在我的对面，偶尔偷着看我一下，立刻又把脸转去。我想到了一个办法，我用偷偷的把裤子的拉练打开，因为我没有穿内裤，所以阴茎就露了一部分。然后，我站起来假装去喝水，然后故意碰翻了晚。

    「对不起，阿姨。我来捡。」

    「不用，你坐着，我来就可以了。」说完就蹲了下去，好一会才又坐下，我知道她肯定看见我的阴茎了。果然阿姨红着脸说：「小龙，你的裤子开了。」

    「哦」我立刻把拉练拉好。

    「阿姨，你老公对你好吗」

    「哎，怎么说到他了。我当初后悔嫁了他，好在现在离婚了。」

    「那你怎么不在嫁啊。你这么漂亮，人也好。

    「小鬼，还懂的不少。我也想过，可是现在好人太少了，，接近我的人没有几个好的。」

    「那我呢阿姨。」

    「你当然好了，你家人里也是少有的好人。」

    「那我长大了就取阿姨作老婆。」

    「小笨蛋，吃你的饭吧。」说完夹了以快肉塞紧我的嘴里。」

    吃完饭，阿姨收拾东西，在厨房李忙来忙去。

    「阿姨，我来帮你。」说完我走到了阿姨的后面。

    「不用，你去洗澡吧。明天腰上课的。」

    「没关系。」我说完，在后面假装不故意的用阴茎顶了阿姨屁股一下，阿姨的屁股厉害动了一下。很敏感呀，我又趁机磨蹭了几下，阿姨只是在刷碗，并没有表示什么。

    「阿姨，我去洗澡了。」

    「好。」说完，我进了浴室，我脱掉了衣服，躺在澡盆了，用手轻轻的揉弄我的阴茎，让它拨起。然后我大声说：阿姨，把香皂拿给我好吗「

    「好就来。」一会阿姨进来了，我立刻站起来去拿香皂，阿姨看着我的大阴茎，呆住了。我走上前去拿香皂，阿姨还是一动不动的看着我的阴茎。

    「阿姨」我轻轻叫了一声。

    「啊给你香皂。」说完红着脸出去了。

    我洗完澡，披上毛巾，走了出去，发现阿姨的房间开着灯。我走过去一看，只见阿姨躺在床上，右手在摸弄自己的乳房，左手摸着阴部，嘴里发出低声的呻吟，她在自慰。我站在门外偷看，阴茎勃起了，而且从尿眼里流出了粘粘的液体。我上下的套弄着自己。

    阿姨突然坐了起来，把自己的衣服都脱了，然后侧着躺在床上，左手从后面摸着自己的阴蒂。由于侧着身体，我只能看见她半个乳房了。我受不了了，这简直是在引诱我，我解下毛巾，轻轻的走到阿姨的身后，发现她的阴毛都蹄掉了，整个阴部完整的显露在我的面前。

    阿姨似乎不知道我在身后，继续自慰着，她的中指已经在阴道开始抽动。阴道里的水也开始流出了，她拉出手指，带出一丝粘液，连在阴唇上。然后把手指放入口中品尝着味道。

    我事先也没有说，将阴茎对准了阿姨的阴道，猛的顶了进去，然后我就从侧面抱住了阿姨，开始抽动。

    「啊小龙，不要不要我是你阿姨。」阿姨用恳求我的语气。

    「阿姨，都到了这地步了，我还能停吗」说完，我右手伸过去，抓住阿姨的乳房，用力的揉弄，好软，手感真的很好。然后我一用力，压在了阿姨的背上，阴茎在她的双臀间抽插。

    然后双手从下面伸过去，摸着阿姨被压扁的乳头，终于阿姨投降了，屁股的扭动开始配合我的动作。我用嘴亲吻着阿姨的头发。大概是在我回来之前洗的澡，头发上还又飘柔的香味。

    我突然拉出了阴茎，躺在床上不动了，阿姨翻过身问我「怎么了怎么停了。」

    「你是我阿姨，我不能」

    我还没有说完，阿姨扑到我的身上：「小坏蛋，耍我。」

    然后伸出舌头同我接吻，她的舌头上还有自己手指的味道，我用力的亲吻，同时抚摩她的阴唇，然后两个手指，夹着她的阴蒂来回的扯动。

    阿姨送开嘴，用手握住我的阴茎，放入了阴道中，然后坐在我的身上，上下的晃动。我躺在床上，看着阿姨动来动去，然后开始抚摩她硬起来的乳头，她的乳头同她的阴部颜色都很深。我丝毫不费力，因为不用我动，力度的大小全掌握在阿姨手中。

    阿姨的乳房随着她身体的晃动而上下跳动，看的我口水都快出来了，我坐起身，抱着阿姨，用嘴用力的吸她的乳房，还用牙齿轻轻的咬。阿姨一阵快速的摇动，阴道忽然用力的收缩，然后就趴在了我的身上。

    我拉出了阴茎。「阿姨，我还没有出来。用你的乳房好吗」

    「死小子，花样还不少。」说完跪在我的面前，双乳夹住我的阴茎，开始套弄，感觉果然不同。阿姨伸出舌头，用力的舔夹在她乳房中的我的阴茎。我在双重进攻之下，终于射了出来，射到了阿姨的脸上。

    阿姨舔了舔嘴唇上的精液，然后抱住我。我们躺在床上，相互抚摩对方的阴部。然后我深深的吻了阿姨一下。

    阿姨下床用我的毛巾帮我擦了一下身体，又给自己擦了以下，然后拉过被子盖子我们的身上，然后关了灯，阿姨抱着我，我摸着阿姨紫色的乳头。进入了梦乡。

    第二天，很晚才起来，上课当然迟到了。哎，又被那个可怕的班主任给罚站了，下可第二节课才让我进入教室。

    「怎么来这么晚」同桌小蕊问。

    「昨天晚上功课作久了。」我吹到。

    「才开学就这么用功。」她笑着说。

    「我事好学生呀。」

    数学课，我最害怕的课。我只有在那里发呆，一边打量我的同桌，这么长时间了，我才发现，我的同桌长的不错啊。正直花季。屁股很圆，胸部可是发育了，就像两个馒头一样。

    「在看什么」同桌忽然问到。

    「在看你在作什么。」

    「我有什么好看的。」同桌以边说一边夹紧双腿，靠在椅子上。

    「你自己没有发现吗」我问。

    「没有，我认为我很普通。」

    「不太普通吧。身材好，人又漂亮。」

    「呵呵真会逗人。」她掩着嘴笑了。

    我的自制力一向不是很好，所以心里又动了坏念头。不过我并不着急，慢工才出精品。

    她递给我以本书，我一看是读者，我其实对这种书没有什么兴趣，我喜欢看漫画。但是出于礼貌，我还是翻了翻。书里很多都是讲述做人的道理，忽然我看见一段话，讲述什么是幸福，它说了很多要素，却把钱说的一文不值。

    我气坏了，我毕竟是在农村里长大的，我见过农民每天下地干活，很多小孩子去捡马粪，为的就是可以卖一点钱。毕竟现在副人只是少数，有钱人却说钱没有用，真是站着说话不腰疼。

    我真的很生气，一把把那本读者撕了。把数学老师吓一跳，一看是我在撕书，立刻又恢复了教师的神气，当然我是牺牲品，把我赶出了教室。出去后，我有点后悔了，毕竟不是自己的书，算了，明天在买以本赔给小蕊。

    我生气的走出了教学楼，回到了阿姨的房子。

    「怎么这么早呀」阿姨问到。

    「被赶出来了。」

    阿姨看我很生气，没有再问，只是走到我跟前轻轻的搂着我。我挣脱开阿姨的手，一下子把阿姨按在底下，然后掏出阴茎，送到阿姨的嘴边。

    「不要，小龙。现在是白天，有人来了怎么半。」

    「我不管，我的家，谁来呀。」

    说完，硬往阿姨嘴里捅，阿姨拗不过我，张开了嘴，像婴孩吃奶一样，吮吸我的阴茎，我做在沙发上，头靠在后面，深深的出了以口气。

    阿姨的舌头开始在我的龟头上运动，双手柔弄着我的睾丸，轻轻的捏着，我立刻感觉到那微微的疼痛所带来的快感。双手抓住阿姨的头，用力的顶着阿姨，阴茎深深的插入了阿姨的喉咙，阿姨的眼泪呛了出来。

    终于我射进了阿姨的嘴里，阿姨放肆的吞咽着，然后继续用舌头舔这我的龟头和包皮，清理残余的精液，又轻轻的把我的阴茎放回裤子，然后坐到我的旁边。

    「到底怎么了」阿姨轻轻的吻着我的嘴唇，问到。

    「我被老师赶出了教室，因为我在课堂上撕了书。」

    「这也算呀不行，我去找你的老师」阿姨气愤的说到。

    「不用了，小事情。我休息一下就忘了。」

    说完我躺在阿姨的腿上，双手轻轻的抚摩阿姨的胸部，阿姨靠在沙发上，闭上眼睛，享受我的爱抚，这时候我感觉好惬意。

    9

    下午的时候，我到了邮局的售报点，买了当月份的读者。没办法，一定要给小蕊的。从撕书的时候，一直到被老师赶出教室，始终没有敢看小蕊的眼睛。似乎有点怕，为什么不清楚。我总是先做事，然后才后悔的。

    上课的时间快到了，我快步跑到学校。一进教室，所有的同学都看着我，好像看怪物一样。但是当我用眼光扫过他们的时候他们立刻假装没有看见我一样，继续做他们的事。

    我到了座位上，小蕊低着头，什么也没有说，我知道她肯定在生气。我把那本读者塞进她的手里，刚想说话，就听见班主任喊我。

    「有什么事情吗老师」我问到。

    「校长叫你。」老师没有好气的说。

    「什么事」

    「你自己的事自己明白，问我做什么呀。」

    我径直走到了校长室，我想校长和我爸爸都是老同学，应该不会有什么事情吧，可是结果出乎我的意料。

    「听说你今天在上课的时候撕书」校长问。

    「是。」

    「为什么撕书，你知道吗你已经影响了同学吗上课，有许多同学的家长打电话问我，说学校里有不安分子。我们学校可是重点学校，我最后给你一次机会，如果以后在这样，我可不管你家的亲戚有多厉害，照样开除。」

    我偷眼看我的班主任老师，只见她在冲校长点头。难道他们有什么关系

    「看什么看还不回去上课」校长说。

    我气愤的走出校长室，回到了教室，做在座位上。

    小蕊看着我关心的问：「怎么了挨批了。」

    「嗯对不起，上午把你书撕了。」

    「没关系，你不是又买一本给我吗我们扯平了。」说完冲我一笑。

    本来我很生气，后来经过小蕊的一番劝，我终于气消了。放学后，我慢慢的走出学校，正准备回家。忽然看见小蕊在那里摆弄自行车。

    「怎么了」

    「钥匙丢了，这下子回不了家了。」

    「我帮你把锁弄开。」

    那把锁质量一般，我使劲一扭就开了。

    「谢谢，晚上请你吃饭。怎么样」小蕊冲我笑着说。

    「应该我请你才对呀，上午弄撕了你的书。」

    「你都陪给我了，所以我请你。」

    「好，我给我阿姨打个电话。」说完，我用ic给阿姨打电话，告诉她我晚上晚点回去。阿姨说她今天要回娘家去看自己的母亲，要我晚上自己一个人小心。

    「好吧，阿姨，你也小心，你什么时候回来。」

    「明天中午吧。你自己也要注意，知道吗」

    「知道了，阿姨。」

    「你和你阿姨的感情很好啊，真叫人羡慕。」小蕊说道。

    「我们不去吃饭了好吗」我说。

    「为什么我阿姨有事情要出去，，所以我家里没有人我们买点吃的，道我家去吃好吗」我试探的问。

    「好呀。不过不用买，我会做。，我给我妈妈也打电话，告诉她我晚点回去。」小蕊兴奋的说道。

    她打完电话，我帮她拿著书包，一起往阿姨家里走去。一进们，小蕊就问：「你和你阿姨住这里呀。」

    「是呀，这里是我妈妈帮我找的，因为我家在东城区」

    我们休息了一会，然后小蕊洗了手，扎好了围裙，开始下厨房给我做饭，她的动作看起来好专业。不比我阿姨差呀。看着她的美好的背影我差点冲上去抱她。

    「就好了，等一下。」

    「好。」我说完进了厨房，看见小蕊在洗碗，我奇怪的问：「碗是干净的呀。」

    「呵呵我习惯了洗两次碗的。」

    「哦我帮你呀。」说完也把手放进了水池中，正好同她的手碰在了一起。小蕊脸一红，把手缩了回去。不一会儿，碗就洗好了。

    小蕊把做好的菜放在桌子上，回头对我说：「都好了。」

    「来了。」说完，我坐在桌子旁伸手就要拿筷子。

    「等下。你还没有洗手。」

    「啊。这么麻烦、去吧，有益健康。」

    我洗手后，就和小蕊对面坐在一起，小蕊的手艺不错，我吃了好多的饭，一边吃，一边夸小蕊。

    吃完饭，我帮小蕊一起收拾，我又趁机占小便宜。

    都收拾完了，小蕊占起来说「好了，我该走了。」然后走到门前「明天早点起来啊。不要迟到。」

    我走到她后面，突然拉住她的手，「留下来陪我好吗」

    「不要，让别人看见，不好说。」

    「没有关系。」我抱住了小蕊。

    「我留下，你会后悔的。」

    「我从来没有后悔我做过的事情。」说完，我轻轻是吻上了小蕊的嘴唇。

    小蕊转过身来，抱住了我，我们一边接吻，一边像我的房间走去。

    我们到在床上，我的舌头与她的舌头像两条交尾的蛇一样，紧紧的缠在一起。我吮吸着她的唾液，双手开始在她身上游走。但是她却始终不让我摸到她的阴部，无论我怎么努力，她都使劲的按住。

    我没有着急，嘴唇吻上了她的脖子，一点一点的用舌头舔弄，她的喉咙里发出含糊不清的声音。我慢慢解开她上衣的扣子，隔着内衣开始抚摸她的乳房，来回把玩，然后隔着内衣，吻她的乳房。

    由于口水的滋润，她乳头的轮廓已经显露出来了，我掀开了她的内衣，把手伸可进去。她很特别，连胸罩也是黑色的。

    她自己主动脱下了内衣，只穿着胸罩，我把脸靠近她的乳房，呼吸着她乳房的香气。

    「你喜欢黑色」

    「不。」她轻轻的回答。

    「那你为什么经常穿黑色的衣服」

    「你自然会明白的。」

    我没有再吻她，我吻到了她的背后，用牙齿咬住她胸罩的扣子，用力的扯松了它，这样她一对正在发育中的粉乳再也遮盖不住了，我仔细的欣赏着这对不是很大却很可爱的乳房，张开嘴，将一颗乳头含在嘴里，我闭上了眼睛一只手摸着她另一之乳头，像婴儿一样吮吸着。

    我似乎激发了她的母性，她抱住我。我用力的将她压在下面，我脱下了上衣，她的两个粉红色的乳头，被我的胸膛挤压的变了形。我在她的乳房与肚脐间来回的亲吻，她开始扭动双腿了，我知道差不多了，我慢慢的脱下她的裤子。她的腿又细又长，大概是穿了黑色衣服的缘故，所以显的很白。

    「你的身材这么好，为什么不穿裙子。」

    她没有回答，我隔着他黑色的内裤轻轻的抚摸她的阴唇，才一会，那里就已经湿了，我慢慢的脱掉她的内裤，当我看向她的阴部的时候，我呆住了。原来在她的阴道的上面，有以条不大不小的阴茎，已经勃起了，有5c右。

    她坐了起来，「我知道你会后悔的，我不同你讲是因为我真的喜欢你。现在你看见了吧。没错我是个阴阳人，即有男性的生殖器，又有女性的。情况就这样。我走了。」

    说完，站起身来，穿上胸罩，我什么也没有说，也站起来，走到她的后面，抱住了她：「不要走，我说不后悔你相信吗」

    她回头看这我，眼睛里有东西在闪动。

    「我」我没有允许她说出来，就有吻住了她的嘴。

    我伸出手，摸着她的阴茎，然后又玩弄她的阴唇。我们再次躺在了床上，我用力的吻着她的乳头，然后慢慢的顺这她的腹部，落到了她的阴茎上。

    我闻着她阴茎上那充满诱惑的味道，一口把她的龟头含嘴里，有点咸，这就是男人的味道吗我开始上下的套弄起来，学着阿姨的样子。不断的用手指挑弄她小小的睾丸，然后慢慢的抚摸她的阴蒂。

    大概是第一次被人吮吸她男人的东西拔，我才用力的套弄几下，她就射出了精液，咸咸的很浓，以前别人总是喝我的，今天我终于也尝到了别人的味道了。

    我分开她的腿，用阴茎摩擦着她的阴唇，然后慢慢的插了进去，在我的阴茎进入的过程中，似乎遇到了阻碍，我用力的一顶，她疼的叫了出来。

    我开始慢慢的抽插，我每一次拉出，就会带出一丝血液，她就痛苦的叫一声。后来我吻着她的嘴，慢慢的加快了速度，她开始迎合我了，已经苦尽甘来了。我们放肆的在床床上滚动。

    最后我射在了她的阴茎上，她又射到了我的小腹上。床单上留下了红红的血印。

    完事后，她躺在我的怀里，我闻着她头发上的味道，抚摸着她仍然发硬的乳房。

    「我全都给了你了。」她说。

    「原来你是怕被人看到你下面的凸起吧。所以不穿裙子」

    「是呀。这个秘密只有我妈妈知道，现在你也知道了。」

    我另一只手开始摸着她的小阴茎，「你还是想作女的吧。」

    「是啊。可是」

    「不用可是了，依我看，你以后就不会烦恼了。」

    听到我说，她的皮肤一热：「为什么」

    「因为你现在的乳房发育的这么好，而且也没有长出胡子，和喉结。这就证明你的雌性激素已经分泌多于雄性的。以后慢慢来的化，应该会逐渐变成以个完美的女人的。」

    「真的」

    「我看了一些这方面的书。即使以后你的阴茎没有完全退化，现在的科技这么的发达，你完全可以去做手术，办法有很多的。」那是在看了工头那事情后，才萌发了了解男女身体的想法，所以看了很多这方面的书。

    「太好了。」她高兴的深深多年吻了我一下。

    我的阴茎立刻硬了起来，我又一次把她推到在床上

    10

    本来今天约好了要和小蕊出去玩的，谁知道她这几天不方便，她已经越来越像女人了。我一个人没有意思，只有在大街上闲逛，今天可能会下雪，才想完，天空中就飘落了点点的雪花。真的够准时的了，终于下雪了。冬天的第一场雪吧，我拖然想起了和刘老师在半年前订下的约会，下雪的时候我会回去看她。

    我上了公车，向实验小学方向驶去。一个小时后，我到了学校，顺着熟悉的路走到了教师公寓，又踏上熟悉的楼梯，走道了熟悉的房门口。我扒在门上听了听，老师好像在打电话。我又等了一会，估计差不多老师的电话打完了，我抬手敲门。还是有节奏的三下。我听见一阵脚步声音，然后门开了。

    熟悉的面孔在我的面前出现，老师望着我，我看着老师。我们凝视对方有两分钟，然后拥抱在一起。我们就在门口热情的拥吻着，然后一边接吻，我们一边移动脚步，进了房间后，我回手关上了门，并且上了锁。

    我们吻了很久，一直到我的呼吸开始困难，才松开嘴唇，一道唾液形成的丝线连在我们的嘴唇上。老师摸着我的头发，：「小龙，你变高了，变结实了。」

    「老师没有变呀，还是那么的年轻漂亮」我抓住老师的手，放在嘴上吻了一下。

    「半年没见，你还是那么的贫嘴。」老师说道，「有没有想我呀」

    「当然有了，我不是来了吗」说完，我靠着老师，做在了床上，「我还是那么的喜欢你，」

    老师摸着我的脸，「我何尝不是呢。」说完闭上了眼睛，向我坐近了些。我送上我的嘴唇，又和老师吻在一起，老师的舌头用力的勾住我的舌头，然后又用力的吸，好像要把我吃了一样。

    我把老师推到在床上，压在了老师的身上，然后吻上了她的脖颈，双手紧紧的握住老师的双手，勃起的下体用力的顶着老师的下体，两条腿不断在老师的腿上摩擦，发出了我要作爱的信号。

    老师一翻身，把我压在了身下，然后开始主动的吻我的手。她用嘴咬住了我衣服的拉练，一下把我的外套脱了下了，然后抓住我毛衣的领子，用力的一扯，毛衣也被扯开了。最后隔着我的内衣开始舔我的乳头，我的汗毛立刻立了起来，一种不知名的快感侵占了我的大脑。

    老师用手慢慢的解开了我的腰带，把我的裤子拉到了膝盖，开始抚摩我勃起的阴茎，十隔手指上下的揉弄，然后用手掌夹住，轻轻的搓动。

    我的龟头开始流出液体了，已经弄湿了秋裤，老师闻着我的味道，替我除去了最后的阻隔。我的阴茎接触到了空气后，开始变热，因为屋子里的温度并不高，所以在龟头上还飘起微微的白色气体。

    老师像吃冰棒一样舔弄我的阴茎，动作很快，好像要把半年的激情全部释放出来一样，我把老师反转过来，让她的阴部冲着我，开始玩弄老师深色的阴唇，一拉一扯，老师舒服的扭动着大大的屁股。

    我伸出舌头，插人她的小洞，下巴抵在她的阴蒂上，我已经有了点胡子，我张开嘴，运动我的舌头的同时还动着下巴，用我的须根摩擦着老师的阴蒂。

    老师的阴道湿润了，咸咸腥腥的液体流在了我的嘴里。我忽然感到阴茎被一团软软的东西包住了，原来老师用她的乳房在按摩我的阴茎。我感受着乳房的柔软，老师的乳头还不时的蹭动我的龟头，舌头舔着我的鸟眼，我差点射出来。

    我转过身来，半跪在老师的面前。老师仍然用双乳夹住我的阴茎，乳头变的很硬很大，我看着上下跳动的乳房，伸手抓住了她的乳头，随着她的动作上下的扯动着。

    时候到了，我用力的把老师压早床上，分开了她的腿，从她的阴道里我扣出了点液体，均匀的吐沫在我的龟头上，然后对穿过阴唇组成的屏障，冲入了老师的阴道中。

    「啊小龙。」老师大声是叫着我的名字。

    「老师，你想我还想它。」我把她的手放到我正在抽动的阴茎上问。

    「都想。」

    我在老师的鼻子上吻了一下，然后轻轻的舔着老师的耳垂，用牙齿轻轻的咬。老师兴奋的用力挺起了腰，我的阴茎最大限度的在她的阴道内抽插。

    「快，小龙再快点」老师抓住了我的胳膊，用力的拧我胳膊上的肌肉。我疼的大叫一声，阴茎用力的一戳，老师兴奋的头向后一甩。

    正当我要射的时候，老师坐了起来，用力的扳住我的肩膀，用牙齿使劲的咬住我的肩。在疼痛的刺激下，我更加用力。老师用力的夹住了我的阴茎，双手支撑住身体，用力的向后仰，同时下身猛的挺向我，然后突然的倒在了床上，大口的呼吸。

    我的龟头瞬间浸泡在了老师阴道内的热乎乎的的液体中，我连忙拉出阴茎射在了老师的脸上，然后也无力的坐在老师的身边。

    老师张开嘴，又戏弄着我的阴茎，用力的将我阴茎里最后的剩余挤进了嘴里。然后拿出纸巾，替我擦着身体。

    我也拿了一块，擦着老师脸上的精液，再次吻上了老师的嘴。

    我在老师的家里呆了一天，我们疯狂的做，知道没有力气为止。我到了晚上才依依不舍的离开老师的家，回到阿姨的住处，享受着另一个女人的照顾。

    11

    当我还在睡梦中的时候，突然阴茎感觉到了一阵温暖和潮湿，我以为自己在做梦，可是这中感觉越来越强，我感觉到自己的乳头已经发硬了，汗毛也已经立了起来。

    我睁开眼睛一看，是阿姨正在用热热的嘴唇玩弄我的阴茎。已经是早晨了，我感觉到自己的欲望特别的强烈，所以阴茎也就格外的大，上面已经布满了阿姨的口水。一部分好流到了我的睾丸上了，阿姨正在用手指甲来回刮着我阴茎上突起的血管，从龟头一直到我的根部。

    「早阿姨。」

    「怎么不在睡一会了。」

    「怎么还睡的着呀。」我一边用脚趾玩弄着阿姨的乳头，一边回答到。

    「你的鸡鸡真是厉害呀，一大早的便立了起来。」阿姨一边说一边继续舔我的龟头。

    「转过来，阿姨，我要看你的那里。」

    「坏蛋，都看过多少次了，还看。」

    「我喜欢呀」

    阿姨虽然口里拒绝，可是还是将屁股对准我的脸。我立刻将手指插进了阿姨的阴道里，里面还稍微有点干，我蘸了点口水，来回的摸在阴道口，然后一张嘴，含住了阿姨的阴蒂。阿姨的阴部和肛门的颜色都很深，还有一点发黑。

    「慢点呀。小龙，我才起来，那里还很干。」阿姨说到。

    「所以我在上面放了口水，等一下就好了。」

    我又用手指蘸了点口水，摸在阿姨的肛门上。来回的抚摩着，然后突然插进了她的肛门。

    「啊小龙，别，那里疼。」说完用力的扭动屁股，想摆脱我的手指。可是适得其反，我的手指被她的屁眼夹的紧紧的，屁眼里的温度可以比阴道里要高多了。我拉出了手指，放在鼻子前，闻着阿姨的味道，然后我把鼻子放在阿姨的阴道口，用力的呼吸的同时，还使劲的往里面钻。

    「小鬼，你要钻进去呀，这么的用劲。」阿姨使劲的拉我的阴茎，她的头发拂过我的龟头，弄的我奇痒无比。我烦过身来，把阿姨压在身下，使劲的膝着她的大乳房。

    「轻点，你在使劲也不出奶了。」阿姨央求到，我可没有管那么多，开始用牙齿用力的咬，在阿姨的乳头周围留下好多牙印。阿姨把腿架在我的肩膀上，两只手分开阴道口，等待着我的插入。

    我当然不客气了，我轻轻的抖一下阴茎，然后用阴茎敲打阿姨的阴部，最后，一口气插了进去。

    「啊啊」阿姨开始叫床了，我抓过阿姨的脚轮流膝她的脚趾头，虽然上面的味道不是那么的好，但我还是感觉很双，阿姨抓住我的手放在她的乳房上，我像揉面一样用力的揉，阿姨的叫声越来越大了，我顺手拿起一条枕巾塞巾阿姨的嘴里。阿姨使劲的撕咬着枕巾。

    我抽动的速度逐渐的加快，双手也更加用力的揉弄阿姨的乳房，阿姨的头发已经四散了，她的样子和她的年纪太不相符了。

    我越来越快，阿姨终于受不了了，猛的坐起，用力用双腿缠在我后背上，一阵颤抖，然后泻了。我的龟头被热热的液体包围住，我离开拉出阴茎，拉着阿姨为我乳交。

    阿姨按住了两隔乳房，把我的阴茎加在其中，我则用力的抓住阿姨的乳头不断地扯。我感觉到要射了，用力的用龟头顶住阿姨的乳头，终于射在了阿姨的乳房上，然后我无力的躺在阿姨的旁边。

    「累吗阿姨

    「累的很舒服。」阿姨摸着我的阴茎说。

    我把阿姨乳房上的精液轻轻的在她的身上涂抹均匀，我伸出舌头想和阿姨接吻，「我还没有刷牙，小龙。」阿姨推开了我。

    「我连你的屁眼都玩了，还在乎吗」我强硬的将舌头伸入阿姨的嘴里，阿姨只好如我所愿，抱住我，我放肆的吻着阿姨的嘴唇。

    「在亲我就要憋死了。」阿姨推开我说到。

    「嘿嘿，我要吃奶。」我说完又掉住了阿姨那涂又精液的乳头，舌头与乳头交错着。「小混蛋，你非要从我这里占便宜。」阿姨用力的捏着我的阴茎说。

    「阿姨也在占我的便宜呀」我说完，手摸向了阿姨的阴道，「不要，让我休息一下吧。」阿姨说到。

    「好，反正今天星期六，阿姨就是我一个人的」说完，我穿上内衣，走到卫生间去洗澡。

    「你先洗澡，我去给你做早饭。」阿姨说道。

    「给我煮两个蛋就好了。」我说道。

    「两个蛋怎么可以，你要保养你的身体，给你做点好的。」说完就开始忙了。

    我洗澡的速度很快。阿姨做饭的速度也不慢，我一出来，就看见饭菜已经做好了。我为着毛巾，做在阿姨旁边，阿姨正在扒鸡蛋皮，看着鸡蛋白白的样子，我突然想起了阿姨的乳房，我张开嘴，阿姨把鸡蛋放入我的嘴里。

    我一把抓住了阿姨的手，把她抱道我的腿上，：「阿姨喂我。」

    「讨厌，真是胡来。」说完，用筷子夹了菜，放入我的嘴里，「我不要这样，阿姨，你用嘴喂我。」

    阿姨脸一红，但是没有反对，：「好。死鬼。」然后咬了一口鸡蛋，慢慢的咀嚼了几下，然后送进我的嘴里，我接过了阿姨的送来的鸡蛋。然后咬住了阿姨的舌头。双手从阿姨的衣服下面伸了进去，摸着阿姨的乳房。阿姨也伸手搂着我的脖子，骑在我的身上。我的阴茎勃起了，隔着毛巾顶住了阿姨的阴部。

    阿姨吮吸着我的舌头，然后慢慢的解开我围在腰间的毛巾，摸上了我的龟头，我放下阿姨，解开了阿姨的裤子，脱了下来，蹲在阿姨的腿间，望着她的因为湿润而微微分开的阴唇，以及勃起充血的阴蒂。

    阿姨的阴毛不是很茂盛，但是很长，我做在阿姨的身上，用手指车过几根阴毛，在我的龟头上来回的划过。阿姨在轻轻的抚摩我长在睾丸上的稀疏的几根阴毛，然后用力一扯。我的睾丸疼的一哆嗦，我也从阿姨的阴唇旁拔下了一根阴毛，我们对视着笑了。

    阿姨身手抓住了我的阴茎，另一只手分开阴道，我赶紧从桌子上的碗里弄出一点汤，摸在我的阴茎上，然后丝毫部费力的顶了进去。我们谁有没有动，只是做在那里，享受着双方包容的感觉。我在阿姨身上着到了姑姑的影子，阿姨也在我这里找到了安慰，我们很满足。

    我抱着阿姨站了起来，阴茎依然插在阿姨的阴道中，我慢慢的向房间走去，每走一步，我就顶阿姨一下，等到了房间阿姨的阴部已经湿的很了。阿姨依然骑在我的身上，开始上下的挺动，我看着我的阴茎进出阿姨的阴道的样子，小腹中有一团火在烧，我也用力的摇动我的腰，与阿姨配合。

    我含着阿姨的乳头，感受着龟头摩擦阴道的快感，终于我们一起达到了高潮，我射入了阿姨的阴道中。阿姨趴在我的身上，穿着粗气，精液从阿姨的阴道中流了出来，流留到我的腿上。我用手玩着阿姨的肛门。

    「阿姨，你会步会怀孕呀」

    「当然有可能了，所以我菜吃避孕药呀。」阿姨摸着我的阴茎。「如果我有了孩子怎么办

    「生出来，我就是孩子的爸爸」

    「傻小子」阿姨听了我的回答后，靠在我的胸上，舔了舔我的乳头，我也有点累了，于是拥着阿姨睡着了。

    12

    我睁开眼睛，看了四周，有点晕。因为我不清楚我在哪里，这士一个小房间。只有一张床，一张桌子和凳子，桌子上有2个杯子。房间四周的强上订这红色的布，看起来整个房间暖融融的。

    我伸了一下腿，翻过身。发现小蕊躺在我的床上，我呆住了，她怎么在呀我仔细的想昨天晚上的事情，啊终于想起来了。

    原来昨天晚上我和小蕊没有去上仔细，翘课去看电影，电影没有意思，于是就去吃东西，顺便要了一瓶酒。我们都醉了，是我迷糊中带这小蕊来到这里的。这是个小旅店，在学校的后面的街上。

    我看一下，现在是半夜了，回家也来不及了。为了不让阿姨担心，我给阿姨打电话，说我在上通宵网。我回来的时候，看见小蕊还在睡，她大概是做了什么好梦了，睡觉的时候还在笑。我躺在她身边，轻轻的摸着她的短发。不知道为什么，我不太喜欢长头发的女孩，但是我对长发妇女却感兴趣。

    小蕊翻了一下身，仰在床上，两个适中的乳房更加显的突起。我替她脱了上衣，然后慢慢的拉下她的裤子，只留下了胸围和内裤。薄薄的内裤露出几根阴毛，她的阴茎从侧面也露出了龟头，我趴在她的腿上，用手指甲轻轻的刮弄着她的尿眼，她的阴茎抖了一下后，慢慢的勃起了。

    我拉掉她的内裤，开始天弄她的龟头，我用力的套弄，我感觉她的尿眼中分泌出了咸咸的液体，我用舌头来回的扫着她的龟头，然后比住气，用口腔内产生的真空牵动着她的阴茎。

    「你醒了，小龙。」小蕊睁开了眼睛对我说，但是她的龟头上的快感已经使她坐立不安了，她突然抽出阴茎，白色的精液喷到了床上。

    「为什么不射在我嘴里呢」我亲着她的脸问她。

    「讨厌，我怕弄脏你。」小蕊把头靠在我的怀里，红着脸说。

    「你都是我的人了，好怕什么呀。」

    「我怕你不要我。」

    「我说过吗你呀。」

    「我」我没有等她说出来，酒用嘴封住了她的嘴。

    她的嘴唇十分的饱满，因为酒精的缘故使的它更加红润。我肆意的吸着，品尝着她的香舌，她的手伸向我的下面，抓住了我的阴茎，她用四个手指握住了它，然后用大拇指揉弄我的龟头。我的手则在她的乳房上开始活动，她的乳头周围因为刺激，起了一圈小小的疙瘩，让我摸起来更舒服。

    我分开了她的腿，仔细的观察她的嫩穴，她不长的阴茎和粉红色的阴部搭配的很完美，阴唇因为阴道的分泌液体而变的鲜红，红色的阴蒂更是红的发紫。我舔上了她的阴蒂，手指插进了她的阴道。小蕊的第一次给了我后，我们只做了几次，所以她的阴道仍然很紧。

    「我插入了。可以吗」

    「嗯」小蕊闭上眼睛，等待着我的来临。我抓住阴茎，在她的阴唇和阴蒂上挑逗几下后，蘸着她的爱液，进入了阴道。又紧，又窄，又热，我的阴茎只动了几下，就给夹的麻麻的。

    我抱住她的腰，用里的挺动起来。她的短发，遮住了她的脸，我亲吻着她的脸，感觉很烫，然后我亲吻她的乳房，用舌头来回的舔着她的乳头，然后用力的吮吸，并不断的舔着她乳头周围的小疙瘩。

    「啊啊我爱你，小龙。」她喘息着对我说。

    「我也是。」我等了她这句话等了好久了，第一次作爱的时候我叫她说，她就是不说。现在孩是说了。

    她的阴茎夹在我们的肚脐之间，我们上下的挺动的同时也把相互顶这对方的小腹，让她的另一半也感受到快乐。小蕊才作爱几次，所以很快身体就发热了，她的背上也出现了汗珠，我被她抱的紧紧的，所以我的后背上也出了汗，汗珠从我的脖子顺这脊柱滑到了我的屁股，我抱这她的手也湿湿的。

    终于她高潮了，我还没有满足，于是我拉出了阴茎，把她的阴茎和我的阴茎握在了一起，来回不停的套弄，她用手抓住了我的阴茎，用舌头舔我的龟头，这是她第一次口交。技术虽然不如阿姨熟练，但是十分受用。

    我的阴茎在她的嘴里放肆的抽动，突然我的身上一冷，睾丸向上一耸，然后我用力的按住了她的头，把阴茎深深的插入了她的喉咙，把精液射入了她的食道。

    「味道怎么样」我问她。

    「讨厌，不告诉你。」她说完，抓住我的乳头用力的拧。

    「你要谋杀亲夫呀。」我说到。

    「我还没有说要嫁给你。」她嗔道。

    我笑了，搂住了她的头。

    「我的头有点痛。」小蕊说。

    「当然，你刚才喝了酒，然后又跟我当然头疼了。」

    「跟你什么什么呀。」她追问。

    「当然是作爱了。」我大声的说出。

    她用被子蒙住了脸，我扯开了被子钻进去，抱住了她，然后关了灯。

    「不要关灯。好黑呀。」小蕊抓住我说。

    「怕什么，睡觉吧。没有事。」我轻轻的拍着她，然后我们一起睡着了。

    后记：

    从此以后，我就开始在3个女人之间开始了我的生活。阿姨是最疼爱我的，她知道我的一切，也没有反对我与其他的女生来往，我还经常回去看望我的刘老师，小蕊是我的最爱，从来都特别尊重我的意见。很久没有冬冬的消息了，听说她和姑姑一起出去做生意去了，真的很想他们。

    就这样过了初中的3年，我没有选择继续读高中，而是选择了一所外地的专业学校去学习。阿姨和小蕊以及刘老师，都支持我的意见，家里人也同意。小蕊要继续读高中，阿姨也找了另一分工作。刘老师结婚了，在我意料中，我还亲自去祝贺一番，当然也免不了温存了许久。

    就这样，我离开了家乡和守护我的人，开始了新的征程。

    「完」

    续篇1

    我坐在火车上，头探出窗口，和来送我的爸爸妈妈和阿姨告别，小蕊并没有来送我，是我叫她不要来的。如果她来的话，一定会哭的，我不想看见她哭，也不想自己难过。

    「到了地方打个电话回来。」妈妈说。

    「知道了，回去吧。」

    「路上要小心。」爸爸也说。

    「好了，真是麻烦，帮我去买瓶水吧。」我对爸爸妈妈说。

    爸爸妈妈去给我买水了，阿姨走到我的面前：「小心点。」

    「知道了，阿姨。我不在的时候，如果你想的话，就再找个吧。」

    「讨厌，说什么呢。」阿姨说，我看爸爸妈妈还没有回来，于是拥住阿姨的头，和她接吻，我知道可能有一段时间享受不到阿姨的吻了。火车上的人奇怪的看着我们，他们当然不相信阿姨是我的情人了。

    一会爸爸妈妈回来了，火车开动了，我向他们挥了挥手，然后坐进了车厢。我才坐下，就有个列车员向我走来。

    「小龙吧，还认识我吗」他同我打招呼，我仔细一看，想起来了，他姓周，是我爸爸以前的同事，后来调到了铁路局，负责管理铁路公安。每到过年过节，总要到我的家里，他和爸爸妈妈都是老朋友。

    「周叔叔，你怎么在车上」我问，其实我早知道，一定是爸爸安排的，让他照顾我。

    「你父母叫我来的，让我在路上能够照顾你，不要坐在这里了，这几天人多所以卧铺不好买，不过到了车上就好办了。走，我带你去卧铺。」

    「谢谢叔叔。」我说完拿起背包，同周叔叔一直往后面走去，穿过几节车厢，就来到了卧铺。

    「周局长。」管理员叫道。

    「哦，给我侄子找个卧铺，要安静点的，钱我来付。」

    「说哪去了，您侄子还能收钱吗以后麻烦您的地方还有呢。」说完带着我到了4号包厢，「就这里了，里面只有一个人。」说完带我进去了。

    里面没有人，大概那人出去了吧，我放下背包，坐在了床上。

    「小龙，有什么事情找我，我就在8号。」

    「知道了，周叔叔。」

    周叔叔和管理员都走了，我独自坐在床上，这个包厢是整列车上唯一只有两个床位的，平时都不开，只有今天才开，刚才管理员就这样说。我仔细看了看，也没有什么特别呀。再豪华，要上厕所还得往外面跑。

    我正在胡思乱想的时候，门开了，进来一个人。当我看见这个男人的时候，我的脑海里只有一个字：「酷」。他一身黑色的学生装，头发就像郑伊健那样。他进来就看见我坐在床上。然后对我说：「你坐在我的床上了。」

    「哦对不起。」我连忙坐到对面的床上。

    「没关系。」想不到这么酷的人也会说这样的话。

    「你去哪里呀」我问道。

    「滨海。」

    「哦我也去那里。」我兴奋的说。

    「是吗。我叫陈珊。你呢」他问我。

    「小龙你去那里做什么」

    「我的家就在那里。」

    「哦我去读书。」

    「是什么学校呀。」

    「滨海师范心理专业。」

    「不错呀。我以前在那里实习过。」他脸上有点兴奋的表情。

    「是吗」是有点奇怪，世界太小了。

    「还有很长的时间呢。我给你占卜怎么样」他神秘的说。

    「你会占卜」

    他没有说话，然后从包里拿出了一付牌。「这是tarrot，中文是塔罗牌。」

    说完，便问我一些问题，然后开始给我占卜。他问了我几个问题后，叫我抽了几张牌，然后依照某种形状摆好，他开始翻牌。

    「你的运气不错，总会有人帮助你，虽然你不太愿意和别人说什么，但是你还是会有很多朋友。奇怪，牌面显示你的女性朋友最多，男性很少。」

    怎么这么准，我有点感兴趣的同时。这时候，我发现他的胸肌很发达，我拍了一下她的胸部说：「你真强呀。胸肌也这么发达。」

    「啊」他叫了一声，然后双手护住胸口。

    「怎么了我有那么可怕吗」我奇怪的问。

    「没没我只是让你吓了一跳。我们继续占卜吧。」说完又开始看我的手相，又说了几句，真的十分准确呀。

    我突然抓住他的手说：「我也看你的手相。」

    他猛的缩手回去，「我去厕所。」说完出去了，我正奇怪的同时，发现他没有喉结。

    啊不会吧，他不是男的吗我在后面跟着他，只见他急忙跑进厕所，连门都没有锁。我悄悄的进去，见他坐在马桶上。他看见我吃惊的站了起来。就在这一瞬间，我看见他的下面居然没有那应该有的东西。

    她是女的，我回身锁上了门，走到她面前。

    「你是女的」

    「你要做什么」她慌张的问。

    我呆呆的看着她，她站起身来就要向外面走，我抱住了她，把她按在厕所的墙壁上，她想喊，我捂住了她的嘴，然后另一只手从她的衣服下面伸进去摸她的胸，原来她用布把胸部给缠上了，但是我隔着布，还是感受到了她乳房的温度。

    我开始吻她的脖子，手慢慢的按摩她的乳房，只是一会，她就慢慢的放弃了挣扎，我拉下她的裤子，手指进入了她热热的阴道，她的嘴紧紧的咬住我的手，眼泪顺着脸流到了我的手上。不知道为什么，看见她的眼泪，我更有了欲望。

    我放开了捂她嘴的手，她用力的呼吸，但是并没有喊，我亲吻她的唇，她开始还躲闪，但是我的手在她的乳房上的揉弄，使她有了感觉，终于开始接纳我的嘴唇，我们正在热烈相吻的时候，有人敲门。

    她停了下来，看着我说：「我们回房间好吗」说完，红着脸出去了。

    我紧跟着她回到了包厢，一进入，她主动的拥抱着我，我再次吻着她，把她压倒在床上。我吻着她的嘴唇，双手开始解她的衣服，她没有反抗，我很容易的脱下了她的上衣，看着缠在她胸上的几圈布，我替她揭开，一对丰满的乳房进入了我的视线。她的乳房好美。我几乎忘了要做什么，看着她的乳房没有动。

    「看什么呀。」她用双手交叉的护住了乳房，我扑在她的身上，然后用力的拉下了她的裤子。

    我隔着她的内裤，亲吻她的阴唇，并不断的用舌头来回的舔弄。一会她的阴道里就湿润了，内裤被我的口水弄湿后阴唇同阴道的轮廓清晰的显露出来。看得我欲火焚身，我扯下了她的内裤，然后掏出了阴茎，连裤子都没有脱，就插进了她的阴道。

    「啊」她痛苦的叫了一声，我慢慢的动作，开始适应她的需要，我逐渐加快了速度，她也跟着我加快了挺动，我猛的用上力，开始肆意的抽插，她兴奋的晃着头，头发也乱了。

    我越来越用力，我感觉倒她阴道内喷出了烫烫的液体，淋在了我的龟头上。她的口水从嘴角流了出来，我用舌头轻轻的舔她的鼻子，然后用嘴唇吸她流出的口水，我的快感越来越强，高潮就要到了。

    我拉出了阴茎，用手代替她的阴道上下套弄着我的包皮，不断的摩擦使我最终射在了她束胸的布上。我无力的躺在她的身边，吮吸她的乳头，然后用她的内裤擦擦我的阴茎，又替她穿上了内裤，她把头紧紧的埋在我的胸上，不敢看我。

    「为什么要扮男人」我摸着她的秀发问。

    「我是不是很淫荡」她反问。没有等我回答，她又说：「我这是第二次做爱，我的第一次被一个不知道名字的男人给夺走了，他在强奸我的时候，我却有了快感。后来我认为自己不是个好女人，于是就扮男人，可是后来还是被你发现了。」

    「你不怨我吗」我问。

    「其实第一眼见到你，我就对你有了好感，不然我不会主动为你占卜的。」

    我在她的嘴唇上轻轻的亲了一下，拉过被子替她盖上，然后搂着她。

    「你是个好女孩，你敢说实话，这一点，就值得我去喜欢。」我说道。

    她抬起头看着我，眼睛里又流出了泪水，然后吻上了我的嘴唇。我吻着她柔软的嘴唇，然后用舌头舔着她的眼泪。

    「休息吧。到了滨海我还要你带我去学校呢。」

    她点点头闭上了眼睛，我轻轻的拥着她，却没有睡着，闻着她身上的味道，等着明天的到来。

    续篇2

    天亮的时候，我被一阵敲门的声音吵醒了，是周叔叔，我赶紧跑到了自己的床上，好在我昨天没有脱衣服，我把门打开，周叔叔走了进来。

    「昨天睡的好吗」叔叔问我。

    「挺好的。」

    「走，去吃早饭。」说完，带着我往餐车走去，我回头看看陈珊，她还在睡。我关上了包厢的门，跟着叔叔到餐车吃早饭。

    「小龙，等下车就到站了，我就不送你了。我这里有张名片你拿着。」说完给了我一张名片。

    「这个人是我的哥们，现在在滨海做生意，人不错，够意思。你有什么事就去找他，我已经同她讲了。」

    「谢谢，叔叔。」

    吃完饭，我回到了包厢，陈珊已经醒了，又穿上了衣服，不同的是没有束胸了。我从后面抱住她，亲吻她的脸，双手从她的腋下穿过，摸着她的乳房。

    「讨厌，才起来，不要闹了。」她晃着身体。我又亲了她一下，然后放开了她。

    「这个是我的电话，等你安顿好了联系我。」陈珊给我一张小纸片。

    「好，到时候可不要不理我。」我说。

    「知道了。」

    等她吃完早饭的时候，车到了滨海车站，我们一同走下车。出了车站，她给我招了一辆的士，我们约好以后联系，然后就分开了。我在的士上坐了30分钟左右，就到了我的目的地，滨海大学，我只是初中毕业，所以只能读心理系的预科。这年头，有钱就容易办事。

    很快我就进了教务处，将该办理的手续办理好了，因为现在不是招生的时候，所以暂时没有宿舍，但是我交了一笔可观的学费，所以又把我安排到教师公寓里的一个单间，这到是方便我以后了。

    单间就是单间，只有一间卧室和厨房，还有一个不大的澡间，不过对我来说已经不错了。我拿了钥匙，放在门框上面一把，另一把放进口袋，然后动手收拾房间，一切都搞定后，我开始在校园内闲逛。

    滨海大学是一民办大学，但是在国内享有很高的声誉，它每年只在国内固定的省招固定数量的学生，校园很大也很美，我实在是无聊，闲逛一会后，在校外找了个网吧上了一会网，又给父母打电话，然后又分别给小蕊和阿姨打了电话。

    入夜，我躺在床上，看着租来的漫画，自从我上中学后几乎每天晚上身边都有女人，今天却不同，感觉还有点不习惯，翻来翻去的睡不着。接下来的几天，我就一直熟悉环境。终于又过了几天，终于开始上课了。

    我来到了教室，准备上课，这我才发现，班级里的女生比男生要多出几倍。我以前只听说过外语系的女生是出名的多，可是没有想到心理系的也这么的多。女生多当然就热闹了，我却不太喜欢。

    放学后，我回到了房间，洗了澡。忽然听见隔壁的房间传出了熟悉的声音。我走到墙边，把耳朵贴在墙上，「啊啊」一听就知道在做什么了。我的阴茎立刻勃起了。

    我发现墙上居然有个小洞，太好了，看样子前任住家一定喜欢偷窥呀。我透过小洞，只见一个女的，光着身，坐在一男的怀里，正上下的挺动。

    啊免费的a片呀，我把眼睛靠的更近了，那男的双手用力的抓住女人的乳房，用力的揉搓着。女的头发已经四散了，看样子还没有满足。这时候，女的站起身来，背冲着男人抬起了屁股，正好，我看见了她的阴部，阴道呈现黑紫色，一簇阴毛从会阴处延伸向肛门，肛门的四周也很黑。

    男的扶住自己的阴茎，慢慢的插进了女的的肛门，女人兴奋的要叫，男人用嘴堵住了女人，男人的速度越来越快，不一会就不动了，在那里喘气。女人好像没有满足，抓住男人的阴茎又吸又舔，说些什么东西我听不到，可是那个男的阴茎任凭女的怎么弄也硬不起来。

    女人抓住男人的手塞进自己的阴道里，男人用手使劲的搅动着。我在这边看着激情的一幕也受不了了，我抓住阴茎，上下用力的搓动，那男人的手搅动的速度加快，我搓动的速度也越快。

    只见那女人身体向后倒去，躺在那里不动了，我看着她的大乳房同黑色的阴部，终于把精液射在了墙上。我赶紧拿出纸巾擦了擦，然后坐在那里。突然我想起了陈珊，赶紧出去给她打电话，告诉她我在哪里。

    「这么着急找我」陈珊在电话里问。

    「当然是想你了。」

    「贫嘴。好了，我等一下过来。」

    我耐心等待了好一会，才看见一辆的士向我开来，陈珊从车上下来了。我眼前一亮，她已经换上了完全的女人打扮，十分动人。她走到我面前，勾住我的脖子，和我亲吻，我立刻热烈的回应她，同她紧紧的贴在一起，半天才分开。

    「去你房间吧。」陈珊在我耳边低语。

    我拉这她的手向我的房间走去，走到我隔壁的时候，门开了，里面走出一男一女，我们象征性的点点头，以后一定有机会打交道的，那个女的走到我的面前的时候故意扭扭屁股。陈珊见我在看那女的，立刻捏了我一下。我笑了笑，同她进了我的房间。

    一进房间，我就开始亲吻她，她反映很激烈，用力的抱着我，我一边吻她一边脱她的衣服，我们站在房间中央，互相解除对方的衣物。不一会就裸体相见了，我蹲下身，把头埋在她的三角地带，呼吸着诱人的味道，然后用手翻开她阴唇的交汇处，她的阴蒂露了出来。

    我不由得发出感叹，红色的阴蒂大概是第一次接受男人的抚摩，慢慢的充血变硬，我的舌头已经舔了上去。

    「龙，那里脏。不要呀啊啊」

    她口里说不要，但是身体的反应却不听她大脑的指挥了，我把她掀翻在床上，分开腿，仔细看她的阴部。阴道已经湿润了，两片微红的嫩肉在微弱的灯光的照耀下，更加明显，她的阴毛看样子已经刮掉了，在阴唇两侧有刮过的痕迹，还有微微的血印。她的阴部有点肿，在经过两次大力的接触后，谁都会肿的。

    我的嘴唇同她的阴唇接吻，舌头已经进入了她的阴道。她的反应真的很强，她用力的按住我的头，口里弄不清楚在说什么。我顺着她的大腿吻上了她的乳房，绵软的感觉让我十分受用，我抓着一个不断的把玩，舌头舔着另一只。口水从乳房上流下，然后我放弃了乳头，再次吻上了她的嘴。

    「快点插进来。龙。」她哀求到。

    我把已经完全勃起的阴茎放到她的乳房上，龟头不断摩擦着乳头，龟头的根部与乳头的尖端摩擦的感觉真的很爽，她呼吸着我龟头上散发的男人味道，突然张口把我的龟头含在嘴里，用力的舔，「啊」我爽得叫出了声音，我用力的将阴茎插入，我的睾丸不断的撞击着她的下巴，她用手托住我的睾丸，用力的揉搓。

    我拉出了阴茎，在她嘴上亲了一下，然后对准她的阴道冲了进去。龟头立刻被一团软软的，热热的，湿湿的东西包住。我开始大力的抽动，我每抽动一下，她的阴唇就跟随我的阴茎抽动。我一只手放在她的乳房上揉搓的同时，嘴巴吻着她的嘴巴，我们的舌头用力的绞在一起，她的鼻子发出快乐呻吟声。

    我松开了嘴，叼住了她的乳头，随着阴茎抽动的节奏一咬一松。这样在抽动了15分钟左右，她终于到了高潮，双手用力的抱住我，下身用力的挺动，以至于我的速度已经跟不上她了。我索性任凭她动作，最后她的阴道一度的缩紧，夹的我的龟头又麻又痒。一股液体喷在我的龟头上，我拉出阴茎，又舔弄着她的阴道。

    「你没有高潮吗」她吻着我问。

    「是呀。让我再干一会。」说完我把她翻了过来，开始亲吻她的肛门，她的屁股上立刻布满了小小的疙瘩，会阴处一下一下的在动，我呼吸着她的味道，然后在她的肛门上涂了些口水，然后扶着阴茎慢慢的插入。

    「好痛。」她双手用力的抓住床单，「快拉出来，我好痛。」

    大丈夫怎么说出就出呢，她的肛门比处女的阴道还紧，我慢慢的插入，感觉到就好像有一个圈紧紧的勒住我的龟头，我用力的向前推进，这个圈就慢慢的后移，最后移到了我的根部。

    肛门里好热，我往前顶动着，逐渐加快速度，她的肛门上面已经裂开了，露出了血丝。最后我大力的顶了一下，她好像夹断粪便那样夹着我的阴茎，我射在了她的肛门里了。

    我拉出阴茎，躺在她的后面，观赏着精液从她肛门里流出的景象，然后我接住了精液，涂抹在她的身上，「你好坏，人家的屁眼都快裂开了。」她说。「你要再不拉出来，我就夹断你的鸡巴。」

    「好呀，下次你就夹断吧。」我摸着她的乳房说道。

    「还有下次呀。」她转过身来，抓住我的阴茎摇动着。

    才到高潮的阴茎在她的手刺激下吐出了最后的精华，慢慢的变软了。

    我吻着她的唇，品尝着她的舌头，她的腿放在我的腿上，不断的摩擦我腿上的汗毛。我拉过毛毯，盖在身上。

    「休息一下。」我说。

    「你呢」她吻着我的乳头，问。

    「我当然恢复一下，继续做了。」我扯着她的阴唇说。

    「讨厌。」她说完躺在我的胸上。

    我早上六点就醒了，发现陈珊已经在厨房里忙碌了，大概是女人的天性吧，我下地进了厨房。

    「怎么不再睡一下。」

    「不睡了。」我说着。走到了她后面，抱住了她，亲吻她的脖子。

    她转过头来和我亲吻，她的舌头很灵活，就像章鱼的脚一样，从不同的方向贴着我的舌头。我的阴茎已经勃起了，我把它贴在她的屁股上面，慢慢的摇动。手顺着她的腰上升到她的胸部，不断揉弄的同时，两个大拇指，按着她的两个凸起的乳头，她的乳头逐渐的硬了。她回手抓住了我的阴茎，慢慢的的揉搓着。

    我的欲火上升到了极点，没有多余的动作，我掀开她的裙子，一把扯下她的内裤。我扶着阴茎，同时分开她已经湿了的阴唇，用力顶了进去。

    经过我的几次开采，她的阴道已经十分的畅通了，我毫不怜惜的抽动起来，她的屁股紧紧的顶着我的阴茎，让我的阴茎最大限度的插入，我几次进入她的子宫，研磨她的阴道壁，我扳过她的头，再次亲吻着她。每天早上是我的阴茎最为胀大的时候，她的阴道被我塞的满满的。

    她的臀部上已经显现了汗珠，几滴汗珠合在一起，形成了一大滴，从她的屁股上落到我的阴茎上，最后我们一起进入了高潮，我把浓浓的热热的精液射入她的子宫内。

    「一大早就折磨我。」她喘气的声音透露出一丝的满足。

    「明天你折磨我吧，算给你的补偿。」我摸着她的屁股说。

    「讨厌，我要回家换内裤了。」说完把内裤脱下来，扔在我的脸上，我拿着她的内裤，闻着她的味道，然后用它擦着我阴茎上的精液同爱液的混合体，然后替她擦着她流出阴道的液体。

    我们吃完饭后，她回去工作了，我也准备好了去上课了。

    续篇3

    转眼之间几个月就过来了，我也熟悉了校园的环境，同学的名字终于弄清楚了，但是还是不喜欢和他们在一起。今天，下课后，没有什么事情做，我出了学校的门左转右转的来到了一条街上。

    「同学，过来我替你算命如何」一个声音响起我回头一看，见旁边坐着一个老头，他前面放着一大块布，上面画着奇怪的字符。我对算命一向很有兴趣，于是就走了过去。

    「好啊。给我算算我未来的命运吧。」

    「来，先随便抽一个吧。」他递过一个筒，里面装着竹签，我随手抽一个，给了他，他接过看了看，然后念道：「真龙出世游四海，鸾凤随龙翔九州。天地之间云雨连，万事无忧万事休。」

    「什么意思」我问道。

    「你生就一个好的人家，周围都有贵人帮助你，但是贵人似乎都是女的，要你把握好关系，这样什么事情都不用你操心了。」

    听完他说的，我想了半天，感觉很合情理，于是付了钱就走了。闲逛了半天，还是回到了学校，陈珊这几天危险期，所以没有叫她来，感觉很无聊呀。

    我向房间走去，走过隔壁房的时候，看见门没有关紧，我轻轻的推开，发现女主人躺在床上，在那里自慰，她双腿叉开着，一双手在玩弄自己的阴部，我慢慢的靠近，躲在柜子的后面，她居然没有发现。

    我曾经听人说过，这个老师是外语老师，没有结婚，人很开放。换男朋友比换衣服还快，她用拇指用力的插着自己的阴道，然后拔出手指，放进自己嘴里，用力的吸手指，品尝自己的爱液的味道，我看见她自慰的样子，阴茎也勃起了。

    她仍然沉醉在自慰的快感中，没有注意到我已经进来了，我轻轻的走到了床边，猛的压在了她的身上，我的手指代替她的手指迅速的插进了她的阴道。她一呆，然后想喊，我捂住了她的嘴，然后用力的揉搓着她的一双乳房，然后吮吸她的乳头，大概有了快感了，她停止了反抗，开始配合我的手指。

    「是你」她看着我，说道。

    「是我，老师。你现在不是很寂寞吗我来陪你，你就不用自慰了。」说完我吻上了她的嘴唇，勃起的阴茎隔着裤子顶着她的阴道口。她流了好多的爱液，我的裤子上面都弄湿了，我的舌头与她的舌头交织在了一起，我们交换着对方的唾液。我离开了她的嘴唇，一道唾液的丝线连着我们的嘴唇。

    她用手摸着我的阴茎说：「你的东西好大啊。赶紧脱了吧不然我男朋友回来就麻烦了。」

    我一听，立刻脱下裤子，把勃起的阴茎放在她的嘴边说：「给我舔一下。」

    「都这么硬了，还要舔啊」她嘴里这样说，还是蹲下了身子，拉开了我的拉练，轻轻的拿出我的阴茎。

    她迫不及待地含住我的阴茎，上下的套弄着，舌头不住围着我的龟头打转，双手则按摩我的睾丸，她口交的技术很厉害，我差点射出来。她的双眼微微的睁开，嘴里发出舒服的呻吟，口水滋润着我的龟头，混合我分泌出来的液体流到了我的睾丸上。

    然后她跪在床上，用她的双乳房夹住我的阴茎上下的动着，她的乳房又软又滑，看样子在上面花了不少的工夫。我感觉龟头好像在另一个阴道里一样，以前无论是刘老师还是阿姨她们的乳房都不错，但是乳交的技术却不怎么好。今天我却享受到了高质量的乳交。

    我趴在她的身上，嘴里含着她的乳头，头轻轻的晃动，扯起她的乳头，她的乳头本来是鲜红色的，被我用力的吮吸后变成了深红色。

    我的嘴唇离开了她的乳头然后慢慢的向下吻去，最后吻上她的阴蒂，她的阴部有些黑黑的颜色，阴道和肛门之间的地带也很黑，她的阴唇则是黑里透出一点红色，两片嫩肉微微的分开，上面还沾有一些液体，发着亮光，她阴道里散发出强烈的味道，阴毛上有一些液体，刚才肯定高潮了。

    我摸着她的阴毛，手指轻轻的缠上一根，然后轻轻的扯动，扯动的阴毛带动了阴唇一动动的，我的手又玩弄起她的阴唇和阴蒂，她的爱液流出了很多，看样子已经受不了了。

    「快点进来呀。」她说完抓住我的阴茎硬塞进她的阴道中，还没有等我动，她就紧紧的抱住我，上下的套弄着。她的阴道比我上过的所有女人都宽松，也怪不得她的男朋友不能满足她了。

    但是只是阴道口处比别人的宽松，随着我龟头的不断深入，我感觉她的阴道开始变的紧了起来，阴道上的突起紧紧的包围我的龟头，看样子她里面还有没有被开垦的地方，大概是以前她的男朋友的阴茎只是很粗，但是长度不够，所以浪费这么好的资源了。

    新的领地的开垦使她的快感又进入新的境地。我肆意抽动着，双手的手指开始在她的肛门上来回的挑逗，最后我用食指插紧了她的肛门，我的食指隔着她的肛门摸着自己的阴茎，感觉真的很爽。

    她的指甲在紧紧的刮着我的后背，好疼，但是疼痛加剧我的快感，我用力的抽动，20分钟后，她还没有高潮，因为她刚才自慰过，所以现在不容易高潮，我把她转过来，从后面插了进去，我加速了，同时阴茎还做螺旋状运动，不只是抽插，我上下左右的挺动着，龟头好像脱缰的野马一样，在她的阴道内肆意的驰骋着，终于她投降了，不一会就喷出了滚烫的液体在我的龟头上。

    但是我还没有高潮，于是我加大了力气，我用力的抓住她的乳房，她的乳房被我抓的变了形状，整个乳房在我手心里，我用力的捏着，这种充实的感觉真的很爽。

    「亲爱的，还没有射吗我要受不了了。」她对我的称呼变化的太快了，我有点接受不了，最终我一口起狂抽几十下后，射在她的子宫里，然后我趴在她的身上，她喘息着吻着我的脸，我的乳头同她的乳头挤压在一起。我的龟头还在她的阴道里，感受着那里的温度。

    「亲爱的，你在我隔壁很多天了，我还不知道你叫什么名字呢。」

    「你可够骚的了，叫我小龙就好了。」我捏着她的乳头说。

    「为什么叫这个名字」

    我站起来把龟头放进她的嘴里，她用舌头替我清理后，我拉出来放在她的眼前：「你看。」

    「啊你这上面怎么有眼睛和嘴。」她吃惊的问。

    「不是，那是我的胎记和尿眼，看起来就像嘴吧。这就是我为什么叫做小龙的原因了。」

    她又帮我吮吸着龟头，然后吐出我的龟头对我说：「你的名字很恰当啊。」

    「老师，你呢叫什么名字」

    「我姓张，你要是不嫌弃的话就叫我张姐好了。」

    「好。张姐，以后我们还」

    「当然还来了，我有时间就找你，你有时间也来找我吧。」

    我们约好了联系方式，又温存片刻后，我就回到了自己的房间了，躺在床上昏昏沉沉的睡了。

    第二天上午，我8点才醒，前两节没有课。我懒洋洋的起了床，穿上衣服，随便吃了点东西就已经过了半个小时了，我正想出去走一下，然后去上课，这时候门开了，张姐跑了进来，我刚要打招呼，她就抱住了我。

    「我只有十分钟的时间，还要上课，快来吧。」说完就动手脱下我的裤子，我还没有反应过来，她就把我的阴茎含在嘴里，发狠的套弄，双手使劲的捏我的睾丸。

    「哦轻点，再捏就要破了。做什么啊，10分钟还要做，昨天做了那么久」

    「人家想你呀。」说完又开始舔弄我的阴茎，既然如此，我也不需要做多余的动作了，我把她放到桌子上，掀开她的裙子，拉下她的内裤。

    她的阴道已经流出了爱液，阴毛也因为沾上了液体粘在了一起，我在龟头上蘸了点她的液体，分开她的阴唇，轻轻的一顶就进去了。

    她的阴道已经非常的湿润了，我伏在她的身上，双手从她的衬衣下面伸了进去抓住了她的乳房然后用力的抽动着。她雪白的屁股和她的阴道以及肛门的颜色成对比，我看得心动，一边抽动阴茎，然后把手指插进她的肛门，我的手指随着我阴茎进出的节奏一样。

    她双手扶在桌子上，大力的动作使得桌子「吱吱」的响动，我拉出了插在她肛门的手指放进了她的嘴里。她转过脸同我接吻，舌头用力的搅动着，好像要把我吃了一样，我也特别的用力。不一会她就高潮了，我又把精液射到了她的子宫里。

    「我要走了，还有3分钟了。」说完急忙的穿好衣服，迅速的跑出门外。

    「等等」我叫住了她。

    「什么事情」她转过身来看着我，我跑到她的跟前，拿出纸巾，替她擦拭着从阴道流到腿上的精液。

    「哦我没看见。」她赶忙接过纸，自己擦拭着，然后亲了我一下，就飞似的跑开了。我看看表，回去稍微收拾了一下，然后拿著书向教室走去。

    才进教室才知道，今天我拿错了书。无聊，我进了教室后找了一个靠后面的座位。趴在桌子上想睡一会儿。迷糊中，听见指导员来了，介绍一个新的老师，转来教外语，我没有兴趣，继续睡觉。

    一阵脚步声音传来，到我的座位旁边，「这位同学你很困吗」

    我听这声音熟悉，原来是张姐，我看了她一眼，笑了，轻轻的在她手上抓了一下，她打了我一下然后走到前面开始讲课，到不是我不喜欢听英语课，因为内容简单呀。不过换上张姐在讲，我就看着她走来走去的样子，她丰满的胸部也随着她的走动而颤动，我乐得专心听课。

    我正在看着她的时候，忽然外面有人叫我的名字，我立刻走出了教室。我走出去一看，原来是陈珊，她看着我，一句话也没有说，拉着我的手就向外走。我也没有说什么，我跟着她出了教学搂。

    续篇4

    我跟着陈珊出了教学楼，「什么事情呀」

    「没有事就不能找你吗」她笑着说。

    「当然可以了，不过你不是没有事情来找我吧。」

    「被你说中了，我在里这里不远的地方开了个小酒吧。你有空的话来帮我好吗」

    「那你不用上班了吗」

    「当然上呀，只是在晚上开。白天关门的，怎么样」

    「好，我今天晚上去。」

    「好了，我上班去了。哦，你的英语老师很漂亮呀。」说完，她在我的脸上吻了一下，然后走开了。

    她难道知道了吗不管那么多了，我正要走，忽然看见张姐走了出来，笑着说：「你女朋友好漂亮啊」

    「是呀。」

    「不用担心，我不会在意的，你只要在有空的时候来找我就可以了，怎么说我也有男朋友呀。」说完也亲了我一下，然后又去教室了。女人真奇怪，怎么不怪我吗

    下课了，我回到了房间，洗了澡然后躺在床上准备睡一会，昨天晚上，今天早晨都没有睡好，在这样下去，我迟早的死在女人身下了，看样子我得开始补一下了。想着，我就进入了梦乡。

    时间过的好快呀，我醒来的时候已经六点多了，赶紧换上衣服然后出了门，按照陈珊给我的地址，我叫了一的士。10分钟左右就到了地方，我抬头一看，酒吧装饰的很好，陈珊在门口正等我呢，见到我连忙走上前，抓住我的胳膊。

    「怎么才来呀。」

    「还不到七点呢。」

    她拉着我进了门，我进去一看，好大的地方呀，中间是舞台，后面是dj室，唯一不同的是，她这里没有椅子和桌子，只有好多气垫，累了就坐，不累就喝酒或者跳舞。

    「小龙，我给你介绍几个朋友。」说完陈珊拉我到吧台前面招呼过来几个人，4女3男。

    「这就是我同你们讲的小龙。」

    「大家好。」我说。

    「龙哥」他们大声的说道。我吃惊的看着他们，搞什么呀，又不是黑社会，叫什么大哥呢，不过既然是陈珊让叫的，我也不会驳她的面子。

    陈珊一一给我介绍，他们有两个负责调酒，两个dj，还有三个负责日常的基本工作，分工很明确呀。我们站在吧台旁边，我不喜欢喝酒，只有喝可乐了。陈珊陪我喝，其他的当然是啤酒喝红酒，一个比一个喝的多。

    不多时，人就多了起来，来的人基本上是陈珊的朋友，陈珊逐个给我介绍。言谈中我才知道，这些人大都是富家子弟，平时日子过的太顺乐，感觉无聊所以才聚在酒吧里。

    陈珊喝乐点酒，脸变红了，在我耳边不时的说这悄悄话，逗的我心痒痒的，明显在挑逗我。我不时的偷偷的摸她的胸。

    「跟我来。」说完，带着我走到舞台右边的一个走廊里，走廊有几个房间，我仔细一看，原来是洗手间，我正在纳闷的时候，陈珊打开了们，然后拉着我进来。我进来后，她连忙锁上们，然后紧紧的抱住我，难以掩饰她的激情。

    「不会吧，这里很窄呀。」我说「讨厌，人间第一次和你不就是从洗手间开始的吗」她亲着我的脸说。

    我吻上了她的嘴唇，吮吸着她舌尖的口水，然后迫不及待的把手伸进他的t恤，把她的胸围推到上面，两个大拇指开始揉捏她的已经硬了的乳头。她的鼻子里发出舒服的呻吟，舌头更加用里的搅动着。我勃起的阴茎把我的裤子支了起来，裤裆处好大的一个突起。

    她把我拥在马桶上，然后自己主动的脱掉了衣服和裤子，然后跪在我的面前，用脸轻轻的贴着我的裤裆的勃起，摩擦着。她解开了我的腰带，拉下我的裤子，我勃起的阴茎暴露在空气中。她开始抓住我的阴茎，上下的套弄着，我拉着她的乳头，不停的揉捏。

    她张开嘴，含住我的阴茎，小舌头开始在我的龟头周围来回的转动着，她口交的技术越来越厉害了，我更加用力的蹂躏着她的乳房，她的乳头因为我的大力而边的红红的，我看的心动，在她的脸上吐了几口口水。她没有反抗的用舌头舔进了嘴里。

    她站了起来，转过身去，叉开双腿，让我可以仔细的看清楚她的阴道，几天没有看见她，她的阴毛张的很茂密了，肛门也越来越紧了，我伸处舌头，舔上了她的阴道。

    她阴道的爱液流入我的嘴中，我的舌头贴着她的阴道来回的移动，双手从前面插过去，玩弄她的阴唇和阴蒂。小小的阴蒂就向豆子一样，我捏起来异常的舒服。

    「我插进了。」我在她耳边说。

    「快来吧。」她说完。背对着我，双手分开阴道口，望我的阴茎上一坐，阴茎立刻全根进入，我插的很深，她的阴唇已经接触到了我的根部。

    「啊」她舒服的叫了起来，然后上下的套弄起来，我根本就部用动，我把主动权逗给了她，她双手按住我的膝盖，屁股上下的不停的套弄。阴道也一紧一松的夹住我的阴茎，我的快感一波一波的袭来。

    我从她的腋下伸手过去，抓住了她的乳房，不断的揉搓着，她阴道里的水，顺着我的阴茎流到了我的睾丸，我吻着她的脖子。双手更加用力了，我放开一个乳头，摸顺着她光滑的小腹滑到了她的阴蒂上。

    我使劲的按着她的阴蒂，我的龟头在她的阴道内已经感觉到了我手指的力度，她夹紧的阴道，向内用力的阴蒂，以及我的手指的攻击，是她有呻吟边成了喘息。

    上下套弄的速度开始变慢，我知道她的高潮就要到了，我开始用力了，腰部不断的挺动，她即将使尽的力气，在我的挺动下又发挥了作用，她用力的套弄以及我用力的挺动，我的手则用力捏着她的阴蒂以及乳房。

    在我们共同的努力下，终于一起达到了高潮，我射在了她的阴道内，她似乎感觉到了，赶紧从我的身上站起，撅起了屁股，对着我。不一会，白色的精液就从她的阴道内流了出来，落在了地上，她的手指放入阴道，不一会，沾满了我精液同她的爱液的混合，然后她把他们涂在自己的乳房同屁股上。

    她转过身来，同我接吻，我用力吻着她，她替我拉上了裤子，我替她穿上了衣服然后吻着她，我们走出了洗手间。

    我们走出来，才发现走廊上又几对男女在接吻，有两人看我们出来了，立刻冲了进去，关上了们。

    「看样子我们还算及时。」我笑着对陈珊说。

    「下次得多呆一会了。」

    我笑着搂着陈珊走到了吧台。这时候，劲暴的音乐响起，好多人走进舞池开始跳舞，陈珊和我已经很累了，我们找了一个大气垫，然后坐在上面，看这跳舞的人，我侧过头，吻她的脸。

    正在我们亲热的时候，负责保卫的阿卫走了过来。

    「龙哥，珊姐，有人来收保护费。」

    「什么保护费」陈珊问。

    「他们说我们在他们的场子上。」

    「都什么年代了还有保护费他们电影看多了吧。」我对陈珊说。

    「他们是这里的混混和流氓，交给我来，我们也不好欺负的。」

    然后，她走到吧台，拿起麦，「各位朋友，你们玩的好吗」

    「好ye」台下的人一起喊。

    「我不想打扰大家，但是有人来捣乱，我们怎么办」

    「他吗的，不看时候，我才来啊。」台下有人说。

    「找朋友来修理他们。」

    「帮珊珊一下吧。」台下很多人在说只见舞池里的人还有很多在喝酒的人，纷纷拿出手机各自打电话。陈珊走到我的面前，有躺在我的身边，抱住我。我明白了，这下麻烦了。是收保护费的有麻烦了，来这里的每个人都有点来头，果然不一会，门口涌进很多人，我知道，一切都解决了。

    我用手指抵住陈珊的嘴，陈珊像吸奶一样，吸我的手指，我又吻上了她的嘴唇。

    就这样，我莫名其妙的成了陈珊酒吧的半个老板。

    续篇5

    从酒吧回来的时候，已经很晚了，好在没有喝酒，不然不一定能走回来。我进了校园，向自己的房间走去，路过教学楼的时候，我发现有个教室的灯还在亮着，我看看手表，已经12点多了，怎么还有人在

    我好奇，进了教学楼，上了4搂。我到了4

    楼一看。是403有灯光，我走到门前一看，门关着，我轻轻的一推，门闪开一条缝，我向里面看，只见一男一女拥抱着做在桌子上。男的好像有点着急，一双手不停的在女的身上来回的摸索，女的还有点害羞。我仔细一看，认得，男的是我们的系主任，女的是新来的办公室助理。

    我来这个学校还不长时间的时候，就听说了我们系主任的风流艳史了。看样子，一定是助理有什么事情要主任帮忙，所以不惜用自己的肉体。不过他们为什么不出去找个旅店安全一点呢偏偏在教室里。这也好，有免费电影看了。

    大概是在主任的强烈要求之下，助理脱下了自己的内裤，我偷眼观看，助理虽然长的一般，不过她的身材真的不错呀。雪白修长的双腿，高耸的胸部，由于离的有一定的距离，所以我看不清楚她的阴部，只看见那里黑黑的。

    主任已经开始舔拭助理的阴道了，不断舔的同时嘴里还发出「滋滋」的声音，然后他站起身来，使劲的揉这助理的乳房，然后慢慢的脱掉了自己的上衣。

    我看的阴茎又勃起了，突然我想了个主意。我在外面大声的咳嗽一声，然后拉断了电闸，我躲在门外面，果然，主任点着打火机走了出来。我拿起扫帚的柄，照着主任的脑袋打去，然后他就晕了。一切顺利，我赶忙走进教室，到了助理的旁边。

    「什么事啊」助理问。

    「没什么。」我心虚的压低声音说。

    「我那件事情到底怎么办呢」她的手摸到了我的阴茎上，「就靠你了。」然后慢慢的在黑暗中摸索着解开我的腰带，我摸着她的乳房，放肆的摸着。她的手已经抓住了我的阴茎，在黑暗中上下的套弄起来。我被弄的好爽，尿眼已经分泌出了液体。

    我的手指摸着她的阴唇，她的阴唇很厚，我的一个手指插进了她的阴道，另一个手指，插进她的肛门里。两个手指隔着一曾肉互相的摩擦，她受不了我新奇的玩法，呻吟这趴在我的肩膀上，我怕他发现我的真面目，我把他放到在桌子上，然后压在她上面。

    「主任我的身子已经给了你，我的事情一定要帮忙呀。」她在我的耳边说。

    我答应了一声，然后咬住了她的乳头，舌头不断的在乳房上摩擦这。我拉出了插在她阴道和肛门的手指，「我看不见你的那里了，帮我一下。」去又压低声音说。

    「好吧。每次你都喜欢开着灯的，这次又玩什么呀。」说完，双受抓住了我的阴茎，插向自己的阴道。

    「啊你的鸡巴今天比平时大了许多呀。真棒。」然后开始动起下体来，到底是办公室的人，平时经常坐在椅子上，所以屁股那里比别人要肥，阴道插起来也特别的软。

    我咬住她的一个乳头，然后阴茎用力的抽动起来。阴道摩擦着我的阴茎，由于爱液的作用，我们性交的声音在空旷的教室里异常的响。

    她的腿紧紧的围住我的腰，下身随着我一动一动的。我插了好一会，腿已经又点酸了，我把她抱下桌子。她双手扶这桌子，撅起屁股，手伸到后面，摸索到我的阴茎后，用力的推进了自己的阴道，她使劲的推动桌子，始自己产生强大的后退力，以迎合我的阴茎的抽力。

    她回过头来，在黑暗中凝视着我，我想她应该没有认出我，我吻上她的嘴，她的舌头在我的口腔里四处的动，躲避着我舌头的追击，不过最终还是和我的舌头搅在一起。

    我们互相吮吸着对方的唾液。我使劲的一咬她的舌头，同时双手用力的一捏她的乳头，疼痛使的她放松了神经，阴道一阵紧缩后，一股液体喷在我的身上。

    她不动了，我拉出阴茎在黑暗中对着她的肛门插了进去，好紧，她疼的叫了出来，在空旷的教室里声音很大，我嘘了一声。然后吻上了她的嘴，阴茎开始感受她处女阴道般紧缩的肛门中，肛门里的热度很强，我用力的一插，她用力的夹我的阴茎，我一哆嗦射了出来。

    我伏在她的背上，双手仍然捏着她的乳房，阴茎没有拉出，她喘着气说：「主任好厉害，以后，以后在找我好吗」

    我说：「好。」这时候阴茎已经变软了，她肛门的自然的挤压，使我的阴茎滑了出来，一滩精液也随着阴茎的拉出滑到了她的腿上，我轻轻的将阴茎在她的屁股上慢慢的摩擦着，将精液在她的屁股上均匀的涂抹。

    我在她的阴蒂上亲了一下，然后又吻她的嘴唇。她伸出舌头，替我舔干净我嘴上的液体。

    「我先走了。以后找你。」我压着声音说。

    「恩」

    我走到门口的时候，她叫住了我说了一声「谢谢」。

    我没有回答，快步走出教学楼，当然没有忘记把昏迷的主任拖到了另一个教室中。我回到了自己的房间，躺床上，回味着刚才刺激的时刻，心里很是得意，然后睡着了。

    今天很热啊，我睡觉睡的满身是汗。虽然已经事夏天了，但是也不至于这么的热吧。我站起来，看看表，已经5

    点多了，才睡了5个小时。不睡了，我站了起来。

    「在睡一会吧，现在还早。」一个声音在我后面想起。

    「好吧。在睡啊」我大声的叫了起来，回头一看，之我的床上还有个女人，我仔细一看是张姐。

    「干吗那么大的反映啊。」张姐说道。

    「人吓人吓死人啊。张姐，你怎么进来的」

    「我在你的门框上看见了钥匙，于是就进来了。」说完扬起手中的钥匙。我仔细一看果然是我的。

    我又爬上了床，躺在张姐旁边，我发现她已经脱光了，我的手摸上了她的乳房。她摸着我的阴茎说「好久没有做了，想你。」

    「昨天才开始啊，怎么是好久呢」我问「一日不见，如隔三秋啊。」说完，趴在我的胸上，开始舔我的乳头，她的舌头又长有尖，天生帮人舔的，她的舌尖舔过我的乳头，留下了点点口水，风一吹过我的乳头凉凉的，感觉好舒服。

    我乳头周围的汗毛都竖了起来，乳头也硬了起来。我摸着她的乳房，舌头同她的舌头交在一起，互相的舔弄着。然后我们互相用嘴唇夹住对方的舌头，感受相互的唾液的交换。

    她转过身去，爬在我的腿上，含住了我的阴茎。尖尖的舌头开始在我的龟头与包皮之间来回的游动，我包皮上的污垢都被她舔掉了。她看着我的龟头惊奇的叫了起来「龙，鼓抢镌趺从辛街谎劬ρ秸婵砂，好像你的鸡巴事活的一样。」

    「当然了，这是我的传家宝，还不好好的服侍。」

    「是。」说完，又把我的龟头含入嘴里，像吃冰棒那样用力的嘬弄，口水混合着我龟头分泌的液体流到我的睾丸上。她用两只手分别抓住了我的睾丸，用力的摩擦着，小指头还不停的拨弄着我的阴毛。

    我则在后面仔细的观赏她黑黑的阴道与肛门，我的手指夹着她的阴蒂，不停的转动，另一只手在她的阴唇与屁股之间不断的摩擦。

    她感觉到了我的动作，爱液从阴道里留了出来，我不断的替她擦拭着，然后把手上的爱液体抹在她的肛门与屁股上，她的手指来回的拨弄着我阴茎事突起的血管，然后舌头又舔弄我的睾丸。我则用专家来回的刮动她肛门的褶皱。

    我的阴茎已经胀的好痛了，我猛的抱住她，咬住了她一只乳房，然后阴茎用力的扎入她的阴道，有爱液的润滑，我的阴茎更加自如的来回运动，由于我用力的挺动着，她液用力的回映着。我使劲的咬住她的乳头，舌头来回的舔着她乳头周围的小疙瘩。

    「啊啊龙在快快点」她舒服的已经说不完整话了。

    「ok」我抬起她的双腿，搭在自己的肩上，使她的阴道可以更加的敞开，我一次比一次用力，每一次都深深的插入她的子宫力，她在那里猛的摇动着身体和头，我一边插一边往她的嘴上吐口水，她想用手擦，我阻拦住她。

    「吃下去。」我命令她，她很顺从的用舌头把我的唾液舔入嘴里，我看的很有意思。吻住了她的嘴，同她一起分享我的唾液。

    我拉出阴茎，放进她的嘴里，用力的抽动着。她用嘴唇包住了的牙齿，刮弄我的龟头，一以免我的阴茎被她的牙齿刮伤，她的舌头紧紧的顶着我阴茎的侧面，随着我的插入，她的舌头紧紧的摩擦着我的龟头。

    我的阴茎丝毫没有射精的感觉，我又放在了她的阴道内大力的抽动，她的阴道开始又规律的收缩，我知道她的高潮来了，我赶紧把阴茎插进她的肛门中，肆意的插抽。

    她的阴道的迅速收缩，带动了肛门的蠕动，我的龟头被夹的紧紧的，肛门伤褶皱不段的摩擦着我龟头的两侧，我的速度加快，终于我大吼一声，射进了她的肛门里。虽然已经射了，但是我还是用力的挺动着，肛门的挤压使我把剩余的精液也射进了她的直肠中。

    我趴在她的胸上，她大口的喘气，带动我在她身上上下的运动。她的乳头被我含在嘴里，用力的吮吸。这使我想起了小的时候姑姑的乳头，我紧紧的抱着她，用力的抱着，变软的阴茎在她的阴部抵着。

    她伸手过去，用手心轻轻的摩擦我的龟头。

    「舒服吗张姐」我亲着她的乳房问。

    「好弟弟，舒服死我了。你真厉害，每次都让我泄的好厉害。不像我以前的男朋友，中看不中用。」

    「姐，可惜我现在已经有了女朋友，不然」

    「不用这么说，现在我已经很满足了，说真的，你让我有做母亲的感觉啊。」她亲着我说。「以后只要你女朋友不来找你，你就来陪我好吗」

    「当然了，姐。」

    「好了，再睡一下吧，等一下我还要去上课。」说完她替我擦了一下阴茎，我们拥在一起，在清晨的凉风中又进入了梦乡。

    续篇6

    今天，上午去上课的时候，听说系主任因为不小心摔伤了头，脑震荡以及伤寒。听说还有人检举主任滥用权，收取他人好处，现在已经被免职。

    「知道现在的系主任是谁吗」我问旁边的一个同学。

    「听说办公室主任因为工作努力而被提升为主任。」同学小声的说。

    那个色鬼主任早就该下了，现在办公室主任应该可以不必再收骚扰了吧，不一会，新上任的主任就来给大家作了一个小小的演讲，无非是让我们好好学习等等，真是无聊，新官上任三把火啊。

    下课后，我回到了房间里，天气真的很热，我冲了个冷水澡，换上衣服。准备去陈珊的酒吧，这时候，有人敲门，我开门一看，是新上任的主任。

    「主任，你好。找我有什么事情吗」

    「听说你是从北方来的」

    「是的。」

    「还适应这里吗最近比较热啊。」

    「开始的时候不太习惯，现在基本上已经适应了。」

    「那就好，有什么事情的话尽管来找我，我的办公室就在2楼」

    「好的，一定。」

    主任又随便和我说了一会，然后走了。我看主任出了门，自己也准备了一下就出了门。不一会，我到了陈删的酒吧。进门一看，人只有那么几个，懒洋洋的坐在气垫上。

    「龙哥」正在调酒的可可看见了我。

    「陈珊还没有到吗」

    「珊姐帮忙去买东西了，出去有一会了，等下就回来。你喝点什么」

    「可乐。」

    我拿着可乐，找到边上的一个气垫，坐在那里，喝着可乐。不一会，陈珊回来了，她一眼就看见了我，拿着一杯喝的就过来了。她在我身边坐下，头自然的靠在我的肩膀上。

    「怎么这么早就来了」她问「不欢迎吗」我吻了她一下，说道。

    「什么啊。我才去拿东西回来，身上都是汗，起码应该让我洗洗然后你在来。」她笑着说。

    「哦」我一边说，手从她的衣服下面伸了进去，摸到了她的乳房上。她真的出了很多汗，我从她的胸罩下伸手过去，摸着她的乳房，由于汗水的缘故摸起来湿漉漉的，感觉与众不同啊。我来回的摸这她的两个乳房，她也热烈的吻着我。

    「跟我来，我有事情同你商量。」她松开嘴唇对我说。

    「什么」

    「来就知道了。」说完，她带着我又走进走廊里，然后走到最后一各房间，推门进去。这各房间不是厕所，里面有一张床和桌椅。

    「什么事情。」我问「你看可可这女孩怎么样」她神秘的问「还好啊」

    「让她和你上床怎么样」

    「你说什么呀」

    「我说真的，她不想做处女了，我也同意，现在做处女万一日后不是给自己喜欢的人，那很痛苦。所以我决定让你和她做第一次。」

    「啊不会吧。今天是愚人节吗」我说。

    「你呀，等着，我去叫可可。」说完出去了，留下我坐在床上发呆。一会，陈珊带这可可进来了，可可低着头，不敢看我。

    「好了，不要客气了。我把她交给你了。」说完一把把可可推在床上，然后出去了。我这才仔细的打量可可，以前没有仔细看，现在才发现，可可很漂亮。陈珊的美是成熟，有棱角的美，可可的则是圆润的美。

    「龙哥。」可可轻轻的叫了一声。我拉住她的手，她的脸变的好红，她闭上了眼睛，仰起了头，我也不是不识趣的。我吻上了她的唇，她无力的倒在床上，双手紧紧的抱住我，我一边亲吻她圆润的嘴唇一边摸上了她挺拔但是不是很大的乳房。

    她的小舌头在我的嘴里肆意的游动着，我的舌头紧紧的舔着她的舌头，我隔这她的衣服，抚摩她的乳房，然后慢慢的替她脱下t恤，我的舌头开始舔弄她的脖子，她仰着头，嘴里发出舒服的呻吟声。

    我拉下了她的乳罩，她双手交叉在胸前，挡住乳房。我耐心的亲吻这她的脖子以及锁骨，不断的温她的脸，终于，她放开了双手。

    她的乳头是粉红色的，由于刺激而立了起来，我用手心来回摩擦她的乳头。然后慢慢的解开她的皮带，手伸进了她的牛仔裤里，她开始扭动身体，反抗我的前进，这是她身体的本能反映，我吻着她的下腹。舌头伸进了她的肚脐眼。手指摸到了她的阴蒂，我再向下前进，摸到了一片潮湿，原来她已经春心大动了。

    我迅速的脱下自己的衣服，她闭着眼睛，不敢看我的阴茎，我抓住她的手，放在我的龟头上，她的手哆嗦了一下，然后她睁开眼睛，仔细的看我的阴茎。我的阴茎由于刺激已经开始分泌粘液了。

    我把她的裤子脱了下来，我趴在她的腿之间，看这她未开发的处女地。她的阴唇也是粉红色的，我轻轻的分开这两片嫩肉，舌头舔弄她的阴蒂。她的身体扭的更厉害了，呻吟变成了喘气。我分开她的阴道，看这她粉红色的处女膜。上面有一各小手指大的孔，我的舌头轻轻的接触着阴道壁以及处女膜。

    她阴道已经分泌出好多的液体，我握这阴茎，放在她的阴道口来回的摩擦，不断的触动她的阴蒂以及阴唇。

    「可可，我进来了。」

    「恩。」

    我轻轻的插入，我进入的速度很慢，但是她已经有痛感了，我的阴茎小心的前进，终于接触到了她的处女膜。我低下头，亲吻着她的乳头，然后吻上她的嘴唇。她的舌头热烈的舔着我，我趁着她的注意力在我的嘴唇上的时候，我用力的一挺，龟头捅破了她的处女膜，热热的处女的阴道包着我的阴茎。

    「啊」她发出了叫声，不知道是痛苦还是快乐，脸上也露出奇怪的神情。我开始挺动起来，我的继续同她接吻，她的手紧紧的抓住我的后背，然后用她的指甲用力的抓，我感觉到已经出血了。

    破碎的处女膜以及紧紧的阴道的摩擦使我的阴茎异常的舒服，不一会，可可又发出了呻吟的声音，我知道她已经开始有快感了，我的嘴唇夹住她的乳头，舌头在上面来回的摩擦，阴茎用力的抽动，外面舞池的音乐声掩盖了我们快乐的呻吟。

    处女毕竟是处女，不一会，我就感觉到了她的阴道的收缩开始加快，然后她用力的一夹我的阴茎，就无力的躺在床上。

    我拉出阴茎，发现上面有血迹，洁白的床单染红了一片。

    可可亲吻着我的嘴唇，然后穿上了衣服，飞快的跑了出去。不一会，陈珊进来了，手里还拿着可乐。

    「舒服吧。」陈珊坐在我的旁边，然后把可乐到在我的阴茎上，冲洗着上面的血液。

    「舒服什么啊。我还没有过瘾呢。」

    「所以我来了啊。」她说完，张开嘴含住我的阴茎，上下的套弄起来，我拉开了她的衣服和胸罩，摸着她的乳房。我把她拉到我的身上，然后分开她的腿，舔弄她的阴道和阴唇。

    她的身上散发这汗水的味道和她的体香，这些味道同她阴道的气味混合在一起刺激着我的神经，我烦翻身压住了她，分开她的腿用力的插入她的阴道。

    「啊龙，你好厉害。」她喊到，然后用双手支持这身，用力的抬起下身迎合去的动作，她的力气好大，我趴在她的身上，她居然挺起了她的下身。

    「你也好厉害啊。」我喘着气说道。

    她还没有回答，我就吻上了她的嘴唇，我们相互的吮吸这对方是舌头，我们的身体紧紧的搂在一起，虽然天气很热，我们的身上已经出了好多汗，但是我们不在意，仍然用力的抱在一起，她用力的夹住我的阴茎，阴道口一张一和的夹的我爽到了极点。

    她用力的挺动着，突然身体猛的支撑起我的身体，然后就倒在了床上，一股热热的液体喷在我的龟头上，我的阴茎仍然在她的体内，我拉出了阴茎，龟头和她的阴道口被一条透明是丝线连接着。

    我把阴茎放在了她的嘴里，我用力的在她的嘴里抽动每次都深入她的喉咙。她的舌头不断的舔弄我的龟头，双手揉弄我的睾丸。我一阵哆嗦，阴茎用力的一插，一股精液射进了她的嘴里。她的舌头替仍然舔这我的龟头，替我清理这留在包皮与龟头之间的精液。

    我拉出阴茎，躺在她的乳房中间，舌头舔着她的乳头，她张开嘴，我的精液从她的嘴里，流到了她的乳房上，一到亮线悬挂在她的嘴唇与乳房之间。我呼吸着她乳房的味道以及她的爱液与我的精液的混合的味道，手指轻轻的玩弄她的乳头，玩弄这我们的混合液体，涂抹在她的乳房上。

    「可可如何」她摸这我的阴茎问我。

    「处女当然好，不过」

    「不过什么」她问。

    「不过，我还是喜欢你。」

    「就会耍嘴。」她抚摩着我的龟头和睾丸，我们躺在床上，昏昏沉沉的睡着了。

    续篇7

    早上醒来的时候，发现我们还在酒吧里，我看表，已经8点多了。我想起来去上课，后来才想起来，今天是星期六。我想翻身，可是才一转，我的阴茎突然好痛，我仔细一看，原来昨天晚上，陈珊抓着我的阴茎睡的，现在还没有松开。

    我碰了一下她的手，她的手的手松开了一点，但是仍然抓着我龟头下面的部分，我慢慢的抽动阴茎，想从她手上抽出，可是由于我来回的抽动了片刻，又看见了陈珊的裸体，我的阴茎已经勃起了，我突然有了个想法，我轻轻的侧过身体，然后调整还角度，开始来回抽动我的阴茎来。陈珊的十个手指分别抓住我阴茎不同的地方，我一抽动起来，感觉真好。

    我一变抽动着我的阴茎，一边摸着她的乳房，不一会，我的精液射在了她的小腹上。大概由于精液热度的原因，她放开我的阴茎，手指在小腹上挠了几下，然后放下了手。

    我看的真切，虽然已经射了，但是我仍然有欲望，我在她的小腹上蘸了点精液，混合这我的口水抹在我的龟头上，然后我轻轻的分开她的双腿，猛的插了进去。

    「啊做什么龙。我好疼。」她被我阴茎的突然插入而惊醒，然后想把我的阴茎挤出阴道，但是不可能，我抓住她的手压在床上，然后阴茎开始大力的抽动着。她阴道里有点干，因为才醒的缘故吧。不过一会，就开始湿润了。

    我要吻她，她却躲开了。「我还没有刷牙，不要亲吗」

    「我也没有啊」说完，我硬是吻上了她的嘴唇，一大早晨，我们的嘴唇都很干，两条舌头生硬的绕在一起，感觉粘粘的。很快口水就出来了，我们放肆的接吻，同时我的阴茎也加大了力量。

    她的阴道在早晨比平时都热，我就感觉阴茎好像泡在温水中一样十分的舒服。每天早晨也正是男人的阴茎最为勃起的时候，在加上我还憋着尿，所以我的阴茎也比平常勃起的时候要大的多，总之多种原因使我们现在的性交更我顺畅。

    的阴道口来回吮吸我的阴茎不断前进，我的龟头开始一进一出，每次的进出她的阴蒂总是来回刮我的龟头，她的阴道壁与我阴茎上突起的血管相互摩擦使我的阴茎越来越热，越来越有快感。

    每当我的阴茎撞击她的阴道的时候，总会有啪啪的声音，每当我拉出的时候，她阴道分泌的液体就会随这我的拉出而流到床上。一股液体开始由我的睾丸产生，逐渐上升到了阴茎里，在这股液体与我的尿道摩擦时，我产生了无穷的快感。终于，我射了出来，我热热的精液射在她的阴道内。

    我用尽力气，仍然挺动这以时快感的时间延长，在我用力的冲刺的同时，她的阴道，阴道口，以及阴蒂一起收缩抽动，我的龟头被折磨着，她也到了高潮，射精的快感与抚摩陈珊的满足感交织在一起。我们紧紧的抱在一起，享受着今天的第一次。

    「坏了。」陈珊说道。

    「怎么了」我问。

    「我没有吃避孕药。」

    「啊现在吃也来的及。」我说。

    「嘿嘿骗你的。」

    「好啊我也敢骗。看我怎么收拾你。」说完，我又向她扑去。

    等我从酒吧出来的时候已经时下午了，我自己慢慢的走着回到了学校。我走到自己的房间门口的时候，发现新上任的主任正在敲我的门。

    「主任，你找我」

    「你出去了啊。又点事情找你，不知道你能帮忙吗」

    「进去说吧。」我开了门，把主任请进了我的家里。

    我给主任到了水，然后拿过椅子坐在她的对面，她喝口水对我说：「昨天上午张老师找我，说她想要个英语助教，然后像我推荐你。我看过你的材料，你的成绩不错，不知道你有没有兴趣」「我我还部清楚助教应该做什么呢。恐怕」

    「这你不用担心，张老师会教你的。」

    「好吧。我试试看。」

    「好了，以后就看你的了。我走了。」说完她拿着包走出了门，我把她送走后，坐在床上。原来是张姐搞的鬼，不过以后就有机会和张姐亲近了。

    我走出门，道了隔壁张姐的房间，里面有声音，我立刻回到自己的房间，趴在我房间与张姐房间之间的墙上，那里的那个小孔我已经好久没有用了。

    我透过小孔，发现张姐在那里自慰，她左手拿着一个自慰器，哇好粗的家伙，右手正在自己的乳房上游走，嘴里发出舒服的呻吟声。她的双腿冲着墙壁的方向分开着，这样我看的更仔细。红黑色的阴唇因为爱也的滋润而微微的分开，阴蒂因为充血而变的立了起来。

    张姐好像知道我在偷看一样，故意不断冲着我这里移动，然后将自慰器慢慢的插进了阴道中，然后按动开关，自慰器发出了轻微的声音。

    张姐张开嘴，口水从嘴角流下，落道了乳房上，然后张姐的手开始玩弄自己的乳头。这分明是在引诱我，我立刻出了门，到了张姐的门前，一下就冲了进去，原来门都没有锁。

    张姐看见我进来，笑了，：「小鬼，有没有看够」

    「原来你知道我在看。」我说完便跑道张姐的身边，抱住了她，吻上了她的嘴唇，我的手伸道她的阴道口，拿出了她的自慰器，然后用中指取代自慰器开始抚摩她的阴唇，我用两个手指夹住她的阴唇来回的扯动着。

    「啊小鬼，现在还在逗我。」

    「我的鸡巴还没有硬起来啊。」我说道。

    张姐立刻拉下我的裤子，掏出我的阴茎，然后一口含住了我的龟头，上下的套弄起来，小巧的舌头用力的舔着我的尿眼，十分的用力。

    「张姐，你用你的舌头在和我的龟头作爱啊。」

    「每次都是你插我，我也插你一次。」张姐吐出我的阴茎放在手心里揉搓着，然后双手用力的抓着自己的乳房夹住我的阴茎，开始为我乳交，她的乳房又唾液的湿润，所以十分的滑腻，而且她还不时的用乳晕摩擦我的龟头，舒服的感觉让我就想射了，不过我没有。

    我压在她的身上，分开她的腿，开始舔弄她的阴唇和阴蒂，我用力的抓住她的腿，亲吻着她的肛门和屁股，舌头在肛门与阴茎之间来回的盘旋。她也用力的嘬我的睾丸，手指缠绕着我的阴毛。

    我的鼻子用力的呼吸着她汗水与体味的混合的味道，还有她微微的口臭中午大概吃饺子了，有点蒜味。但是却激起了我的情欲。

    我转过身来，用龟头在她的阴道口上摩擦几下，让爱液润滑我的龟头，然后腰一用力，我整条阴茎都进去了，我开始猛力的抽动，她的阴道好像太过润滑了，以至我的阴茎几次从里面滑了出来，我再次调整角度，从新插入。

    我把她抱起来，放在我的腿上，她做在我的腿上，上下的晃动身体，两个大大的乳房也一跳一跳的。我张开嘴，咬住她的乳头，舌头开始舔弄她的乳房以及乳晕来。她抓住我的肩身体开始由上下的套弄，变成左右的扭动，我的阴茎差点脱臼。我开始停止动作，一切都在她的操纵下。

    不一会，她的乳房上开始流下了汗，一滴一滴的，我低头舔着咸咸的汗水，然后吻上了她的嘴唇，她猛的用力的坐下，让我的阴茎更加完全的进入，这样猛力的套动片刻后，她的阴道就开始抽搐，她到了高潮了，阴道的剧烈收缩，带动着子宫的蠕动，我的龟头被夹的好爽，茎身也被她热热的阴道包围摩擦着，紧接着我射出了浓浓的精液在她的子宫内。

    「再这样做下去，你早晚得给我生个孩子了。」我玩弄着她的肛门说。

    「好呀。生就生我怕你啊。」她的手也搭上了我的阴茎，指头在我的包皮和肛门之间来回的动，然后她把手指放到鼻子上，闻着我精液的味道。

    「是你叫我做你的助教吧。」我说着手指插入她的肛门用力的转动着。

    「啊轻点，当然是我了，这样我们见面的机会就多了哦。」

    「你不怕我阳痿呀。」

    「你那里像条龙一样怎么会阳痿。」说完，她吻上了我小小的乳头。

    「那明天我就开工了。」我回映的吻着她的脖子说。

    「好，记得带书，不要认为英语简单。」

    「知道了，你这么好的老师在我还不学吗」

    「好了，去洗澡吧。等下去散步。」她用力的抓了我阴茎一下说道。

    「好。」我下了床，去洗澡去了。张姐收拾了一下凌乱的床，然后拿起了钱包，和我一起走出了门。

    「去哪里呢」我问「去吃东西吧。」她带着我走到了一家餐厅外面，我们进去，找了个靠窗户的座位坐下。

    「吃牛排如何」张姐说。

    「好好吧。」说实在的，我还没有吃过牛排，牛肉到是吃的多了。但是不能没有面子啊，于是我假装什么都懂似的。

    「我的胃不好，七分熟的就可以了。小弟你呢」

    「我三成吧。吃着过瘾。」我糊涂的说。

    「哇你厉害。」

    不一会，牛排上了，原来牛排是西餐啊。还得用刀叉，我看张姐的牛排，热热是冒着热气，但是我的上面还有血丝，没有办法，充什么男子汉，吃吧。

    「小弟，你的刀叉怎么反拿」张姐问道。

    「哦我左撇子。」

    「啊我经常听人说左撇子聪明。看样子你做我的助教一定没有问题了。」张姐高兴的说。

    吃完东西后，张姐说要去唱歌，我不太喜欢唱歌，于是就说肚子不舒服，其实肚子真的不舒服。

    「我陪你回去吧。」张姐关心的说。

    正在这个时候，张姐的一般同事走了过来，我正好借这个机会，让张姐同朋友去玩。好在学校不算太远，我飞快的跑回了学校，冲进了厕所，一切都轻松了。

    续篇8

    第二天我才起床，张姐就来找我，因为今天有课在管理系，所以要我去准备一下必要的东西。我一看表，已经七点半了，赶紧随便收拾了一下，拿起书本就和张姐一起出去了。

    管理系不像我们心理系一样，那里的男女很平均，而且人的气质都不一样，看来这些都是未来企业集团的管理人才呀。课很容易，我帮助张姐做了些对话练习，很快两节课就过去了。

    我们走在回教学楼的路上，我的手机响了，这个是陈珊送我的，为的是联系我方便。昨天张姐也送了我一个，专门找我用的，两个女人两个手机，看样子我得随叫随到了。

    「什么事。珊」

    「龙。我现在在火车上。」

    「什么你要做什么啊」我问。

    「我叔叔昨天来电话，说我的奶奶病了，要见我们。所以我只有到广州去了。」

    「你要去几天啊」

    「大概要一个星期左右吧。我不在的时间里，你帮我照看酒吧，可以吗」

    「好吧。你早去早回啊。」

    「你也要自己注意身体。」

    打完电话，张姐问我什么事情我告诉她没有什么。正在这个时候，张姐的电话也响了，张姐听完脸色有点不太好，她让我先回去。

    「怎么了」

    「主任找我，我去一下。」说完就奔主任的单人宿舍去了。

    那个新主任我感觉事情有点奇怪，于是悄悄的跟在张姐的后面，到了主任的宿舍外面，张姐进去后，挥手一关门，我赶紧用手一挡，门关上了，但是由于被我挡了一下，门没有被锁上。我推开一条缝向里看。

    只见主任只穿着内裤，坐在张姐的旁边，对张姐说了些什么然后手就在张姐的身上开始乱摸，张姐反抗着，但是主任很快就吻上了张姐的嘴唇，张姐一动不动的躺在那里。主任一边亲吻张姐的唇，一边替张姐脱下衣服，不一会就脱光了。

    原来主任是双性恋，主任的唇落在了张姐的乳房上，手已经开始揉弄张姐的阴部。然后她整个身体压在了张姐的身体上，她的阴部紧紧的贴在张姐的阴部上，不停的来回摩擦。她的手抠弄着自己的阴蒂，不时的去把玩张姐的阴唇。

    我的阴茎硬了起来，我猛的推门进去。张姐和主任看见我惊呆了，我走到张姐的面前，张姐看着我，眼睛里含着泪水。我低下头，吻了张姐一下，然后站起身来，脱下了裤子。释放出我的阴茎，我的阴茎立刻怒火冲天，龟头又粗又亮。

    「小龙。我」

    「没事，张姐，我知道什么事。」其实我不知道。

    我猛的揪住主任的头发，主任疼得叫了一声，我把阴茎向她的嘴里戳去，她紧闭双唇，我用力一掐她的脖子，她一张口，我的阴茎顶紧进了她的口腔。

    「张姐，替我锁上门。」

    「哦」张姐站起来，跑到门口看看外面没有人，然后关门，上锁。

    「早知道你欺负我的女人，当初我就应该让前任主任强暴你。」我狠狠的说。

    主任的眼里露出了惊奇的神色，但是我的阴茎已在她的嘴里抽插着，她什么也说不出来，只能发出呜呜声音，不一会，主任就投降了。她的舌头开始抵触我的尿眼，牙齿轻轻的咬着我的龟头，十个手指分开，把玩我的睾丸。她的双眼眯成了一条线。

    我拉过张姐，然后伸出舌头，张姐明白我的意思，也伸出了舌头和我绞在一起，然后紧紧的抱住我，我的左手摸着主任不大不小的乳房，右手摸着张姐的乳头。主任的手一只握住我的阴茎，继续的舔着，另一只手开始揉着张姐的阴蒂。

    我放开张姐，拉出阴茎，然后用力的把主任掀翻，我的龟头上沾满了主任的口水，我把龟头对准主任的肛门用力的一挺，龟头进入了她的肛门，她的肛门自从上次被我干过后一直没有被别人占用，今天我又光临了，紧紧的肛门让我的龟头变了形状，但是我整个阴茎的力量使的我的龟头不断的向里面顶，一会，我就已经全根进入了。

    我双手抓住主任的大屁股，开始用力的抽动起来，紧紧的肛门比张姐的还紧，她的肛门上面已经裂开了，流出了一血，我才不管那么多呢，继续抽动。

    她的阴道已经有液体流出了，我拔出了阴茎，然后在她的阴蒂上摩擦了几下，右手扯开她的阴唇，阴茎「噗」的一声插进了主任的阴道，湿润的阴道抽插起来毫不费力，我放肆的挺动着我的阴茎。

    张姐爬到我的后面，亲吻着我的肛门，然后抓住了我的睾丸，用力的推动着我的腰，帮助我顺利的抽动阴茎。不一会，主任就高潮了，一股滚热的液体在我的龟头上流过。

    主任高潮过后，躺在床上喘着气，我还没有射，于是我把张姐推倒在主任的身上，然后阴茎又插进了张姐的阴道，张姐姐趴在主任的身上，身体由于我的抽动而向前一动动的，主任的身体也摇晃起来。

    张姐的乳房同主任的乳房压在一起，两人乳头已经被压扁了。主任吻着张姐的嘴唇，张姐由于受到我的影响因此也欲火很旺，她疯狂的吻着主任。

    我又拉出了阴茎，将阴茎插进主任同张姐压在一起的阴部中间，来回的用力抽动，我的龟头不断的从两人的阴唇以及阴蒂之间来回的擦过，两人的阴蒂阴唇不断的摩擦我的阴茎，她们的阴毛因为爱液而粘在一起，缠在我的龟头上，我不断的抽插，扯动了她们的阴毛。终于她们高潮了，我把精液射在了她们的肚子上。

    我躺在两个人中间，两只手分别抓住她们的乳头，她们的手在涂抹自己肚子上的精液。这个时候主任突然起身，走到桌子上，从包里拿出个东西。我一看是摄像机，她从机器里拿出了一卷带子。

    「这是什么」张姐问。

    「这是我刚才拍的我们作爱的镜头，本来我想把它交给前主任的，现在给你们，随你处置吧。」

    「为什么」这次是我问的。

    「主任那次被打晕了，怀疑是你做的，因为值班的老头看到了你。于是主任就叫我拍你的带子来要挟你，我因为有把柄在他手里所以就同意了，后来张老师推荐你做她的助教，我就知道你们的关系不一般，于是就威胁张老师，我知道你一定会来的。可是我没有想到那天晚上真的是你，我以为主任想随便找人发脾气。」

    「该死的主任，你为什么又把带子交给我」我问道。

    「毕竟你那天晚上也帮了我，还让、我快乐。所以」主任低下了头。

    张姐靠在我的胸上看着我不知道怎么做，我亲了张姐一下，「我们帮她一次吧。」

    「我就知道你会帮她的，毕竟她也有丈夫和小孩的。」

    「你们真的帮我」主任问。

    「当然。反正我也不喜欢那个主任。」我说。

    「谢谢」主任也不知道说了多少声「谢谢」了。我们开始一起商量如何去做。

    「主任你」我才想说，主任打断了我，「就不要叫我主任了，我姓刘，你就和叫张老师那样叫我刘姐吧。」主任说。

    「弟弟，你又多了个姐啊，以后有你忙的了。」张姐的话里有点醋味。

    「什么啊。」我趴在她耳朵上说：「以后主要忙你的事情。」张姐听后笑了。

    我们穿上衣服后就开始行动了，方法很简单，我凭藉着陈珊的关系，从酒吧里找个妖艳的美女去医院诱惑主任，当主任开始动手动脚的时候我们用相机将其拍下，用此来交换刘姐的东西。主任此时已经是斗败的公鸡了，还有什么本事反抗呢

    在经历这么多事情后，我们和刘姐成了好朋友。刘姐的丈夫是下岗工人，孩子上小学，家里的经济来源主要靠的是刘姐的工资，为了给她的丈夫安排个好的工作，她才用身体做条件和主任交换，不过现在好了，刘姐自己做主任了，很容易替她的丈夫安排了工作。我们偶尔还在一起玩三人游戏，其中乐趣无穷啊。

    续篇9

    晚上没有什么事情，我突然想起了陈珊要我办的事情，于是我向酒吧走去。到了酒吧看见好像没有多少人啊，只有几个人在那里喝酒。

    「龙哥。」可可递给了我一杯可乐，轻轻的叫道。

    我抬头看见是可可，突然觉得有点不好意思，毕竟在毫无思想准备的情况下就同她发生了关系，而且她还是第一次。看着可可，她好像没有发生什么似的，现在这女生我越来越弄不明白了。

    「今天怎么人这么少啊」我问。

    「大概是还没有到正常时间吧。」可可一边擦着杯子一边说。

    「什么没到正常时间啊，都已经七点半了。往常这个时候都已经有好多人了。」我不解的说。

    可可耸了耸肩，接着做自己的工作，我看见阿卫和阿杰在外面，我走了过去。

    「龙哥。」他们看见我过来一齐打招呼。

    「怎么人很少啊」我问他们。

    「是啊，只有一些老主顾。」阿杰说道。

    「龙哥，你看那里，我想原因在那里吧。」阿卫向不远处一指。

    我顺着他的手指看去，只见那里好像也有个酒吧，排场很大，门前停车的地方好多的车。我一看，明白了，原来有了同行了。我对比看一下，那家的门面好像很大啊。

    「我去看一下。」我对他们说。

    「我们一起吧。」阿杰说。

    「不用，又不是打架。」我说完，迈步向那家酒吧走去。

    到了门口。我仔细一看，门面真的很大，装饰一流啊。门口有两个小姐，一见我到来，立刻笑脸相迎。

    「欢迎光临，先生。」两个小姐身材不错，看样子不是什么好鸟。我进去一看，才发现，今天是他们才开业，正在搞有奖party，人很多，我仔细一看，做什么的都有啊。

    「可乐。」我走到吧台前说道。

    「好。稍等。」一个甜甜的声音响起。我一看，是个漂亮的小姐，年龄大概在20岁左右，穿着白色的调酒装，胸脯鼓鼓的。怎么最近的酒吧的调酒师不看质量看长相吗我有点奇怪。

    「小姐，贵姓」我一边喝可乐，一边调侃道。

    「姓焦。」

    「噗」我一听，一口可乐从嘴里喷出来，喷到了她的胸上。

    「对不起，我不是故意的。」我连忙道歉道。

    「没关系。」她一边擦衣服一边说。

    我借故在酒吧里转了起来。里面很多穿的希奇古怪的人，也分不清是男是女了。突然有人一拍我的肩膀。

    「哥们。自己一个吗」一口北方口音。

    「有事吗」我回头问道，回头一看，差点吐了，一个很强壮的男的，穿着紧身背心，故意显示他的胸肌。但是却穿一条健美裤，裤裆处突起一大快，身上很浓的香水的味道。

    「我也一个人，有兴趣一起喝一杯吗我这里有好东西。」说完拿出一个小小的瓶子，里面五颜六色的药片。

    「没兴趣，闪开。」我推开他，往里面走去。我越向里走发现越多的人聚在一起，几乎每个人的旁边都有一个小瓶子，我趁着他们不注意，偷了一个放在口袋里，然后又走到了吧台。

    「焦小姐，再来一杯可乐。」我对着刚才那个女的说，我发现她没有换衣服，被我喷可乐的地方变的透明了，露出了黑色的胸围。

    「呵呵我不姓焦，刚才逗你玩的。」她笑着递上可乐。

    「哦。我上当了。」我说。

    「几乎每个问我姓名的人都上当了，先生贵姓」她又问我。

    「性感。」我也将她一军。

    「噗」她才喝的水，吐到了我的身上，我被水喷了一身。

    「哦对不起，先生。」她连忙道歉。

    「我的衣服，你报仇吗」我问道。

    「对不起，麻烦你跟我来，我替你擦一下。allen，替我看一下。」说完，拉着我到了后面的洗手间里。

    进了洗手间，她打开水龙头，然后拿出毛巾，替我擦拭起来。我的身体有意无意的碰着她的胸部，她开始以为我是不故意的，后来才发现我在挑逗她，她的脸立刻变红了，身体开始躲避我的碰撞。

    「小姐，有男朋友了吗」我问。

    「没有，现在好男人不好找了。」她摇头说道。

    我的阴茎开始勃起了，毛巾突然掉在了地上，她蹲下身体去捡，我从她敞开的衣领中看见了她的胸围。我拉开了裤子的拉链，拿出了我的阴茎，她一起身，头正好碰到了我的阴茎。我按住她的头，阴茎向她的嘴里塞去。

    「先生，不要。不要。会有人看见的，等等我下班好吗」她抓住我的阴茎说道。

    我现在已经欲火焚身了，哪里管那么多，我伸手关上门，上了锁。

    「现在没有人了。」我抱住了她说道。

    「讨厌，我会被扣工资的。」她扭捏的说道。

    「没关系，我替你补偿。」说完我吻上了她的脖颈，双手开始抚摩她鼓鼓的胸部，双手用力的揉弄她的乳房。

    「你真着急，不怕我喊吗」她挑逗的说。

    「喊吧。我就当你叫床了。」

    「讨厌。」说完，她又蹲下了身体，抓着我的阴茎，上下的套弄着。

    「你的鸡巴好大啊，比我以前见过的大多了，不知道他能挺多久呢」她的指甲轻轻的挑着我的龟头问道。

    「你自己尝试吧。」我摸着她的温热的耳垂说道。

    她不说话了，张开了涂着口红的嘴唇，开始舔弄我的龟头，她的舌头先舔了舔我的尿眼，然后整个龟头被她含了进去。

    她的双唇既性感又有力，我的龟头被她弄的好舒服，她用力的一吸，我整根阴茎都进了她的嘴里，龟头顶着她的喉咙深处，我的睾丸打在她的嘴唇上。她放开抓住我阴茎的手，一只手抓我一个，开始玩弄起来。

    「哦」我舒服的呼出一口气。

    她吐出我的阴茎，开始解我的皮带，然后舔着我的肚脐，舌头还去舔我的肚脐周围的毛，双手轻轻的拉下我的裤子。

    她站起身来，脱下白色的衬衣，我亲吻她的嘴唇，舌头与她的交织在一起，我品尝着我自己的味道，然后隔着她的胸罩用牙齿轻轻的咬她的乳头，双手抱住她的腰，慢慢的拉开她裙子后面的拉链。我蹲下身子，牙齿咬住她内裤用力的一扯，她的内裤被我扯了下来，一股女人阴部特有的味道迎面扑来。

    我把鼻子顶在她的阴蒂上，用力的呼吸那里的味道，舌头舔上了她的阴唇，舔完左边的舔右边的，我的口水顺着她的阴唇流到了阴道口上面。我用力的抱着她的屁股，舌头伸进了她的阴道内，放肆的舔着。

    「啊好厉害啊你究竟有几个女人」她一边问我，手使劲按住我的头，好让我的舌头更加深入她的阴道。

    「加上你才100个。」我松开了嘴唇说道。

    「我不信。」她抱住了我，一把把我推坐在了马桶上面。

    「你自己来看吧。」我说。

    「来就来，怕你啊。」说完，走到我的面前，叉开双腿，她的手指分开自己的阴道，另一只手抓住我的阴茎，腰一沉，我的阴茎全根进去了她的阴道。一阵触电的感觉直冲我的大脑，我的手抓住她的两个大大的乳房，还没有等我用力，她已经等不及的上下套弄起来。

    「好舒服。你你真的姓感吗」她一边晃动自己的腰，一边问。

    「我难道不配吗」说完，我用力的一挺，龟头轻易的进入了她的子宫，她叫了起来。

    「当然当然配。」她的腿好像没有多大力气了，套弄的速度不如刚才的快了，但是加大了上下晃动的幅度，一上一下我的阴茎都进入的很深。

    我脱下自己的上衣，紧紧的贴着她的身体，我们的乳头紧紧的贴在一起，她咬住了我的舌头，我们吻在了一起。她的鼻子开始发出用力的呼吸的声音，胸部也一起一伏的，带动她的乳房以及粉红色的乳头。

    我低下头，含住了她的乳头，用力的吮吸，乳头被我吸得拉长了不少，我的舌尖在她的乳头上打转，我用力的舔。突然，她的乳头一股甜甜的液体喷在了我的舌尖上。

    我松开了嘴，她似乎感觉到了自己乳房的变化，惊奇的看着自己的乳房。我又含了进去，有力的吸着她的乳房，这次无论我怎么用力也吸不出来了，难道刚才是我的舌头发麻了吗

    正在我们的性器官相互用力的摩擦的时候，有人砸门。

    「哥们。在干啥呢出来借我们用一下。」那个熟悉的声音响起。

    「快啊。」另一个男人的声音也响起了。

    「没有用完呢。今天我便秘，再等两个小时吧。」我生气的说，外面的人一听便走开去寻找别的地方了。

    「不要停啊。」她迅速的动了起来，抓住我的肩膀说道。

    「再开始吧。」我亲了她的耳朵一下，然后用力的抽动我的阴茎，她的阴道夹着我的龟头的感觉真的很舒服，我感觉阴茎好像在洗澡一样，我整个人都感觉湿湿的热热的。我拿起她的内裤，套在她的头上，然后隔着内裤咬她的舌头，她也被自己的味道弄的更加有欲望了。下身动的速度更快了。

    我紧紧的抓着她的乳头，用力的拧，她的手则用力的抓我的后背。我的快感越来越强烈了，我用力的一挺我的阴茎，龟头深深的进入她的子宫，紧接着我的精液如决堤的洪水一样，射在她的身体里，就在我射的同时，她的阴道里也分泌热热的液体，喷在我的茎身上。

    我们无力的抱着对方，谁也没有动，过了一会，她慢慢的扭动了一下身体，对我说：「你果然厉害，我相信你有99个女人了。」

    「不要忘记，加上你100个啊。」我又慢慢的挺动着我还没有变软的阴茎，射出残留的精液。

    「你不要忘记，以后要经常来找我。」她抱住我的脖子说。

    「知道了，你们这里才开业，以后有的来了。」

    「什么啊。我看开业快，关门也快。」她轻轻的用指甲刮着我的乳头说。

    「为什么」我也抓住她的乳头问。

    「你没有看见这里好多同性恋吗」她开始抓弄我的睾丸。

    「同性恋怎么了」我的手摸上了她的阴蒂，另一只手从后面摸着她的肛门。

    「好多同性恋都有药。」

    「哦我明白了。」我的手指试图钻进她的肛门，但是她紧紧的夹住，拒绝我的手指。

    「好了，我们该出去了。」说着，她慢慢的站起身来，我变软的阴茎滑了出来，许多的液体也流了出来，有的顺着她的腿流在了地上。

    她替我擦干净了阴茎和睾丸，然后把衣服替我穿上。我一边吻着她的嘴唇，一边替她戴上胸罩，然后拿下套在她头上上内裤，替她穿上，我低头看见我的阴茎上面有红红的口红的印，我拉过她的手放在阴茎上。

    「你真会疼人，怪不得那么多的女人了。」她抓着我的阴茎用力的捏了一下，说道。

    「你这么的漂亮，我会加倍呵护的。」我隔着她的衣服，摸着她的乳房说。

    我们穿好了衣服，走出了洗手间。出去一看，外面站着两个男的在接吻。

    「他们没有找到地方啊。」我笑着说。

    我们走到了吧台，「我还不知道你叫什么呢」我又问。

    「叫我小芬好了，你呢」她笑着说。

    「我叫小龙。」

    「呵呵，果然人如其名。」她说。

    我们约定好了下次见面的时间，然后我走出了那家酒吧。我走在路上，拿出那瓶药，在手里掂了掂。嘿嘿，看样子这间酒吧一个电话就可以弄死它，才开业就嗑药。真是要钱不要命了。我奔着陈珊的酒吧迅速的走去。

    续篇10

    天已经亮了，我躺在床上，看这窗外面，听着鸟的鸣叫声，真是舒服，简直不想起来了。昨天晚上在酒吧里同那个叫小芬的女子做了一个小时多，回到寝室后想去找张姐一起睡觉，谁知道她又同朋友出去玩了，我只有一个人在寝室里打了好多次的飞机然后才睡觉，床单上还有我的印记呢。

    我伸了一个懒腰，然后不情愿的起了床，我光着脚走到了窗户前面，推开了窗子呼吸新鲜的空气。往远处看见了好像是张姐，步履蹒跚的走进了公寓楼，看样子昨天是喝了不少的酒，我走到了门口，不一会就看见了张姐上来了。她走到自己的门前，拿出钥匙，好不容易才插进孔里，昨天一定喝了不少的酒。

    我看见她进屋子里去了，我也回到了自己的房间里。我从抽屉里找出几片西洋参，这是张姐让我吃的，这东西我吃了没有什么感觉，听说可以解酒护肝。我从枕头下面拿出了张姐给我的钥匙，我们各自有一片对方的钥匙，想找对方的时候也不用敲门那么麻烦了。

    我一进张姐的房间就闻到了好大的一股酒味，张姐倒在床上，在那里胡乱的说着什么。我倒了一杯水，然后走到床边，扶起张姐，把西洋参放进她的嘴里，然后给她喝水，她闭着嘴，不肯喝。我一看，没有办法，只有自己含了一口水，然后对准张姐的嘴唇把水灌了进去。费了好大的尽才把药给她喝进去。

    我替她脱下鞋子，然后除去袜子。张姐穿的是裙子，她的腿很白，虽然不是那么的苗条，但是整体却十分匀称。我抬起张姐的上身，然后慢慢的褪下她的上衣，只留下胸罩在身上，然后脱下她的裙子，张姐穿的内裤同胸罩是不同颜色的，既显示了她突出的胸又显示了她美好的下体。搭配的好漂亮。

    张姐睡着了，我看着张姐有点憔悴的脸，低下头，在她的唇上吻了一下，然后替她盖好被子。我一看表，已经八点多了，算了，今天逃课吧。

    我坐在张姐的旁边，这时候，她忽然翻了个身，胸罩的带子脱了，露出了一双白白的乳房，由于酒精的作用乳头翘立着，越发红润。虽然不是第一次看张姐的乳房了，但是在这情况下，我的阴茎还是硬了起来。

    我半卧在张姐的身边，闻着她身上汗水，酒精以及女人的体香气，手摸上了张姐的乳房，我用手心轻轻的摩擦这她的一只乳头，乳头的细小褶皱同手心敏感的皮肤摩擦所产生的细腻的感觉令我飘忽欲仙了。

    我慢慢的摩擦了好一会，张姐在睡梦中大概感觉到了快感了，乳头周围细细的汗毛立了起来，脸上才退下的红润又回到了脸上。

    我低下头，吻着张姐的嘴唇，她的牙齿闭的很紧，我费了好大的劲才用舌头将它开启，我伸进她的嘴里，与她的舌头交织在一起。大概是感觉到呼吸有点不畅吧，张姐微微的睁开了双眼，看见我正在吻她。她轻轻的推了我一下，然后仰着身体躺在床上，分开双腿，双手搭在我的肩膀上。

    张姐的嘴里散发出微微的酒臭味道，舌头上的唾液分泌也不是很多，这样我舌头在她的口腔里转动的摩擦就加大，磨的我的舌头又酥又麻。

    张姐松开了我的嘴唇说：「小弟，我才回来，你也不让我休息一下。」

    我说：「你昨天晚上去哪里了我找你好长时间」

    「我去和朋友唱歌了，喝了点酒。」

    「没有酒后乱性吗」我问。

    「都是女的怎么乱性啊。」张姐说完，在我的阴茎上掐了一下。

    我的舌头舔上了张姐的乳头，张姐的喉咙里发出了呻吟的声音，大概是西洋参发挥作用了，她麻痹的身体恢复了少许感觉。

    我的舌头在她的乳头上不停的运动，舔弄这只的同时，手指还掐着那只，弄的她的胸上好多的口水。我的手慢慢的摸到她的阴道口，已经有点湿了，我开始用食指和拇指揉捏她的阴蒂，不时的手指还扯扯她的阴唇。

    她大概是才小便完不久，尿道口附近有少许的尿珠，阴道散发的气味充斥着整个房间，我把鼻子凑在她的阴蒂上，用力的呼吸着她的味道，同时双手分开她的阴唇，使她的阴蒂更加的突出。我用力的抵着她的阴蒂，她的阴蒂已经进入了我的鼻孔。

    我的阴茎已经硬的不能在硬了，龟头红的发亮。张姐握着我阴茎的手感觉到了我的冲动，她猛的翻身，把我压在身子下面，开始舔我的下巴，她的舌头舔了舔我的稀疏的胡子，然后到了我的喉结上面。

    她用嘴唇吮吸我的喉结处的突起，牙齿像吸血鬼那样轻轻的咬着我的脖子，舌头还在上面不挺的扫动，弄的我鸡皮疙瘩都起来了。

    她手按住我的胸，舌头开始舔弄我的乳头，我感觉头皮一麻，真的好舒服。原来男人的乳头也很敏感啊。我把双手枕在脑后，享受这份快感，她的舌头终于落到了我的阴茎上，开始舔弄我的包皮。双手一起捏着我的两个睾丸，像玩健身球那样，在手心里来回的动着，微微的疼痛伴随着快感传到了我的大脑，真爽。

    我的龟头已经顶开她的嘴唇，她的舌尖伸进了我的尿眼中，来回的蠕动着，我受不了这种刺激，阴茎用力的一挺，龟头拱进了她的喉咙。她咳嗽了一声，舌尖离开了我的尿眼，开始在我的龟头与包皮之间来回的舔。

    她口里的温热差点让我爆发出来，我猛的坐了起来，拉过张姐，我吻着她的嘴唇，我用了好大的力气，以至于发出了响声。

    张姐和我作爱多次，她明白我是想插入了。她抬起屁股，一只手分开自己的阴唇，另一只手抓住我的阴茎，她阴道里的爱液滴在了我的龟头上，我一哆嗦，她的屁股向下一坐，我的阴茎就全根进入了。她阴道口的嫩肉随着我的插入而陷了进去，她开始上下的挺动自己的腰，双手紧紧的抱着我。

    我感受到了张姐的激情，所以十分配合的挺动着阴茎，我的龟头此刻已经被她温暖的阴道包围，她上下的套弄使我的阴茎产生麻麻的感觉，我不由自主的用力的插了一下，以缓解我龟头上面麻痒的感觉。我的双手从后面抓住她的屁股，使劲的捏着，然后随着她的一起一落而抬动她的屁股，以加快她套弄的速度。

    她的阴道里的爱液越来越多了，我抽动的时候可以明显的听见我们生殖器摩擦发出的声音。我低头要去吻她的乳房，张姐只好放开双手，向后仰着把手支撑在后面用力的向前挺动着腰，增加我的阴茎同她阴道的接触面积。

    我的嘴唇含住了她的乳头，用力的吸了起来，双手抓住了她的乳腺，用力的揉搓。同时阴茎抽插的幅度增大，速度开始变慢，为长久作爱打个基础。

    我拉出了阴茎，她若有所失的问我：「怎么了人家正在兴头上。」

    我说：「换个姿势啊。」说完，我把张姐翻了过来，压在了她的背上。

    她分开两腿，让自己的阴部突出一点，我趴在她的背上，她回过头来同我接吻，我们的舌头再次交织在一起，由于有了刚才我的唾液的滋润，她的嘴里也分泌了好多的唾液，变的好滑。我一边吻着她，阴茎一边在她的阴部乱撞一气。她伸手抓住了我的阴茎，对准了自己的阴道，我用力的一挺，阴茎又插了进去。

    换了角度，阴茎的感觉果然不同了，我的小腹用力的压在她白白的屁股上面，一边抽插着阴茎，一边用我的肚子上下的摩擦她的屁股。

    张姐的叫床声音加大了，我赶紧拿起她的内裤，塞进她的嘴里。她用力的咬着自己的内裤，承受着我的进攻。

    我的一只手，从她的身下伸了进去，摸着她被压住的乳房，另一只手摸着她的肛门，手指慢慢的插进她的肛门。她的肛门用力的夹我的手指，以减轻手指插入带来的痛苦。肛门的用力带动了她阴道的收缩，我加快了我的速度，她用力的扯着内裤。终于她的阴道开始剧烈的收缩了，她的腿伸的直直的，内裤被撕破了。

    我受不了她的阴道剧烈收缩而带来的快感，阴茎的速度加快了，「不要射在里面，今天是危险期。」张姐大声的说道。

    我连忙抽出了阴茎，就在我的阴茎脱离她阴道的一刹那，我的尾椎骨一阵的酥麻，像过电一样，然后白色的精液从龟头里喷出，落在她的背上，我的双手用力的上下套弄着自己的阴茎，使残留的精液也射了出来。

    射完后，我无力的躺在张姐的身边，张姐转过身来，抱住了我。「今天怎么这么激动啊」她问我。

    「还不是想你想的。」我打趣的说。

    「就会哄人。」张姐靠在我的胸口上，手摸着我还立着的阴茎，轻轻的套弄着。「我昨天喝了不少的酒，本来想回来好好睡一会的，全被你搞砸了。」张姐说完在我的乳头上咬了一下。

    「好疼啊你现在睡也可以啊，我陪你一起。」我说道。

    张姐听完笑了，我摸着张姐的乳房，吻上了她的嘴唇，我们的舌头没有力气了，只是轻轻的接触在一起。

    续篇11

    当我醒来的时候已经是晚上了，就这样过了一天，我翻身一看，张姐不知道什么时候出去的。给我留下了钱和一张纸条。我穿好衣服，把钱放进口袋里，然后出了门。

    这几天一直糊涂的过，除了酒吧就是到张姐这里寻找刺激，话又说回来了，这其实也不算什么刺激的。晚上没有什么事情可做，还是去酒吧去看看吧。

    我出了学校的门口，奔着陈珊的酒吧信步走了过去，也只是几条街那么远，可是今天却麻烦了，那里在修路，我只有绕道走了。我抬头看看左右，发现了左边有条街，灯红酒绿的，反正到酒吧也没有什么事情可以做，干脆去这里玩一下，也许有什么艳遇也不一定，我心里想着，就走上了这条街道。

    左右两边发廊，网吧，饭店，歌厅，影吧最多，鳞次栉比的排在两边。我正在左看又看的，忽然看见一家发廊的装饰最特别，在牌子下面画着一只乌龟。搞笑，我想都没有想，推门就进去了。

    一进门，里面的人一齐望着我，看的我心里直发毛，不作生意吗我正在嘀咕的时候，过来一个中年妇人，身材保养的还可以，「理发还是洗头」她好像不太愿意的问我。

    「头发还不长，洗头。」我回答。

    「大头还是小头」她又问我。

    「这个都洗。」我回答。

    「多少价格的」她问。

    我被问的烦了，掏出300圆给她，她一看立刻脸上有个笑容，「里面请，高级的吧。」说完带我走到了里面。

    原来外面只是个小厅罢了，里面别有洞天啊里面有一条走廊，走廊两边都是一个一个的房间，门上面编著号码，我被带进了第4好房间里。里面虽然不是很大，不过布置的还是不错的，墙壁都是隔音板的，上面贴的是粉红色的壁纸。

    「先生，等一下，小姐就到了。」说完，那个妇人走了，留下我一个人等。我打开床上放的小袋子，里面放着几个安全套和一个小瓶子，我拿出瓶子一看是999神油，准备的还很齐全啊。

    我正在胡思乱想的时候，门开了，一个穿着睡衣的小姐走了进来。这个小姐样子不错，马马乎乎给个80分，胸很大，一走路的时候两个乳房上下颤动着。

    「先生，先作什么服务」她问我。

    「你平时给别人都先做什么，再做什么啊」我问，第一次来什么都不太明白，还是问一下好。

    「无非是先按摩，然后口活，最后放炮呗。」小姐漫不经心的说道。

    「先来口活吧。」虽然我听不太明白，不过我想口活多半就是口交。我仰面躺在床上，小姐走到我的旁边，也上了床，然后开始解我的皮带，她的手很灵巧，又白又嫩的，隔着我的裤子摸着我已经硬了起来的阴茎。到底是专业人士，她的手从各种角度对我的阴茎进行按摩。

    「先生，天气那么热为什么不少穿点呢」

    「什么」我不解的问。

    「呵呵不要不好意思，你的鸡巴可能小了点，虽然多穿几条裤子可以使它看起来很粗，但是会出疹子的。」她笑着对我说。

    「哦是吗那你帮我解开吧，让我的弟弟也可以凉快一下啊。」我逗她道。

    当她把我的裤子拉到脚底的时候，她呆住了，双手停在我的阴茎上，仔细的看着它。

    「怎么了」我问。

    「你不是普通人啊这个东西太大了。」

    「那你好不玩你的口活。」

    「呵呵太好了，我还没有见过像你的这么大的。」

    说完，她脱下自己的睡衣，露出骄人的乳房，然后迅速的除下内裤，白白的屁股坐在了我的腿上，一只手抓住了我的阴茎，另一只手拂着自己长长的头发，头一低，小巧的舌头开始在我的阴茎上运做起来。她的食指同拇指略微用劲，捏住我的阴茎，这样我阴茎的血液集中在龟头上面，使得我的龟头显的好大好亮。

    她的舌头先在我的尿眼上轻轻的舔了一下，然后开始从我的龟头上一直滑到睾丸，她的嘴含住我的睾丸，像吃糖那样在嘴里来回的滚动。

    我已经有三天没有洗澡了，再加上我与张姐作爱，所以睾丸上多少有点味道，但是她好像不在意，嘬的我的睾丸好舒服，嘴里还发出「滋滋」的声音，她吐出我的睾丸，舌头又从我的睾丸向上滑动到了我的龟头，反反覆覆的舔着。

    每次当她的舌头从龟头到睾丸的时候，她就用舌头的背面舔我；从睾丸上到龟头的时候就用正面。她舌头上的味蕾滑过我的龟头发感觉真的好舒服，舌头的背面没有那么多的味蕾，但是却有两条突起的动脉血管，所以她用舌头背面的血管来摩擦我阴茎茎身上的血管。

    就这样反覆几次，我的脚心就开始发热了，我慢慢的靠着床坐了起来，她也半跪在我的前面，我的手摸着她的又红又大的乳头，脚趾磨蹭着她滑滑的屁股。

    她终于开始用力套弄起我的阴茎来了，她用嘴唇包住牙齿，开始用力的在我的龟头上面滑过，一直摩擦到我的阴茎根部，我的龟头深入了她的喉咙，她的舌根顶着我的龟头，她就这样一直含着，然后开始上下的晃动头部，这样带动她舌根的引动，霎时间我的阴茎同时被吸力，摩擦力以及抵触的三股力一齐包围。

    她的手从我的衣服下面慢慢的上摸，摸到了我稍微硬起的乳头上面，用手指来回的摩擦着。我一时不防备，没有想到她会这样，我差点就射在她的嘴里。

    她一边玩弄我的乳头，喉咙里发出舒服的呻吟声，一边左右晃动大大的屁股。我摸着她的乳房，用手指用力的揉捏着。

    「好了，让我插进去吧。」

    「好吧，不过要用工具的」

    「什么工具」

    她没有说话，从包里拿出了安全套，放在嘴里，然后慢慢的把我的阴茎含入嘴中，当她的口离开我的阴茎的时候，安全套就戴在了我的阴茎上。本人一向不喜欢戴这东西，不过在外面为了防止中标，也没有办法。

    她按了我的龟头一下，然后站了起来，叉开双腿，扶着我的阴茎慢慢的将龟头放进了阴道口，然后抱着我的头就开始上下的套弄起来。

    我的左手，抓住她的一个乳头，右手抱住她的屁股，开始用力的挺动着我的腰，她的阴道里不像我以前插过的那些那么的热，而且很是宽松啊，再加上阴道里分泌的爱液，我的阴茎上下抽插的轻松加愉快，没有任何阻力。

    由于有了安全套的阻隔，使的我的龟头有点麻木，半天没有什么感觉。于是我用力的抱住她，使劲往下按她的身体的同时，腰也用力的向上挺，挺了几十下后，终于有了点感觉。

    「先生，不要那么用力力，我有点痛。」

    「你已经不是处女了，还痛什么」

    「你的鸡巴太粗了，都进了我的子宫了哦哦」

    「那你就慢慢的享受吧。」

    我没有理会她，继续用力的抽动着，她开始分开两腿，从我的腿上蹲了起来上下的晃动着屁股，乳房也随着上下的翻飞。她每次向上的时候，我的龟头都从她的阴道里露出少许，每次插入的时候，几乎连睾丸都要进去了。

    她的屁股不时的拍打着我的腿，发出「啪啪」的响声。她想用力的夹我的阴茎，但是她阴道每次用力，都是阴道口用力，里面根本没有什么感觉，所以我的快感集中在我的龟头同根部。

    我推了她一下，她似乎明白了我的意思，双手向后支撑住了身体，身体向后倾斜了许多。这样她的乳房更有空间上下的跳动，我的手指捏着她的乳头，并没有用力，只是随着她身体的上下套弄而自然的移动，她的上身向后倾斜，下体自然的更加靠近我，所以每次我插动的时候，她的下体都尽量的向我这里挺过来，使我的阴茎更完全的进入。

    我又拉回了她，嘴唇吻上了她的嘴唇，我的舌头才进入她的嘴里，她的舌头就用力的开始搅动起来，我的舌头干脆不动了，任凭她的舌头在搅动。她的鼻子里发出很浓重的呼吸的声音，热气呼到了我的脸上。

    我抱着她的屁股，开始自己挺动起来，让她的屁股开始享受。强烈的快感使她的喉咙开始发出声音，她想挣脱我的怀抱来配合我的挺动，但是没有成功。

    「啊啊慢、慢一点，我要来了。」她勉强从嘴里发出了声音，但是我没有听她的，把她翻个身，我压在了她的上面，然后我用两手按着她的乳房，阴茎开始加足马力。

    她分开她的腿，我拿开一只手，开始用力的揉她的阴蒂，阴茎用力抽动的同时，睾丸也在撞击她的会阴，我的脚心渗出了汗，她的腿上也有了汗珠。我低下头，用力的吻着她，我的舌头也在她的嘴里用力的搅动。

    她现在已经没有多大力气了，我的舌头搅动片刻后，我用牙齿咬住了她的下嘴唇，用力的咬了一下后，又在她的乳头上开始活动起来，我由于用力的低下头去咬她的乳房，使我的脖子都有点酸痛了，我向后面仰着头，阴茎的速度加快，她已经没有力气了，但是现在屁股居然开始配合我，而且速度逐渐加快，阴道收缩的频率也加快了。我知道她的高潮到了，果然她的脖子和脸都变红了。

    「我要射了。」我见她高潮后也准备射精，她忽然又手指了自己的嘴，我明白了，她要我射进她的嘴里。

    我用力的挺动了几下后，猛的拉出阴茎，一滩液体随着我的阴茎流了出来。我扯下安全套，将阴茎塞进她的嘴里，她马上蹲下来，舌头用力的舔动我的龟头，我用力的在她的嘴里顶了几下后，头皮一阵发麻，身体一抖，然后就射出了精液在她的喉咙里，她居然将我的精液吞了下去。

    我的阴茎过了好久，才慢慢的变软，她仍然含住我的阴茎用力的嘬着，直到我的的龟头再没有液体分泌出了，才松开我的阴茎，一道丝线连在我的龟头和她的嘴上。

    我喘着气靠在床上，她也躺在我的边上，胸脯剧烈的起伏，还在感受着刚才的快感，我的手指摸上了她的阴道，食指同中指分别插她的阴道同肛门。她自己伸手过去，用阴蒂摩擦我的手指。

    「先生，你好厉害啊。」

    「你的反应怎么这么大啊」

    「说实话，我很久没有被男人干出高潮了，每次那些男人来，都是一会自己放出了水就走，我只有自己插自己到高潮了。还是你厉害，先生，你下次还来找我好吗我不收你钱怎么样」

    「我要叫我先生了，叫我小龙吧。」

    「不，叫龙哥，可以吗」

    「好吧，不过我的年纪可能比你小哦。」

    「你的实力太强了，龙哥理所当然。」

    「你呢」

    「我我叫丽丽。以后你会再来吗」

    「当然会了。」

    听到我的承诺后，她笑了，然后手轻轻的擦拭我的阴茎，将我龟头冠状沟下面的一些精液擦干净，然后又帮我清理一下身上的液体。

    我看了看表，原来我们已经作了一个半小时左右了，我还真有点累。

    她出去，替我拿进了一杯可乐，我们拥在一起聊了很久。当天晚上，我们也不记得干了几次，直到天亮，我才晃悠着回到了学校。

    续篇12

    这几天晚上做的太多了，早上我离开那家发廊的时候，有点头晕，我赶紧叫了一辆车，回到了学校，我要是再翘课的话估计就要卷行李回家了。

    到了学校，我也没有回自己的房间，一直进了教学楼，在洗手间简单的洗漱一下，就到教室去上课了，为什么大学生就不用固定的教室呢害的我上了六楼才发现今天在一楼上课，两节课后，又上到了四楼。

    下课后，我想到天台上去呼吸一下新鲜空气，于是疯狂的往楼上跑。刚到五楼，就何一个人撞了个满怀，「哦」我倒在地上。

    「小龙，是你」一个声音响起。我抬头一看，是系主任。

    「刘姐。」

    「你作什么啊跑那么着急」

    「我要去天台。」

    「张老师来电话，她昨天晚上没有找到你，她同几位优秀教师去北京参观学习去了，你今天中午到我那里去吃饭吧，我丈夫也在。」

    「不用了，我自己可以去外面吃的。」

    「怎么，客气吗」

    「好吧。我下课后就去。」

    真是奇怪，两个女人都有事去外地，只剩我自己了。无聊我的思想又回到主任身上，我叫她刘姐还是感觉有掂别扭，话又说回来了，徐娘半老，丰韵尤存啊。今天中午就去她家里，看看她丈夫长的是什么样子，我呆了一会，又回到了教室，上最后一节课。

    终于坚持到了下课，我向着刘姐的宿舍走去，到了门口，发现门开着，一股浓烟涌了出来。着火了吗我赶紧冲了进去，只见一个男子在那里做北方火锅，正在向火锅里放炭。刘姐在旁边协助。

    「刘姐，在干什么这么大的烟」我问。

    「我爱人说，既然你从北方来，就给你做你们那里的火锅，还真难做啊」

    「是啊。我看电视上以为很简单呢」那个男的说。

    「小龙，这是我爱人。」刘姐一指那个中年男人，「叫他刘哥就可以了，我们两个都姓刘的。」

    那男的向我点点头，我也礼貌的回映了一下，然后我蹲下身子帮他们一起弄这个火锅。火锅我在家里弄过多次，这还不是小事情，不一会就弄好了。

    房间里的烟也慢慢的散去，我们一起把桌子弄好，然后刘姐让我坐在那里等，她和刘哥一起进厨房里忙活起来，很快菜就上来了，他们特地从北方菜管里买了好多的菜，还有饺子。我来这里这么长时间了，还是第一次吃到北方的菜，所以我吃的很香。

    我一边吃，一边同他们聊天，我发现刘姐只是穿了一件薄薄的背心，然后外面围着围裙。两个乳头轮廓分明的显现出来，明显的没有戴乳罩啊。

    这在看着，刘姐好像发现我的意图了，她故意站起身来给我夹菜，身体向前一倾斜，我看见了她白白的乳房。因为她爱人也在我只是看了一眼就赶紧转换话题同她丈夫聊了起来。我那不争气的阴茎，又慢慢的硬了起来了。

    我们吃饭的桌子是圆桌，所以大家坐的比较分散，我的脚慢慢的向左边移动挪到了刘姐的脚旁边。刘姐的脚立刻踩住了我的脚，然后两只脚一起夹住我的脚，我想抽出来，但是没有成功。

    刘姐的脚在我的脚背上轻轻的磨蹭着。我的脸上还是有说有笑的同他们聊天，阴茎却已经硬的发痛了。刘姐的脚轻轻的抬起，她穿的是拖鞋，她用脚趾慢慢的蹭我已经勃起的阴茎。

    不一会，饭吃完了，刘哥叫我同他一起看电视，叫刘姐收拾餐具。刘姐把脚从我的阴茎上挪开，然后穿上拖鞋就开始收拾东西了。收拾完后，刘哥说：「我的头有点痛，帮我按摩一下。」说完就靠着沙发闭上了眼睛。刘姐走到他的沙发后面，双手按在刘哥的太阳穴上面，轻轻的揉着，还不时的冲我笑。

    我站起来，悄悄的走到了刘姐的后面，双手从她的腋下伸过轻轻的抓住她的乳房，慢慢的揉起来。刘姐吃了一惊，一边晃动身体一边把头偏向刘哥，意思是刘哥在，危险。

    我假装没有看，嘴唇亲吻着她的脖子，双手从围裙里伸了进去。她果然没有戴乳罩，我抓住了她的乳房，两个大拇指在她的乳头上轻轻的打转，她的脸上泛起了红晕，呼吸变的有点急促，但是没有发出多大的声音。

    我蹲了下来，解开了刘姐的皮带，褪下她的裤子。我把头靠在她的内裤上，呼吸这她阴部散发出的成熟女人的味道，然后伸出舌头，隔这她的内裤舔她的阴唇。她的身体一震，然后分开两腿，我可以更加的深入，她阴道里流出了爱液，弄湿了内裤，我在她湿湿的地方亲了一下，然后慢慢的拉下了她的内裤。

    一股更浓的味道进入了我的鼻孔，我的手指在她的阴蒂上开始划圈圈，先从左到右，然后从右到左，最后我用里的按住她的阴蒂，另一只手玩弄她的阴唇。

    我有双手各抓住她的一片阴唇，然后左右是拉开，她红色的阴道完全暴露在我的面前。我感受着阴道里面的散发出的热气，舌头伸了进去，她的屁股用力的扭动着，但是上身还得替她丈夫按摩，真是可怜。

    「小龙呢」刘哥突然问道。

    「哦，到到房间去休息了。」刘姐有点口吃的回答。

    刘哥继续让刘姐给他按摩，我则在下面卖力的舔着她的阴道，她的爱液刘出了很多，我的嘴里咸咸的。我拉出自己的阴茎，用手指在龟头上来回的滑动，另一只手在刘姐的肛门里用里的抠。

    我站了起来，两只手抓住她的阴唇，再次向左右拉开，然后将龟头对准她的阴道口，用力的一顶，阴茎「噗」的一声进入了她的阴道。

    「什么声音」刘哥问。

    「哦我放了一个屁」刘姐替我圆谎。我可是没有领情，用力的顶了进去，然后轻轻的拉了出来，就这样一深一浅的开始抽动起来。开始的时候我不敢太过用力，担心发出响声，

    我于是慢慢的但是很用力的抽动。她的阴道里面热乎乎的，我的龟头被嫩肉包围并摩擦着，我的手一只摸着她的乳头，另一个从前面伸过去，抓住她的阴蒂，然后双手同时用力的揉搓，我的嘴轻轻的咬着她的耳垂，舌头在她的耳朵周围舔着，同时阴茎开始上下左右全方位的顶着她的子宫。

    「我去一下厕所。」她说了一声，然后慢慢的退向厕所，这样可以掩护我，我随着她的步伐一边抽插一边移动。

    进了厕所后，她用力的锁上门，然后手把在门上，回过头来说：「小鬼，我丈夫在你还」

    我没有等她说完就吻上了她的嘴唇，她发出了浓重的鼻息声，舌头用力的在我的嘴里搅动，下体开始猛的晃动，一缓解阴道内的麻痒。

    我抓住她的屁股，开始快速的抽动起来，刚才在外面我只能慢慢的插，龟头也痒的不得了，现在正好，抓紧时间，我放肆的把阴茎进出她的阴道，还不时的往她的白白的屁股上吐口水，口水从她的屁股上慢慢的滑到她的肛门处，在那里汇聚了一滩。她的手从阴部下伸过，抓住我的睾丸，手指摩擦我睾丸上面的褶皱。

    我紧紧的抱住了她，身体伏在她的背上，龟头上的快感越来越强烈，她的阴道也开始有节奏的收缩起来，她的屁股突然紧紧的顶住我的阴茎，好用力，我的睾丸被压的有点痛。龟头被她的阴道用力的夹着，一股液喷在了我的龟头上，原来她已经高潮了。

    我拉出了阴茎，然后对准她的肛门用力的插了进去，她立刻用自己的手捂住自己的嘴。我用力的干着她的肛门，肛门里面比阴道里还要热，而且直肠的力度很强，她用夹断大便的劲紧紧的夹住我的阴茎，我每抽出，她的肛门的力度就慢慢的移动到我的龟头上，夹在我的冠状沟那里，每插入，她的肛门的力度就集中在我的阴茎根簿，那中力度同阴道的挤压又是不同的快感。

    我肆意的享受着，直肠与我的阴茎摩擦锁带来的快感，忽然一股热刘从我的睾丸出升起，延伸到了龟头，然后我就感觉到了强烈的快感，浓浓的精液射进了刘姐的肛门。

    我无力的趴在刘姐的背上，刘姐回头过来，吻着我的嘴唇。我拉出了阴茎，刘姐连忙推开我，然后坐在马桶上，我低下头，看见我的精液从她的肛门中刘了出来，拉成一道丝线，落在了马桶里。

    「还没有看够啊。死小鬼」刘姐姐刚说完，一股尿从尿道喷出，冲击着阴部流了下去。我走到了刘姐前面，把阴茎顶在她的嘴边，她张开嘴，含住我的阴茎，双手抚摩着我的睾丸。她用立的吮吸着我的龟头，我残留的精液被她吸了出来。她用舌头替我清理了龟头。

    但我们走出厕所的时候，刘哥已经倒在沙发上睡了，我亲了刘姐一下，然后走出了她的家门。

    续篇13

    我回到了自己的房间里，一头栽在床上，瞪着眼睛也不知道做什么好。虽然已经是秋天了，但是南方的秋天才是最可怕的，热的要死。

    我拿出了手机，拨通了阿姨家里的电话，我虽然每个星期都给家里打电话还有给阿姨同小蕊，可是还是感觉很想他们。阿姨在电话里听起来还是那么的健康，我问她有没有找个男人的时候，阿姨笑了，她说她买了自慰器，自己一个人的时候经常自慰，偶尔找一下乐子。当我问到小蕊的情况的时候，阿姨不说话了。

    我预感到了事情的严重性，在我的盘问下，阿姨说出了真相，小蕊同另一个男人走了。我听了后也没有感觉多的的悲伤，反而有几分欣慰，看来小蕊已经真的变成了一个女人了。

    我又同阿姨聊了一会才收线。我还是很有原则的，最起码从同小蕊做爱后一直到五分钟前，我还有让小蕊做我的老婆的念头，现在反而轻松了，毕竟在我现在的学习生活中，周围还是有很多女人的。

    想到这里，我坐了起来，从外套的口袋里找到了上次小芬给我的电话，那个小骚货，想起来就浑身发热。

    我按照电话号码打了过去，「找哪位」

    「小芬在吗」

    「我就是。您贵姓」

    「我性感啊。」

    「啊是你。」

    「当然是我了，你现在还在那酒吧工作吗」

    「没有了，酒吧关门了，我在同学这里兼职。」

    「到我这里来玩好吗」

    「好啊你在哪里」我告诉她我的地址，然后穿上衣服，到学校门口去接小芬。

    我站在学校的门口等了大概了5分钟左右吧，一辆的士停在了学校门口，小芬从车里面走出来了。她老远就看见了我，迅速的向我奔来，然后扑在我的怀里。

    她穿白色的t恤和天蓝的牛仔，显的那么的随意，我抱着她，她的乳房顶在我的胸口，我已经感受到了她的乳头的温度。我把手搭在她的肩膀上面，然后带她进了学校。

    「龙，你在哪里住啊」

    「就在那里」我指给她看，「就我一个人住」

    「这么好的条件，难怪你有那么多的女朋友了。」她说着把头靠在我的肩上，双手挽着我的胳膊，我们一起向我的宿舍走去。

    一进宿舍，我还没有来得及说话，她就吻上了我的嘴唇，双手搂住我的脖子。我的嘴唇被她咬住，她的舌头从我发牙齿之间灵巧的钻了进来，同我的舌头缠在一起。

    她大概才吃完口香糖，所以嘴里是清香的薄荷味道，我肆意的吮吸着她舌尖，我们互相交换着口水。我的手在她的后备已经屁股上来回的游荡，我勃起的阴茎顶着她的阴部，我一下一下的顶着她。

    「我想死你了。这么久才打电话。」她松开嘴唇，一道唾液丝线在我们的嘴唇之间连着。

    「我们才两天没有见面而已。」

    「那我也想。」说完，她的小手隔这裤子摸着我勃起的阴茎，另一只手开始解开我裤子上的纽扣，然后用牙齿咬住我的拉练，轻轻的咬住，然后向下一拉，我的阴茎就从里面探出了龟头。

    「你不穿内裤啊」小芬奇怪的说。

    「好热的，而且鸡巴在内裤里勒的好难受。」

    她伸出舌头，用舌尖在我的尿眼上轻轻的舔了几下。

    「味道怎么样我几天没有洗澡了。」

    「讨厌，我喜欢，才不管那么多呢。」说完她张开嘴，含住了我的龟头，像婴孩吃奶那样吮吸我的阴茎。她的舌头围绕着我的冠状沟开始绕圈圈，用力的上下的套弄起来。

    我闭上眼睛，坐在床上，感受着她的舌尖与我龟头摩擦所带来的快感。她用舌头紧紧的抵住我的龟头一动不动，不一会，我的就感觉到阴茎被热热的液体包围了，原来她的嘴里储满了口水，我的龟头就这样浸泡在她的唾液中。

    我第一次享受到这样的服务，全新的感觉让我飘飘欲仙，我抱起她的屁股倒在床上，然后我把头放在她的双腿之间，感受着那里的温度。

    我拉下她的裤子，伸出舌头隔着她的内裤舔她的阴道，我用力的将舌头向她的阴道里顶，流出的爱液弄湿了内裤，我双手抓住她的内裤用力的一扯，内裤被我扯了一大口子，她突起的阴部从口子里面露了出来。

    我用里的扒开她的屁股，红色的阴道口由于爱液的缘故微微的分开，两片阴唇被我用舌头分到了两边，阴蒂由于充血而微微的勃起，我的鼻子顶在阴蒂上，呼吸着她阴部气味的同时舌头在阴道里用力的搅动。

    「你想弄死我啊。」说完，她用力的咬了我龟头一下。我不由的一挺，龟头深入她的喉咙，她咳嗽了几声后继续含着我的阴茎。

    她舌头上的味蕾，喉咙处柔软的肌肉以及热热的口水一起刺激着我的龟头，我的小腹就好像有团火在燃烧，我用力的在她的屁股上咬了下去，她大叫一声，雪白的屁股上留下了我的牙印，她的屁股抖了一下，然后开始左右的晃动享受我的服务。

    「我要插进去了。」我说。

    她掉转过来，骑在我的身上，然后双腿放在我身体的两侧一用劲，她蹲了起来。

    我微微抬起头，看见一道液体拉成丝线从她的阴道流下。我等不及了，用力的一挺阴茎，没有想到，没进入阴道，只是顶在了她的阴唇上，我顶了几次都是如此。

    她看见笑着说：「着什么急啊。」说完，轻轻的牵引我的阴茎进入了她的阴道。

    进入后，她慢慢的向我的身上坐下，我的已经全部进入了她的阴道，龟头已经深入了子宫，我们保持这个姿势有两分钟没有动。终于她双手摸着自己的乳房左右的揉搓，屁股开始套弄起我的阴茎，刚才热热的湿湿的感觉，立刻变成了酥酥的快感，我开始随着她套弄是动作上下的挺动我的阴茎来。

    「龙，真爽，你你在用用力点好吗」她央求道。

    我慢慢的加大力道，每次插紧的时候龟头不到子宫不罢休，拉出的时候龟头又露出擦着她的阴唇，这样真的好舒服，不过耗费力气就很大了。我伸出手，把她的手从乳房上拿开，我抓住了她的乳头来回的揉捏，指甲不时的摩擦着她的乳晕，她上下套弄的速度逐渐加快了。

    小芬的阴道基本上适中，不像可可的那样的窄，也不像刘姐的那样宽，我抽到的时候既不费力，龟头上还有被压迫的感觉，真是爽上了天了。

    她的手扶在我的乳头上，手指也来回的拨弄我的小乳头，我被她弄的鸡皮疙瘩起了一身，她的另一只手伸到了阴道口处，拨弄她的阴蒂同我的阴茎根部，由于她一只手在我的胸上，所以她每次抬起屁股的时候都用力的按住我的胸口，我好像在做心脏按摩一样，一种说不出的舒服。

    龟头的感觉开始变的麻痒了，看样子一个姿势太久了就是这种样子，不过我也可以改变一些力度，想到这里，我开始逐渐改变阴茎进出的频率，一会一深一浅，一会一深三浅。

    不断的变化让小芬疯狂起来，她向我的胸口吐了好多的口水，然后有趴在我的胸口把口水都舔干净，她的阴道内的热度增加了，她越来越快的套弄着。

    我感觉到她的阴道开始剧烈的收缩，我知道她的高潮到了，我立刻猛的翻身，把她压在身下，我抬起她的腿搭在我的肩膀上，使她的阴部更加的突出，我的阴茎开始快速的抽动，我低下了头，叼住了她的一只乳头，舌头用力的舔着，牙齿在她的乳晕上面咬了几下后，我的睾丸开始收缩，一股热流上升到了阴茎里。

    疯狂的抽动后，我猛的拉出了阴茎，把精液射在了小芬的脸上。小芬闭着眼睛，任由我射在她的脸上，然后伸出舌头舔着嘴唇上的精液。

    她低下头，用力吮吸我的阴茎，已经射精的已经对她的刺激仍然有反映，丝毫没有软下去的意思。我抓住小芬是头，拉出阴茎另一只手用力的上下套弄，小芬张开了嘴等着那一刻的到来，我残余的精液射进了小芬的嘴里，她很乖，没有浪费，都喝了下去。

    我的阴茎对着她的嘴唇，她伸出了舌头，轻轻的舔我的龟头，我的手爱惜的摸着她的乳房。正在这个时候，门突然开了，陈珊拎着两个大包出现在门口。

    续篇14

    我看见了陈珊，陈珊也看见了我还有小芬，她什么话也没有说，丢下东西跑出了门。

    「是你女朋友吗」小芬问。

    我点了点头。

    「怎么还不追啊。」小芬一推我，我赶紧穿上衣服追了出去。

    等我追到学校门口的时候，陈珊上了一辆的士，我大声的喊她也没有理我。我呆呆的站在那里，看着的士开走了。

    「追到了没有」当我回来的时候小芬问我。

    「没有。」

    「对不起，都是我的错，如果」

    「和你没有关系。」我在她的头上敲了一下。小芬偎依在我的怀里，我们什么也没有说。

    一直到了晚上，小芬穿好衣服，走了，临出门前，她回头看了我一眼，然后走了出去。我知道，以后我可能再也见不到她了。

    近来很不走运啊，先是张姐出差，现在还没有回音，小蕊又同别人走了，现在连陈珊也不理我了，小芬以后也见不到了。我自己一个人，走在大街上，胡思乱想着。其实同她们在一起也很顺利，没有费多大力气就上了床，大家都很配合啊。

    正在想着，一个穿的很性感的女人在我眼前走过，她穿着迷你群，和半透明的衣服，可以看见她白色的乳罩，这时候我有了个想法，为什么我不去尝试一下用暴力去和女人做爱呢，强奸她。

    我比较大胆，想到什么就想去做什么，我开始跟在她的后面。她走的那样的稳，步伐很均匀，始终同我保持在一定的距离，我感觉不是我在跟踪她，是她在带着我走一样。

    这时候天已经很黑了，她走进了一家超市的门，拿出了一张ic卡在打电话，我就坐在超市外面的椅子上等了一会。她打完电话后走了出来，我又继续跟踪她。

    她转了几个弯后，走进了一个小巷子里，我一看这么好的机会啊，现在的我已经没有什么顾虑了，喜欢我的人都不理我，我只有自己来找乐子了。

    我跟着那个女的一直走，她进了一间小房子，好像是个商店，我跟着进去了。一进去，才发现那个女的，坐在椅子上正看着我。哇她长的还不错，看来我今天晚上没有白出来，她在等我吗不管那么多了，我正想动手，忽然一个东西砸在我的头上，我还没有反应就晕倒了。

    「哥，他晕了，怎么办」迷糊中听见了一个女人的声音。

    「绑她起来，居然想欺负我的妹妹，不想活了。」

    「哥，拿他怎么办」

    另一个男的说。「去拿相机，妹妹，你躺在他身边，我们给他拍照勒索他点东西，看他穿的，家里肯定很有钱。」后来我就什么也听不见了，大概有十多分钟后，我慢慢的睁开眼睛。

    三个人站在我的面前，两男一女，我的眼睛很模糊，什么也看不清。其中一个男的走到我前面，啪的一下，打了我一个耳光，紧接着，另一个男的也过来，对我一顿暴打。

    「小子，你非礼我妹妹，照片我已经拍了，不想我告发你到学校的话，就给我签了这个字据，然后带我去拿钱。」其中一个男的对我说。

    我这才注意到，原来我的钱包被他们拿走了，他们正在翻看我的学生证。

    「你绑着我，我怎么签。」我无力的说道。

    「松开他，他跑不掉。」

    一个男人过来解开我的绳子，我活动了一下手，然后拿起了笔，现在还有什么办法，我瞪着那个女的，真想杀了她。

    我拿起笔，两个男人站在我的左右，我忽然有了一股冲动，我拿起了笔，假装看看它有没有坏，然后，忽然扎向我左边的那个男的，他还没有反映，眼睛就被我扎中，「啊疼死我了。」他立刻用手按住眼睛，蹲在了地上。我反手一拳打在右边男人的脸上，我拔出钢笔插进了他的肚子上，他痛的晕了过去。

    那女人一见，大叫了一声就想跑，我抓住了她的衣服用力的一扯，她倒在了我刚才坐的椅子上，我又一扯，她的衣服掉在了地上。

    「不不要伤害我。」她哀求道。

    我抓住她的头用力的把她拉离椅子，我坐在椅子上，把她的头按到我的两腿之间，然后我掏出阴茎，放在她的嘴唇之间，「给我舔，妈的。」

    她犹豫了一下，然后张开嘴，含住了我的阴茎。

    她大概没有帮别人口交过，所以有点哆嗦，牙齿不时的刮过我的龟头，好痛。我在她的脸上用力的捏了一下。「用你的舌头。」我命令道。

    她的舌头不太灵活的舔着我的尿眼，我抓住她的头上下的套弄几下，然后松开手，她开始主动的上下套弄我的阴茎，现在好了，她的牙齿已经不是那么的抖了，偶尔轻轻的滑过我的龟头。

    我拉下她的乳罩，她的乳房出现在我的面前，好漂亮的一对乳房我立刻使劲的抓住她的乳腺，拇指用力的按住她的乳头，她痛的眼泪流了出来。

    我拉出阴茎，然后站了起来，我转过她的身子，「自己脱裤子。」我再次命令她。

    她流着眼泪，慢慢的脱掉了裤子，她穿红色内裤，我双手抓住她的内裤两边，用力的一扯，她的阴部显现出来。

    屋子里的灯光不是那么的亮，我把她一推，她弯下了腰，双手扶在椅子的扶手上面，撅着屁股。我用力的分开她的双腿，双手抓住她的屁股用力的向两边分开，她的阴道口完全暴露出来，她的阴唇两边长满了阴毛，而且一直延伸到了肛门，又黑又密。

    我伸出中指插进她的阴道，她痛的哆嗦了一下，我的手指立刻被温暖的肉包裹住了，而且包裹我的力度不同，中间松，两端紧，我的手指转了几个圈，然后拉了出来，我把手指放在鼻子边，闻了闻那激起我情欲的味道，然后我把手放进她的嘴里，放肆的抠着。

    我拉出手指，再次插进她的阴道，同时食指插进了她的肛门，肛门看样子没有人用过，今天便宜我了，我的两根手指隔着一层肉膜玩弄着她的阴道和肛门，我的阴茎已经涨的发痛了，我拉出手指，夹住她的阴蒂，毫不吝惜的蹂躏着，同时另一只手扯动她的阴唇，扯动的阴唇带动哀叹的阴部都扭曲了。

    我把龟头放在她的阴道口，但是我没有插入，而是上下的摩擦着，她的呼吸变的浑浊起来，两个倒在地上的男人已经没有声音了，大概都晕死了。我的龟头在她阴唇中间上下的摩擦着，她虽然不情愿，但是生理反应战胜了她的心理反应，阴道里分泌的爱液湿润了我的龟头，我用立的一顶，阴茎进入了她的阴道。

    她好像才开苞不久，阴道又紧又窄，我用力的顶了一下，阴茎进入了一半，然后我抓住她的乳房，另一只手搂在她的腰上抚摩她光滑的皮肤，不一会更多的爱液流了出来，我慢慢的用力，终于「噗」的一声，我的阴茎全根进入了阴道，真刺激，我开始用力的抽动起来，手也开始用力的揉她的乳房。她疼的哭出了声音。

    我的龟头好像被电击中一样，又麻又痒，阴茎根部就像有一个皮筋在箍着我一样，我加快了抽动的速度，我拉出来的时候，这种紧箍的感觉又转移到了我的龟头上，我快速的抽插，椅子被摇晃的发出好大的响声，我阴茎的感觉逐渐强烈起来，以前作爱的时候，都是很长时间才有这感觉，第一次强迫别人同自己干，真是舒服。

    她大概是被我的阴茎插入后有点痛，所以阴道一紧一松的想缓解我阴茎插入给她的带来的痛楚，我的阴茎一会被夹紧，一会又放松。

    我伏在她的背上，双手抓住她的乳房，我屁股用力的挺动的同时双手左右的揉弄她的乳房，然后我扳过她的头，同她接吻，但是她紧紧的咬住牙齿，我舔不到她的舌头。我捏住她的鼻子，一会她就呼吸困难，不得不张开嘴，我的舌头进入了她的嘴唇，她想躲避我的舌头，但是阴道里的快感让她的舌头主动同我的舌头交织在一起。

    她的身上出了汗，我们贴在一起，感觉粘粘的，我的阴茎撞击着她的阴道，龟头撞击她的子宫，速度越来越快，我的睾丸拍打她的阴部发出啪嗒，啪嗒是声音。

    她的阴道壁开始逐渐的收缩，我的龟头上的压力越来越大了，茎身的感觉也很强烈，阴茎由于被她的阴道夹的很紧，所以血液循环不太舒畅，导致我的阴茎变的麻了。终于一股热热的液体淋在我的龟头上，我的睾丸一紧，射出了热热的精液在她的子宫里，希望她可以怀上我的种子。

    我拉出阴茎，我的精液混合她的爱液流了出来，我把龟头上精液涂抹在她的肛门上，褐色的肛门上面沾满了乳白色的精液，我趁着阴茎还没有软下来，把龟头放在她屁股上面摩擦了一下，然后对准她的肛门用力的顶了进去，「啊痛快拉出来，求你了。」她哭着央求我，我没有理会她的感受，开始慢慢的抽动。

    她用力的用肛门夹住我的阴茎，夹的我有点痛，不过反而让我更舒服，整个阴茎就好像被一只手用力的握住一样，我的龟头上感觉热热的，好像顶着她的粪便了。

    我开始加快速度，她肛门的紧就好像是给了我一个反作用力，她夹的我越紧，我的阴茎就越发的有威力，我每次抽插的时候由于空气的进入，使她的肛门发出「噗噗」的声音，好像放屁一样。空气的进入使她的肛门产生了强大的吸引力。

    我的阴茎爽上加爽，我此刻除了用力的干她之外，什么也不想了。她咬着手指，眼泪流到了手上，我的左手继续玩弄她的乳房，揉捏她的乳头，右手摸着她的阴蒂，她的哭声逐渐被呻吟的声音所代替，我的双手同阴茎都加强了力度，异常舒服的感觉使我在她的肛门里射出了精液，我拉出了阴茎，凉爽的感觉回到了我的龟头上。

    我用她的内裤擦了擦阴茎，我的精液从她的阴道何肛门中流出，两股精液交在一起，流到了地上，她伏在椅子背上，身体一起一伏的喘着粗气。

    我从地上男人的手里拿过相机，扯掉了里面的胶卷，然后装好钱包，「你最好叫救护车，不然他们就死到这里。」我对那个女人说，女人转过脸来看了我一眼，好像要说什么，不过没有说。

    我整理一下衣服，然后走出了那个小小的商店。

    续篇15完结篇

    我现在也不知道自己该去哪里了，一个人漫无目的的走在街上。不知道怎么的就走到了陈珊的酒吧了，我看了一下表，已经凌晨了。我走到酒吧门口，发现门是开着的，里面有灯光透出。

    我推开门，走了进去，里面没有人，只有吧台的灯还在亮着。我走到吧台一看，是可可在那里不知道忙活什么呢。

    「龙哥这么晚了，你怎么不回去啊」她回头看见我问道。

    「陈珊有没有来过」我问。

    「珊姐刚才在，现在不清楚去哪里了。你们是不是闹别扭了，我看珊姐也不是太高兴的样子。」

    「哎」我长叹一声。

    门突然被推开了，陈珊出现在我的面前。我站起来想去打招呼，没有想到她看见我，又转身就走。这次说什么也要同她讲清楚，我立刻去追。

    出了酒吧，我发现她正在过马路，可是却是在绿灯的时候，不远处一辆的士正鸣着喇叭冲了过来，我加快速度赶上了陈珊，猛的一扑，我挡在她的前面，一阵急促的刹车声音后，我就没有知觉了。

    迷糊中，我感觉自己好像已经离开了自己的身体，在空中飘忽，我飘到了一个走廊中，走廊两边是好多的小房间，我趴在其中的一个门上看，我看见的是六岁的我在与我的堂姐在玩成人的游戏。

    我又看第二个房间，里面是姑姑与我在亲密的互相抚摩，依次看下去，我看见了我从出生到现在周围的女人，小学的刘老师，保姆阿姨，小蕊，陈珊，可可，张姐，刘姐，小芬，丽丽，所有的女人我都同她们发生过关系的。

    听说人在死后可以看见生前所有发生的事情，难道我死了吗我想看自己的身体，可是却吓了一跳，因为我的身体上面盖满了奇怪的的液体，我正在惊奇的时候，阴茎上传来了熟悉的快感，龟头被温暖的湿湿的滑滑的肉体包围着，快感越来我强烈，正当我射精的时候，我猛的睁开了眼睛。

    我是在病床上，现在是晚上，我的床边上放了好多的水果，我仔细一看，只见陈珊正在含着我的阴茎上下的套弄着。

    「珊你」我才说了两个字，陈珊突然松开嘴唇，过来抱住我，「怎么了刚才你还生气呢」

    「你还说，你已经昏迷了一天一夜了。」

    「你不生我的气了吧。」我说。

    「谁说的。」她故意撅起了嘴。

    「生气的话，怎么会帮我口交。」

    「讨厌。」她击打我的胸口，「医生用了好多种办法你都没有醒，我也快要放弃了，我今晚来看你最后一次的，可是你的那个东西却一直硬着，我想也许于是就你就醒了。」

    我抱住了陈珊，吻上了她的嘴唇，她再也没有躲避或者挣扎，很顺从的让我吻着她的嘴唇，她的舌头伸进了我的嘴里，用力的搅动我的舌头，我那双不太老实的手隔着衣服用力的抚摩她的乳房，我想坐起来的时候，腿上传来一阵剧痛。

    我一看，原来我的左腿上缠着绷带呢，陈珊一看我要坐起来，连忙过来，按住了我，然后她绕到了床的右边，自己脱下了裙子，又拉下了内裤，躺在我的旁边。

    我的阴茎异常的活跃，大腿的伤痛没有影响到它的活动，我继续吻着她，手慢慢的摸到她的阴道，她的阴道有点湿润了，我的手指往来于她的两片嫩肉之间，我们都有几天没有洗澡了，阴部的气味与汗水的味道混合在一起，飘进了我的鼻孔中。

    我又摸上了她的乳头，我的食指在她的两个乳头上面不断的蹭着，将上面的爱液都抹在了两个乳头上面。陈珊的手拉住了我的阴茎，来回的摩擦了一会，然后牵引着他到了阴道口，我轻轻的一顶，进入了她热热的阴道里，熟悉的感觉又回来了，我一只手摸着她的乳房，另一只手使劲的搂住她的屁股，阴茎开始用力的在她的阴道里抽插。她极力的承受着我的打击，她把手捂在了嘴上面，不敢发出声音，担心被值班的护士听到。

    爱液的分泌逐渐增多，使我的阴茎在进出她的阴道的时候不断的发出响声，我看见床头的桌子上有卫生纸，于是我撕了一块，然后拉出了阴茎，我在她的阴道口附近擦了几下，把流出的液体清理干净，然后我轻轻的反转他的身体，她明白我的意思，转了过去，撅起了屁股，使阴部更加突出。我的阴茎再次插了进去。

    我双手用力的按住她的乳房，她的阴道还是那么的刺激，热乎乎的阴道壁紧紧包住我的阴茎，我的龟头不断的冲击她的子宫，她的阴道口也用力的夹住了我的阴茎根。我的嘴唇在她的脖子上不断的吻着，下体的速度不断的加快，她也在我的冲击下，用力的前后晃动着雪白的屁股。

    不一会，我就感觉自己的快感已经到了极点，于是我用力的顶了几下她的子宫后，精液疯狂的射出，她的阴道在我精液的洗礼下开始剧烈的收缩，然后一股液体喷在我的龟头上，我们一起达到了高潮。

    她转过身来，看着我，我也看着她，然后我们又吻在了一起，我的阴茎没有拉出，而是慢慢的左右扭动，她也在慢慢的晃动阴部，感受着刚才激情所带来的余味。

    我拉出了阴茎，我的精液同她的爱液混合着，从她的阴道里流了出来，流到了病床上，我的唇从她的脖子滑到了她的乳房上，我用力的吮吸着，同时双手紧紧的抱住她怕她再次从我这里逃跑，她也回应着我，紧紧的抱着我。

    「龙，你以后还会找其他的女人吗」她突然问。

    「也许吧，不管我再怎么找其他的女人，你始终在第一位。」

    「我也知道，你找其他的女人只是生理的需要，可是我还是气不过。」

    「傻瓜，这还气不过，那以后怎么结婚啊。」

    「我还没有同意要嫁给你呢。」

    「放心，除了我没有人敢要你的，你个男人婆。」

    「谁是男人啊，你欠扁，看我打断你另一条腿。

    几天后，我出院了，陈珊带我回到了学校的寝室中，她替我收拾好东西后回去了。我一个人在屋子里正想找点什么事情做，张姐同刘姐走了进来，我一看是她们，心里很高兴，站起来同她们抱在了一起。

    「你回来了，弟弟。」张姐说。

    「你住院的时候我们去看你了，真担心你一睡不起了。」刘姐说道。

    「我只是被撞伤，没什么关系。」我说道。

    我们坐在床上，张姐拉着我的左手，刘姐拉着我的右手，我们亲切的交谈着，「张姐，刘姐我有件事情要同你们说。」

    「什么」她们一起问。

    「我决定过几天退学，然后同陈珊一起开好那个酒吧。」

    听完我说的后，她们没有什么反应。「其实，我们早就知道你会这样做。」张姐说，「我们在医院看见那个女孩了，人不错。」

    「是啊，你以后要珍惜她啊，有什么事情要找我们，我们永远都是你的姐姐。」刘姐说道。

    我听后十分感动，我在她们的脸上亲了一下，然后双手搂着她们，张姐的手开始向我的阴茎发起了进攻，我的嘴唇吻上了她的嘴唇，刘姐则伏下身子，手开始慢慢的拉开我裤子的拉链，我的阴茎露了出来，张姐的手则开始脱下我的上衣，我的舌头被张姐的舌头紧紧的缠住，我感觉龟头一热，刘姐的嘴唇已经将我的阴茎完全的包含了。

    张姐将我的上衣脱下，然后开始舔吻我的小乳头，我的手解开了张姐的扣子，张姐抬起身子自己脱下了上衣，然后双手伸到后面解开了乳罩的扣子。我靠在被子上，享受着两个成熟女人的服务。张姐的舌头在我的睾丸上来回的滑过，然后舔上了我的龟头，刘姐趁这个时候，脱下了衣服，又替张姐脱下了内裤。

    我躺在床上，双手摸着她们白白的屁股，她们两个一起为我口交，我的手指插进了她们的阴道中，两人的阴道都已经湿润了，不同的是，张姐的爱液已经慢慢的渗出了阴道口，两片阴唇在液体的作用下，微微的分开，红黑色的阴道口不断散发出诱人的味道。刘姐的则是湿润在里面，她的阴唇上有少许的褶皱，但是阴蒂已经充血膨胀了。

    我在张姐的阴道上吮吸了片刻，又转移到刘姐的阴道上，张姐的头上下的动着，舌头用力的摩擦我的龟头，不一会，刘姐的舌头也伸了进来，她先同张姐放肆的接吻，然后舌头舔着我的睾丸，最后玩弄起我的肛门来。我用力的将阴茎顶入了张姐的喉咙，张姐承受了我的阴茎的撞击，同时阴道用力的夹住我的手指。我的肛门则用力的夹住了刘姐的舌头，双手也加紧玩弄她们的阴道同肛门。

    「张姐，刘姐，你们要玩死我啊。」

    「可能是最后一次了，我们尽兴好吗」张姐说，刘姐也用恳求的目光看着我，我点了点头，她们高兴的开始在我的身上舔来舔去。她们一人吸住我一个乳头，用力的嘬着，就像我吸她们乳房时一样的用力，两人的手一齐套弄着我的阴茎，我的龟头已经变的像个鸭蛋似的，涨的我发疼。

    「刘姐，你先来吧。」张姐说完，扶着刘姐骑在我的身上，然后一手分开刘姐的阴唇，另一只手抓住我的阴茎，刘姐慢慢的坐下，将我的阴茎完全的吞入她的阴道中，然后开始上下的用阴道套弄我的阴茎。

    三个人的感觉真的不同，我的阴茎浸泡在刘姐的阴道里，张姐则低下身子，将乳头塞进我的嘴里，我的手一只抓着她的乳头，另一只手摸着刘姐的乳房肆意的揉着，嘴里还在吮吸着张姐的乳头。

    刘姐的阴毛不断的在我的阴茎根部划过，她双手按在我的胸口上面，鼻子里发出浓重的呼吸声，张姐则向刘姐的脸上吐着口水，刘姐不但没有拒绝而且还张开嘴接受着张姐的唾液。

    刘姐伏下身体，贴在我的身上，张姐低下头，吻着刘姐的额头，然后伸出舌头同刘姐的舌头交缠在一起，她们就这样的互相舔着对方的舌头，张姐阴道里的爱液流到了我的床单上。

    我松开了张姐的乳头，双手握着刘姐的跨部，用力的上下晃动，有了我的帮助，刘姐更加卖力的夹住了我的阴茎，我的阴茎在用力的顶进了刘姐的子宫后滑出了她的阴道，我站了起来，把刘姐压在床上，我的手用力的分开她的阴道口，阴茎用力的一顶，龟头再次深入她的子宫里。

    刘姐的嘴唇慢慢的舔着张姐的阴部，张姐一抬屁股，半蹲在刘姐的身边，然后分开双腿让自己的阴部更加的凸现，刘姐用力的吮吸着张姐阴道发呼了「滋滋」的声音。我一边不断挺动我的腰一边亲吻着张姐的嘴唇，口水从我们相拥的嘴唇中间滴了出来，落到了刘姐的乳房上，刘姐的双手来回的涂抹着。

    我干的正起劲的时候，刘姐的阴道开始一松一紧的夹弄我的阴茎，一股热热的液体包围了我的阴茎，我顿时感觉到一阵酸麻的感觉。

    刘姐到了高潮了，我拉出了阴茎，然后把张姐按在床上，我从后面插进了她的阴道，龟头再次被又软又热的肉壁包围，我双手伏在她的胯上发狠的抽动我的阴茎，她的爱液随着我的抽动流了出来。

    刘姐趴到了我的后面，然后低下头，张开嘴舔着张姐的屁股，手玩弄着张姐的肛门，我看的性起，于是拉出阴茎，塞入刘姐的嘴里，一通猛插后，又拉出阴茎再次插入张姐的阴道里。刘姐转到了我的后面，伸出舌头，舔着我的肛门，同时手抓住我的睾丸，随着我阴茎进出张姐阴道的频率推动我的睾丸。

    「不要停，刘姐。」我大声的说道，然后回头伸出舌头，刘姐张开嘴，接纳我的舌头。

    我们这样做了半个小时后，张姐终于高潮了，我在猛力的抽插了片刻后把精液射在了她们的脸上。我们光着身体躺在床上，我的手分别抚摩着她们的乳房，享受着激情的余味，她们没有说话，安静的靠在我的胸上，手摸着我还没有软下去的阴茎，手指汲取龟头上面残余的精液。

    下午我醒来的时候，刘姐已经去上班了，只有张姐还躺在我的身边，她的手仍抓着我的阴茎没有松开，我轻轻的抽出阴茎，然后在上面吐了口水，对准张姐的阴道用力的挺了进去，她里面还残余少许的爱液，所以我没有费多大的力气。张姐被我弄醒了后，紧紧的抱住我，极力的承受住我的撞击。

    「怎么怎么不说话了」我一边干着她，一边问。

    「我我想接受你的一切，留个纪念。」她说完，眼泪流了出来。

    我吻着她的泪水，阴茎加快了速度，她用力的夹紧阴道，想给我最大的快感，「射到我的子宫里吧。」她趴在我的耳边说，我点了点头，阴茎的速度加快了，我趴在张姐的身上用力的吸着她的乳房，一股甜甜的液体在我的舌间散开，她也开始分泌乳汁了，我品尝她的乳房的同时用力的挺动着，终于我们一齐到了高潮。

    我摸着她的乳房问：「为什么让我射进呢」

    「我想怀你的孩子。」她的回答让我吃惊，但是很快我就明白她的意思，她知道我们以后不可能在一起，所以想留下我的种子。

    我吻了她一下，「满足你了吧，你要多少我都给你。」

    她满意的摸着我的阴茎说：「已经够了。」

    三天后，我办理了退学手续，离开了学校，我没有让张姐同刘姐送我，离开学校后，我回到了家乡，同阿姨欢聚了几天，然后同家里商议了我的事情，家里人没有反对。

    我把阿姨接到了滨海同我和陈珊一起，当然我说阿姨是我的亲阿姨，还说是我妈派来照顾我的，陈珊没有怀疑。我们一起发展那个小酒吧，半年后我们已经开了好多分店，酒吧更名为「消愁酒吧」，后来，后来陈珊就成了我的老婆，当然我同阿姨的关系还是那么的亲密。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第068章老师肖如芸

    老师肖如芸

    一进到客厅里面，张海天就被坐在沙发上的两个女人给深深的吸引住了，只见两个女人一样的身穿着白色的旗袍，一样的肌肤胜雪，一样的明眸似水，一样的秀发如云，一样的人间绝色，一样的风情万种，更为人得的是，张海天看到，这两个女子，眉目之间几乎是一模一样的，应该是姐妹两人，张海天从来没有见到过如此相似，但又堪称人间绝色的姐妹两人，在看到两人以后，不由的深深的在两女的脸上打量了一下以后，才走到了张秋影的身边。

    张秋影看到张海天走到了自己的身边，不由的微微对着张海天一笑：“海天，正在上课呢，来，姑姑叫你到这里来，是再为你介绍两个老师的。”听到坐在沙发上的两个美女竟然是自己的老师，张海天的心中不由的微微一乐：“天啊，这两个美女竟然是我的老师，那我不是太有艳福了么，那不是太好了吗，看这两个美女的样子，就算是不能上她们，就是能跟她们呆在一起，那也是其乐无穷的呀。”

    张秋影看到张海天在听到自己说两个女子是来给他当老师的以后，脸上不由的露出了兴奋的神色，心中不由的微微一乐：“看来，这个海天还真是一个情种呀，看到漂亮的女人以后就会兴奋起来，这两个老师要是不小心中些，也许，就要失身于海天了。”想到这里，张秋影的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝会心中微笑，一边想着，张秋影一边微笑着站了起来，拉着张海天的手走到了两个美女的身边。

    “肖老师，这位，就是我的侄子海天了，在路上跟你们介绍过的，我就不多说了，海天，这两个都是肖老师，左边的这位是肖如燕肖老师，右边的是肖如芸肖老师，海天呀，你可别看两个肖老师才二十多岁，但是，却已经是全国礼仪小姐大赛连续三年的亚军了，你跟着她们可要好好的学习学习呀，学好了这些，对你以后可是有着无穷的帮助的呀，海天，你听到了没有呀。”

    张海天点了点头，他可不知道全国礼仪小姐大赛亚军是意识着什么，但听到张秋影这么一说，张海天还是主动的伸出了手来，向着两个肖老师伸了过去：“两位肖老师，很高兴认识你们，以后，就请你们多多的关心我，多多的帮助我，海天在这里先谢谢你了。”肖如芸也伸出了手来，和张海天的手握在了一起：“海天，张海天，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，真的是不错的名字呀，人也长得精神，张总，你放心吧，我们一定会好好的教海天的，谁不知道张氏集团是数一数二的大公司呀，我们这几次比赛，如果不是张氏集团在那里给我们出力的话，我们也拿不到亚军的。”

    肖如燕听到肖如芸这么一说，不由的拉了拉肖如芸的手儿，示意肖如芸说话不要那么直接，可没想到肖如芸却将肖如燕的手儿给甩到了起边，仍然对着张秋影道：“张总，你看，我妹妹不让我说下去了，可是我还要说的呢，你们对我们帮助那么多，我们一直都不知道怎么报答，但今天总算有机会了，所以，我们一定会好好的教海天的，不会让张总你失望的，还有，海天，你也不要叫我什么肖老师了，我听着怪别扭的，你要是不介意的话，就叫我如芸姐就行了，这样子听着舒服，海天，你看行不行了。”

    张海天伸出的手儿和肖如芸的握到了一起，张海天感觉到，一阵阵子温柔而细腻的感觉，从肖如芸的手里传到了自己手心里，让自己的心中不由的微微一荡，现在又听到肖如芸这么一说，张海天当然打蛇随棒上的对肖如芸叫了一声如芸姐，又对着肖如燕说了起声如燕姐，便像是和肖氏姐妹多年没见的老朋友一样的，亲热的站在了肖氏姐妹的身边，一边打量着肖氏妹妹同样是如花的娇颜，一边微笑的对肖如芸和肖如燕两姐妹道：“两位姐姐，你们，可是我见过去最美的美女了，真的，海天想到以后会跟两个姐姐在一起学习，不由的高兴死了，”

    肖如芸听到张海天那么一说，不由的格格一笑：“海天，你真会说话，我们哪里有你姑姑漂亮呀，你守着这么漂亮的大个姑姑，还在称赞我们，你就不怕你姑姑吃醋呀。”张海天看到，随着肖如芸笑了起来，肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也不由的微微的颤抖了起来，看到肖如芸的那一对山峰，张海天的心中不由的微微一荡。

    正文第232章旗袍美女肖如芸02

    说实话，肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，其实并不大，以张海天的目测来看，也最多就是盈盈一握，但是那饱满的孤开，那弹性实足的样子，却使得张海天感觉到自己看起来养眼得很，看到了肖如芸的胸前的美丽的风景以后，张海天不由的怦然一跳，而张秋影在边上听到肖如芸说自己漂亮，也是不由的心中愉快了起来，在这种情况之下，张秋影不由的嫣然的对着肖如芸一笑：“如芸，你真会说话，我哪里有什么漂亮呀，我已经老了，现在，都是你们年轻人的天下了。”

    肖如芸也顾不得自己的纤纤玉手到了现在还给张海天握在了手里，借机吃着自己的豆腐呢，而在听到张秋影那么一说以后，肖如芸不由的微笑的对着张秋影道：“张总，你就别太谦虚了，像你这种年纪的女人，才像是一个熟透了的蜜桃一样的，让人看到了以后，都会忍不住的想要咬上一口呢，哪像我们这些青涩的苹果呀，一看就别有什么味道呢，张总，你说是不是呀。”

    有哪个女人不愿意听到别人称赞自己呢，更何总肖如芸也是一个漂亮的女子，而且还是一个连续三年得到过全国礼仪小姐大赛亚军的女子，听到肖如芸这么一说以后，张海天不由的格格的笑了起来：“如芸，你还真的是很会说话了，而且人也长得漂亮，以前，和你们接触的事情，都是公关部的人去办的，我还真没有和你们接触过，可是今天，我才知道，你们还有这个水平呀，我看你的水平，当我的秘书肯定是没有什么问题的。”

    听到张秋影这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的笑容更灿烂了，在这种情况之下，肖如芸正想要说些什么，张海天却在一边先开口了：“姑姑，你看你，人家好歹也是全国的亚军呀，怎么会做你的秘书呢，你要是放心的话，怎么着，也得让人家干个子公司的总经理什么的吧，反正我听你和妈妈谈论过，现在不是正缺人的时候么。”一边说着，张海天一边轻轻的捏了一下肖如芸的手儿，示意肖如芸不要说话。

    肖如芸本是一个冰雪聪明的女子，在感觉到张海天在自己的纤纤玉手上捏了一下以后，马上就明白了张海天的意思了，在这种情况之下，肖如芸也轻轻的捏了张海天一下，示意自己明白了张海天的意思了，张海天感觉到，肖如芸捏自己的手的那种动作，就像是在对待情人一样的，感觉到了肖如芸的手上的温柔而细腻的感觉以后，张海天的心中不由的微微一荡，而现在，张海天也正好站在了肖如芸的身边，所以，也能闻到从肖如芸的身上散发出来的淡淡的香水的味道，这种感觉，使得张海天不由的觉得自己就像是要飞起来了一样的，而心中也充满了一种温柔的刺激了。

    张秋影听到张海天那么一说，不由的微微一愣，随既笑了起来：“海天，我可想不到，你一见到两个肖老师，就给两个肖老师送上了这么厚的一份礼了，行，海天，就依你说的，虽然说我没有任命一方总经理的权利，要公司的董事会决定的，但是我会尽量的为如芸争取的，两位肖老师，我想，你们好好的教海天吧，等到海天学成的时候，也许，说是你们到分公司去任命的时候了。”

    肖如芸显然也是没有想到，张海天在张秋影的心目中竟然是那么的有份量，张海天的一句话，就使得子公司的一个总经理的位置从天而降，落到了自己的头上了，听到张秋影的话以后，肖如芸一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝不可置信的神色，直到过了好半天，肖如芸才反应过来了似的，连忙对张秋影说：“谢谢你张总，谢谢你，张总，我，我一定会好好的干的，好好的干的，张总，请你放心吧。”

    肖如芸显然的是没有想到，这么天大的一个好事，竟然会落到了自己的头上，一时间，声音似乎都有些颤抖了起来，张秋影听到肖如芸这么一说，不由的微微一笑：“如芸呀，你也不要先谢我了，要谢，你就谢海天吧，是海天提醒了我，不然，我也不会想到你可以独挡一方的，但是，你可要记住了，我有能力将你扶上去，但如果你没有这个能力，不能胜任，或者你在公司里乱来的话，我也随时可以将你拿下来的，你听到了没有呀。”

    说这话的时候，张秋影的身上隐隐的透露出了一丝的威严之色，和刚刚的样子简直是判若两人了起来，张海天看到张秋影的样子，不由的微微一笑：“姑姑，你看你的样子，这可是在家里呀，如芸姐可是我的老师呀，再者说了，如芸姐还没有上班呢，你就这样的说人家，你也真是的，分明是一点面子也不给我的么。”一边说着，张海天借机又在肖如芸的纤手上捏了一下，一边吃着肖如芸的豆腐，一边示意肖如芸不要紧张。

    一阵阵的男性的热力从张海天的手上传到了肖如芸的纤纤玉手之上，使得本来在听到了张秋影的话以后微微的有些心虚了起来的肖如芸的胆气不由的一壮，在这种情况之下，肖如芸不由的感激的看了看张海天，张秋影显然的没有想到张海天会这样的跟自己说话，不由的微微一愣，但马上的，张秋影也意识到了自己的话有些不妥，在这种情况之下，张秋影不由的格格一笑：“海天呀，没有想到，你小小履昙停竟然学会了做护花使者了，行，刚刚的话就当姑姑没有说过，行了吧，好了，好了，时间不虫子，公司里还有很多的事情等着我呢，我要走了，”

    说到这里，张秋影跟想起了什么一样的，对肖如芸和肖如燕两姐妹道：“两位肖老师，你们怎么说，是回去拿东西明天住过来呢，还是今天就住在这里呢，房间我倒是早就给你们准备好了，你们今天住过来也行的，等会儿，下人会带你们去看你们的房间的。”肖如芸听到张秋影这么一说，不由的立刻就对张秋影道：“张总，我今天就住在这里吧，我要和海天好好的聊一聊，了解决下张海天的过去，以便于有针对性的做一些计划。”肖如燕则说：“张总，我，我家里还有一些东西呢，想要去拿一下，我，我还是明天住过来吧。”张秋影点了点头：“行，那就这样决定了，如芸，你就在这里吧，如燕，你坐我的车，车送我去公司以后，再送你回家吧。”

    肖如芸和肖如燕两人点了点头，张海天看到张秋影要走了，不由的喊了一声：“姑姑。”张秋影看了看张海天，张海天有些不好意思的摇了摇头：“如芸姐说要了解一下我的过去，我想，我今天是不是可以不训练格斗技术了。”张海天没有想到张海天叫住了自己为的就是想说这话，在这种情况之下，张秋影不由的又是好气又是好笑的对张海天道：“海天，好呀你呀，一有机会就想要偷懒了，行，偷懒就偷懒吧，这些天我看你也挺辛苦的，今天就当是休息一天吧，吴经理到家里这么多天了，也一直没有出去过，等会儿我会派一辆车过来，让天瑜出去好好的玩一玩的，你去跟天瑜说吧，我先走了。”

    听到张秋影说要派车过来，肖如燕不由的停下了本来是跟在了张秋影的身后的脚步，红着脸对张秋影道：“张总，那我就不跟你去了，等会儿反正有车过来，我坐那个车也是一样的，你贵人事多，车子也随时要用的，我怕会误了你的事了。”张秋影一听肖如燕说得有道理，也没有多说，点了点头，算是同意了肖如芸的话了，张海天听到自己今天可以不上课了，当然高兴了，在这种情况之下，张海天迫不及待的将这个消息告诉吴天瑜去了，自然有下人来将肖如芸肖如燕两姐妹带到张秋影为她们准备的住房处去了。

    和吴天瑜赵玉芬两人说过了自己今天可以不学习取后，张海天便回到了客厅里面，而吴天瑜和赵玉芬两人则回到了自己房间里收拾东西去了，两人好不究竟放松一次，当然想大玩特玩一场了，而张海天回到了客厅里以后，看到肖如芸肖如燕两姐妹不在客厅里，心中不由的微微有些失落了起来，在这种情况之下，张海天不由的信步向着两女性房间走了过去，来到两女性住处的时候，从两女的房间里隐隐的传来了肖如芸和肖如燕两姐妹的对话，听到两人的声音，张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，张海天不由的故意的放慢了脚步，而是听起肖如芸和肖如燕两姐妹之间的对话起来了。

    肖如芸得意的对肖如燕道：“妹妹，你看，你老是说我的那一套行不通，可是，今天，证明我行了吧，要不是我的话说得好，怎么会凭空出现一个总经理的位置等着我呢。”肖如燕两声音响了起来：“姐姐，你也别说得太绝对了，我总认为，你去当总经理末发是一件什么好事呢，你想一想，你一点管理的经验都没有，又怎么去领导一个公司呢，姐，你说我说得有没有道理呀。”

    肖如芸不由的微微一笑：“妹妹，这一点，你可就说得不对了，你想一想呀，一个公司面，又不是我一个人，公司的事，我完全的可以教给下面的人去做的，而我，只要管一管方向上的事情就行了，妹妹，你说我说话对不对呀，更何况，我还是张海天的老师，我们只要和张海天搞好关系，以后，只要有什么事，让张海天帮我们说话说，事情还不是就过去了么，你刚刚没有看到么，张总还是很听张海天瑜话呢，，从张秋影对张海天的态度来看，我觉得，以后十有八九是张氏集团的掌门人了。”

    “姐姐，你整天的想着如何的投机钻营，就不怕把自己给送了么，你想一想，现今的这个世界，是多么的复杂呀，你人又长得漂亮，一不小心，就会儿人家里当了，你怎么就不能像我这样子的，老老实实在做人呢，姐姐，你的听我的句好不好呀。”肖如燕两话又响了起来，而肖如芸听到了肖如燕两话以后，不由的冷冷一笑：“妹妹，你就是要太天真了，这他世界，本就是笑贫不笑娼的社会，你要是什么都没有，还不是一样的被人欺负么，你想一想，我们以前，还不是天天瑜过着遭人白眼睛日子么，而现在，谁看到我们，不都得多看两眼么。”

    肖如燕听到肖如芸那么一说，不由的微微的叹了一口气，知道自己的这个姐姐的性格凭着自己一时半会儿是说不通的，所以，肖如燕不由的不吭声了起来，而肖如芸看到肖如燕的样子，也不由的一脸的笑容易对肖如燕道：“好妹妹，刚刚姐姐不过是和你争论事情么，你放心吧，你的话，姐姐还是听得进去的，我会考虑你的话的，好妹妹，不要是高兴了好不好呀，你看看你的样子。”

    肖如燕微微微叹息了一声：“姐姐，我并不是要和你做对的呀，你知道，在这个世界上，g有你一的亲人的，你要明什么事情话，妹妹，妹妹真的不知道应该怎么办呢。”肖如芸听到肖如燕真情流动，不由的也感动了真情为，在这么情况之下，肖如芸不由的走到了肖如燕两身边，轻轻的搂住了肖如燕的香软件身体，对肖如燕道：“妹妹，好了，好了，你对我的心我还能不能知道么，你放心就行了，我会吧你的话记在心上的，这还不行么。”

    说到这里，两人的声音停顿了下来，就在张海天以为两姐妹说完了话，就要走进两人的房间的时候，却听到肖如芸仿佛摸到了肖如燕两什么地方一样的在那里夸张的叫人起来：“妹妹，怎么，感觉到你的山峰好像又大了起些了呀，如果你这个时候去参加大赛的话，我敢保证，冠军一定要你的，你看看，这么大，这么有弹性，别说那些评委看到了会流口水，就是姐姐看到了，也会心动起来呢。”

    张海天听到肖如芸这么一说，不由的心中不动，那本来了想要走进房间的身体也不由的停了下来，想要是一听这么对姐妹花倒底是在做什么呢，张海天听到，肖如燕似乎轻声音呻吟了起下，然后，肖如燕两声音响了起来：“姐姐，看到说的，我的山峰虽然大而有弹性，但却还是没有的一个身体的要紧的部位那么诱人呀，想到最后张场比赛穿着沪装入场，全场的人不由都给你的正在泳装的紧紧俏货包裹之下的丰满而充满了弹性的大身体是要紧部位给深深处吸引住房么，我在台下都看到了，有两个评委几乎连口水都要流出来了呢，姐姐，你让我看一看，你的身体的要紧的部位究竟有什么奇怪的地方呀，怎么对男人有那么大的杀伤力呀。”随着肖如燕的话，肖如芸格格的笑了起来，那如银铃一样的笑声中，竟然隐隐的含着几分春意。

    正文第233章旗袍美女肖如芸03

    听到了肖如芸和肖如燕之间的话，张海天的眼前仿佛浮现出了肖如芸的一双手正在有意无意的触摸着肖如燕的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，而肖如燕则不怀好意的伸出手来，在肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的浑圆挺翘的身体的要紧的部位上抚摸着，而肖如芸和肖如燕两人的绝美的面庞之上，都带着一丝春意的样子，想到这些，张海天只觉得有一股热力从小腹那里升了起来，而自己的身体的某一个部位也不由的微微的起了反应了。

    就在张海天在胡思乱想的时候，肖如芸的声音又响了起来：“妹妹，说真的，每当你站在舞台之上，看到台下目光闪烁的看着你的时候，你会是一种什么样的感觉呢。”肖如燕听到肖如芸这么问着自己，不由的沉思了一会了，过了好一会儿，肖如燕才对肖如芸道：“姐姐，我觉得这没有什么呀，你想一想，我们将我们最美的一面展现给大家，让大家欣赏到了女性的阴柔之美，那不是很好的么。”

    肖如芸听到肖如燕这么一说，不由的冷笑了一声：“身体美的一面，妹妹，你太天真了，刚刚你都说了，当我穿着泳装，站在舞台上的时候，将我的饼而坚挺的小兔子，将我的优美而性感的臀部展现在了这些人的面前的时候，这些人一个个不都是眼睛睁得圆圆的么，而且，你还说，有些评委看到了我的泳装包裹之下的身体的要紧的部位的时候，一个个不都是连口水都要流出来了么。”

    “由此可见，什么选美，什么选透，什么小姐大赛，都不过是一些有钱有势的人弄出来的玩意罢了，其目换的，还是不想着目明张胆的欣赏一下我们的美妙的身体么，说得不好听一点，也许我们站在舞台上面对现场直播的镜头的时候，有些人，正坐在电视机前，对着我们呤呢，妹妹，这些，你都想过没有，凭什么有钱人，就可以为所欲为的玩弄女人，而我们，却要甘心于被那些人玩弄呢。”

    说到这里，肖如芸的声音渐渐的大了起来：“所以，我不甘心，我也不愿意过这样的日子，所以，我才会低三下四的去求一些人，去拍他们的马屁，就是想着上天会给我一个机会，我能出人投地，而这样，我也可以大声的对世界宣布，我肖如芸也是上层人物，不用再看别人的脸色行事了，而到了那个时候，妹妹，你，你也就不会再被别人欺负了，妹妹，我说的这些，都是真心话呀。”

    “每当我站在舞台上，穿着泳装的时候，我就感觉到，台下的那些男人们，那看我的眼光，就像是恨不得将我那只盖住了我的山峰，盖住了我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的顾方的泳装也要脱下来一样的，妹妹，你说说，我面对这种眼神的时候，我的心中会是一个什么样的想法呀，屈辱，还是得意呢，别人看到我们在舞台上得意的样子，还以为我们有多么的风光呢，可是，又有谁会了解到我们内心的苦楚呢。”

    说到这里，肖如芸仿佛将心中的闷气给发泄出来了一些一样，语气也不由的平静了很多，而肖如燕的声音在这个时候也响了起来，张海天听到肖如燕幽幽的对肖如芸道：“姐姐，有些事情，也不是像你说的这么偏激的呀，你像张总这一家人，对我们还是很好的呀，你看，当年老太太看到我们两人孤苦的样子，马上就送我们到学校去了，还一直关心着我们，无偿的帮助着我们，而张总，也鼓励着我们，让我们去参加选秀，让我们过上了衣食无优的生活，对这些，我们应该心存感激的，而不是像你所说的那样带着有色的目光去看人。”

    “你想一想，我们自小就失去了父母，要不是有好心人的帮助，我们又怎么能一步一步的走到今天，如果世人都跟你说的那样，是带着某种目的才会帮助人的话，那么，我们也许早就饿死街头了，姐姐，你说我说得对不对呀，所以，我们如果常怀着一颗感恩的心去看这个世界的话，那么，我们就会觉得这个世界，原来是这么美好的，姐姐，不怀好意的，必竟是一小部分人的，而大多数错人，都是好的，姐姐，这一点，你可是要坚信呀。”

    肖如芸叹了一口气：“妹妹，你别说了，你有你的人生观，我有我的处世哲学，我想，我们两是谁也说服不了谁的，行了，这个事情我们就不要争论了，时间不早了，我们还是先下去吧，海天也许已经在客厅里等着我们了。”肖如燕听到肖如芸这么一说，不由的突然失声笑了起来，肖如芸不由的问肖如燕道：“妹妹，你笑什么呀。”肖如芸一边吃吃的笑着，一边对肖如芸道：“姐姐，刚刚我看到张海天的样子，好像对你有好感得很呢，你看看，你们的手一握，就是那么长的时间，直到张总走了，你们才算是恋恋不舍的分开了，姐姐，你是不是对张海天的意思呀。”

    听到肖如燕这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红：“臭妹妹，你说什么呢，海天才不过是一个少年罢了，姐姐，姐姐比他大了将近十岁呢，你想到哪里去了。”说到这里，肖如芸不知想到了什么，话锋一转：“不过，如果张海天真的是看上了我的话，那我就嫁给他，你想一想，张家少爷，张氏集团末来的掌门人，那是一个什么样的概念呀，海天虽然现在还小，可是，只要那个地方不小就行了，女人么，不就是希望男人的那个地方大一些，好让自己可以多享受一些快乐的么，妹妹，你说是不是呀。”

    “也不知道海天的那里大不大，不过在我想来，一个小毛孩子，就算是那里再大，又能大到哪里去呢，真是的，要是海天现在有正常的男人的行为能力就好了，我还正好可以趁着教海天的机会好好的勾引海天一下，那样的话，说不定有一定我真的成为张氏集团的第一夫人也末必没有可能呢，但先决条件是，海天的那里一定要大，妹妹，你想一想，从海天现在的样子看来，张海天以后肯定会是一个美男子，而如果那个地方再大一点，能力再强一点的话，再加上他的身份，那不是任何的女孩子做梦都想要遇到的梦中情人么。”

    正文第234章旗袍美女肖如芸04

    随着肖如芸在那里说着，张海天听到，肖如燕却格格的笑了起来了，肖如芸显然是不知道肖如燕为什么发笑，在这种情况之下，肖如芸不由的问起了肖如燕来了：“妹妹，你笑什么呀。”听到肖如芸这么问自己，肖如燕不由的笑得更加的历害了起来，一边笑着，肖如燕一边对肖如芸道：“姐姐，你也真是的，看你说得一本正经的样子，好像你已经尝过男人那东西一样的，可是我是知道的呀，你到了现在，还是个处女呢。”

    听到肖如燕这么一说，肖如芸不由的有些不服气了起来：“妹妹，看你说的，我没有吃过猪肉，我还没有见过猪走路的么，录相我是看过的，男人的那东西也就是那么回事了，和黄瓜差不多，只是比黄瓜多了一个头儿已了，我想，那东西，插到女人的那里，也就是那样的了，不过有点奇怪的是，我看录相上的那些个女人，好像一个个都很快乐一样的，还乱叫呢，真搞不懂她们。”

    肖如燕听到肖如芸这么一说，不由的来了兴趣，在这种情况之下，肖如燕不由的好奇的问肖如芸道：“姐，你看到过男人的那东西了，说来听听，那东西是什么样子的呀，还有，你说那东西插入到女人的身体的时候，女人会乱叫，她们又乱叫一些什么呀，我倒是很想知道呢。”虽然没有看到肖如燕的样子，但张海天听着肖如燕的话，也想像得出，肖如燕现在肯定是睁大了一双水汪汪的大眼睛，正一脸的兴奋和期待的看着自己的姐姐的。

    肖如芸听到肖如燕这么一说，不由的对肖如燕道：“妹妹，你一个小女孩子家家的，怎么问起了这些个了，羞也不羞呀，去去去，车子快要来了，你不是要回家拿东西的么。”肖如燕听到肖如芸这么一说，不由的有些不乐意了起来，在这种情况之下，肖如燕不由的不服气的对肖如芸道：“姐姐，什么一个小女孩子家家的呀，什么羞不羞呀，你连看都可以看，我却连听都不能听一下么，算了，姐姐，你不说就算了，我还不愿意听呢。”

    粗如芸显然是很疼爱这个妹妹的，在听到肖如燕这么一说以后，肖如芸不由的道：“好了，好了妹妹，你想听，姐姐说就是了，你听好了呀，男人的那东西，其实和我们平常所见的黄瓜是差不过的，只是，在前顶硕大了起来，所以，那东西看起来还算是威风的，可是奇怪的是，男人的那东西，一开始的时候，还是短短的，小小的，可是，被录相上的女人那么用手一弄，你说怪不怪，还马上就大了起来。”

    “一开始只有这么大一点点，可是大了起来以后，竟然有这么大了。”听到肖如芸的话，张海天知道，肖如芸肯定是在那里给肖如燕比划了起来，男人的那东西一开始有多大，后面又有多大了起来，想到自己正在这里偷听着两个处女谈论男人的身体的某一个部位，而两个女人又是那么的绝代风华，那么的高贵典雅，张海天的心中不由的升起了一种异样的感觉，而在这种感觉的刺激之下，张海天感觉到，自己的身体的某一个部位，竟然又涨大了少许了。

    肖如燕的声音响了起来：“姐，没有你说的那么夸张的吧，你想想，要是男人的那东西有那么大的话，如果塞入到我们的那里，疼都要疼死了，还会怎么快乐得起来了，还会兴奋得乱叫的么，姐，你是不是在骗我的呀。”肖如芸其实也不知道男女之间是怎么一回事的，但听到肖如燕这么一说，肖如芸为了在自己的妹妹的面前不显得自己无知，还是在那里强辞夺理的道：“妹妹，这可是你不知道的了，你想一想，女人生小孩子的时候，是不是也是从我们的那个地方出来呀，你想一想，小孩子都能从那里出来，男人的那根小东西，要塞入到我们的里面，不是轻而易举的么。”

    肖如燕显然是给肖如芸的解释给唬住了，在这种情况之下，肖如燕不由的说：“姐，你说得也对，看到你的比划，那倒也是，男人的那东西，和小孩子比起来，还是小了不少的，既然小孩子都能从我们的那里出来，我想，男人的那东西，要塞入到我们那里，应该是很容易的了，对了，姐姐，你说男人的那东西塞入到我们那里以后，女人会乱叫，那她们乱叫什么呀，是不是因为很疼才乱叫的呀。”

    “不知道，但可以肯定的是，女人肯定不是因为疼才乱叫起来的，因为她们叫的都是些什么好爽呀，好舒服呀，再狠一点，干得我舒服死了，我要飞天了之类的话，这些话，应该是女人很快乐的时候才会发出来的。”肖如燕的声音响了起来：“姐姐，是不是这样的，难道，那东西插入到我们的身体里面，真的会给我们带来舒服的感觉么，我倒是很想试一试呢，姐姐，有机会的话，我们试一下吧。”

    肖如芸的声音响了起来：“试，试什么试呀，姐姐都已经试过了。”说到这里，肖如芸的声音顿了一下，似乎意识到了自己的口误一样的，肖如芸连忙接着道：“妹妹，你不要这样的看着我吗，我说的不是那个意思，你知道的，我和你一样，还是一个处女呢，还没有给男人干过呢，我说的意思是，在看录相的时候，我也会受到一种无声的召唤一样的，会用手去摸自己的那里，说实话，妹妹，那种感觉，还真的很舒服呢，我想，我用自己的手在自己那里抚摸，还没有把手伸进去呢，都感觉到那么舒服了，如果真的是男人的那东西给插进我的身体里面，那还不是爽死了。”

    肖如燕的声音响了起来：“姐姐，你的脸怎么红了呀，我知道了，你肯定是思春了，不过姐姐，听你说得那么动人，我也想试一试给男人干是什么样的一种味道呢，可惜了，到现在为止，还没有一个男人让我看得上眼呢，不然的话，还真的是可以试一试的呢，对了，姐姐，看你刚刚的样子，好像是思春了，眼下到是有一个现成的人选，可以让你感觉一下给男人的那东西插入到身体里面会是一种什么样的滋味呢。”肖如芸也许是正沉浸在了自己手用抚摸着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位给自己带来的快乐的幻想之中了，听到肖如燕这么一说以后，肖如芸不由的顺嘴问道：“谁呀，”肖如燕不由的格格的一笑：“谁，你说还有谁呀，就是刚刚你嘴里的梦中情人张海天呀。”

    正文第235章旗袍美女肖如芸05

    肖如芸听到肖如燕再一次的提起了张海天，声音不由的又大了起来：“妹妹，怎么你一提，就是张海天前，张海天后的呀，是不是你看上了张海天呀，要是是的话，我这就去跟张海天说一说，我就跟张海天说，我妹妹年纪也不小了，开始思春了，就想着要你的那里来好好的干她呢，你猜张海天听到了这些会怎么样呢。”肖如燕的声音也大了起来：“姐，你说什么呢，什么我等着她来干我呀，我看，你才是等着他来干你才是呢，你看你刚刚说话的那样子，就像是恨不得马上就有个人来干你一样的，姐姐，我说得对不对呀。”

    也不知是肖如芸先伸手去抓肖如燕的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，还是肖如燕先去摸肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的身体的要紧的部位，反正张海天在屋外就听到里面两女在那里打闹了起来，其中的香艳，张海天就不得而知了，在这种情况之下，张海天不由的心中微微一乐，张海天没有想到，肖如芸和肖如燕两姐妹，竟然拿着自己开起了玩笑来了。

    刚刚肖如芸和肖如燕姐妹两人的对话，张海天自然是一字不漏的听在了耳朵里了，想到两姐妹私下里的情话，张海天不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的在心中寻思了起来：“这肖如芸和肖如燕两姐妹，都是一样的绝代风华，一样的风情万种，一样的美丽动人，一样的青春活力，任哪一个人走到大街之上，肯定回头率是百分这百的，而任何的男人看到了这两个尤物，如果不想干的话，那只能说明这个男人有问题了。”

    “肖如芸似乎更势利一些，也更开放一些，这样的性格，应该更容易上手一些，而肖如燕则单纯一些，心地也要善良一些，这样的女人，使点手段，也不难上手的，而更为难得的是，让我在无意间听到了两人的谈话，知道了这两个美人儿都怀春了，这也就给我以后的行动指明了一个方向，看来，我又有鲜肉可吃了，要是能同时尝到这姐妹两人的身体，那还不是一件人间美事么。”

    想到这里，张海天的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，仿佛自己已经吃定了这两个约绝色的美女一样的，想到这里，张海天不由的一转身，就想要离开这里，但张海天没有想到的是，自己才一转身，肖如芸和肖如燕姐妹两人一前一后的就从房间里追赶着跑了出来，而在这种情况之下，张海天要是走的话，就说明张海天心虚了，所以，张海天只好停下了身来，慢慢的转过身体，面对着肖如芸和肖如燕两姐妹。

    而一转过头来，张海天看到肖如芸和肖如燕两人的身体上时，呼吸却不由的微微一窒，只见肖如芸和肖如燕姐妹两人也许是刚刚在房间里打闹过，两人的旗袍最上面的那一粒扭扣已经被解开了，而一片雪白的肌肤已经露了出来，露在外面的肌肤，白得是那么的耀眼，那么的让人心动，而透过肖如芸和肖如燕的露在了外面的雪白的肌肤，张海天也不难想像得到，正在旗袍的包裹之下的一对丰满而充满了弹性的山峰上的肌肤应该是多么的雪白而光滑。

    看到这里，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，转而打量起了姐妹两人如花的娇颜来了，张海天看到，甭如芸和肖如燕两姐妹的一张弹指可破的俏脸之上，显得红润无比，而再配上两人的雪白的肤色，使得两人看起来更显得艳若桃李了起来，而肖如芸和肖如燕两人的一双水汪汪的大眼睛中，也因为想不到张海天就在外门，而在看到了张海天以后，不由的闪烁起了一种讶然的目光，这也更给姐妹两人更增加了些许动人的色彩。

    而姐妹两人本来是整齐的旗袍，到了现在，也微微的显得有些凌乱了起来，而肖如芸的一只白玉般的大腿，也从旗袍的开叉处露了出来，在旗袍的衬托之下，肖如芸的大腿，看起来是那么的雪白，那么的富有弹性，那么的结实而均称，看得张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而身体的某一个部位，也更加的涨大了起来，还好今天张海天穿的是一身宽松的衣服，不然的话，非得在姐妹两人的面前出洋相不可的。

    而到了现在，肖如芸和肖如燕姐妹两人也不知是因为兴奋还是因为紧张，呼吸也不由的微微急促了起来，而一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也随着两姐妹的呼吸而起伏了起来，正在向着张海天散发着诱惑的气息，看到这里，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，表面上却若无其事的对肖如芸肖如玉两人道：“两位老师好呀，海天想来看看两位的房间安排得怎么样了。”

    听到张海天这么一说，肖如芸睁大了一双水汪汪的大眼睛，怀疑的看着张海天：“海天，你真的是来看看我们的房间的么，你告诉姐姐，你来了多久了。”一边说着，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝紧张的神色，张海天当然知道，肖如芸之所以会露出紧张的神色来问自己是什么时候来的是因为肖如芸害怕自己来得早了，那么肖如芸和肖如燕两人之间的谈话就给自己听到了，而那谈话的内容，却是不能让张海天听到的。

    在这种情况之下，张海天不由的坦然的一笑：姐姐，你怎么问起了这个问题呀，这不，我才刚刚到这里，你们就从里面出来了，我还以为发生了什么事呢，所以也想转身就走。“看到张海天说这话的时候的一脸的坦然的样子，肖如芸明显的松了一口气，在这种情况之下，肖如芸不由的嫣然的对张海天一笑：“我们姐妹两人关系好，所以，我们会经常在一起打打闹闹的，你可不要笑话姐姐呀。”

    听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的微微一乐：“对，你们姐妹两人关系好，经常在一起打情骂俏的，可惜呀，什么都给我听到了的呀，要是你们姐妹两人真的关系好的话，那就好好的一齐来侍候我一次吧，我保证，你们给我干过了以后，一定不会想给第二个男人干的，看你们的样子，要是我能将我的身体的某个部位插入到你们的身体深深，那一定要爽死我了。”

    心中这样的想着，可是张海天的表面却没有表露出来，而是一脸坦然的看着当如芸和肖如燕姐妹两人，一边继续的欣赏着两人的动人的身姿，张海天一边对肖如芸道：“如芸姐姐，刚刚你不是说要了解一下我的过去的么，现在我过来了，你看。”肖如芸听到张海天这么一说，不由的看了肖如燕一眼，肖如燕马上就明白了姐姐的意思了，在这种情况之下，肖如燕连忙道：“海天，姐，车子马上就要来了，我要先下去了，你们先聊着，海天的什么情况，姐回一跟我说一声就可以了。”一边说着，肖如燕一边整理了一下自己的衣服，就下楼去了。

    张海天感觉到，肖如燕连整理衣服的姿势都是那么的优美，那么的高贵，在看到这种情况之后，张海天不由的心中又是一阵的荡漾，而目光也一直放在了肖如燕的身上，直到肖如燕下得楼去，身影在自己的面前消失了以后，张海天才恋恋不舍的收回了目光，一转头，却看到肖如芸下在那里咬着性感的嘴唇，似笑非笑的看着自己，也不知怎么回事，看到了肖如芸的眼神以后，张海天的心儿竟然没来由的一跳。

    看到张海天回过头来了，肖如芸不由的吃吃的笑了起来。听到肖如芸的笑声，张海天的心中不由的微微一松，在这种情况之下，张海天也不由的微笑的看着肖如芸：“如芸姐，你笑什么呀。”听到张海天的话，肖如芸仿佛想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而红润的脸色，也就使得肖如芸看起来更加的妩媚动人了起来，摇了摇头以后，肖如芸对张海天道：“海天，没什么的，走，我们到外面走一走吧，你等我一会儿，我去换一件衣服。”

    听到肖如芸说要去换衣服，张海天的心中不由的微微一愣，看到张海天的表情，肖如芸显然知道张海天是为自己为什么要换衣服而不解了，在这种情况之下，肖如芸不由的嫣然的对着张海天一笑：“海天，你是不知道，我们学礼仪的，是最重自己的衣着了，什么场合应该穿什么样的衣服，那是很有讲究的，这些，你现在可能不懂，但你学习过了，你就会知道的，你先等我一会儿，我马上就好了。”

    说完，也不管张海天答应不答应，肖如芸一转身，如云一样的，飘入到房间里云了，看到肖如芸优美的身姿消失在了房门之后，张海天的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天只能是站在门外，等着肖如芸换衣服了，也不知道怎么一回事，张海天在等待肖如芸的过程之中，满脑子的，都是肖如芸临走时对自己的那嫣然一笑所表现出来的万种风情了。

    过了好一会儿，张海天就听到房门轻轻的一响，听到这声音以后，张海天的心中不由的一动，在这种情况之下，张海天不由的抬起了头来，向着房门口看了过云，在看到肖如芸以后，张海天的眼前不由的一亮，张海天没有想到，在这么短的时间里，肖如芸竟然全身上下都换然一新了，现在的肖如芸，上身穿了一件白色的上衣，而下身，则是穿了一件牛仔超短裙，腿上则是乳白色的丝袜，这样的搭配，使得肖如芸看起来全身都充满了一种让人心动的青春的活力，让人看了不由的怦然心动了起来。

    张海天看到，肖如芸的一对丰满而坚挺的山峰虽然不是很大，也就是盈盈一握的了，但却偏生在白色的上衣的包裹之下，看起来是那么的优美，那么的饱满，而那孤形，也是那么的诱人，而肖如芸的下半身，则被牛仔短裙和乳白色的丝袜紧紧的包裹了起来，使得肖如芸的下半身现在正在向着张海天散发着一种惊人的诱惑力，在乳白色的丝袜的包裹之下，肖如芸的结实而均称的双腿，看起来是那么的修长，那么的丰满，而透过正紧紧的包裹着肖如芸的双腿的乳白色的丝袜，张海天能清楚的感觉到，在乳白色的丝袜紧紧的包裹之下的丰满的大腿上的惊人的热力和弹性了。

    正围在了肖如芸的纤纤细腰之上的牛仔短裙，仅仅的只盖住了肖如芸的两腿交叉处的女性的向体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，就连大腿根部也盖不住了起来，而正是因为这样，使得张海天似乎可以看得到正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了，看到这里，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

    看到张海天在那里打量起了自己来了，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是肖如芸却没有躲开张海天的目光而是勇敢的迎了上云，转运了一下身体，将自己的优美的，充满了青春的活力的，却又显得是无比的性感而诱人的身体展现在了张海天的面前以后，肖如芸才对张海天道：“海天，你看，姐姐穿这身衣服漂亮么。”看到肖如芸刻意的展现在了自己面前的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下的坚挺而盈盈一握的山峰，平坦的小腹，雪白而修长的双腿，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，张海天突然觉得自己有些口干舌躁了起来，而听到肖如芸这么问自己以后，张海天除了拼命的点头以外，竟然一个字也说不出来了。

    显然的，肖如芸对张海天在看到了自己的身体以后的表现比较满意的，在这种情况之下，肖如芸对张海天不说话也不以为意了起来，而是对正在那里使劲的点着头的张海天道：“海天，走吧，我们到外面走一走，我还是第一次到你们家里来呢，你陪着我，让我熟悉一下环境，不然的话，我走出去了，也许就找不到回来的路了，走，海天，还愣在那里干什么呀，我们走吧。”

    肖如芸的嘴里虽然说的是让张海天陪着自己熟悉一下环境，但自己却故意的走在了前面，仿佛有意的将自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位给展现在张海天的面前一样的，而张海天也就只好跟在了肖如芸的身后，一边看着在自己的眼前不停的跳跃着的肖如芸的美妙的身体，张海天一边不由的暗暗的吞了一口口水：“他妈的，穿成这样子，莫非就是想要勾引我么，也正好，我正愁没有机会上手呢，你这样一来，不就是给我制造了一个机会么，如芸姐，那你就不要怪我对你不客气了。”

    正文第236章旗袍美女肖如芸06

    想到这里，张海天不由的借着走在了肖如芸身后的机会，在那里打量起了肖如芸来了，张海天看到，肖如芸的丰满而充满了弹性的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，现在，就在自己伸手可及的地方，而现在，肖如芸的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，正在那里随着肖如芸的走路的姿势，而左右的摇摆了起来，也不知肖如芸是故意为之还是习惯使然，张海天感觉到，肖如芸摆动丰满而充满了弹性的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的身体要紧的部位的幅度竟然是那么的大，大得让自己看到了以后，不由的微微的觉得有些冲动了起来。

    由于和肖如芸离得很近，张海天几乎可以感觉得到，肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肉，都随着走路的姿势而跳动起来的样子了，而本来正紧骒的包裹着肖如芸的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的牛仔短裙就很短，只打到了肖如芸的两腿交叉处的大腿根部，而肖如芸的走路的姿势又是那么的夸张，所以，牛仔短裙正在随着肖如芸的走路的姿势而不停的上下滑动着，虽然滑动的幅度很小，但却给了张海天很大的想像的空间。

    每当看到正紧紧的包裹着肖如芸的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的牛仔短裙向上滑动的时候，张海天的心中就不由的默默的念道了起来：“对，对，就是这样子的，快，再往上一点，再往上一点，将如芸姐姐两腿交叉处的地方的衣服的暴露出来，这样我就知道如芸姐穿的是什么样的底裤了。”但让张海天失望的是，每一次，张海天感觉到正紧紧的包裹着肖如芸的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位的牛仔短裙明明再向上一点就能露出肖如芸的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的颜色来的时候，牛仔短裙总是会不适宜的又落了下来，使得张海天什么都看不见了起来。

    其实，张海天也知道，自己这样的位置，就算是肖如芸的正紧紧的包裹着两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤露了出来，自己也是什么都看不到的，但是张海天却还是乐此不彼，主要的原因就是男人本来就对着女人充满了征服的欲望，而当然也会很渴望的看到女人的身体最神秘的地方的样子子，不但希望看到，就连对正紧紧的包裹着女人的身体最神秘的地方贴身衣物，也都好奇了起来，而张海天此刻也正是这种心理的，觉得只要能看一眼肖如芸的两腿交叉处的正紧紧的包裹着肖如芸的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的颜色和样式，那也应该是一件很刺激的事情了。

    在张海天怀着一颗怦怦直跳的心儿，在欣赏着肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的同时，张海天也闻到了一股淡淡的香气，正从肖如芸的身上散发了出来，这股好闻的香气传到张海天的鼻子里，张海天马上就知道了，这好闻的幽香，并不是肖如芸的体香，而是香水的味道了，这股味道虽然不是肖如芸的体香，但却隐隐的能勾起人的情欲，而张海天正是因为闻到了这股香气，不由的有些心猿意马了起来。

    仿佛要更清楚的闻到肖如芸的身体里散发出来的淡淡的香水的味道，又仿佛要更距离的观察一下肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的身体要紧部位似的，张海天不由的快走了两步，人也和肖如芸走了一个并排，而一和肖如芸走了一个并排，张海天就看到了，肖如芸的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，正在那里随着肖如芸走路的姿势而微微的颤抖了起来。

    肖如芸的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰随着走路的姿势跳动着的节簦使得肖如芸的山峰看起来更加的充满了张力，也更诱人了起来，而且，张海天感觉到，随着自己靠近了肖如芸的一个香软的而充满了青春的活力的身体，从肖如芸的身体上散发出来的香水的味道仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张海天不由的更加的兴奋了起来。

    仿佛内心的兴奋无法发泄一样的张海天不由的俏俏的伸出了手来，装着要去抚摸肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的样子，在距离肖如芸的身体要紧的部位不到一厘米的距离停了下来，在那里隔空的抚摸起了肖如芸的一个身体要紧的部位来了，一边在手上做着各种揉捏肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的样子，张海天一边在脑海天浮现起了肖如芸的一个身体要紧的部位在自己的大手下不停的变幻着形状的香艳一幕来了。

    肖如芸虽然走在了前面，但是张海天的正盯着自己的身体的要紧的部位打量着的目光，肖如芸却还是感觉到了，感觉到了张海天的炽热的目光以后，肖如芸的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，而感觉到张海天和自己走了一个并排以后，正用眼光看着自己的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，肖如芸不由的在心中大叫了起来：“天啊，海天，海天竟然敢这样的，这样的看着我的小兔子，真是有些受不了了，海天的胆子也太大了吧，我是应该提醒他一下，还是应该让他这样的继续下去呢。”

    “唉，想看就看吧，男人的这种眼光，我可是见得多了，只是没有想到，海天才一个十来岁的少年，也会有这样的目光了，真是有些不理解，看就看吧，又少不了我一根毫毛，说不定，海天在看了我以后，被我吸引住了，以后，我要成为张氏集团的第一夫人，也不是一件不可能的事情呢。”想到这里，肖如芸的心中不由的一定，在这种情况之下肖如芸愿意的将胸脯给挺了起来，使得自己的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在张海天的面前更加的突出了出来，在那里诱惑着张海天的神经。

    正文第237章旗袍美女肖如芸07

    张海天可不知道，肖如芸为什么要将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰给突出了出来，但张海天却感觉到，随着肖如芸做出了挺起胸脯的举动以后，使得肖如芸的山峰在胸脯上更加的突出了出来，而在这种情况之下，肖如芸的山峰看起来就更加的饱满了起来，在白色的上衣的包裹之下，张海天甚至能清楚的感觉到两坐山峰之间形成的深沟，是多么的迷人，多么的深邃了。

    看到了这里以后，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，张海天感觉到，自己的身体的某个部位，也不由的更加的涨大了起来，仿佛为了挑逗肖如芸一样的，张海天在深深的吸了一口气以后，张海天不由的对肖如芸道：“如芸姐，你真漂亮，你是我见过的所有女人之中，最漂亮的一个，你相信么。”一边说着，张海天一边看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸，想看看肖如芸在自己的挑逗之下，会是怎么样的一个反应。

    张海天看到，肖如芸在听到自己的话以后，一张弹指可破的俏脸不由的微微红了一下，然后，肖如芸才转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己，对自己说：“海天，你说什么呢，我有什么漂亮的呀，你妈妈，你姑姑，那才是绝世的美人儿呢，你说是不是呀，你看看，你妈妈和姑姑都三四十岁的人了，皮肤还保养得那么好，要身材有身材，要气质有气质，而我们，要是到了那个年纪的话，能有她们的一半也就心满意足了。”

    张海天听到肖如芸这么一说，不由的微微一乐：“如芸姐，你这话说得可就不对呀，你知道么，我不说别的，就说你的一双大腿，就比我姑姑她们的好看得多呢，你看看，是那么白，那么修长，那么的结实而均称，让我看到了以后，都向乎忍不住的想要伸手去摸一下，这腿是不是真的是你的呢。”一边说着，张海天一边不怀好意的低下了头来，对着肖如芸的一双正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的双腿看了起来。

    张海天感觉到，也不知是乳白色的丝袜衬托了肖如芸的双腿，还是肖如芸的双腿衬托了乳白色的丝袜，反下张海天觉得，肖如芸的大腿，将乳白色的丝袜弄得是那么的饱满，那么的光滑，而透过几乎是透明的乳白色的丝袜，张海天也能感觉得到，肖如芸的一双正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的双腿，应该是多么的诱人，本来是半开玩笑半认真的看着肖如芸的双腿的张海天，在看到了这美妙的风景以后，一双眼睛不由的留在了肖如芸的大腿之上了。

    肖如芸没有想到，张海天竟然胆子大到了如此的程度，竟然敢在光天化日之下，对着自己说出这么露骨的话来，而同时，肖如芸也感觉到，随着张海天的话，张海天的一双眼睛也不由的在自己的一双正被白色几乎是透明的丝袜的包裹之下的丰满而充满了弹性的大腿上看了起来，感觉到了张海天的炽热的目光以后，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而本来就显得娇艳的弹指可破的脸儿，也更加的红润了起来。

    但张海天的话，肖如芸却又不能不回答，在这种情况之下，肖如芸不由的反问起了张海天来了：“海天，你怎么知道我的大腿就比你妈妈她们的好呢，莫非，你也看着你妈妈她们的大腿产生过现在这样的想法呀。”张海天听到肖如芸竟然这样的反击起了自己，心中也不由的微微一愣，肖如芸的话，自己还真不好回答呢，在这种情况之下，张海天也不甘示弱的反击起了肖如芸来了。

    只见张海天装出了一副莫名其妙的样子，看着肖如支对肖如芸道：“如芸姐，产生了刚刚这样的想法，什么想法呀，刚刚我想什么了，你说来听听，海天自己都不知道呢。”肖如芸没有想到张海天竟然刚刚说过的话都不承认了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的白了张海天一眼：“海天，刚刚可是你自己说的呀，看到了我的大腿以后，就会忍不住的想要在我的大腿上抚摸呢。”第一次当着一个男人的面说出了这样露骨的话来，肖如芸不由的有些心慌意乱了起来。

    听到肖如芸这么一说张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸，笑嘻嘻的对肖如芸延：“如芸姐，那你说说，你是让我摸，还是不让我摸呢。”肖如芸的脸更红了，一双腿也不由的绷直到了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的白了张海天一眼：“想得美呢，要摸，你摸自己的去。”一边说着，肖如芸一边再也不看张海天，而是直直的走出了张家。

    看到肖如芸的样子，张海天不帕劳微微一乐：“天呀，还会生气了，不过，看如芸姐生气的样子，还真的别有一番风味呢，我喜欢。”一边想着，张海天一边慢慢的跟在了肖如芸的身全装模做样的对肖如芸道：“如芸姐，你生气了呀，别生气好不好呀，海天只不过是在跟你开个玩笑的么，好了如芸姐，就算是海天错了还不行么。”肖如芸并不是真的想生张海天的气的，只是觉得张海天的话让自己委实是难以回答，所以才借着生气而逃脱了张海天对自己的追问的。

    现在听到张海天那么一说，肖如芸不由的停下了身体，转过身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着张海天：“海天，要我不生气也行，你可不能再跟姐姐说这样的话了，知道吗，你要是再敢这样的跟姐姐说话的话，姐姐可真的要不理你了，不但会不理你，还会将你说的话告诉你姑姑她们去的。”听到肖如芸这么一说，张海天不由的吐了吐舌头，露出了一个害怕的神色，肖如芸看到张海天的样子，不由的又嫣然的笑了起来：“走呀，还愣着干什么呀，还不快带我转转去呀，你们家这么大，我可找不到地方呢。”

    张海天点了点头，便走在了肖如芸的前面，一边给肖如芸介绍着自己家里的情况，一边带着肖如芸在张家逛了起来，到了最后，张海天有意无意的事着肖如芸向着小树林里走了过去，张海天决定要在小树林里对肖如芸做最后一次的试探，想看看肖如芸是不是真的跟刚刚在房间里和肖如燕所说的一样，把自己当成了她的梦中情人了，如果真是这样的话，张海天也许就会使得点手段，将肖如芸给拿下了。

    正文第238章旗袍美女肖如芸08

    肖如芸当然不知道张海天的心中在打着什么鬼主意了，在这种情况之下，肖如芸不由的一前一后的跟着张海天来到了那片小树林里，一到小树林里，肖如芸就被眼前的风景给吸引住了，肖如芸没有想到，在这个繁华的都市里面，竟然还有这样的世外桃源，翠绿的大树，荫荫的小草，娇艳的鲜花，都显得是那么的清新自然，让人有一种耳目一使新的感觉了，看到这一切以后，肖如芸不由的欢呼了一声，一个人也快速的来到了小树林里，蹲在了草地之上，在那里欣赏起了那些娇艳的小花来了，嘴里也不由的喃喃的道：“海天，没有想到，你们家里还有这么好的一个地方，你看看，好美呀，真让我高兴死了。”

    张海天的心思可不像肖如芸那样的给这片世外桃源给吸引住了，而是将自己的整个的注意力都放在了肖如芸的身上了，张海天看到，肖如芸蹲了下来以后，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的身体的要紧的部位，就展现在了自己的面前，从自己的这个位置看过去，张海天感觉到，肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的身体的要紧的部位，是那么的坚挺，那么的翘起，那么的诱人。

    看到这美妙的风景，张海天的心中不由的微微一动，一个大胆的主意从心中升了起来，在这种情况之下，张海天装着温漫不经心的样子，慢慢的走到了肖如芸的对面，在肖如芸的对面蹲了下来，微笑着对肖如芸道：“如芸姐，这是个好地方吧，以后，你可以经常的来这里玩的，只要你高兴，你随时都可以来的，怎么样。”肖如芸抬起头来看了张海天一眼：“行呀，以后我教完了你，我就到这里来，呼吸一下这里的新鲜空气，那不是人生的一体制改革乐事么。”

    张海天一边听肖如芸说着，一边趁着肖如芸说话的机会，用眼角的余光偷偷的向着肖如芸看了过去，这一看之下，张海天的心儿就不由的狂跳了起来，原来，从张海天的这个位置看过去，却正好可以看得到，肖如芸的两腿交叉处的风景了，张海天看到，肖如芸因为是蹲着的原因，虽然肖如芸也因为害怕走光而微微的闭起了双腿，但是，张海天却还是可以从肖如芸的两条雪白而丰满的大腿和牛仔短裙之间莆成的空隙之中，隐约的看到肖如芸的两腿交叉处的风景。

    张海天看到，正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的一角，也因为肖如芸的那里实在是太过饱满，而从大腿的要部给突出了出来，而秀过乳白色的丝袜，张海天可以看得出来，正紧紧的包裹着肖如芸的身体最重要的部位的底裤，竟然是黑色的，而这样一来，黑色的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位的黑色的底裤和正紧紧的包裹着肖如芸的两条雪白丰满而笔直均称的大腿的乳白色的丝袜就相印成趣了起来。

    在正紧紧的包裹着肖如芸的两条雪白的大腿的乳白色的丝袜的衬托之下，黑色的底裤是那么的显眼，而那种隐约而朦胧的感觉，也使得张海天感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，张海天感觉到自己的身体的某个部位，不由的一下子就变得坚硬而火热了起来，而一股热力从心中升了起来，使得张海天感觉到，自己的鼻息也不由的微微的粗重了起来，只是经过自己的刻意的压制，肖如芸感觉不到而以。

    张海天感觉到，在肖如芸的两条雪白而丰满的双腿以及牛仔短裙之间形成的空隙之中若隐若现的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色的底裤，给了自己无限的瑕想，而通过自己的想像，张海天可以感觉得到，肖如芸的女性的身体最重要的部位是何等的柔软，何等的饱满，何等的诱人了。

    想到这些，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张海天不由的又想起了刚刚自己偷听到的肖如芸和肖如燕姐妹两人的对话之中，肖如芸说自己还是处的女，想到这些，张海天仿佛闻到了一阵阵的处女的芬芳，正从肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位散发了出来，大那里诱惑起了自己的神经，而想到这香艳的一幕，张海天不由的觉得口干舌躁了起来。

    正当张海天沉浸在了肖如芸的两腿交叉处的若隐若现的美妙的风景给自己带来的刺激的感觉之中的时候，肖如芸的声音却突然间响了起来：“海天，求你一个事行不行呀。”听到肖如芸这么一说，张海天连忙的正在那里欣赏着肖如芸的两腿之间的春光的眼睛给收了回来，而是看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸，对肖如芸道：“如芸姐姐，什么事，你说来听听，海天只要办得到的，就一定会帮你办到的。”

    肖如芸听到张海天这么一说，不由的对着张海天嫣然一笑，而这嫣然一笑，就使得肖如芸的一张弹指可破的俏脸看起来如同百花齐放一样的，有一种说不出来的诱人的感觉，而张海天看到以后，心中不由的又是微微一荡，而肖如芸笑过以后，便认真的对张海天道：“海天，你跟我姑姑说一说，以后，在这里放上一张躺椅，这样的话，我们又可以在这里休息，又可以呼吸新鲜空气，又可以欣赏美景，何乐而不为呢。”

    张海天听到肖如芸说的竟然是这样的一件事情，不由的心中微微一乐：“他妈的，在这里放一张躺椅，我看并不是那么简单的吧，如芸姐姐，你是不是歉这里不太方便，不好让我干你，所以才要摆上一张躺椅，这样的话，就可以让我更方便的干你了，对不对呀，如芸姐姐。”张海天的心中虽然是这么想着的，但是脸上却一点也没有表现出来，听到肖如芸这么一说以后，张海天不由的认真的点了点头：“行，如芸姐姐，既然你说话了，海天就一定帮你办到，这种小事，也不需要跟我姑姑说了，我跟下人们吩咐一声就行了，我敢跟你保证，你下次再来到这里的时候，你一定会看到你所需要的东西的。”

    肖如芸听到张海天答应了自己，不由的对着张海天一笑，然后，肖如芸不由的又低下了头来，在那城欣赏起了草地上娇艳的小花来了，而张海天也不由的趁着这个机会，又一次的将目光停留在了肖如芸的充满了诱惑的下半身，欣赏起了那里美妙的风景来了，一将目光移动到肖如芸的两腿交叉的地方，张海天的心儿又是不由的一跳，原来，也许是肖如芸蹲累了，也许是时间长了肖如芸对张海天的防备的心理减弱了，也许是肖如芸故意这样子做的，反正，张海天看到，肖如芸的本来是微微的并在了一起的两条大腿，竟然微微的张了开来，使得肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的风景，更加清楚的展现在了张海天的面前了。

    这一次，张海天可以清楚的看到，正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤，真的是黑色的，而现在，在乳白色的丝袜的衬托之下，张海天感觉到，那底裤黑得是那么的耀眼，那么的诱人，而由于肖如芸是蹲着的，所以，肖如芸的两腿之间的女性身体最重要的部位在两条雪白丰满而充满了弹性的大腿的夹击之下，更加的在肖如芸的两腿之间突出了出来。

    雪白的双腿根部的肌肤，黑色的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的底裤，看起来是那么的诱惑，那么的具有吸引力，使得张海天一边欣赏着肖如芸的两腿之间的美妙的风景，一边心儿不由的怦怦的直跳了起来，张海天感觉到，从自己的这个位置看过去，在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的肖如芸的两腿之间的女性的身体了柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位，看起来是那么的饱满，那么的香喷喷的。

    肖如芸丝毫没有感觉到，自己的身体最重要的部位，在张海天的面前已经完全的展现了出来，还在那里没心没肺的欣赏着树林里如花的美景呢，而随着肖如芸的身体不由的动着，肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软的地方，也开始在张海天的面前扭动了起来，那种饱满的视觉上的感受，不停的扭动着使得肖如芸的两腿之间的饱满在张海天的面前不停的变幻着形状而发出来的诱惑的气息，使得张海天几乎都要忍不住的伸出手来，将肖如芸给紧紧的搂在怀里，用自己的手指，用自己的嘴巴，用自己的身体的某一个部位，去尽情的体会一下肖如芸的那要经开垦过的处女副地的芬芳的气息了。

    但张海天却没有这样子做，而是强忍着内心的冲支，在那里一边欣赏着让自己心跳的美妙风景，一边在心中迅速的转着念头，想着要用一个什么样的方法，能主动的勾引肖如芸，让肖如芸对自己主动的投怀送抱，让自己可以尽情的品尝一下肖如芸的一个香软的充满了青春的气息的身体，可是张海天还没有想到什么好主意，却看到了肖如芸却突然间将两腿夹了起来，而那美妙的风景，也在自己的眼里消失了起来。

    在这种情况之下，张海天的心儿不由的怦的一跳，张海天以为肖如芸之所以会做出那夹紧了双腿的动作，是因为发现了自己正在打量着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位而做出来的呢，于是，张海天连忙装着若无其事的样子，将眼睛看向了别外，但眼角的余光，却紧张的注视着肖如芸，想看看肖如芸在夹紧了双腿以后，会是一个什么样的反应。

    张海天看到，肖如芸不但夹紧了双腿，使得她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙风景在自己的面前消失不见了，而且，一张弹指可破的脸上也现出了一丝急不可待的神色来了，就在张海天寻思着肖如芸为什么会出现这样的表情的时候，肖如芸却红着脸对张海天道：“海天，告诉，告诉我，这里，这里哪里，哪里的卫生间呀。”

    听到肖如芸说出了这样的话来，张海天的心中不帕劳微微一愣，但是同时，张海天也知道肖如芸夹起了双腿的动作并不是因为发现了自己的偷看她，心中也不由的微微一定，在这种情况之下，张海天不由的抬起头来，看着肖如芸，看到张海天不回答自己的话，肖如芸不由的有些着急了起来，于是，肖如芸不由的站了起来，但一双大腿仍然是紧紧的闭着，而一只纤纤玉手也放在了自己的平坦而光滑的小腹之上，嘴里也急切的对张海天道：“海天，你看什么看呀，你如芸姐有些尿急了，还不告诉我卫生间在哪里。”

    听到肖如芸这么一说，张海天才对肖如芸的举动恍然大悟了起来，在这种情况之下，张海天不由的悠然的看着肖如芸：“如芸姐，不好意思，这里可没有卫生间呀，你要是尿急的话，那就只能是回到家里去了。”说到这里，张海天仿佛故意的捉弄肖如芸一样的，在那里嘘嘘的吹起了口哨，那口哨的声音，就像是母亲在给孩子把尿，孩子尿不出来，母亲引导着孩子尿出来时发出的口哨声是一模一样的。

    张海天看到，在听到了自己的口哨声以后，肖如芸的两腿似乎夹得更紧了起来，几乎都绞在了一起，而脸上，也不由的现出了一丝痛苦的表情来了，而嘴里也恨恨的对张海天道：“海天，你这个小坏蛋，这个时候吹什么口哨呀，姐姐，姐姐都要忍不住了，还不停下来，你再吹下去的话，姐姐可要尿到裤子上了。”张海天吹口哨的目的本来也在于此的，听到肖如芸这么一说以后，张海天的心中不由的微微一乐：“如芸姐，没事的，我不是说过了么，家里才有卫生间呢，你赶快回去吧，可别真的尿到裤子上了。”

    张海天的嘴上说的是一回事，心中想的却又是另外一回事了：“好呀，如芸姐，你要尿到裤子上就尿到裤子上吧，我还求之不得呢，我想，沾满了你的尿液的正紧紧的包裹着你的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位的底裤，肯定是诱人得很的吧，如果你不介意的话，我倒是可以舔干净你的底裤呢，只是，不知道你会是怎么一种想法呢。”

    正文第239章旗袍美女肖如芸09

    听到张海天近乎调笑的对自己说的话，肖如芸有心要训张海天两句，可是从两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上散发出来的几乎控制不住的感觉，却使得肖如芸一句话也没有说，而是在打量了一下四周的环境以后，以飞一样的速度，向着一颗大树后面跑了过去，而张海天几乎是笑破了肚子的对肖如芸的背影道：“如芸姐，你不到卫生间里去了，这里可随时都会有人来的呀，而且，你就不怕，我会躲在一边偷看你尿尿的样子么，如芸姐，你说话呀。”

    听到张海天这么一说，肖如芸的身体似乎微微的停顿了一下，但马上的，肖如芸感觉到，自己一停下来，那种想要尿尿的感觉几乎都占据了自己的全部的神经了，在这种情况之下，肖如芸再也顾不得跟张海天斗嘴了，而是丢下了一句你敢的话以后，就狼狈的跑到了树后，接着，一阵轻微的脱衣服的声音在树后面响了起来，随着一声欢快的呻吟声传入到了张海天的耳朵里，张海天就听到了一阵阵的水浇地的声音从树后响了起来。

    那声音，一开始如同细雨润地一样的，几乎是微不可闻，但到了中间，却如金玉坠地一样的，听起来是那么的悦耳，而到了最后，那声音又如同小雨滴沥一样的，变得微不可闻了起来，而随着这声音的不停的变化，张海天仿佛看到了一丝金的水线，正从肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位喷射了出来，而那飞浅的尿液，不但喷射到了地上，而沾满了肖如芸的两腿交叉处的微微隆起上的黑得诱人的毛发的样子起来了，想到这些，张海天不由的更加的兴奋了起来。

    过了好半天，张海天才看到，肖如芸红着脸，慢慢的从树后面走了出来，看到肖如芸的样子以后，张海天不由的存心逗起了肖如芸来了：“如芸姐，怎么样，刚刚舒服了吧，我都看到了呀，真美呀。”肖如芸听到张海天这么一说，一张弹指可破的俏脸更红润了起来，狠狠的白了张海天一眼以后，肖如芸才对着张海天道了一句臭流氓，便不理会张海天起来了，肖如芸在说那句话时候所表现出来的万种风情，使得张海天的心中不由的一乐。

    过了好一会儿，肖如芸才像是不放心一样的，抬起头来睁大了一双水汪汪的大眼睛看着张海天，认真的对张海天道：“海天，你刚刚真的看到了呀。”到了这个时候，张海天不由的装起了湖涂来了，听到肖如芸这么问自己以后，张海天装着不解的样子对肖如芸道：“如芸姐，看到了，看到什么了，我怎么听不懂你的话呀，你说清楚一点吧，不然，你让我怎么回答你呀。”

    肖如芸的一张弹指可破的俏脸几乎是红得要滴出水来，本来，肖如芸不想再理会张海天的，但是肖如芸的心中又实在是想知道张海天究竟有没的看到自己刚刚躲在树后尿尿的样子，所以，肖如芸在听到了张海天的话以后，只好咬了咬牙，对张海天道：“看到什么，你是揣着明白装糊涂呀，我问你，你倒底有没有看到，我刚刚尿尿的样子呀，回答我，张海天。”肖如芸说话的样子，就像是恨不得要吃了张海天一样的。

    看到肖如芸红着一张弹指可破的俏脸，咬牙切齿的问自己的话的样子，张海天不由的乐到了极点，在这种情况之下，张海天存心要将肖如芸给挑逗到底，以看一看肖如芸在听到了自己的话以后会是一个什么样的反应了，所以，张海天一边看着肖如芸的两条正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的双腿，一边悠然的对肖如芸道：“如芸姐，说实话，我不敢骗你的，刚刚我真的看到了你尿尿的样子的，我看到了，一丝水线从你的两腿之间射了出来，喷到了地上，那水线是那么的粗，那么的急，而你在放出了体内的尿液以后，则是一脸的舒服的表情。”

    为了挑逗肖如芸，张海天不由的将自己刚刚听到了肖如芸躲在树后尿尿的声音以后，自己心中所幻想的事情，说了出来了，肖如芸又怎么会知道张海天是在那里挑逗自己呀，听到张海天说得活灵活现的样子，又想着自己刚刚在树后也正是张海天嘴里说的这种样子，肖如芸还真的以为张海天偷看了自己尿尿呢，想到这里，肖如芸不由的感觉到屈辱了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的泛起了晶莹的泪花了。

    张海天挑逗肖如芸的意思，本来是想看看肖如芸在听到了自己偷看了她尿尿的样子以后，会是怎么样的一个暴跳如雷法的，可是让张海天没有想到的是，肖如芸在听到了自己的话以后，不但没有暴跳如雷，一双水汪汪的大眼睛中，却闪烁起了晶莹的泪花起来了，看到肖如芸的弱不禁风，随时都有可能哭出声来的样子，张海天一时间不由的慌了手脚起来了，心中也暗暗的为自己刚刚说出来的话而后悔了起来。

    张海天从来没有安慰女人的经验，现在看到了肖如芸几乎要哭出声来的样子，张海天不由的慌了手脚，在这种情况之下，张海天不由的下意识的走到了肖如芸的身边，温柔的搂住了肖如芸的纤腰，低声的对肖如芸道：“如芸姐，我刚刚说的话是逗你的呀，你，你还真的当真了呀，别，快别这样子，海天给你赔不是了还不行了么，快点别这样子，给别人看到了，还以为我怎么样你了呢。”

    现在的张海天只是一心的想要将肖如芸逗得破涕为笑的，所以，搂住了肖如芸的纤纤细腰的举动纯属出于自然，并没有带着一点点的情色的成份在里面，就连在感觉到了肖如芸的纤腰之下的光滑而细腻的肌肤以及湿热的气息以后，张海天的心中也没有一丝异样的感觉了，而肖如芸感觉到了张海天的手搂住了自己的纤腰以后，一颗芳心却不由的怦怦的直跳了起来，说实话，肖如芸长得这么大，还是第一次有异性这么近距离的靠近了自己的，从张海天的身上手上散发出来的热力，使得肖如芸不由的有些心慌意乱了起来，而受到这种刺激，肖如芸的心中也不由的升起了一种异样的微妙的感觉。

    正文第240章旗袍美女，渐入佳镜01

    一方面，肖如芸感觉到，从张海天的身上散发出来的充满了男性的热力的气息，是那么的让自己心动，让自己不由的产生了一种依恋的感觉，而另一方面，肖如芸第一次和一个男人这样的接触，心中隐隐的觉得这样子做不妥，因此，肖如芸的心儿不由的矛盾了起来，为了掩饰自己内心的这种矛盾，肖如芸不由的对张海天道：“海天，你说的话骗鬼去吧，看你说得活灵活现的样子，没有看到我尿尿的时候的样子才怪呢。”

    听到肖如芸这么一说，张海天不由的着急了起来：“如芸姐，我真的没有偷看你尿尿的呀，你一定要相信我呀，不然，我可是跳进黄河也洗不清的呀。”到了现在，张海天感觉到自己真的是有口莫辩了起来，肖如芸看到了张海天的脸上的急切的表情，又听到张海天那么一说，肖如芸不由的用一双含泪的眼睛看了看张海天：“海天，你说，你没有看到我尿尿的样子，怎么又能说得那么活灵活现的呢，我刚刚尿尿的时候，就是你嘴里说的那个样子的。”

    张海天听到肖如芸这么一说，不由的有种哭笑不是的感觉了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙：“如芸姐，跟你说实话吧，刚刚我确实是没有偷看你尿尿的，但是，你尿尿的声音我却是听到了的，而在听到了你尿尿的声音以后，我便不由的在心中想起了你是如何的尿尿的，而为了逗你，所以，我才将我所想的都跟你说了，可是谁又知道，我所想的，跟现实中你尿尿的样子一样的呢，天啊，我可是跳进黄河也洗不清了呀。”

    看到张海天这么一说，连在听到了自己尿尿的声音以后，幻想起了自己尿尿的样子的话都承认了，肖如芸这才相信了张海天并没有看到自己尿尿的样子了，想到这里，肖如芸不由的微微的松了一口气，但马上的，肖如芸才意识到，自己刚刚一时情急，竟然将自己尿尿时的样子一五一十的都讲给张海天听了，不由的心中又害起了羞来了，在这种情况之下，肖如芸不由的低下了头来，几乎都不敢看张海天一眼了。

    张海天看到肖如芸低下了头来了，似乎还是不相信自己的话的样子，不由的更加的着急了起来，在这种情况之下，张海天搂着肖如芸的纤纤细腰的手儿不由的紧了一紧，嘴里也着急的对肖如芸道：“芸姐，你一定要相信我呀，如果我真的看到了你尿尿的样子，你这样子对我，我也不会怎么样的，可是我却什么都没有看到呀，你这样子生我的气，那我不是死得太不值得了么，如芸姐，你倒是说一句话呀。”

    一来，肖如芸在心中相信了张海天是真的没有看到自己尿尿时的样子，二来，听到张海天在那里说得有趣，肖如芸听到了张海天的话以后，不由的吃吃的笑了起来：“海天，你这个笨蛋，姐姐相信你了，但你也得注意了，以后话可不要乱说了，要知道，女孩子的那里可是最宝贵的地方，你要是再跟什么人说看到了人家尿尿的地方，人家以这个为借口赖上了你的话，你的麻烦可就大了呀。”

    而到了现在，张海天也明显感觉到，肖如芸已经不生自己的气了，而心中也就来由的微微一松，心情这一松下来，张海天就感觉到，随着自己紧紧的搂住了肖如芸的一个香软而充满了青春活力的身体以后，透过白色的上衣，自己就感觉到了肖如芸的纤纤细腰上的光滑而细腻的肌肤起来了，而由于肖如芸紧紧的靠近了自己，使得从肖如芸的身上散发出来的香气也就更浓烈了起来，感觉着肖如芸的光滑细腻的肌肤，闻着肖如芸的身上散发出来的淡淡的香水的气息，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而色心又一次的在心中涌动了起来。

    现在听到肖如芸这么一说，张海天不由的将脸凑到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，在肖如芸的脸边轻声的对肖如芸道：“如芸姐，你要是赖上了我，我还是求之不得的呢，你想一想呀，哪个男人不希望整天有一个像你这么漂亮的美人儿追在屁股后面呀，如芸姐，你说是不是呀。”张海天感觉到，随着自己的脸而凑到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸边上，肖如芸的一张白里透红的娇艳无比的俏脸就靠近了自己了。

    闻着从肖如芸的秀发上散发出来的淡淡的幽香，看着肖如芸吹弹可破的俏脸，张海天不由的感觉到有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，张海天仿佛受不了肖如芸的诱惑一样的，轻轻的在肖如芸的吹弹可破的俏脸上轻轻的吻了一下，肖如芸没有想到，张海天竟然是如此的大胆，自己才原谅了张海天，张海天就敢亲起了自己来了，一时不及防备，就给张海天在自己的脸上吻一下，而张海天在吻过了肖如芸一张吹弹可破的俏脸以后，不由的哈俣一笑，不待肖如芸做出什么反应，就逃离了肖如芸的身边。

    而肖如芸则一面摸着自己被张海天吻过的脸庞，一边对张海天道：“张海天，你，你竟然敢吻我，你看我，你看我怎么收拾你，你看我怎么收拾你。”张海天一边跳得远远的，以防着肖如芸暴起伤人，一边哈哈大笑着对肖如芸道：“如芸姐，你的脸好香好滑呀，那滋味还真的不错呢，好让人留恋呀，怎么如芸姐，你要收拾我，吻都吻过了，我看你就别收拾我拉，我们两谁跟谁呀，要不，我也让你亲回去怎么样呀。”

    听到张海天这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，肖如芸不由的呸了一口：“臭海天，谁要吻你的臭脸呀，你想得倒美呢。”肖如芸的话虽然这么说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却全是笑意，又哪里有责怪张海天的半分样子，看到肖如芸似乎不责怪自己了，张海天的胆子也不由的大了起来，在这种情况之下，张海天不由的又慢慢的靠近了肖如芸的一个香软的身体，一边腆着脸对肖如芸道：“如芸姐，你看，我让你吻你都不吻，你可不知道，这个世界上，可是有好么的美女想要吻我，我还不给她们机会呢，来，如芸姐，再给你一次机会，你要是错过了，以后后悔可就没有用了。”一边说着，张海天一边将脸凑到了肖如芸的嘴边，挑逗着肖如芸，想让肖如芸吻自己，可是过了半天，张海天却感觉到肖如芸不但没有吻自己，反面又一次的没有了声息了起来。

    正文第241章旗袍美女，渐入佳镜02

    在这种情况之下，张海天不由的有些奇怪了起来，于是张海天不由的转过了脸来，看着肖如芸，想看看肖如芸怎么突然间不吭声了起来，这一看之下，张海天不由的吓了一大跳，原来，肖如芸正弱不禁风的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，竟然又一次的含满了泪水，看到肖如芸的样子，张海天不由的吓了一大跳：“如芸姐，怎么了，又怎么了，你怎么又哭起来了，如芸姐，是谁得罪你了，我去收拾他。”

    看到张海天转过头来看向了自己，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中含了多时的泪水，终于忍不住的流了下来了，一边轻声的拉泣着，肖如芸一边大声的道：“欺负我，在张家还有谁敢欺负我呀，除了你这个臭小鬼还能有谁呀，海天，我恨死你了，今天，你都让我哭了两次了，以前，人家的心情多好呢，可是看到你以后，你竟然，你竟然两次让我哭了，臭海天，你不就是有钱人家的公子么，怎么就那么喜欢欺负人呢。”

    听到肖如芸这么一说，张海天在心中不由的微微感觉到了有些歉然了起来，在这种情况之下，张海天不由的拉住了肖如芸的手儿，轻声的对肖如芸道：“如芸姐，对不起了，是我不好，我只图着自己的一时开心，没有顾及到你的感受了，所以，我才会一而再，再而三的捉弄你，惹得你不高兴了起来，如芸姐，我向你保证，以后，我再也不会这样子了，好不好，如芸姐，你不要不高兴了，好不好，来，笑一个，我觉得你笑起来，才是世界上美漂亮的女人呢。”

    听到张海天说得真诚，肖如芸不由的微微的叹了一口气，仿佛有些支持不住自己一样的，肖如芸将自己的一个身体软软的靠在了张海天的胸膛之上，而一个头，也依在了张海天的肩膀之上，幽幽的对张海天道：“海天，我知道你是一个好人，也不知道怎么一回事，我一看到你，就想跟你在一起了，只是，你一次一次的欺负我，让我真的有点不知如何是好了，海天，答应我，以后不要这样子对我好不好呀。”

    张海天显然没有想到，肖如芸竟然在又哭又闹的情况之下，又主动的对自己投怀送抱了起来，一时间不由的手足无措了起来，但感觉到肖如芸的一个香软而充满了青春的热力的身体正散发着温热的气息扑到了自己的怀里以后，张海天还是下意识的伸出了手来，搂在了肖如芸的纤纤细腰上，一边感受着温香软玉抱满怀的惊艳的感觉，张海天一边柔声的对肖如芸道：“如芸姐，我知道了，我知道了，以后，我不会再这样的欺负你的了。”

    张海天感觉到，随着肖如芸的一个香软的身体扑到了自己的怀里，而肖如芸的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的温热的山峰，也就挤到了自己的之上了，从处传来的那种温热而弹性的感觉，让张海天不由的心神荡漾了起来，而此时的肖如芸的秀发，也随风轻舞了起来，正在自己的鼻兴上撩拨着自己，使得自己有些心猿意马了起来。

    张海天本来就不是什么善男信女，看到漂亮的女人以后，人家不来他，他都会想方设法的去人家一下，趁机在人家的身上占点便宜，而现在，张海天受到了肖如芸的以后，又怎么控制得住自己呢，在受到了肖如芸的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下而充满了弹性的山峰在自己的胸膛上挤压给自己带来的刺激以后，张海天不由的暗暗的吸了一口气，一双本来是搂住了肖如芸的纤纤细腰的手儿，不由的慢慢的向下滑动了起来。

    张海天的动作明摆着在告诉着肖如芸，他想将手放到肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，体会肖如芸的一个身体的要紧的部位上的温热而弹性的感觉呢，感觉到了张海天的意图以后，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但是那身体却不知是什么原因，却还是静静的依靠在了张海天的怀里，仿佛是对张海天的行动默许了起来。

    张海天的手在肖如芸的纤纤细腰上慢慢的滑动着，一边体会着衣服包裹之下肖如芸的光滑而细腻的，一边慢慢的向着肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上滑动着，一边看着肖如芸的神色，在看到肖如芸仿佛并没有反对自己的意思以后，张海天不由的心中一乐，在这种情况之下，张海天不由的慢慢的加快了自己的手向着肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的身体的要紧的部位的滑动的速度了。

    突然间，张海天感觉到，自己手掌下肖如芸的突然坟起了起来，透过手掌传来的感觉，使得张海天知道，自己的手已经来到了肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位的边缘了，离自己抓着肖如芸的的身体要紧部位玩弄，只有一步之摇了，在这种情况之下，张海天不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了灼热的火花了，而身体的某一个部位，也不由的又一次涨大了起来。

    而因为肖如芸因为正紧紧的贴在了张海天的身上，所以，张海天的身体上的变化，肖如芸马上就感觉到了，感觉到了张海天的一根坚硬而火热的东西顶到了自己的下腹上以后，肖如芸的心儿环由的狂跳了起来：“天啊，这东西，这东西，莫非就是传说中的男人的那玩意么，怎么这么硬，这么热呀，好舒服呀，真的好舒服呀，看来，男人的这玩意，还真的是个好东西呢，天啊，我在干什么呀，我，我可还是个处女呀。”

    受到了张海天的顶到了自己的小腹上的坚硬而火热的身体的某一个部位的刺激，肖如芸不由的微微的清醒了过来，在这种情况之下，肖如芸才意识到，张海天的一只大手已经摸到了自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘了，如果自己再不采取措施的话，也话，自己的身体敏感的部位，就要在张海天的面前失守了。

    想到这里，肖如芸也不知哪里来的力气，一把就将张海天给推了开来了，张海天显然也没有想到，就在自己就要占领肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的要紧的部位，甚至都感觉到了从肖如芸的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的温热的气息的时候，肖如芸却突然间推开了自己，在这种情况之下，张海天的心儿不由的失落了起来，而一双眼睛，也不由的不解的看着肖如芸。

    肖如芸看到张海天那样的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，肖如芸不由的嫣然的对着张海天一笑：“海天，你真的坏死了，刚刚你都说了不欺负我的，可是还没有过到两分钟，你就又开始欺负我了，我不理你了。”一边说着，肖如芸一边转过了身来，将一个优美的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位留给了张海天，转身就走。

    可是，肖如芸却并没有向着张家走了过去，而是有意无意的向着教室走了过去，一边走，还一边大声的对张海天道：“海天，有本事的话，我就跟我来吧。”张海天本来就正在为肖如芸的一个香软的而充满了青春的活力的身体离开了自己而在那里失落着的，现在听到肖如芸这么一说，张海天不由的给肖如芸的一会儿冷，一会儿热，一会儿热情，一会而冷落给弄得迷迷糊糊了起来了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，迈开了脚步，跟在了肖如芸的身后。

    走进教室以后，肖如芸看到张海天果然跟在了自己的身后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝得色，在深深的看了看张海天以后，肖如芸不由的扭动了一体，嘴里也喃喃的道：“海天呀，刚刚给你那么一闹，我感觉到，我的全身都酸疼了起来了，唉，真想找个人帮我揉一揉呀。”一边说着，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛一边看着张海天，想看看张海天对自己的话究竟是怎么样的一个反应起来了。

    听到肖如芸这么一产，张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，张海天不由的靠近了肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体，嘴里也道：“如芸姐，你看看，刚刚都是我不好，惹得你生气了，现在，为了向你证明我是真心的向你道歉的，所以，我决定，好好的帮你按摩一下，你看怎么样呀，不知道如芸姐会不会原谅我，让我尽一下我的力量，给如芸姐消除一下疲劳呢。”

    听到张海天这么一说，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天：“海天，这不是相信不相信你的问题，而是你会不会按摩呀。”听出了肖如芸的嘴里想要自己给按摩的意思，张海天的心中不由的微微一乐：“如芸姐，你看你，我没吃过猪肉，可还见过猪走路的吧，按摩这东西，谁不会呀，只能说是精不精的问题了，我自问，我给你按摩一下，还是没有问题的，如芸姐，你要是不相信的话，那我们就来试一试吧。”

    听到张海天这么一说，肖如芸不由的面向着桌子躺了下来，嘴里也喃喃的道：“好，海天，那就给你一次机会吧，反正，我也觉得全身都酸疼得很，正想找人给我揉一下呢，你来试一试吧。”张海天看到，肖如芸躺在了那里以后，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位就展现在了自己的面前，虽然肖如芸是面朝下的躺在了那里，但那个而充满了弹性的身体要紧部位却还是显得那么的，看到这里，张海天的心中不由的微微一荡。

    在暗暗的吞了一口口水以后，张海天便走到了肖如芸的身边。一边打量着肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，纤纤的盈盈一握的细腰，雪白而笔直的，正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的，张海天一边问肖如芸道：“如芸姐，你看看，我先从哪里开始按呢。”肖如芸听到张海天这么问自己，头也不抬的对张海天道：“你愿意从哪里就从哪里吧，只要你能将我弄舒服就可以了。”

    听到肖如芸这么一说，张海天的心儿不由的怦的一跳：弄舒服，如芸姐，我现在马上的就能让你感觉到舒服的，只要我将我的那里插入到你的身体里，那还不舒服死你的呀，行，那我就来了，我要用我的那里来的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位了。”心中这样想着，但张海天的手上可却不敢这样的行动，而是老老实实的伸出了手来，握住了肖如芸的手儿，在那里揉捏了起来。

    一边揉捏着肖如芸的纤纤玉手，体会着肖如芸的小手上的温柔而细腻的感觉，张海天还一边装模做样的问肖如芸道：“如芸姐，力度怎么样，舒服不舒服之类的话，张海天这样子做的目的，无非就是想转移一下肖如芸的注意力，使得肖如芸感觉不到自己是在借着给肖如芸按摩的机会，在占肖如芸的便宜罢了，但出乎张海天的意料的是，肖如芸却结自己的问话一句也不回答，那无声的样子，好像肖如芸是睡着了一样的。

    从肖如芸挣脱自己的怀抱开始，张海天隐隐的感觉到，肖如芸每走的一步，就像是在故意的诱惑自己一样的，而现在，肖如芸不理会自己的样子，使得肖如芸看起来全身更加的充满了一种惊人的诱惑力，想到这里，张海天不由的在暗暗的吞了一口口水以后，一双本来是抓住了肖如芸的纤纤玉手在那里揉捏了起来的手儿，不由的开始慢慢的向着肖如芸的身上滑动了起来。

    一边滑动着，张海天一边低声的对肖如芸道：“如芸姐，手给你捏完了，现在，我给你捏一下背吧。”肖如芸其实哪里睡着了呀，只是第一次和男人如此近距离的接触，让肖如芸有些不好意思了起来，所以，才会装着睡了的样子，以免得张海天看出了自己心里的慌乱而笑话自己的，现在，肖如芸听到张海天那么问自己，却还是不做声了起来，但一颗心儿，却不由的怦怦的直跳了起来。

    正文第242章旗袍美女，渐入佳镜03

    虽然肖如芸的心儿怦怦直跳了起来，但是肖如芸却还是没有做声，只是听到张海天这么问自己了以后，肖如芸的不由的绷紧了起来了，张海天的手本来就在肖如芸的身上滑动着的，肖如芸的身体上的变化，张海天马上就通过手上的感觉而察觉出来了，感觉到了肖如芸的身体上的变化以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的喃喃的道：“唉，我还想好好的给如芸姐按摩一下呢，可是看来如芸姐太累了，还真的睡着了，这样的话，我的动作可得轻一点，这样才不会惊醒如芸姐的。”

    听到张海天这么一说，肖如芸还真的以为张海天是认为自己睡着了呢，在这种情况之下，肖如芸不由的为自己不必去面对张海天的大手在自己的身体上抚摸给自己带来的难堪的感觉而心中微微一松，而随着心情的放松，肖如芸的本来因为紧张而微微的绷紧了起来的，也跟着就放松了下来，而是坦然的躺在了那里，享受着张海天的大手在自己的身上抚摸给自己带来的快乐的感觉来了。

    从背后看到，肖如芸的背部在旗袍的包裹之下，看起来是那么的优美，动人的曲线，的张力使得张海天的心儿不由的怦怦直跳了起来，而由于肖如芸是背朝上的躺在了桌子上的，所以，肖如芸的一个而充满了弹性的正被旗袍紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位也就展现在了张海天的面前了，张海天看到，肖如芸的而充满了弹性的身体的要紧的部位，依然是那么的浑圆而挺翘，那么的充满了弹性，正在那里向着自己散发着淡淡的诱惑的气息，使得自己看到了以后，忍不住的生出了一丝想要去抚摸的冲动的感觉来了。

    但是张海天知道，肖如芸虽两然隐隐的透露出了勾引自己的意思，但自己这个时候如果去抚摸肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位的话，肖如芸肯定是不乐意的，因为没有哪个处女会喜欢一个男人一上来就自己的身体最敏感的部位的，想到这里，张海天不由的看了看时间，在看到时间还早了以后，张海天便在心中下定了决心，那就是一定要好好的一下眼前的这个香软的充满了青春的活力的美妙，将这具对自己来说充满了诱惑的身体给得欲罢不能以后，再尽情的享用这具美妙的。

    想到这里，张海天的心儿不由的微微一定，而想要尽快的占有肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体的冲动也微微的减弱了一些了，在这种情况之下，张海天不由的将手放到了肖如芸的香肩之上，在那里隔着旗袍温柔的揉捏着肖如芸的香肩，感受着肖如芸的旗袍包裹之下的娇嫩的起来了，张海天感觉到，旗袍之下的肖如芸的肩膀上的，是那么的光滑，那么的细腻，使得自己的大手在上面揉捏，就像是揉捏在了一片温暖的丝绸上一样的。

    而肖如芸感觉到随着张海天的大手放到了自己的香肩之上，在建阳城揉捏了起来以后，一本来本来的充满了男性的热力的气息，从香肩之上传到了自己的心中，使得自己的心儿不由的怦怦的真跳了起来，因为是第一次让男性如此的近距离的和自己接触，肖如芸不由的在心中叹息了起来：这样的感觉，。真的让我有一种说不出来的舒服的感觉呀，这种感觉是那么的温柔，那么的美妙，那么的让我迷恋，难道，就是就男人和女之在一起时的快乐的感觉么。”

    张海天一边在肖如芸的香肩上抚摸着揉捏着，感受着肖如芸的香肩的浑圆而柔软的，一边在肖如芸的身上打量了起来，张海天看到，全体的旗袍如同肖如芸的第二层一样的，紧紧的包裹在了肖如芸的香肩之上，使得肖如芸的一个优美的身材在自己的面前尽情的展现了出来，而正在这时，张海天看到，肖如芸的肩胂骨的下方，有一条细细的勒痕，从旗袍下隐隐的现了出来，看到这里，张海天的心中不由的微微一乐。

    在这种情况之下，张海天的手不由的在肖如芸的背上滑动了起来，向着那细小的勒痕划了过去，一边体会着自己的手所到之处肖如芸的给自己带来的温柔的感觉，张海天一边喃喃的道：“如芸姐也真是的，穿个衣服也不好好的穿，怎么这里有这么大的一个折痕也没有看出来呀，还好给我看到了，要是给人家看到的话，那还不是要闹笑话了呀，不行，我得趁着如芸姐睡着了的时候，好好的帮她整理一下。”

    肖如芸正给张海天的手上散发出来的阵阵的男性的热力给弄得心儿怦怦直跳了起来，现在却听到张海天这么一说，肖如芸的心中不由的感觉到奇怪了起来，在这种情况之下肖如芸不由的回忆了起来，回忆着自己的旗袍之上怎么会有折痕的呢，可是想破了脑袋，肖如芸也想不出个所以然来，在这这种情况之下，肖如芸几乎忍不住的想要问张海天起来了，但话到了嘴边，肖如芸才突然间想起来自己现在在张海天的眼里应该是睡着的了，所以，那话到了嘴边也就给咽了回去了。

    就在肖如芸把话咽回去了的时候，张海天的手儿已经来到了肖如芸的背后旗袍之下的细细的勒痕之上上，一边抚摸着那条勒痕，张海天的嘴里一边喃喃的道：“奇怪了，这好像并不是衣服的折痕的呀，怎么用手摸上去硬硬的，这是什么东西呀，奇怪死了，来，让我好好的看一看，这究竟是什么呀，把我都搞糊涂了。”一边说着，张海天一边更加用劲的在肖如芸的后背的细细的折痕之上抚摸了起来。

    而当张海天的手伸到了自己的后背的细细的折痕上的时候，肖如芸几乎是马上就明白了张海天嘴里所说的细细的折痕是什么个意思了，因为肖如芸感觉到了张海天的手儿摸到的地方，正是紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握的，充满了弹性的看起来十分养眼的山峰的的系带，感觉到了这一切以后，肖如芸在心中不由的吃吃的笑了起来：“看来海天还真的只是一个孩子呀，连女人穿的都没有见过呀，还抒她当成了我的衣服的折痕呢，弄得我空紧张了一场。”想到这里，肖如芸的芳心不由的微微一定。

    正文第243章旗袍美女，渐入佳镜04

    张海天一边喃喃的说着，一边伸出了一只手指来，熟练的将手指伸到了正紧紧的包裹着肖如芸的一对盈盈一握的养眼的，充满了弹性的山峰的的系带的下方，然后，手上微微的一用力，就轻轻的将的系带给轻轻的拉了起来了，然后，张海天不由的微微叹息了一声：“这是什么东西呀，怎么如芸姐的衣服之下还有这个东西呀，女人也真是奇怪，怎么和我们男人不一样呢，在衣服之下还有着这么一个东西，可是，这东西是做什么用的呢。”一边说着，张海天的手指有意无意的一松，就听到啪的一声，被张海天的手指拉了起来的正紧紧的包裹着肖如芸的充满了弹性的山峰的，在弹力的作用之下，重重的打在了肖如芸的后背之上。

    看到这里以后，张海天的眼睛中不由的露出了一丝坏坏的笑意，在这种情况之下，张海天不由的一边又一次的伸出了手来，将正紧紧的包裹着肖如芸的一对盈盈一握的充满了弹性的山峰的的系带给勾了起来，然后手一松，使得系带又一次重重的弹在了肖如芸的后背的光滑的上之后，张海天才又喃喃的道了起来：“如芸姐的这根细细的东西倒底是什么呀，怎么那么有弹性呀，真好玩呢。”

    肖如芸感觉到，张海天抓住了自己的正紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握但却充满了弹性的山峰的的系带，在那里玩弄了起来，随着张海天拉动系带的动作，使得本来是正紧紧的包裹着自己的山峰的，也开始在自己的上一紧一松了起来，而那样的感觉，使得肖如芸感觉到，自己的山峰竟然就像是受到了两只无形的大手的按压一样的，使得自己有一些异样的感觉从心中升了起来。

    而受到这种刺激，肖如芸的跳心中不由的隐隐的感觉到有一些不妥了起来，但至于是什么地方不妥，肖如芸却还是不知道，也许只是凭着女性的第六感观的吧，而自己的一对盈盈一握的充满了弹性的山峰受到无形的大手按压给肖如芸带来的那种刺激的感觉，却使得肖如芸感觉到自己竟然微微的有些兴奋了起来，而一个身体，也不由的因为受到了这种刺激，而又一次的绷直了起来了。

    张海天早在一看到肖如芸的后背的这根细细的系带以后，就马上知道了这正是紧紧的包裹着肖如芸的一对盈盈一握的山峰的东西了，但张海天装着不知道的喃喃自语的目的，就是要肖如芸在不知不觉之中放松警惕，从而使得自己可以借着这个机会，好好的一下肖如芸的，现在看到肖如芸的一个香软的身体又绷直了起来，张海天的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而又在那里玩弄起了肖如芸系带起来了。

    如此反复的将肖如芸的正紧紧的包裹着她盈盈一握的充满了弹性的山峰的的系带玩弄了几下以后，张海天才停下了手里的动作：“唉，这样子刚刚开始还觉得挺好玩的，可是玩了一会儿，就感觉到不好玩了，而且，到了现在，我也没有搞明白这东西是什么，看来，只有等着如芸姐醒了以后，再好好的问她了，对了，我还没有给如芸姐按摩背部呢，现在，我来给如芸姐按摩一下背部吧。”

    肖如芸本来就给张海天的手指勾起了正紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握的山峰的上的系带，拉起来又放下去的感觉给弄得心慌意乱了起来，在这种情况之下，肖如芸几乎就要忍不住的装着睡醒了的样子，来阻止张海天对自己的行动了，但是却感觉到了张海天的手停止了对自己的，于是，肖如芸的心中不由的微微一松，但马上的，肖如芸又听到张海天说在自己醒了以后要问自己那是什么东西起来了，在这下，肖如芸不由的紧紧的闭起了双眼，一动也不敢动一下了，因为肖如芸害怕如果张海天知道了自己是装睡了以后，追问起系带是怎么回事来了以后，自己将会是多么的难堪呢。

    就在肖如芸的心儿怦怦直跳的时候，张海天的已经伸开了双手，使得手掌按在了肖如芸的背部，在那里按压了起来，一边按压着还一边在那里涔涔的滑动着，在这种情况之下，肖如芸还真的以为张海天是在给自己按摩着呢，心情也就不由的放松了起来了。

    张海天一边透过旗袍感受着肖如芸的背部光滑而细腻的，一固定资金地手慢慢的移动了起来，一边开始用自己的眼睛，打量起了肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位来了，张海天看到，虽然肖如芸是背朝上的躺在了那里，但是而充满了弹性的身体的要紧的部位，却并没有因为如此而陷下去，仍然的显得是那么的浑圆而挺翘，看到这里，张海天不由的暗暗的吞了一口口水。

    仿佛有些受不了肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位给自己带来的诱惑一样的，张海天一边用手在肖如芸的背部温柔的按压着，一边慢慢的将手向着肖如芸的一个而充满了弹性的身体要紧的部位划动了起来，想到肖如芸的身体的要紧的部位在自己的大手的玩弄之下不停的变幻着形状的无限风光，张海天的心儿不由的有些怦怦的直跳了起来，而身体的某个部位也因为受到这种刺激，而微微的在自己的跨下抬起了头来，当然，张海天并没有猴急的直接将自己的手向着肖如芸的一个而充满了弹性的身体的要紧部位划过去，而是转着圈的向着肖如芸的身体的要紧部位移动了起来。

    因为这样子的举动，就会使得肖如芸根本感觉不到自己的意图，从而放松自己的注意力，从而使得张海天能够顺利的达到自己的目的了，果然，一开始肖如芸感觉到张海天的手在自己的后背按压了起来以后，心情不由的紧张了起来，但感觉到张海天只是在自己的后背上规矩的按压着以后，肖如芸的心儿不由的微微一定，防范的意识，也因为看不透张海天隐藏着的意图，而微微的有些松懈了起来了。

    正文第244章旗袍美女，渐入佳镜05

    张海天感觉到，在自己的手的按压之下，肖如芸明显的放松了自己的一个香软而充满了青春热力的身体了，感觉到了肖如芸的身体上的变化以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的加快了自己的大手对肖如芸的的速度起来了，只见张海天的手对着肖如芸的后背的按压的速度越不越快了起来，而手，也有意无意的向着肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位进发了起来，但是，张海天到了现在也算得上是一个情场老手了，在将手的接触到了肖如芸的两片而充满了弹性的臀，肉以后，张海天却将手在那里停止了下来，一边在肖如芸的腰际和身体要紧的部位连接的地方抚摸着，一边体会起了肖如芸在自己的大手有意无意的之下的反应来了。

    肖如芸也渐渐的感觉到了有些不对头了起来了，因为肖如芸感觉到了，自己的一个正被旗袍紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘之上，已经给张海天占领住了，而这个地方，却一直是神圣而不可傲视侵犯的，是从来没有哪一个男人能越雷池一步的，而现在，却给张海天的手儿摸到了，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得肖如芸不由的一边感觉到了一种异样的刺激，一边不由的想要在张海天的手下挣扎，将自己的身体从这种羞人的感觉中拿出来的想法，而正是因为有了这种想法，肖如芸本来已经软了下来的身体，又一次的在张海天的大手的之下，绷紧了起来了。

    张海天的手放到了肖如芸的纤纤细腰和一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位连接的地方的，一边抚摸着肖如芸的身体，张海天一边体会着肖如芸的身体上散发出来的那种温热的气息，张海天感觉到，自己的掌际的和肖如芸的身体要紧的部位的边缘给接触了起来，而自己的手指，却还停留在了肖如的腰际，肖如芸的腰际是那么的紧致，而肖如芸的身体的要紧部位的边缘却又是那么的，那么的柔软，两种不同的感觉刺激着张海天，使得张海天不由的幻想起正在旗袍的紧紧的包裹之下的肖如芸的一个而充满了弹性的身体的要紧部位是多么的温热，多么的柔软，自己的手如果摸在了上面，应该是多么的舒服起来了。

    但张海天在想像着这些的同时，也没有忘记时时的注意着肖如芸的举动的，随然张海天已经给自己的手掌处传不的肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位上散发出来的温热而柔软的感觉所深深的吸引住了，忍不住的升出了一丝想要将肖如芸的身体的重要部位的给抓在手里好好的把玩一下的冲动，但是在感觉到了肖如芸又一镒的将身体绷紧了起来以后，张海天知道了，肖如芸的心中已经对自己的行动产生了一丝的抗拒之心了。

    在这种情况之下，张海天不由的迅速的做出了决定来了，于是，张海天不由的将手拿了开来，而嘴里也喃喃的道：“好了，如芸姐，你看看，我已经将你的后背给按摩完了，看你睡熟的样子，应该是对我的手法比较的满意的吧，可是，你醒了的时候，可要好好的表扬我呀，现在该给如芸姐按摩哪里呢，对了，帮如芸姐按摩一下脚吧，刚刚如芸姐走了那么长的路，脚上肯定是很需要我的按摩的吧。”

    肖如芸虽然在感觉到张海天的手和自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的身体要紧的部位接触了起来，心中隐隐的感觉到了一丝的不妥，就想要从张海天的手下脱离出来，但是当肖如芸感觉到了张海天主动的将手脱离了和自己的身体的接触以后，肖如芸的心中不由的隐隐的一松，而在这种情况之下，肖如芸不由的又一次的躺在了桌子上，任凭张海天对自己摆布了起来了，但同时，肖如芸也感觉到，随着张海天的手儿离开了自己的身体，那种男性的温热的气息从自己的身上消失不见了以后，自己的心儿竟然隐隐的有些失落了起来了。

    张海天在将手脱离了和肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位接触以后，便移动着身体，来到了肖如芸的脚边，抓住了肖如芸的一只脚以后，张海天不由的被肖如芸的小脚给深深的吸引住了，张海天看到，肖如芸的脚上，虽然穿着一双白色的高跟鞋，但是那露在了外面的足背，却显得是那么的柔美，那么的，看到这里，张海天的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容。

    在这种情况之下，张海天不由的喃喃的道：“唉，如芸姐也真是的，睡觉公还穿着鞋子呢，也不怕这样不舒服，只是，她穿着鞋子我怎么去按摩呀，还是将如芸姐的鞋子给脱了吧.”一边说着，张海天一边伸出了另一只手来，将肖如芸的鞋子给脱了下来，一边看着肖如芸的纤纤玉足，张海天一边在那里欣赏起了肖如芸的秀美的脚部来了，可是，还没有等到张海天去欣赏肖如芸的脚部，张海天就闻到了一股淡淡的还带着一丝酸臭的味道，从肖如芸的脚上散发了出来。

    原来，由于两人的姿势的问题，使得张海天站在了肖如芸的脚边，而在脱肖如芸的鞋子的时候，张海天因为要手上用劲，所以，就无形中将肖如芸的脚儿抬到了自己的胸前了，一脱下了肖如芸的白色高跟鞋以后，一阵阵的带着一丝丝酸臭的味道，就从肖如芸的纤纤玉足了散发了出来，而由于张海天的鼻子和肖如芸的纤纤玉足离得很近，所以，马上的，张海天就闻到了那股有点难闻，但却很能让人兴奋的味道了。

    闻到了这股虽然有些难闻，但却很能让人兴奋的味道，张海天感觉到，自己的身体的某个部位在这种味道的刺激之下，又涨大了少许了起来，而在这种情况之下，张海天不由的欣赏起了肖如芸的秀美的玉足起来了，张海天看到，肖如芸的一双玉足正被打到了肖如芸的踝部的几乎是透明的白色丝袜包裹着，透过那几乎是透明的丝袜，张海天看到，肖如芸的足部的竟然是那么的雪白，那么的。

    而透过那正紧紧的包裹着肖如芸的秀美的足部的白色透明的丝袜以及玉足上雪白的，张海天看到肖如芸的玉足之下的血管都在自己的面前清晰可见了起来，而白色丝袜，已经给肖如芸的脚汗给打湿了一些，变得更加的透明了起来，而几乎是透明了起来的丝袜，则紧紧的贴在了肖如芸的纤纤玉足之上，使得肖如芸的纤纤玉足在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得更加的诱惑了起来，看到肖如芸的纤纤玉足的诱惑的样子，张海天的心中不由的微微一荡，而产出了一种想要亲吻一下肖如芸的纤纤玉足的冲动来了。

    但是张海天知道，到了现在，肖如芸还没有放松对自己的警惕之心，自己只要稍稍的有些异动，也许就会招来肖如芸的挣扎，从而使得自己的计划无法顺利的实现进行了，在这种情况之下，张海天的心中虽然升起了想到亲吻肖如芸的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤玉足的冲动，但却强行的压制了下去，而是深深的吸了一口气，那个样子，既像是张海天想借着这个机会平静一下自己的冲到的内心，又想是在将从肖如芸的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤纤玉足上散发出来的那股微微的带着一丝的酸臭的气息给全部吸到肚子里去一样的。

    而张海天同时感觉到，自己的手指上，也传来了肖如芸的纤纤玉足上的那种温热的感觉了，在这种情况之下，张海天不由的一边用手轻轻的在肖如芸的正被白色丝袜紧紧的包裹着的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足了揉捏了起来，一边嘴里也喃喃的道：如芸姐的脚还真的是很好看呀，这么的秀美，这么的柔软，这么的，海天还从来没有看到过这么美的脚呢。”

    肖如芸听到张海天在那里一边揉捏着自己的纤纤玉足，一边对着自己的玉足称赞了起来，心中也是不由的怦的一跳，说实话，从小到大，肖如芸也听到过不少的对自己称赞的话语，有的说自己长得好，有的说自己身材好，有的说自己皮肤好，但却从来没有人当着自己的面说自己的脚长得好看的，现在，这称赞的话却从张海天的嘴里说了出来，使得肖如芸不由的芳心大慰了起来，而同时，肖如芸也感觉到了一阵娇羞从心中涌了起来人，使得肖如芸的一张弹指可破的俏脸也不由的变得红润了起来，只是因为肖如芸是面朝下的躺在了那里，一张弹指可破的俏脸上的变化，张海天看不到罢了。

    感觉到在自己说出了微微的带着一丝的意味的话以后，肖如芸并没有像刚刚那样的绷直了身体，张海天的心中不由的微微一乐，而胆子，也不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，张海天不由的渐渐的将肖如芸的一双正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的充满了诱惑的气息的纤纤玉足给抬了起来，向着自己的嘴边凑着，使得肖如芸的白色丝袜紧紧的包裹之下的纤纤玉足慢慢的凑到了自己的鼻子边上去了。

    而感觉到了张海天的举动以后，肖如芸的心儿不由怦怦的直跳了起来，虽然看不到张海天在干什么，但通过张海天在自己的纤纤玉足上的举动，肖如芸却隐隐的猜出了张海天的行动来了，在这种情况之下，肖如芸不由的有些心慌意乱了起来：“海天，海天在干什么呀，莫不是想要闻我的臭脚吧，这怎么可以呢，羞都要羞死人了，可是从海天刚刚对我的举动来看，海天应该是一个什么也不懂的孩子呀，我是不是错怪他了呀。”

    “谁说海天只是一个什么都不懂的孩子了，现在社会进步了，小孩子也成熟得早了，现在十二三岁的小孩子，什么不懂呀，肖如芸呀肖如芸，你可要小心一点呀，虽然你很想一下海天，以便于你了解海天对你的想法，但你这样子做，也是很容易的于海天的呀，肖如芸快点将脚缩回来，不要让海天闻到你的脚了，快点缩咖啡回来呀，肖如芸，今天你是怎么了呀，怎么不听话了起来了。”

    就在肖如芸的内心开始挣扎了起来以后，张海天已经将肖如芸的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足拿到处自己的嘴边了，而张海天也感觉到，随着肖如芸的纤纤玉足凑到了自己的嘴边，从纤纤玉足上散发出来的那种虽然不太好闻，但绝对能让人兴奋起来的酸臭的味道也变得更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张海天不由的在那里贪婪的呼吸起这好闻的味道来了。

    而同时，张海天发现了一个有趣的现象，那就是，随着自己将肖如芸的一双正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给抬了起来以后，那本来正掩盖住了肖如芸的的旗袍，却从肖如芸的上轻轻的滑动到了肖如芸的根部，使得肖如芸的一双结实均称而雪白的，在自己的面前充满的展现了出来了，而肖如芸正在内心的矛盾的挣扎中，想着自己倒底要不要抗拒张海天这种近乎的行动，而对自己的展现在了张海天面前的情况一无所知了起来了。

    本来，张海天的打算是在将肖如芸的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给凑到了自己嘴边，如果肖如芸没有反抗的意思以后，自己也许就会伸出舌头来舔肖如芸的纤纤玉足的，但是看到了这个意外的收获以后，张海天却不由的放弃了自己的原来的打算，而是趁着这个机会，在那里欣赏起了肖如芸的一双结实均称结实而雪白的来了。

    张海天看到，肖如芸暴露在了自己面前的一双腿儿，小腿浑圆而光滑，结实而修长，实在是不得多得的女性的之中的极品，看到了肖如芸的雪白的双腿，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而呼吸也不由的微微有些急促起来了：“如芸姐的真的好美好呀，可惜了，要是如芸姐穿上连体丝袜，这在丝袜的包裹之下，应该是更加的吧，可惜我没有这个眼福呀，真美呀，如芸姐，你的好漂亮呀，让海天，海天看得都有些冲动了起来了，如芸姐，我好喜欢你的呀。”

    正文第245章旗袍美女，渐入佳镜06

    张海天因为受到肖如芸的一双雪白而笔直修长的的诱惑，微微的变得有些急促了起来的呼吸，使得张海天的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了肖如芸的一对正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足之上，使得肖如芸的玉足不由的微微的颤抖了起来，而张海天也马上就感觉到了这一点，在这种情况之下，张海天不由的一边欣赏着肖如芸的，一边感受着自己的手握住的地方肖如芸的上光滑而弹性的感觉，一边贪婪的呼吸着肖如芸的纤纤玉足上散发出来的的气息，一边喃喃的道：如芸姐，你的玉足真的好美，好呀，让我都忍不住的想要吻你的玉足了，但是，这样子做也太冒犯你了，所以，海天不敢去吻你的玉足，只好趁着你睡熟了的时候，闻一闻你的玉足上的香味了，如芸姐，你可千万别怪我呀，要怪，你就怪你的玉足实在是长得太美了吧。”

    当如芸也感觉到了，一阵阵的充满了火热的气息的男性的呼吸，扑打在了自己的正被白色丝袜紧紧的包裹着的纤纤玉足之上，使得自己的身体不由的变得懒洋洋的起来了，而心中也升起了一丝异样的感觉，而内心矛盾的挣扎中，那种要让自己从张海天的之下脱离出来的想法也渐渐的占了上风，而现在，听到了张海天说因为怕冒犯了自己而不敢亲吻自己的玉足，只是想闻一闻自己的玉足上的气息以后，那种顺其自然的想法的声音在心中又大了起来了。

    “你看，你看，我说得没有错吧，海天还只是一个什么事都不懂的孩子呀，你听他的话就听得出来了，海天是很尊重你的，只是想闻一闻从你的脚上散发出来的味道而已么，你又何必太在意呢，给人闻一下的感觉虽然有些害羞，但是却并不影响你什么呀，而且，你的心中不是也有一种想让海天闻一闻你的玉足的冲动么，不然的话，你怎么会感觉到欣快呢，肖如芸，收起你虚伪的面容，好好的享受这种欣快的感觉吧。”

    这种声音一大起来，马上就将另一种声音从肖如芸的心中打压了下去了，而肖如芸则静静有躺在了那里，享受起了张海天在自己的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤纤玉足上给自己带来的欣快的感觉来了，而同时，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的红润的颜色，更加的明显了起来，使得肖如芸看起来在这一刻显得更加的明艳动人了起来了。

    张海天看到自己在说了这话以后，肖如芸还是静静的躺在了那里，一动不动的。仿佛是接受了自己的一样的，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天一边贪婪的呼吸着从肖如芸的正被白色的丝袜紧紧的包裹着的正在向着自己散发着诱惑的气息的玉足上散发出来的幽香，一边用火热的目光在肖如芸暴露在了自己的面前的结实均称而笔直修长的上游荡了起来。

    张海天的目光在肖如芸的雪白的上打量着，慢慢的移动着自己的目光，那神情是那么的专注，那么的用心，仿佛张海天想要将肖如芸的上每一寸的特点，每一个毛孔的位置，都要给记在心中一样的，突然间，张海天感觉到自己的心儿不由的微微一跳，而目光中也不由的流露出了火热的神色，盯着肖如芸的身体的某一个部位，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分起来了。

    原来，张海天的目光在肖如芸的上打量着，慢慢的移动着，很快的就来到了肖如芸的两条雪白破落而充满了弹性的双腿的根部了，而旗袍也正好是退到了那里的，而由于张海天将肖如芸的双腿给高高的抬了起来，所以，就使得肖如芸的和旗袍之间就形成了一道大约一厘料米大小的空隙了，而从张海天所处的位置，却正好可以看到肖如芸的两腿，之间的风景，在自己的面前若隐若现了起来。

    而那种若隐若现的风景，却比肖如芸什么都不穿，将自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前更加的，更加的刺激有，男人都是见猎心喜的，肖如芸无意间露出来的那种若隐若现的两腿交叉处的风光，却正好勾起了张海天心中最底层隐藏着的偷窥的来了，而在这种刺激之下，张海天感觉到自己的身体的某个部位不由的一下子坚硬了起来了。

    透过旗袍和肖如芸的雪白的之间形成的空隙，张海天仿佛感觉到一抹白色在自己的面前若隐若现了起来，而看到这里，张海天的心儿不由的狂跳了起来，因为张海天知道，那抹白色，肯定是正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的底裤的颜色了，看到这里，张海天感觉到，自己的身体深处的某根最敏感的神经仿佛一下子受到了撩拨一样的，使得自己的眼睛中不由的射出了狼一样的目光了。

    看着那抹白色，张海天一边在想像着正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位是何等的柔软，何等的弹性，何等的，何等的，而一边喃喃的在心中默念了起来了：“如芸姐，好宝贝，好宝贝儿，快点，快点再动一体，使得旗袍再向下滑动一点，再向下滑动一点，这样的话，我就可以，我就可以好好的欣赏一下，欣赏一下你那里的美妙的风景了。

    可是旗袍就像是在跟着张海天做对一样的，不管张海天的心中怎么样的默念着，不管张海天怎么样的抬起了肖如芸的雪白而的，想要将旗袍给再滑落下去一点，使得肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位在自己的面前展现出来，那旗袍就像是铁铸的一样的，在肖如芸的双腿的根部纹丝不动了起来，始终的使得肖如芸的两腿交叉处的女性的身体柔软而的充满了诱惑的最重要的部位在白色的底裤的紧紧的包裹之下，在张海天的面前若隐若现了起来，就是不肯露出全貌。

    正文第246章旗袍美女，渐入佳镜07

    看到这里，张海天的心儿不由的痒痒的起来了，在这种情况之下，张海天恨不得现在马上就能刮起一阵大风，将讨厌的正掩盖住了肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的旗袍给刮开来，从而使得自己可以好好的欣赏一下肖如芸的两腿交叉处的美妙风景以及那个而充满了弹性的身体的要紧部位在白色的底裤的紧紧的包裹之下的的样子，而张海天也知道，在这个教室里面，是不可能平白无帮的刮起一阵大风的，而想要欣赏到肖如芸的两腿交叉处的风景，那还得靠自己的努力。

    在这种情况之下，张海天不由的升起了一个大胆的主意，于是，张海天一边慢慢的将肖如芸的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给慢慢的放了下来，一边在嘴里喃喃的道：“如芸姐的脚我也按摩过了，现在应该按摩哪里呢，对了，对了，应该给如芸姐按摩一下小腿了，好，就这样决定了，就给如芸姐按压一下小腿吧。”

    一边说着，张海天一边将肖如芸的纤纤玉足给放了下来以后，一边伸出了手来，开始抓住了肖如芸的小腿肚子，在那里揉捏了起来了，肖如芸的浑圆而的小腿上的的那种光滑而细腻的感觉，让张海天的心儿不由的微微一荡，而受到这种刺激，张海天不由的有些急促的想要看到肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的风光来了。

    而正是因为受到了这样的诱胜惑，张海天不由的一边在肖如芸的浑圆而的小腿肚子上按摩着，体会着从肖如芸的小腿上散发出来的温热而光滑的感觉，一边慢慢的将手向着肖如芸的两腿交叉处的的根部慢慢的移动了过去了，而一双眼睛中，也不由的闪烁起了狼一样的炽热的目光，看着正掩盖住了肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的重要部位的旗袍，那样子，就像是恨不得用眼光将旗袍给从肖如的身上脱了去一样的。

    肖如芸感觉到张海天的手儿在自己的小腿上磨擦了起来，一阵阵的异样的感觉从心中升了起来，使得肖如芸不由的感觉到了一种异样的快乐，那种如火一样热情的男性的气息，从张海天的手上散发出来传到了肖如芸的心中，再加上自己的身体被一个男人揉捏给自己带来的快乐的感觉，使得肖如芸的心中也不由的变得微微的有些冲动了起来，在这种情况之下，肖如芸感觉到，自己的防范的意识，正随着张海天在自己的香软而充满了青春的活力的身体上的，而有些松懈了起来。

    但也不知道是怎么一回事，肖如芸虽然意识到了这一点，却并没有准备将自己的防范意识建立起来，以应付张海天对自己的的意思一样的，而是在心中暗暗的安慰起了自己：“没事的，没事的，肖如芸，张海天还只是人个什么事都不懂的孩子，他这样子做，只是在给你按摩而已么，要是海天要对你动坏心的话，他刚刚为什么要主动的将手从你的身体要紧的部位上拿下来呢，而且，你想一想，一个连紧紧的包裹着女人的坚硬而弹性的山峰的都没有见过的少年，又能在你的身上做什么事呢，就算是海天有什么出格的行动，那也只是因为你长得太美了，你的身材太了，海天才会忍不住的在你的身上动手动脚起来的，对你不会构成太大的威胁的。”

    张海天可不知道自己以前在肖如芸的香软而充满了青春的活力的身体上做出来的种种努力，已经在肖如芸的心中发挥起了做用，正在说服着肖如芸将自己的防备的心理一点一点的减弱了起来，张海天只感觉到，肖如芸好像对自己在她的浑圆而的小腿上划动着的，正向着肖如芸的两腿交叉处的正被白色的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的手儿好像并不怎么抗拒一样的。

    在这种情况之下，张海天不由的兴奋了起来，于是，张海天的手上的力度也更加的大了起来，划向肖如芸的两腿交叉处的女性的身体柔软最神秘的微微隆起的正被白色的底裤紧紧的包裹着的重要部位的速度也更加的快了起来，在这一刻的张海天，仿佛觉得肖如芸的两腿之间的那女性的身体最重要的部位的美妙的，就像是在向着自己发出着无声的如召唤一样的，使得自己不顾艰难险阻，一往无前了起来。

    在手划过肖如芸的的时候，张海天感觉到，肖如芸的上的是那么的光滑，那么的细腻，而也许是因为肖如芸经常煅练的缘故吧，肖如芸的结实均称而雪白的上的，好像比林兰芳张秋影以及王秀芸母女等人的要紧至了许多，那种诱惑的感觉，使得张海天几乎都要忍不住的将手停留在肖如芸的之上，好好的感受一下末经人事的少女的上的美妙的感觉来了。

    但是张海天知道，自己的目的不在这里，自己的目标是肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光，所以，张海天的手抵止住了肖如芸的给自己带不的诱惑的感觉，而是一如既往的向着肖如芸的两腿交叉处的美妙挺进了起来了，而随着自己的手越来越接近到了肖如芸的两腿交叉处的美妙风光，张海天的眼睛中也不由的露出了一种兴奋而期待的目光。

    肖如芸也感觉到了张海天的手儿正向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位挺进了起来，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，虽然张海天的手在自己的浑圆而的小腿上，在自己的结实而均称的上划过给自己都带来了一种难以言喻的美妙的感觉，而肖如芸却还是感觉到了一阵的娇羞，在这种情况之下，肖如芸的心儿不由的狂跳了起来，而嘴里也微微的感觉到有些发干了起来，到了这个时候，肖如芸知道，自己如果再装睡的话，自己也许真的就要在张海天的面前外露了。

    正文第247章旗袍美女，渐入佳镜08

    到了现在，肖如芸虽然感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位因为在张海天的之下，已经变得有些湿润了起来，自己也很留恋张海天的手儿在自己的上滑动给自己带来的感觉，但却还是不敢装睡下去了，在这种情况之下，肖如芸不由的装着伸了一个懒腰的样子，然后转过脸来，对着一正一脸兴奋而期待的看着自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位打量着的，仿佛随时都准备看一看自己两腿交叉处的无限风光的张海天道：“海天，不好意思，你看看，你那么辛苦的给我做按摩，我竟然睡过去了，真是对不起呀。”

    看到肖如芸已经是不装睡了，而且还转过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，张海天的手上的动作势必是进行不下去了，而到了现在，张海天的手都已经划到了肖如芸的两腿交叉处的的根部了，甚至都感觉到了从肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上散发出来的那种温热而湿润的气息了，只要自己再进一步，就可以轻易的将肖如芸的旗袍给撩起来，使得肖如芸的两腿交叉处的自己渴望了很久的美妙，充分的展现在自己的面前的。

    在这种情况之下，张海天气得几乎要一口鲜血喷了出来，但是虽然张海天的心中恨恨不已，在后悔着自己的动作为什么不再快一点，在肖如芸还没有来得及反应的时候，就将肖如芸的旗袍给撩起来，使得肖如芸的两腿之间的美妙展现在自己的面前，但张海天的脸上却没有露出任何的恨意来，而是在听到肖如芸那么一说以后，张海天脸上反而露出了一丝微笑：“如芸姐，你看你说的，我给你服务是应该的呀，你还跟我客气什么呀，你要是跟我客气，那你教我学礼仪的事又怎么说呀。”

    肖如芸听到张海天这么一说，不由的嫣然的对着张海天一笑：“海天，就知道你是一个懂事的孩子，好了，如芸姐也醒了，你的手也可以放下来了，好舒服呀，海天，看不出来，你的手法还真的挺好的吗。”原来，肖如芸感觉到，张海天虽然看到自己醒了过来以后，停止了用手对自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的进攻，但却还放在了自己的之上了，这样的感觉，让肖如芸微微的感觉到有些不自在了起来，所以，肖如芸才会对着张海天说出了那样的话来了。

    听到肖如芸的话，任张海天的脸皮再厚，也是不由的微微一红，在这种情况之下，张海天不由的灿灿的将正放在了肖如芸的一双雪白而充满了弹性的上的手儿给拿了下来，而一双眼睛，也不由的睦着肖如芸，想看看肖如芸的心究竟是怎么做的，竟然对自己如此的毫不动心。但一看之下，张海天的心中却不由的微微一乐，心中因为受到了肖如芸的拒绝而失落的心儿，也又一次的蠢蠢欲动了起来。

    原来，张海天一直都在看着肖如芸，而在自己的手从肖如芸的雪白而充满了弹性的双腿上拿了下来以后，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，却不由的闪过过了一丝失落的神色，正是看到了肖如芸的这抹一闪而过的失落的神色，使得张海天知道了，少如芸并不是完全的没有给自己刚刚的而动心，只不过是在自己的心中的冲动而已的，不然，在自己的手拿开以后，肖如芸不会现出这种失落的神色的。

    肖如芸显然没有想到，自己一双水汪汪的大眼睛中的那抹失落的神色全给张海天看到了眼里了，在看到张海天将手从自己的身上拿开了以后，不由的对着张海天嫣然一笑：“海天，你辛苦了，来，坐一会儿吧。”一边说着，肖如芸一边从桌子上爬了起来，坐到了桌子的一边，示意张海天坐到桌子的另一边来，张海天听到肖如芸的话以后，却摇了摇头：如芸姐，我不累，你坐着吧，我就站在这里跟你说说话。”

    本来，肖如芸坐起来了以后，下面就应该是和张海天告别，回到自己的房间里去的，可是肖如芸却并没有那么做，而是在教室里和张海天吹起了牛来，而肖如芸的这个决定，疑给张海天又制造了一次可趁之机了，肖如芸听到张海天这么一说以后，不由的点了点头，也没有和张海天说着什么，而是低着头想着什么一样的，而一双雪白而的小腿，也在桌前一前一后的摇罢摆了起来。Z张海天则站在了桌边，一边看着肖如芸正在左右摇摆的，一边想着要如何的从肖如芸的身上打破一个突破口，所以也没有吭声了起来。

    由于张海天和肖如芸两人谁也没有说话，一时间不由的陷入了沉静之中，在这片让人难以忍受一寂静之中，张海天还是先开口了：如芸姐，刚刚我给你按摩的时候，摸到了你的后背有一根细细的肩带，那是什么呀，你们女人家家的身上怎么会有那种东西呀。”张海天一开口，就装着不知的问起了紧紧的包裹着肖如芸的正紧紧的包裹着胸前的一对盈盈一握的充满了弹性的山峰的来了，显然张海天是想单刀直入，让肖如芸难以招架自己的，从而让肖如芸的慌乱中露出空隙来，以使得自己可以在肖如芸的身上打开一个突破口。

    肖如芸本来正在那里低着头晃动着自己的一双雪白而的小腿的，听到张海天这么问自己以后，肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体不由的微微一抖，而一双小腿也跟定住了一样的，信在了半空之中，看到肖如芸的样子，张海天知道，是自己的突然发问，让肖如芸一下子不知道如何的回答了起来，看到肖如芸的样子以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天又追问了一句：“如芸姐，你给我说说呀，我还是第一次的看到女人穿着那东西呢，真的是奇怪死了，我们班的女同学可从来不穿那种东西的，那究竟是什么东西，有什么做用呀，如芸姐，你跟我说说吧，海天的心中还是好奇怪的呢。”

    一边说着，张海天一边在脸上露出了一丝天真无邪的笑容，而一个身体也慢慢的靠近了肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体，而随着张海天靠近了肖如芸，张海天感觉到，一阵阵的淡淡的幽香从肖如芸的身体中散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的精神不由的微微一振，而肖如芸听到张海天又一次的问起了自己关于正紧紧的包裹着自己的正紧紧的包裹着胸前的一对而充满了弹性的山峰的的问题以后，心儿跳动得更加的剧烈了起来，而一个头也垂得更底了，几乎是不敢看起了张海天来了。

    看到肖如芸的样子，张海天的脸上的笑意更加的明显了起来，在这种情况之下，张海天不由的拉起了肖如芸的一只纤纤玉手，一边体会着肖如芸的玉手上散发出来的那种光明日报而细腻的感觉，一边装着衷求肖如芸的样子对肖如芸道：“如芸姐，你跟我说说呀，你怎么不说话了，海天的话你听到了没有呀，如芸姐，你说一声呀，你要是不说，我就这样的一直站在你的身边，海天肯定是说到做到的。”

    听到张海天这么一说，肖如芸的无奈之下，只好抬起了头来，看着张海天：“海天，你问这个干什么呀，你可知道，那可是女孩子的秘密呀，怎么就能够随便的说给你听呢，海天，不要问这个了，好不好呀，我们说点别的吧，对了，海天你跟我说说，你的故事怎么样呀。”肖如芸这样子说。显然是想转移张海天的注意力，以使得张海天不再追问起自己这件羞人的事情来的。

    张海天看到肖如芸抬起了头来以后，一张弹指可破的俏脸之上，就不由的露出了一丝红润的表情，而那表情，使得肖如期支看起来更加的妩媚动人了起来，则这一刻的肖如芸，看起来就像是一个红透了的苹果一样的，使得张海天都要忍不住的扑上去，将肖如芸的一个香软的充满了弹性的身体给搂在怀里，好好的在肖如芸的身体上咬上一嘴，但张海天却并没有那么做，而是拉着肖如芸的纤纤玉手的手儿紧了一紧：“不芸姐，我就要你说，我的好奇心已经给你弄起来了，你要是不跟我说的话，我晚上肯定是睡不着觉的。”

    一边说着，张海天一边将目光移动到了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的盈盈一握的充满了弹性的山峰的上面，在那里打量了起来，在看到肖如芸听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，但嘴唇却始终的紧紧的闭着就是不回答自己的问话以后，张海天不由的追问了起来：“如芸姐，你看看，你的那里这么的，这么的充满了弹性，是不是跟你背后的系带有关系呀。”

    一边说着，张海天一边用另一只手向着肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了间性的山峰探了过去，就在肖如芸以为张海天是要用手去抓自己的山峰脸上也不由的露出了薄怒的神情的时候，张海天的手却突然间停了下来，而是伸出了一个手指，指着肖如芸的山峰对肖如芸说起了上面的话来了，使得肖如芸以为张海天是对自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰充满了好奇，而做出了那样的动作来的。

    张海天感觉到，自己的手儿离肖如芸的一对山峰离得是如此之近，近得自己只要微微的一伸手，就可以将肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰给抓到手里，好好的把玩起来的，而手上甚至都感觉到了从肖如芸的一对盈盈一握的，充满了弹性的山峰上散发出来的惊人的热力了，感觉到这些以后，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一双眼睛中，也不由的闪出了炽热的目光。

    而看到张海天只是指着自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，问起了自己的话来，在这种情况之下，肖如芸如果躲闪的话，那反而就得自己心虚了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的低着头，用微不可闻的声音对张海天道：“海天，哪里跟你说的那样呀，我这里可是原汁原味的，可不是需要什么东西的衬托才显得这么，这么充满了弹性的。”

    说到这里，肖如芸的心儿不由的怦怦的一跳“肖如芸，你今天是怎么了，怎么会和海天探讨起这个问题来了，你羞不羞呀。”可是肖如芸的心中这么想着，但是嘴里仿佛不受自己的控制一样的源源不断的对着张海天说了起来，而且，声音也越来越大了起来：“你刚刚在我有后背上摸到的，正是对女人来说极为重要的一件衣服，那就是女人的，不但以将女人的山峰给衬托得更加的，更加的，还能防止女人的山峰下垂，防止乳腺增生，但你如芸姐我，本来山峰就生得好看，根本是不用的衬托的，但人家都带了，我就带了起来了呀。”

    肖如芸感觉到，自己有说这些话的时候，张海天的一双炎热的眼睛，就没有从自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上移开过，而张海天的这种近乎无礼的动作，却让肖如芸感觉到了一种异样的刺激，而随着肖如芸的话，也不知肖如芸是有意还是无意，竟然将自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在张海天的面前更加的突出了出来，诱惑着张海天。

    在说完了以后，肖如芸感觉到自己的一张弹指可破的俏脸仿佛更加的发热了起来，而看到了张海天的一只正虚空的指着自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，肖如芸的心中突然间升出了一丝的想要张海天的手儿伸长一点，以便于让张海天的手和自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰接触一下，以让自己尝一尝给男人把玩自己的山峰是一种什么样的滋味来了。

    感觉到了自己的心中竟然有了这样的一种想法，肖如芸不由的暗暗的吃了一惊，在这种情况之下，肖如芸不由的暗暗的收敛起了自己的心神，将那种想法从心中压制了下去了，而油时，肖如芸也在心中暗暗的警告着自己：“肖如芸呀肖如芸，你倒底在想什么呀，你羞不羞呀，站在你对面的，可是一个男子呀。”

    正文第248章如芸姐姐，教室风韵01

    其实，肖如芸有这样的想法不足以为怪的，从张海天和肖如芸单独在一起到现在为止，张海天就没有停止过对肖如芸的，先是说看到了肖如芸尿尿的样子，后来又趁着肖如芸抽泣的时候，有意无意的将自己的坚硬而火热的身体的某一个部位在肖如芸的平坦而光滑的小腹上顶撞了肖如芸几下，而接着，张海天借着给肖如芸按摩的电动机，几乎用手摸遍了肖如芸的后背和一双，这样的，说实话，如果是换做用在了林兰芳刘玉仙之类的成熟的妇人身上，这些人早就给张海天弄得液体横流，欲罢不能起来了，到现在还不是会现一团软泥一样的，躺在地上任凭张海天摆布起来了。

    而肖如芸是一个末经人事的少女，从来没有品尝过男人和女人在一起时的那种欲仙欲死的滋味的，所以，也就使得肖如芸的免疫力比刘玉仙张秋影之类的妇人要强了不少，但虽然如此，那种异性相吸的真理，却使得肖如芸在张海天的之下，有一些春情萌动了起来了，只是这一切，肖如芸自己的心中不知道罢了，所以在看到了张海天的着自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，肖如芸才会升起一丝想要让张海天好好的抓住自己的山峰，玩弄一下自己的山峰的样子来了。

    而现在的肖如芸和张海天还没有什么实质性的接触，所以，肖如芸对张海天的才慢热了起来，但如果肖如芸真的和张海天有了上的接触以后，肖如芸的敏感的身体肯定会使她比吴天瑜赵玉芬等成熟的妇人更加的疯狂的，这些都是闲话了，在这里交待一下，只是为了向读者说明我的情节并没有太大的跳跃，肖如芸的心理转就过程是有着历史原因的，就不多说了，言归正转。

    张海天看到肖如芸在自己的一再追问之下，竟然会源源不断的说出了正紧紧的包裹着肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的的妙用起来了，听到这里，张海天的心中不由的微微的松了一口气了，在张海天看来，就怕肖如芸不说话，因为肖如芸如果不说话的话，那自己就无法去知道肖如芸的心中在想什么，那么自然就无法对症下药，去肖如芸的身体了，而肖如芸只要说话，自己就可以顺而上，用更多的语言来刺激肖如芸了，至于会是什么样的一个节奏和速度，这就是张海天自己在心里掌握了。

    所以，张海天在听到肖如芸一口气的说出了正紧紧的包裹着自己的一对充满了弹性的山峰的的妙用来了以后，脸上不由的装出了一丝不停的神色来，在这种情况之下，张海天不由的怀疑的看了看肖如芸的一对正在山峰的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰一眼，嘴里也淡淡的道：“如芸姐，真的是这样子的么，海天，海天看，算了，海天不说了，反下，海天知道，如芸姐肯定是不会骗我的。”

    张海天的话这样一说，就是摆明了不相信肖如芸的嘴里所说的自己的一对山峰本来就很了，根本不需要用什么之类的东西来衬托的话是骗自己的了，而让张海天没有想到的是，自己的这话，竟然误打误撞，一下子就碰到了肖如芸的心中的痒处了，原来，肖如芸是全国礼仪小姐的亚军。也曾经有一些报纸评论过，说肖如芸肖如燕姐妹两人的一对山峰是假的，是靠视觉效果以及各种方式做出来的，根本不是纯自己的风情的，肖如燕还好一点，对这些评论只是付诸一笑，可是肖如芸却不一样了，在看到了类似的报道以后，肖如芸的心中不舒服了好几天了，而现在又听到张海天的语气中露出了怀疑自己的山峰的真实性的话来，肖如芸不由的情急了起来了。

    在这种情况之下，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的瞪了张海天一眼：“海天，好呀你呀，竟然边如芸姐说的话都不相信了起来了，真是的，如芸姐哪里有骗过你呀，告诉过你，如芸姐的山山峰的而的样子，是自然形成的，你却不相信如芸姐的话，真愧我白疼了你一场了，海天，你要是不相信，我也没有办法呀。”一边说着，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝急切的神色，仿佛权在张海天的面前急于澄清自己一样的。

    听到肖如芸这么一说，又看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上露出来的那种急切的神色以后，张海天的心中不由的微微一乐，在看到肖如芸的表情以后，张海天隐隐的感觉到，自己抓住了从肖如芸的身上的突破口了，在这种情况之下，张海天不由的反复的打量起了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的山峰，一边尽情的欣赏着肖如芸的山峰给自己带来的美妙的感觉，张海天一边轻声的道：如芸姐，我没有说不相信你呀，你说是就是了，我没有怀疑你的呀。”

    张海天这样子说，本来也没有什么的，可是，说话的那种语气，配合着张海天不停的以怀疑的目光打量着肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰看着的样子，使得肖如芸越发的坚信起张海天怀疑起了自己的而充满了弹性的山峰的真实性来了，在这种情况之下，肖如芸不由的看着张海天嘴里也冲口而出的对着张海天道：“海天，那你看看，我怎么样才能让你相信我对你说的话是真的呢。”

    听到肖如芸这样子一说，张海天几乎在暗中笑破了肚子，但脸上却还是一副不相信肖如芸的样子：“如芸姐，我相信你，你不用怎么样的，我相信你就是了，对了如芸姐，这一点，对你来说真的很重要么。”张海天越是这么说，肖如芸越是觉得张海天看自己的目光变得怀疑了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的感觉到了一阵的心火从心中升了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的拉起了张海天的手，就向着自己的一对而充满了弹性的正在旗袍的紧紧的包裹之下的山峰上摸了过去，一边引导着张海天的手，肖如芸一边急切的道：“海天，我说过了，如芸姐没有骗你的，不信的话，你就摸一摸呀，你摸一摸，就知道如芸姐是没有骗你的了。”

    正文第249章如芸姐姐，教室风韵02

    张海天本来就很想伸出手来，将肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰给抓在手里好好的把玩一下的，可是现在看到肖如芸的手引导着自己的手向着肖如芸的上探了过去，张海天的心中反而不着急了起来了，在这种情况之下，张海天不由的手微微的一缩，嘴里也喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，如芸姐，我相信，我真的相信了，你，你不要，不要这样子，我真的相信了你了还不成么，你，你不要这样子，我我们是男女授受不亲的呀，如芸姐，不要这样子呀。”

    肖如芸为了在张海天的面前证实自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上真的，早就什么都顾不得了，在听到张海天这么一说以后，肖如芸不由的白了张海天一眼：“海天，你说什么呢，你还只不过是一个小孩子罢了，又什么男女授受不亲呀，再说了，刚刚，你给我按摩的时候，你就不讲究什么男女授受不亲的了，快，如芸姐让你摸的，你就好好的摸一下，如芸姐不会怪你的。”

    听到肖如芸这么一说，又看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的急切的表情，张海天不由的笑坏了肚子，但是张海天生怕自己的戏演过了反而惹起肖如芸的怀疑来了，在这种情况之下，张海天不由的叹息了一声，一只手不由的顺着肖如芸的纤纤玉手的引导，而向着肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上摸了过去，嘴里也道：“好，如芸姐，我说过相信你的，你却还要让我摸一下，那我就摸了呀。”

    说话间，张海天的手儿已经放到了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰之上了，而从肖如芸的山峰上传来的那种温热而弹性的感觉，让张海天的心中不由的微微一荡，而经过了这么长时间的努力，张海天的手终于触摸到了肖如芸的身体比较重要的部位了，张海天的心中也不由的泛起了一丝胜利者的得意起来了，在这种情况之下，张海天不由的认真的体会起了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰给自己带来的那种香艳的感觉来了。

    张海天感觉到，肖如芸的一对山峰在旗袍的包裹之下，是那么的，那么的充满了弹性，而自己的手虽然隔着一层紧紧的包裹着肖如芸的山峰的，感觉不到肖如芸的一对山峰上的光滑而细腻的感觉，但那种温热的气息，却刺激得自己有些心神荡漾了起来了，而且，张海天看到，自己的手掌盖了上去以后，就正好将肖如芸的一个山峰给握在了手里了，心中不由的同微一乐。

    肖如芸将张海天的手儿引导决到了自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上以后，一边引导着张海天的手儿在自己的山峰上乱摸着，一边嘴里也喃喃的道：“海天，你感觉到了，感觉到了吗，如芸姐的山峰，可有一点做假的样子呀，是不是，是不是还是那么的，那么的呀，你自己说说，如果我脱掉了的话，我的山峰是不是还会保持原来的样子呀，海天，你说实话，不准备骗我。”

    张海天听到肖如芸这么一说，不由的将正放在了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上的手微微的向后一缩，但肖如芸巴上的就感觉到了张海天的手上的动作了，在这种上情况之下，肖如芸不由的紧紧的抓住了张海天的手儿，按压在了自己的之上，嘴里也喃喃的道：“海天，你怎么不说话呀，是不是不相信如芸姐的话呀，你快摸一摸呀，如芸姐还等着你的回答呢。”

    张海天其实早就给肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上散发出来的阵阵的温热的气息给弄得有些心神荡漾了起来了，而早就恨不得好好的将肖如芸的而充满了弹性的山峰给抓在手里好好的把玩一下了，现在听到绡如芸这么一说，张海天不由的几乎就要忍不住自己内心的冲动而将手在肖如芸的山峰上揉捏了起来，但为了后面的计划，张海天却还是强忍住了自己内心的冲动，而是胡乱的用手隔着正紧紧的包裹着肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上胡乱的捏了两下以后，对肖如芸道：“如芸姐，我真的相信你了。”

    在这句话之后，张海天又以刚刚能让肖如芸听得见的话音喃喃自语了起来：“如芸姐也真是的，隔着层衣服，叫我看起了她的山峰的真实性了起来，现在摸上去，是很，很舒服，也很有弹性，但谁知道，这不辊因为的做用呢，如果将脱下来，如芸姐的山峰还会有这么好，这么有弹性，这么而充满了弹性么。”一边说着，张海天一边用眼角的余光，偷偷的打量起了肖如芸在听到自己这句话以后的反应来了。

    肖如芸没有想到，张海天的嘴里竟然说出了这样的话来了，在这种情况之下，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝犹豫的神色来了，而一双水汪汪的大眼睛，也不由的瞪着张海天：“海天，你刚刚说什么呢，如芸姐都听到了呀，海天，你还是不相信你如芸姐是不是呀，如芸姐，如芸姐。”肖如芸在嘴里如芸姐了个半天，也没有说出个所以然来，而呼吸却微微的显得有些急促了起来，显然的，肖如芸在张海天的之下，已经渐渐的有些生气了起来了，正随着急促的呼吸而微微的起伏着的而充满了弹性的山峰，就是一个很好的证明。

    看到了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰随着肖如芸的急促的呼吸在自己的面前泛起了一层层的乳浪，张海天的心中不由的微微一荡，当然，肖如芸在听到了自己的话以后一张弹可破的俏脸之上露出来的犹豫的神色，也被张海天看在了眼里了，在这种情况之下，张海天不帕继续的刺激起肖如芸来了：“如芸姐，没什么，没什么的呀，你这么漂亮的一个姐姐，说出来的话，我怎么会不相信呢，如芸姐，你就不要这样子了，如芸姐，我真的相信你的山峰是真的了，好不好，如芸姐，你就放了我吧。”

    正文第250章如芸姐姐，教室风韵03

    张海天的这话说得很有艺术，使得肖如芸在听了张海天的话以后，以为张海天是看到了自己的急切的样子，不忍心的伤害自己的自尊，从而被迫的说出了讨自己欢心的话来了，而张海天的嘴里所说的相信自己的话，也只是为了讨自己欢心罢了，而想要让张海天真的相信自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰是货真价实的话，除非自己能让张海天看一眼自己的山峰，那才能让张海天相信的，想到这里，肖如芸不由的咬了咬牙：“好，海天，你不相信我是不是，行，我就给你看看，让你知道，你如芸姐并没有骗你的。”

    一边说着，肖如芸一边将手伸到了自己的旗袍的扭扣之处，解开了两粒扭扣之后，肖如芸将自己的给露在了张海天的面前，使得自己的雪白的上的以及两坐山峰之间形成的那道学人而深邃的深沟展现在了张海天的眼前，正在那里向着张海天散发着诱惑的气息，肖如芸一边将自己的展现在了张海天的面前，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，想从张海天的嘴里得到肯定的答复。

    张海天没有想到，肖如芸竟然真的会在自己的面前宽衣解带了起来，当看到了肖如芸的雪白的和在而的山峰之间形成的深沟外向自己散发着诱惑的气息的样子以后，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，看着肖如芸的，张海天不由的觉得有些口干舌躁了起来，而看到肖如芸正一步一步的走入到了自己设计下的圈套之中而浑然不知，张海天的心中不由的乐开了花儿。

    在这种情况之下，张海天不由的对着肖如芸的一对在自己的面前若隐若现了起来的山峰打量了很久，尽情的欣赏了一会儿肖如芸的胸前的如花的美景以后，才摇了摇头对肖如芸道：“如芸姐，不好意思，我还是看不出来，如芸姐，这一点，对你真的很重要的么，海天相信你就是了，你不要再这样子了，你这样子，海天的心里可是要过意不去的呀。”

    肖如芸看到张海天还是不相信自己，不由的有些泄气了起来，但在这种情况之下，肖如芸的眼前不由的一亮，于是，肖如芸不由的对张海天道：“海天，看来，你还是真的不相信你的如芸姐的话了，好，如芸姐还真的就要让你相信，如芸姐的山峰是真的，并没有骗你呢。”一边说着，肖如芸一边转过了身不，也不知做了什么动作，但在肖如芸再转过身来的时候，那本来正紧紧的包裹着肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的，已经给肖如芸抓在了手里了。

    看到肖如芸的手里抓着的曾国经紧紧的包裹着肖如芸的山峰的，张海天知道，到了现在，肖如支的上半身除了一件旗袍以外，里面应该是的了，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一动，于是，张海天一步走到了肖如芸的身边，一把就抢过了肖如芸的一个曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的，嘴里也也不由的对肖如芸道：“如芸姐，你怎么将衣服都脱了下来了呀，如芸姐，快穿上吧，我相信你了还不行呀。”

    肖如支到了现在已经给要急于在张海天的面前证明自己的一对而充满了弹性的山峰是真实的口诀给冲昏了头脑了，张海天的话里的真假的意思肖如芸又怎么听得进去呢，在这种情况之下，肖如芸不由的抓起了张海天的手儿，向着自己的旗袍里伸了过去，嘴里也喃喃的对张海天道：“海天，我说过的，我说过的，我的山峰是真实的，如假包换的，现在，现在你可以摸一下了，看看如芸姐有没的骗你，有没有骗你了。”

    说话间，张海天的手儿在肖如芸的引导之下，已经从肖如芸的解开了的旗袍边缘伸入到了肖如芸的如乳鸽一样的白嫩里去了，张海天感觉到，自己的手一伸入到肖如芸的里以后，一阵阵的滚烫的感觉就从自己的手上传到了自己的心里，使得自己不由的心神荡漾了起来，而受到这种刺激，张海天感觉到，自己的身体的某个部位几乎是一下子就挺立了起来，在自己的跨部散发出了坚硬而火热的气息起来了。

    张海天通过手上传来的感觉，体会到了肖如芸的雪白如乳鸽一样的上的是那么的光滑，那么的如丝绸一样的细腻，使得自己的大手有一种说不说来的舒服的感觉，而在这种情况之下，张海天几乎是毫不犹豫的将手盖在了肖如芸的一边而充满了弹性的山峰之上，在那里揉捏起了肖如芸的山峰来了，一边感受着肖如芸的山峰在自己的大手的揉捏之下迅速的变幻着形状的样子，一边嘴里还喃喃的道：“如芸姐，这一下，这一下，我是真的感觉到了，感觉到了，你的，你的山峰是真的，是真的，真的是真的呀，你看看多么柔软，多么温热，多么富有弹性呀，如芸姐，我真的相信你的话了，你的山峰是真的。”

    肖如芸感觉到，张海天的一只大手抓住了自己的一只而充满了弹性的山峰，在那里揉捏了起来，嘴里也说出了相信自己的山峰是货真价实的话来了，在这种情况之下，肖如芸不由的心中不由的微微一松，觉得自己的努力没有白费，由于沉浸在了得到张海天的肯定的愉悦之中，所以，肖如芸也并没有感觉到张海天的手儿在自己的山峰之上抚摸揉捏了起来有什么不妥，而是更加的骄傲的挺起了自己的，使得自己的而充满了弹性的山峰在张海天的指尖更加的突出了出来，诱惑着张海天的神经。

    张海天感觉到肖如芸将一个山峰更加的在自己的面前突出了出来了，使得自己手指间传来的那种柔软而弹性的感觉更加的强烈了起来，在这种情况之下，张海天的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，虽然张海天看不到肖如芸的一对还隐藏在了旗袍之下的山峰的优美的轮廓，但是光凭着手上传来的感觉，张海天也能清楚的感觉到肖如芸的山峰是多么的优美了起来了，在这种情况之下，张海天不由的用心的体会起了正在旗袍的紧紧的包裹之下肖如芸的山峰在自己的批尖跳动着给自己带来的快乐的感觉来了，张海天感觉到，肖如芸的山峰上的是那么的娇嫩，那么的柔软，仿佛自己只要微微的一用力，肖如芸的山峰就会给自己的手儿给捏出水来一样的。

    而受到了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上传来的那种柔软而而温热的感觉的刺激，张海天感觉到，自己的呼吸也不由的微微的有些急促了起来了，在这种情况之下，张海天为了进一步的肖如芸，而将两根手指轻轻的放到了肖女芸的一边山峰顶端的一个突起之上，在上面捏了一下以后，张海天才笑着对肖如芸道：“如芸姐，这是什么呀，我怎么感觉到这东西硬硬的，好好玩呀。”末经人事的少女感觉到自己的一边山峰的顶商的突起上传来了一阵酥如触电的感觉，在这种情况之下肖如芸不由的身体微微的颤抖了一下。

    而从上传来的那种如同触电一样的快乐的感觉，使得肖如芸感觉到，自己的一个香软的充满了青春的活力的身体，竟然微微有有些发软了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的下意识的后腿了一步，将自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位靠在了身后的桌子之上，才没有让自己的身体倒下去，而一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上传来的那种硬硬的感觉，也使得肖如芸的神智不由的微微一醒。

    而清醒过来了的神智，使得肖如芸感觉到，自己的一对而充满了弹性的山峰，现在正给张海天抓在了手里把玩了起来，从张海天的大手上散发出来的充满了男性气息的热力，也下透过了自己而充满了弹性的山峰上娇嫩的，一阵阵的透到了自己的心中，正在那里撩拨着自己的，而那种感觉，使得肖如芸不由的感觉到了一阵阵的舒服，而一个人也感觉到轻飘飘的起来了，就如同是陷入到了云端一样的。

    那种异样的刺激的感觉，使得肖如芸不由的在心中呻吟了起来：“天啊，天啊，我怎么，怎么会让张海天把手，把手伸到了我的，我的上去了，我，我都做了些什么呀，都做了些什么呀，天啊，我受不了了，受不了了，天啊，海天的手好热呀，好热呀，捏得，捏得我的，我的山峰好舒服，好舒服呀，天呀，这，这难道，难道就是，就是男人和女人在一起的感觉么，真的好舒服呀。”

    说来也怪，到了现在，肖如芸不但没有对张海天伸到了自己的旗袍里，正在自己的上把玩自己的一对而充满了弹性的山峰的手感觉到反感，反而觉得全身在张海天的不停的揉捏之下，竟然有一种说不出来的舒服的感觉来了，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里，也不由的流出了更多的液体来了，使得肖如芸感觉到，自己的两腿交叉处的重要部位，变得更加的湿润了起来了。

    从来没有和男人如此近距离接触过的肖如芸，感觉到，一阵阵的男性的气息从张海天的身上散发了出来，男性的荷尔蒙，正飘散在了自己的身边，使得自己感觉到了无比的蹋实，无比的快乐起来了，在这种情况之下，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了的火花了，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的更加的红润了起来了，使得肖如芸看起来，显得更加的明艳动人了起来。

    张海天看到，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中终于闪出了一丝火热的火花了，知道自己的如芸姐在自己的之下，已经是有些不可自拨了起来，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天不由的更加的用劲的在肖如芸的一对而驻港了弹性的山峰上揉捏了起来，在给肖如芸送去了阵阵如潮水一样的快乐的同时，张海天的另一只手也不由的伸了出来，轻轻的搂在了肖如芸的纤纤细腰之上了。

    张海天感觉到，自己才轻轻的将肖如芸的纤纤细腰给搂在了怀里，自己还没有用劲，肖如芸的嘴里就不由的发出了一声嘤咛的声音，一个香软的身体，竟然主动的扑到了自己的怦里了，而张海天一搂住肖如芸的香软的身体，就感觉到，肖如芸的身体已经是完全的软化了下来了，感觉到了肖如芸的身体上的变化以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的更加的用心的体会起了肖如芸的美妙的身体给自己带来的快乐的感觉来了。

    只有张海天自己的心中清楚，自己能像现在这样的将肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体给搂到怀里，是多么的不容易的，在这种情况之下，张海天不由的倍加的珍惜起眼前的美人儿来了，而手上在肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上抚摸和揉捏的动作，也变得更加的温柔了起来了，那细腻的温柔，让肖如芸的身心得到了极大的满足，在张海天的之下，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，不由的现出了一丝意乱情迷的神色来了。

    而张海天看到，现在的肖如芸，已经是美目半闭，身如软泥，肯定是会让自己为所欲为的了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，决定趁热打铁，将眼前的一个娇媚可爱的充满了青春活力的美人儿给征服在自己的跨下，于是，张海天不由的将手从肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上拿了下来，开始给肖如芸宽衣解带了起来，肖如芸感觉到，自己的上的一阵火热的气息突然间消失不见了起来了，不心的心中奇怪了起来。

    在这种情况之下，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看起了张海天来了，肖如芸想要看看，张海天究竟在干什么，怎么会突然间不抚摸自己的山峰了，在看到张海天正在解着自己的旗袍的扭扣之后，肖如芸的神智不由的微微一醒，而到了现在，肖如芸才意识到了，危险正在慢慢的向着自己隆临了，张海天看起来只不过是一个小毛孩子，但的手法却比任何的成熟的男人都强，而如果自己再任由张海天在自己的身上这样子下去的话，今天自己很有可能就会在张海天的手下结束自己末经人事的少女生涯了。

    可是，张海天的手儿在自己的一对而充满了弹性的山峰上揉捏给肖如芸带来的感觉实在是太刺激了，使得肖如芸不由于在心中对这种感觉有些恋恋不舍了起来，就在肖如芸犹豫了一下的时候，肖如芸感觉到，张海天已经将自己的旗袍给解开了，自己要是再不当机立断的话，也许，自己就要完全的在了张海天的面前了。

    正文第251章如芸姐姐，教室风韵04

    想到这里，肖如芸不由的在自己的舌尖上轻轻狠狠的咬了一下，使得那种从舌尖上传不的疼痛的感觉让自己迅速的从张海天的大手在自己的身体上不停的给自己带来的意乱情迷中清醒了过来，然后，肖如芸也不知是从哪里来的气力，一把就推开了张海天而自己也向前冲了几步，冲到了张海天的手勾不到自己的地方，在确认了自己的安全以后，肖如芸不由的站在了那里，在那里微微的喘息了起来，但同时，肖如芸感觉到从张海天的身上散发出来的那种让自己心动的男性身体火热的气息消失不见了起来，心中也不由的升起了淡淡的失落的感觉来了。

    张海天本来都感觉到了肖如芸的一个充满了青春活力的身体在自己的手下已经软化了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝的火花了，在这种情况之下，张海天满心的以为肖如芸是再也无法抗拒自己的，自己今天应该是百分之百的可以尝到末经人事的少女的鲜美的身体了，所以才放心大胆的伸出了手来给肖如芸宽衣解带了起来的，但让张海天没有想到的是，肖如芸在这种情况之下，竟然还有力气在自己的怀里挣扎了起来，而一时没有防备，就给肖如芸从自己的怀里给挣扎出去了。

    看着肖如芸站在自己勾不着的地方喘息着，张海天不由的有些垂头丧气了起来，在这种情况之下，张海天甚至都对自己的手法和能力有些怀疑了起来，不然的话，肖如芸怎么会一而再，再儿三的在自已正在兴头上的时候拒绝自己呢，想到这里，张海天不由的摇头苦笑了起来，肖如芸正站在那里喘息着，但心中却一直在注意着张海天的行动的，现在看到自己从张海天的怀里挣扎了出来以后，身后的张海天竟然没有了动静起来了，肖如芸的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的转过了身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天。

    而肖如芸忘记了，自己的旗袍上的扭扣已经全部给张海天给解开了，而自己这一转过身来，本不就虚掩在了自己的身体上的旗袍，就一下子垂了下来，使得自己的一对而充满了弹性的山峰，在张海天的面前充分的展现了出来，感觉到了自己身上的情况之后，肖如芸的嘴里不由的发出了一声轻呼了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的手忙脚乱的将自己的旗袍给抓了起来，想要掩盖住自己胸前的无限。

    但肖如芸本来就心慌意乱，又感觉到自己的一对而充满了弹性的山峰暴露在了张海天的面前以后，心慌意乱的肖如芸更加的手足无措了起来，那旗袍就像是跟张海天站在了一条战线上一样的，无论肖如芸怎么去努力，都无法将自己的一对而充满了弹性的雪白而正在向着张海天散发着淡淡的诱惑的气息的山峰给掩盖起来了，在这种情况之下，肖如芸不由自主的蹲在了张海天的面前，想要将自己的山峰给埋入到自己的腿上。

    而肖如芸这样子一做，无疑或是顾此失彼了，肖如芸没有想到，自己蹲下去的动作，虽然暂时的将自己的一对而充满了弹性的山峰给掩盖在了两条之上，暂时的脱离了将山峰暴露在了张海天的面前的危险，可是让肖如芸没有想到的是，自己这一蹲下来，却使得自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的白色底裤，却从两腿之间暴露在了张海天的面前。

    本来张海天正在那里失落着的，肖如芸的嘴里发出来的一声国以呼，却将张海天的注意力给吸引过去了，在这种情况之下，张海天就看到了肖如芸蹲在了那里，用两条雪白而的护住了自己一对而充满了弹性的山峰的样子了，而眼角的余光，也看到了从肖如芸的两腿爆裂间暴露出来的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的白色底裤了。

    看到肖如芸的蹲在那里娇弱无助的样子，张海天的心不由的又一次的热了起来，在这种情况之下，张海天不由的在心中暗暗的骂起了自己来了：“张海天呀张海天，你今天是怎么了呀，怎么才碰到这么一点小小的挫折，就打起了退堂鼓来了，要知道，和你有过之亲的女子，那一个是很轻易的让你得手的呀，就连最容易上的王秀芸，也还不是你费了好大的劲而，不折不扣的她，她到了最后才以身相许的么。”

    “眼前的如芸姐，虽然一而再，再而三的拒绝了你，但是，在你的之下，她还不是让你摸了她的一对而充满了弹性的山峰的么，你怎么这么对自己没信心呀，加油，想信自己，如芸大姐这样子做，也许是对你的一种考验呢，说不定，你只要再努力一次，如芸大姐就是你的了，海天，放心大胆的去做你想做的事情吧，我支持你。”想到这些，张海天感觉到眼前不由的一亮。

    在这种情况之下，张海天不由的一边用眼角的余光看着肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的折色底裤，一边想着要用什么样的办法再次的起肖如芸，让肖如芸在不知不觉之中对自己以身相许起来，同时，张海天在心中下定了决心，那就是，这一次如果真的能将肖如芸给起来的话，怎么着也要让肖如芸主动的脱起了自己的衣服以后，自己再脱肖如芸的衣服了，不然，再发生一次刚刚的情况的话，张海天就不知道自己的脸要往哪里搁了。

    正在心中转着念头的张海天，突然被一件东西给深深的吸引住了，看到那东西以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不，上的一弯腰，就将那东西给捡到了手里，在手里把玩了起来：“如芸姐，你看看，就是不是就是你所说的有着很多妙用的呀。”原来，张海天看到的，正是肖如芸为了证明自己的而的山峰是如假包换的，货真价实的，主动的脱了下来的曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而的充满了间性的山峰的，看到以后，张海天毫不犹豫的检了起来，对着肖如芸说出了上面的话来了。

    正文第252章姐姐如芸，教室风韵05

    肖如芸正蹲在了那里，将自己的一对而充满了弹性的山峰深深的埋入到了自己的两条雪白而充满了弹性的之间，不让自己在张海天的面前外泄了起来了，而想到在不久以前，自己竟然主动的让张海天的手伸入到了自己的旗袍里面，玩弄起了自己的一对而充满了弹性的山峰，而就在刚刚，自己却又将自己的一对山峰给展现在了张海天的面前了，到了现在，自己的身体的上半身，对张海天来说，已经没有什么神秘可言了，想到这里，肖如芸不由的羞红了脸，但同时，肖如芸感觉到，刚刚张海天的大手在自己的一对而充满了弹性的山峰上玩弄时给自己带来的刺激而快乐的感觉，到了现在仿佛还停留在了自己的体内一样的，使得肖如芸的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。

    而正在那里胡思乱想的肖如芸，听到张海天在那里自言自语了起来以后，不由的好奇心起，在这种情况之下，肖如芸不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，想看看张海天究竟在干什么，这一看之下，肖如芸看到，张海天正拿着自己的一件曾经紧紧的包裹过自己的一对而充满了弹性的山峰的，在那里把玩了起来了，而脸上，也不由的露出了坏坏的笑容了。

    看到这里，肖如芸的心儿不由的的怦的一跳，在这种情况之下，肖如芸不由的动了一体，就想要将曾经紧紧的包裹过自己的而的充满了弹性的山峰的给从张海天的手里夺过来，但是肖如芸这一动身体，就感觉到，自己的上半身还几乎是着的呢，自己这要是站起来，非得将自己的一对而充满了弹性的雪白的山峰又一次的暴露在张海天的面前不可的。想到这里，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，肖如芸不敢再动自己的身体了，而是伸出了手来，对张海天道：“给我。”

    肖如芸感觉到，随着自己的手儿伸了出来以后，本来给自己的手儿按住了的掩盖在了自己的之上的旗袍又无声的垂落了下来了，使得自己的大半边的山峰，又出现在了张海天的面前了，但到了这个时候，肖如芸也顾不得那么多了，只是一脸的期待的看着张海天，想让张海天将曾经紧紧的包裹过自己的而充满了弹性的山峰的还给自己，以缓解一下自己看着张海天当着自己的面玩弄自己的贴身衣物给自己所带来的羞意。

    张海天看到肖如芸蹲在那里微红着脸向着自己伸出了手来，要自己将曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的还给她，一张弹指可破的俏脸也也不由的露出了白里透红的神色，看到这里，张海天不由的热情高涨了起来，在这种情况之下，张海天不但没有将肖如芸的还给肖如芸，反而的将肖如芸的放到了自己的鼻子边上，贪婪的呼吸起了从上散发出来的淡淡的肖如芸的体香来了。

    一边闻着从肖如芸的曾经紧数紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上散发出来的淡淡的乳香味，张海天一边一脸陶醉的样子对肖如芸道：“如芸姐，你的好香呀，仿佛是一种淡淡的奶香味呢，而且，你的上还有你的体温呢，让我的手摸在上面好舒服呀。”张海天的最后一句话，就纯属是在肖如芸了，因为虽然曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰，但却早就从肖如芸的身体上脱了下来了，又给扔在了地上那么久，怎么可能还带着肖如芸的体温呢。

    听到张海天这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上，不由的红得几乎要滴出血来了，在这种情况之下，肖如芸不由的急着对张海天道：“海天，你，你要是再不将衣服还给我的话，我，我就告诉你姑姑，姑姑去。”当然，肖如芸的这话，只是吓唬张海天的，没有想到张海天听到肖如芸这么一说以后，不由的微微的笑了起来，一边笑着，张海天一边悠然自得的对肖如芸道：“如芸姐，你不会的，你不会将我的事情告诉我姑姑的。”

    听到张海天这么一说，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛充满了不解的神色看着张海天：“海天，那你倒说说，我为什么不会将你的事告诉你姑姑呢。”张海天又在肖如芸的曾经紧紧的包裹过她的一对而充满了弹性的山峰的上闻了一下，才对肖如芸道：“如芸姐，你想一想呀，你如果要告诉我妈妈的话，早在我收起了你的的时候，你就应该会拒绝我了，而不是对我欲拒还迎的走到了现在这一步，使得你的衣服也给我脱下来了，也给我拿在了手里了，如芸姐我说得对不对呀。”

    听到张海天这么一说，肖如芸的内心不上的慌乱了起来，说实话，到了现在为止，肖如芸也想不清楚，自己为什么在张海天的一再的之下，还会留在了张海天的身边，一次次的给张海天制造着机会，使得张海天不但摸过了自己的一对而充满了弹性的山峰，还几乎都要将自己的衣服给部脱了下来了，而且，张海天现在已经是摆明了在自己了，而自己不但没有感觉到羞愤，却在心中涌动起了一种难以言喻的感觉来了。

    张海天看到肖如芸在听到了自己的话以后，不吭声了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了若有所思的样子，看到肖如芸的表情，以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的慢慢的靠近了肖如芸，一双眼睛也要着肖如芸的露在了旗袍之处的大半个雪白而充满了弹性的山峰，嘴里也喃喃的道：“如芸姐，你是不知道，你的大山峰是如何的迷人呢，看到你现在的样子，我就恨不得能在上面咬一口呢。”

    肖如芸感觉到张海天的一双色迷迷的眼睛，正在自己的一对雪白而充满了弹性的山峰上不停的打量着，而在张海天的目光的注视之下，肖如芸的心中也不由的升起了一丝如同全身在了张海天的面前的感觉了，在这种感觉的刺激之下，肖如芸的一只本来是伸向了张海天想向张海天要回曾经紧紧的包裹过自己的一对而充满了弹性的山峰的的手儿，也不由的无力的垂了下来，改为护住了自己的半边露在了张海天的眼前的山峰来了。

    正文第253章如芸姐姐，教室风韵06

    而肖如芸的嫩如春笋的手臂，又怎么能挡住自己的一对而充满了弹性的山峰呢，肖如芸的手护住了自己的半边露在了张海天的眼前的而充满了弹性的雪白的山峰的样子，却使得肖如芸的山峰并没有给手臂完全的护住，还是有一小部分给露在了外面，而肖如芸的这样的举动，却使得自己的山峰在张海天的面前若隐若现了起来，更是给肖如芸的一个香软的而充满了青春的活力的身体，增加了更多的惊人的诱惑力了，看到了肖如芸的诱惑的样子，张海天的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光起来了。

    看到张海天正一步一步的靠近了自己，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝慌乱的神色来了，在这种情况之下，肖如芸不由自主的将自己的身体缩成了一团，而嘴里也惊慌的对张海天道：“海天，你别，另过来，求求你别过来了，如芸姐，如芸姐求求你，求求你了，海天别过来了好不好呀。”肖如芸在说这些话的时候所表现出来的娇弱无助的样子，使得张海天的体内的征服的一下子高涨了起来。

    在这种情况之下，张海天不由的将曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰还带着肖如芸的山峰上的淡淡幽香的在肖如芸的面前扬了一扬，嘴里也笑嘻嘻的对肖如芸道：“如芸姐，你不让我过来，我怎么吧还给你呀，莫非，你真的想要光着身体从这里走出去呀，好了，如芸姐，你既然不要你的，那我就走了，再见，如芸姐。”一边说着，张海天一边竟然真的就转过了身来，慢慢的向着教室的门外走了过去了。

    听到张海天这么一说，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝希望的神色，末经人事的肖如芸还真的以为张海天是要将曾经紧紧的包裹过自己的一对而充满了弹性的还带着自己的山峰上淡淡幽香的还给自己呢，在这种情况之下，肖如芸看到张海天又要走了以后，不由的的站了起来，嘴里也不由的大声的道：“海天，你别走呀，我，我可没有说过我不要我的的呀，快将还给我。”

    放音末落，肖如芸才突然间意识到自己这一站起了，就等于将自己的一对而充满了弹性的山峰又一次的主动的展现在了张海天的面前了，而在这种情况之下，肖如芸不由的连忙的蹲了下来，一双也紧紧的闭了起来，可是因为要用挡住自己的一对而充满了间性的山峰，所以，无论肖如芸怎么的努力，正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色的底裤，却还是从肖如芸的两腿之间暴露在了肖如芸的面前。

    其实张海天在没有达到自己的目的之前，是无论如何也不会离开肖如芸的身边的，刚刚之所以那么说，主要还是想一下肖如芸，想看看肖如芸在自己的之下，究竟会是一种什么样的反应，所以，张海天虽然转过了身体，但全部的注意力，却还是放在了肖如芸的身体之上的，听到肖如芸这么一说以后，张海天不由的迅速的转过了身来，看着蹲在了自己的面前的肖如芸，嘴里也淡淡的对正一脸渴望的看着自己，期待着自己将曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的还给自己的肖如芸道：“如芸姐，你真的想要么。”

    肖如芸看着张海天，可怜巴巴的点了点头，看到肖如芸的样子以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的悠然的将向着肖如芸的面前一送，在肖如芸的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝喜欢，正准备伸出手来将给接回到手里的时候，张海天却究竟将手一缩，将送到了肖如芸的面前的又一次的给拿了回来了，而看到肖如芸下一脸的失望的看着自己以后，张海天不由的笑嘻嘻的对肖如芸道：“如芸姐，你看，我连你的身体也看过了，你的山峰我也摸过了，不如，你就做我的老婆算了吧。”

    听到张海天这么一说，肖如芸的芳心不由的怦然一跳，在这种情况之下，肖如芸不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，看到张海天正在那里坏笑的看着自己以后，肖如芸才知道，张海天的话，只不过是在故意的自己的，在这种情况之下，肖如芸不由的在心中对张海天恨得牙痒痒的起来了，于是，肖如芸不由的白了张海天一眼：“海天，做你的春秋大梦去吧，我就是嫁猪嫁狗，也不会嫁给你这个色狼的。”

    肖如芸的话，并没有让张海天感觉到丝毫的生气，而是在听到了肖如芸这么说自己以后，张海天不不由的坏坏的对肖如芸道：“如芸姐，我在你的眼里就是这样的一个人呀，行呀，反正我在你的眼里也是色狼了，我也就不充当什么正人君子了，免得我吃不到狐狸还惹得一身骚呢。”一边说着，张海天一边两眼放光的看着肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体，那样子，就像是随时都有可能扑上前来，将肖如芸给压到身下，而现在正在肖如芸的身上游荡的目光，只是在寻找着自己将肖如芸扑到以后，从哪里下手更容易让肖如芸屈服似的。

    看到了张海天的样子，肖如芸的心中不由的微微的发虚了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的又将身体缩小了少许，仿佛只有这样子做，才能让自己感觉到稍许的安全一样的，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝害怕的神色看着张海天，可是虽然肖如芸的表情和身体语言都露出了心虚的意思，肖如芸的嘴上却还是在那里不服软了起来：“海天，你敢，你敢，你要是敢怎么，怎么样的话，我，我就真的要告诉，告诉你姑姑去了。”

    听到肖如芸这么一说，张海天几乎都要笑破肚子起来了，在这种情况之下，张海天不由的深深的看了看肖如芸的两腿交叉处的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色底裤以后，才喃喃的道：“对呀，如果我对如芸姐怎么样的话，如芸姐可是要告诉我姑姑去的，那我应该怎么办呢，没办法，我看只能这样子了，只有这样子，才能不让如芸姐将我的事给说出去了。”

    听到张海天说竟然有一种方法可以让自己不将张海天的事情给说出去，肖如芸的好奇心理不由的给了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也不由的问张海天道：“海天，你说什么呀，有什么办，可以让我不将你的事情给说出去呀。”听到肖如芸这么问自己，张海天不由的装出了一丝冷酷的样子，冷冷的对肖如道：“如芸姐，你听说过先奸后杀这件事情没有，你可知道，死人是永远的不会开口的呀。”一边说着，张海天不由的阴冷的笑了起来。

    听到了张海天的洋冷的声音，肖如芸不但没有感觉到害怕，反而格格的笑了起来，一边笑着，一边对张海天道：“海天，没有想到，你竟然会想到这一招呀，好，好，那你来吧，可不要先那个了，我还是个处女呢，你就直接将我杀了得了，这样，谁也不会把你的神秘给说出去了，海天，你说我说得对不对呀。”看到自己这样的话都没有吓着肖如芸，张海天不由的不好意思的笑了起来，一边伸手搔了搔自己的头儿，张海天一边对肖如芸道：“如芸姐，你的胆子真的好大呀，连这样都没有吓着你呢，来，让我摸摸看，你的心儿是不是肉长的。”

    一边说着，张海天一边将手伸手了肖如芸的被掩盖住了的雪白而充满了弹性的山峰，看到张海天又将手伸向了自己的山峰之上，肖如芸的俏脸更加的红了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的呸了一声：“海天，你看你，就没个正形，一点也不给如芸姐面子，就知道欺负你的如芸姐。”张海天听到肖如芸这么一说，不由的灿灿的将手给缩了回来，而一本正经的对肖如芸道：“好了，如芸姐，我也不逗你了，你只要叫我一声好老公，我就将你的还给你，你看怎么样呢，我张海天保证，只要你叫了我，我就一定会还给你的。”

    肖如芸听到张海天这么一说，不由的白了张海天一眼：“海天呀，你就知道各如芸姐开玩笑，你才多大一点呀，就知道什么老公老婆了呀，好了好了，闹也闹够了，玩也玩够了快将还给我吧，如芸姐蹲得两腿都有些发酸了起来了。”张海天这才知道，肖如芸突然间对自己转变起了态度，并不是放松了对自己的防范意识，而是想要给自己送上几颗糖衣炮弹，以便于让自己在不知不觉之中将曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的还带着肖如芸的淡淡体香的还给她呢。

    在这种情况之下，张海天的心中也不由的清醒了过来知道靠着自己的软言相求，就算是自己求到天黑，也不见得能肖如芸成功了，在这种情况之下，张海天不由的迅速的改变了对肖如芸的策略了，于是，张海天不由的不怀好意的对肖如芸道：“如芸姐，告诉你一个秘密，你想不想知道呀。”肖如芸没有想到张海天竟然话锋一转，和自己说起了和自己的风马牛不相及的事情来了，在这种情况之下，肖如芸不由的一脸的茫然的对张海天道：“什么。”

    张海天看到肖如芸的样子，不由的也悠然的在肖如芸的面前蹲了下来，一边用自己的眼神在肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色底裤深深的看了一眼以后，张海天才故做神秘的对肖如芸道：“如芸姐，我，我看到了你的底裤的样子了，你的两腿交叉的地方，真的好鼓，好柔软，好像一个肉包子呀。”

    听到张海天这么一说，又看到张海天的目光不停的在自己的两腿交叉的地方打量着，肖如芸这才意识到了自己有些不对头了，在这种情况之下，肖如芸不由的下意识的将头低了下来，找量起了自己的身体来了，这一低下头来，肖如芸就发现，自己的正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的地方的白色的底裤，已经在张海天的面前暴露了起来了。

    而自己的两腿交叉处的美妙的风景，也就随着这白色的底裤暴露在了张海天的面前，而使得张海天一览无疑了起来，看到这里，肖如芸不由的发出了一声尖叫，而一双不由自主的又紧紧的并了起来，想要遮住自己已经暴露在了张海天的面前的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的美妙风光。

    而肖如芸却没有想到，自己的两腿并了起来以后，自己本来就靠着两条掩盖住的一对而充满了弹性的山峰，又从的边缘给露了出来，而感觉到这一切以后，肖如芸不由的又赶紧的想要放开双腿遮住已经暴露在了张海天的面前的一对雪白而充满了弹性的山峰了，但是肖如芸马上就感觉到了不妥，因为这样的话，等于自己又主动的将自己的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的地方的风景，展现在了张海天的面前了，而左也不是，右也不是，到了这个时候，肖如芸真的恨不得有个地洞可以让自己钻下去了。

    而张海天正跟蹲在了肖如芸的对面，这么近的距离，使得张海天几乎可以清楚的看到肖如芸的身上的每一块肌肉跳动的节奏起来了，而看到了肖如芸挡住了自己的两腿之间的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，却挡不住自己的一对而充满了弹性的山峰的外泄，而挡住了自己的却又挡不住自己的两腿交叉处的外泄的样子，张海天几乎都要笑出声来了。

    感觉到了张海天不说话了起来，肖如芸不由的抬起头来看了看张海天，在看到张海天正蹲在了自己的对面看着自己洋像百出的样子以后，肖如芸几乎气得要涨破了肚子，在这种情况之下，肖如芸不由的索性的将两腿并了起来，遮住了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正被白色的底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位，而让自己的一驿而充满了弹性的山峰在张海天的面前尽情的显露了出来以后，肖如芸才恨恨的对张海天道：“海天，这一下，你满意了吧。”

    正文第254章如芸姐姐，教室风韵07

    看着肖如芸的一对破落而充满了弹性的山峰在微风中骄傲的挺立着的样子，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天一边贪婪的在肖如芸的魂魄的上游荡着，欣赏着肖如芸的白嫩的山峰以及山峰上突起的一点，一边装着连口水都要流出来的样子对肖如芸道：“如芸姐，你的山峰真的好美呀，刚刚我已经摸过了你的山峰，我感觉到是那么的柔软那么的娇嫩，还带着一丝的温热的气息，弄得我舒服死了，而现在，我又看到了你的山峰，竟然是那么的那么的，真是，你的山峰是我见过的女性的山峰里最漂亮的一个。”

    听到张海天称赞自己，虽然张海天的称赞之中带着一丝的成份，但是，肖如芸却不知道是怎么一回事，听到耳里以后竟然有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，肖如芸的脸上却装着一副若无其事的样子白了张海天一眼道：“还是你见过的女人的山峰里最漂亮的一个呢，看你小小的年纪，竟然说起谎来脸都不红一下，你见过多少女人的山峰呀，竟然敢大言不惭的说出这样的话来。”

    张海天知道肖如芸是不相信自己的话的，在这种情况之下，张海天当然不会将自己和妈妈姑姑等人的事说出来了，于是，张海天叹了一口气：“如芸姐，刚刚你说你的山峰上货真价实的，如假包换的时候，我也不相信，但你证明给我看了，我现在相信了，而我现在所说的你也不相信，这一次该是让我来证明给你看的时候了。”一边说着，张海天一边不停的转动着眼珠子，仿佛在考虑着自己要如何的证明自己看到过好多女性的山峰，又怎么去证明肖如芸的山峰是自己见过的所有的女性的山峰中最漂亮的一个似的。

    听到张海天这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的现出了一丝的红晕，在白了张海天一眼以后，肖如芸才喃喃的道：“我才不想要你证明什么给我看呢，我只要你将我的还给我就可以了。”说到这里，肖如芸看了一眼不吭声的蹲在了自己的面前若有所思的张海天一眼，忍不住心中好奇的对张海天道：“海天，你真的能证明你说的这些么，我才不相信呢。”

    张海天之所以说出了刚刚的话，要的就是肖如芸的这一句话，现在听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的微微一乐：当然啦，如芸姐，不过，这可要靠你的配合了，你要是配合不了的话，那么，我就没有办法了”听到张海天这么一说，肖如芸不由的白了张海天一眼：“配合，怎么配合呀，你说来看看，我可以考虑一下的，海天，我先别得意，我配合你，只是为了证明，你跟我说的话都是谎话的。”

    张海天微微一笑，突然从肖打如芸的面前站了起来，坏坏的笑着对肖如芸道：“如芸姐，其实很简单的，你只要问问他，他就能告诉你实话了。”一边说着，张海天一边缓缓的开了自己的拉链，一边注意着肖如的一张弹指可破的俏脸上在看到了自己的举动以后的反应，肖如芸看到张海天竟然拉开了拉链，不由的好奇奇了起来，到了现有，肖如芸隐隐的知道了张海天的嘴里的那个他是什么东西了，在这种情况之下，肖如芸的一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，而一个头也不由的别了过去，嘴里也喃喃的道：“我才不婪去问你的那里呢，丑都丑死了，而且，他也不会说话呀，海天，你就会逗我，还不赶紧停下来，都要羞死人了。”

    肖如芸的嘴里虽然是这么的说着的，一个头也别了过去装着不看张海天的样子，但是张海天却看到，肖如芸的眼睛的余光，却在自己的跨部打量着，随着自己渐渐的将拉链给拉了下来，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的射出了一丝兴奋而渴望的神色，显然的，肖如芸刚刚的话和举动，都是装出来的，张海天的男人的身体的某一个部位，对末经人事的少女肖如芸来说，还是有着无比的诱惑的。

    看到肖如芸用眼角的余光看着自己的样子，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天双向前靠了一步，使得自己靠近了肖如芸的一个香软而充满了青春活力的身体，脸上也露出了坏坏的笑容对肖如芸道：“如芸姐，你看看我说得有没有道理，如果我说得有道理的话，你就回过头来，如果我说得没有道理的话，你不理我就得了。”肖如芸不知道张海天又要在自己的面前说些什么了，在这种情况之下，肖如芸不由的对张海天的话末置可否了起来。

    张海天仿佛对肖如芸的反应在自己的意料之中一样的，一边伸出手来在自己的裤子里掏动着，一边居高临下的看着肖如芸的一对雪白而充满了弹性的山峰，一边对肖如芸道：“如芸姐，你看看，刚刚，我不但摸过了你的山峰，还看过了你的山峰，而你在我的身上却什么都没有得到，现在，如果你再不看一下我的身体的话，那对你来说，损失不是太大了么，而且，你看过了以后，还可以问他，我刚刚说的话究竟是不是真的，这对你来说，不是一举两得的事情么，如芸姐，你听听，我说得有没有道理呀。”

    肖如芸听到张海天这么一说，不由的又是好气又是好笑了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的猛的回过头来，对着张海天道：“谁要看你那里。”话说到这里，肖如芸的话竟然再也说不下去了，原来，肖如芸猛的一回头的时候，竟然发现，张海天已经掏出了自己的一个坚硬而火热的身体的某个部位，而现在，张海天的一根坚硬而火热的身体的某个部位，正在张海天的跨下直直的翘了起来。

    而张海天离自己又是那么的近，所以，肖如芸这一回头，几乎都要将自己的一张弹指可破的俏脸给撞到了张海天的坚硬而火热的身体的某个部位之上了，还好肖如芸看到情况不地，紧急的停了下来，才没有让自己的一张弹指可破的俏脸撞到张海天的坚硬而火热的身体的某个部位之上，但嘴里的话说了一半以后，却是再也说不下去了，而看到张海天的身体的某个部位以后，肖如芸不由的赶紧又将头儿别了过去，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。

    正文第255章姐姐如芸，教室风韵08

    “天啊，海天的那里怎么那么大呀，那么的威风，那么的杀气腾腾的，让我的心儿怦怦的直跳了起来了，这就是男人的那个东西么，怎么看起来竟然比录相里还要大了很多呀，这东西，对人会有那么大的吸引力的么，我，我怎么看到了那东西以后，竟然会没来由的感觉到兴奋了起来了呢，看到那东西以后，我就忍不住的学着录相里的样子，去抓住他，好好的揉捏他，亲吻他，天呀，我怎么会有这种感觉呢，肖如芸呀肖如芸，你，你今天是怎么了呀，你看到这东西以后，应该是很讨厌的呀，可是你不但不讨厌，反而有一种兴奋的感觉在里面，肖如芸呀肖如芸，你虽然没有碰过男人，但是，你也不应该有这样的感觉呀，要知道，你，你还是个末经人事的少女呀。”

    就在肖如芸转过脸去的那一瞬间，张海天却看到了肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋而渴望的神色了，看到了肖如芸的这种神色以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的脸上的坏坏的笑容更加的灿烂了起来，于是，张海天不由的微微的叹了一口气对正别过了头去的肖如芸道：“如芸姐，你看你，这么好的东西放在了你的面前，你竟然看都不看一下，你可知道，这是一个你了解男性的生理结构的最好的时机了，我想除了我，是没有谁愿意在你的面前这样的牺牲自己的。”

    听到张海天这么一说，肖如芸的身体不由的微微的颤抖了起来，张海天的一根坚硬而火热的威风凛凛的身体的某个部位，确实引起了肖如芸的强烈的好奇心，但是，做为一个末经人事的少女，肖如芸的心中又对这东西抗拒了起来，而这种矛盾的心理，就使得肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体微微的颤抖了起来“海天，不要，不要这样，丑都丑死了，丑都丑死了还不快将，还不快将你的东西给放回去，不然，不然的话，如芸姐可就，可就真的不理你了。”

    张海天却没有理会肖如芸的话儿，而是将自己的一根坚硬而火热的东西又凑近了肖如芸一些，嘴里也喃喃的道：如芸姐，如芸姐，你，你要是歉他不好看的话，你，你就自己将她给放进去吧，不然的话，我就一直站在这里，一直等到你将我的东西给放到裤子里为止，如芸姐，我说得到，做得到的。”一边说着，张海天一边一脸的坏笑的看着肖如芸，那表情那神色，仿佛张海天在这一刻已经吃定了肖如芸一样的。

    “怎么办，怎么办呀，海天，海天竟然要我将他的那东西给放进裤子里去，而这样一来，我，我不是就要，就要摸她的那里了么，摸她的那里了么，而如果，如果我不这么做的话，海天要是一直就，就这样的站在这里，站在这里又怎么办，要是有人，有人走了进来，看到，看到我们的样子，会以一种一种什么样的，什么样的目光来看我，看我们呢，发知道，要知道，海天才是一个十二三岁的小，小孩子呀，而我，而我已经是一个成年人，成年人的，人家看到，看到我的样子，看到我们的样子，肯定，肯定会说是，是我在主动的，主动的勾引，勾引海天的，那样，那样，我，我还不是，不是要无地自容，无地自容了么，怎么办呀。”

    “如芸，你怕什么呀，海天他都不怕，你也没有必要害怕的，他要你将他的东西给放进去，你就将他的东西给放进去吧，你看看你看海天的身体的某个部位的时候的那眼光，那兴奋的样子，你不是对人家的那里很向往的么，刚刚你不是还在跟如燕说只要海天有那个能力，你就会以身相许的么，怎么事到监头，你，你却退缩了起来了，没有什么好怕的，勇敢一点，勇敢的去面对张海天，去将他的东西给放到裤子里，这样的话，你不是也可以借机的体会一下，将男人的那东西给握到手里是怎么样的一个滋味了么，如芸，按我说的去做吧。”

    两种念头正在肖如芸的心中争执不下的时候，肖如芸却突然间闻到了一股淡淡的腥，骚的味道从张海天的坚硬而火热的身体的某个部位上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，而这股味道，虽然说不上好闻，但是肖如芸在闻到了这股味道以后，内心深处的某根敏感的神经仿佛一下子受到了撩拨一样的，使得肖如芸不由的在心中迅速的做出了决定了，于是，肖如芸不由的反手伸了出来，在空气中挥舞了起来。

    张海天本来就是站在了那里，使得自己的一根坚硬而火热的身体的某个部位展现在了空气之中，静静的等着肖如芸做出决定来的，现在，张海天看到肖如芸伸出了手来，正在空气中挥舞着，张海天当然知道，肖如芸是在自己的面前屈服了起来了，肯用手将自己的坚硬而火热的身体的某个部位给放到自己的裤子里去了，虽然肖如芸的头还没有回过来，但是肖如芸的这样的举动，却使得张海天知道，自己对肖如芸的，已经有了实质性的进展了，肖如芸的身体里的女性的尊严以及末经人事的少女的娇羞，正在自己的之下，慢慢的化解着。

    想到这里，张海天的心中不由的乐开了花儿，在看到肖如芸的手在空气中挥舞着，就是抓不到自己的坚硬而火热的身体的某个部位以后，张海天不由的将自己的腰身一挺，就将自己的身体的某个部位向着肖如芸的纤纤玉手送了过去，肖如芸的手本来正在空气中挥舞着，想要抓住张海天的一根坚硬而火热的身体的某个部位，将他重新的放回到张海天的裤子里去，但是由于没有回过头来，看不到张海天的身体的某个部位的位置，连续抓了几下，都没有抓到张海天的坚硬而火热的身体的某个部位，在这种情况之下，肖如芸不由的有些心慌意乱了起来。

    就在这时，肖如芸感觉到，自己的手儿突然间碰到了一根坚硬而火热的东西，在这种情况之下，肖如芸的嘴里不由的发出了一声轻呼，而一只手，也如同触电一样的缩了回去，同时，肖如芸的心儿狂跳了起来：“天啊，男人的那东西，看起来是那么的粗大，怎么摸到手里却是那样的火热呀，就像是一根烫红了的铁棒一样的，这样的感觉，这样的感觉好舒服，好舒服呀，怪不得，怪不得，录相中的那些个女人，女人在握住了，握住了男人的，男人的那里以后，都会，都会呻吟出声来呢。”

    正文第256章姐姐如芸，教室风韵09

    张海天感觉到肖如芸的一只纤纤玉手在自己的坚硬而火热的身体的某个部位轻轻的碰了一下以后，就如同触电一样的将手全缩了回去了，而只和肖如芸的手儿短短的接触了一下，张海天却清晰的感觉到了肖如芸的纤纤玉手是那么的温暖那么的细腻，那种感觉，使得张海天几乎控制不住的呻吟出声来了，但张海天却知道，自己这个时候如果呻吟出声来的话，肯定会吓坏肖如芸的，所以，张海天还是强行的控制住了自己，而是微微的有些急促的对肖如道：“如芸姐，你快点呀，我们的这个样子，如果给别人看到了那可就有些不发的了。”

    肖如芸听到张海天的话以后，一个香软而充满了青春的活力的身体，不由的微微的颤抖了起来，而过了良久以后，肖如芸才颤抖的将手又一次的伸了出来，而这一次，肖如芸却毫不费力的就抓住了张海天坚硬而火热的身体的某个部位，一阵阵的火热的气息从张海天的身体的某个部位上散发出来，使得肖如芸不由的感觉到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，肖如芸感觉到自己的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位中，又缓缓的流出了些许的蜜液。

    而为了尽快的结束这种让自己心慌意乱的感觉，以免得自己把握不住而做出什么出格的事情来，肖如芸不由的急急的将张海天的一根坚硬而火热的身体的某个部位胡乱的向着张海天的裤子里塞着，可是可怜的肖如芸又不敢转过头来看清楚张海天的身体的某个部位的位置，又加上肖如芸的心儿给张海天的身体的某个部位散发出来的火热的气息给心慌意乱了起来，所以，肖如芸在急切间，却是怎么也没有办法将张海天的东西给塞入到裤子里去了。

    而肖如芸的手儿在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上的举动，就像是肖如芸正用一只纤纤玉手抓住了自己的身体的某个部位，在那里爱抚和挑逗了起来一样的，其中的香艳和刺激，也许只有张海天自己能体会出来了，而受到这种刺激，张海天的一根坚硬而火热的东西，竟然又在肖如芸的纤纤玉手里涨大了几分，几乎让肖如芸无法用一只纤纤玉手将自己的坚硬而火热的身体的某个部位完全的把握住了。

    而肖如芸感觉到了张海天的一根坚硬而火热的东西在自己的手里竟然慢慢的涨大了起来以后，几乎惊得要松手放天张海天的坚硬而火热的大鸡巴了，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，海天的鸡巴，海天的大鸡巴竟然还在涨大，涨大着，天呀，这样粗大的紧巴，我，我的小拢我的小掠衷趺矗怎么能够，能够完全的装得下呢，要是，要是给海天的大鸡巴，大鸡巴给插到里面，插到里面，那不是要，要疼死我的呀。”

    “不对，不对，录相里面的女人，女人在男人将，将大鸡巴，大鸡巴插入，插入到了自己的身体里面以后，以后，哪一个，哪一个不是欲仙欲死，欲仙欲死的呻吟了起来了，呻吟了起来了，可没有，可没有见过，见过哪一个女人是，是痛苦的呀，痛苦的呀，对了呀，女人的那里，那里连小孩子也，也能生出，生出来的，又怎么会，怎么会插不进，插不进去一根比小孩子小，小了很多的，小了很多的大鸡巴，大鸡巴呢，肯定，肯定是我，我有些知识，有些知识没有，没有掌握，掌握到的，只是，只是这种知识，知识，也许只有，只有在实践中才能，才能学会的了。”

    一种求知的欲望，使得肖如芸不由的陷入到了深思之中，而浑然忘记了自己抓着张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的目的是为了要将张海天的大鸡巴给放到裤子里面去以使得自己好面对张海天一样的，一边想着自己要如何的才能将张海天的一根大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小吕锩娌挪换崛米约禾弁矗肖如芸一边无意识的在张海天的大鸡巴上套动了起来。

    虽然肖如芸是一个末经人事的处女，套动着张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的动作也略显生涩，但是张海天的心中却不由的乐到了极点，也难怪张海天会有这样的想法的，从看到肖如芸以后，张海天也不知道费了多少功夫了，才让肖如芸在自己的大鸡巴上套动了起来，想到自己先是看到了肖如芸的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的充满了诱惑的女性的两腿之间的微微隆起发出来的美妙风景，又借着安慰肖如芸的机会，将自己的大鸡巴顶到了肖如芸的小腹之上挑逗着肖如芸。

    而后，张海天又趁着给肖如芸按摩的机会，好好的把玩了一下肖如芸的一双正在白色的丝袜的包裹之下的散发着淡淡的酸臭的气息的纤纤玉跳，又借着不相信肖如芸的乳房是真的，让肖如芸主动的将乳房给自己抚摸了一遍，而后，自己又脱掉了肖如芸的旗袍，使台阶如芸的一个香软而充满了弹性的身体暴露在了自己的面前，到现在的肖如芸抓住了自己的大鸡巴套动了起来，张海天深感觉到了这一切的来之不易了，在这种情况之下，张海天不由的一边享受着肖如芸的温暖而细腻的小手在自己的大鸡巴上套动给自己带来的快乐的感觉，一边不由的挺动着腰身，将自己的大鸡巴在肖如芸的纤纤玉手里给抽动了起来。

    张海天将自己的大鸡巴在肖如芸的纤纤玉手里抽动了起来，完全是一种出于本能的反应，可是张海天却万万没有想到，自己的这一个举动，却让陷入到了深思中的肖如芸微微一醒，在这种情况之下，肖如芸才猛然意识到了自己抓住了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的目的，是为了将大鸡巴给塞入到张海天的裤子里去了。

    想到这里，肖如芸不由的停止了对张海天的坚硬而火热的大鸡巴的套动，而是又将张海天的大鸡巴向着裤子里耐塞了起来，但是肖如芸感觉到自己无论是怎么样的努力，张海天的大鸡巴就是缩不回自己的裤子里面，在这种情况之下，肖如芸再也顾不得自己的娇羞了，为了尽快的脱离这个让自己面红耳赤的局面，肖如芸不由的转过了头来，想在看清楚了张海天的大鸡巴的情况以后，将张海天的大鸡巴给塞入到他的裤里里面。

    而肖如芸这一回过头来，就看到了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴上的硕大的鬼头，正好对着了自己的小嘴了，而大鸡巴已经比自己刚刚看到的时候，更加的涨大了一些，而大鸡巴的肉身之中，也已经是青筋暴起了，正在那里对着自己杀气腾腾的怒张着，而同时，一种男性的物有的腥骚的味道从张海天的坚硬而火热的大鸡巴里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，看到这淫荡的大鸡巴，闻到这刺激人的神经的味道，肖如芸感觉到，自己的身体不由的发软了起来，而一种想要亲吻，想要套动张海天的大鸡巴的冲动，在心中强烈的涌动了起来。

    但是，肖如芸必竟是一个末经人事的处女，心中虽然有了这样的冲支，却不敢表现得太明显，生怕张海天看到了自己的行动以后，会笑话自己，在这种情况之下，肖如芸不由的装着支持不住自己的身体的样子，一个身体微微的向前一似，就听到肖如芸轻呼了一声，一个性感而微薄的嘴唇，就轻轻的在张海天的大鸡巴上接触了一下，而那种刺激的感觉，使得肖如芸的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫又渗出了些许的淫水了。

    张海天根本看不出来肖如芸是有意还是无意，只是知道肖如芸的小嘴在自己的大鸡巴上亲了一下以后，又马上的离开了，这样的感觉，让张海天不由的欢快的呻吟了一声，一个腰身也不由的挺动了起来，就直直的向着肖如芸的一张性感的小嘴里插了过去，张海天想要趁热打铁，趁机用自己的大鸡巴占领住肖如芸的香软的嘴巴，实现自己征服肖如芸的香软而充满了弹性的身体的关键一步。

    肖如芸看到随着张海天的动作，一根大鸡巴竟然直直的向着自己的嘴巴里插了过来，一下子不由的花容失色了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的张口欲呼，但马上的肖如芸就意识到了，自己这样的动作，不是等于张开了小嘴，等着张海天的大鸡巴的插入的么，想到这些，肖如芸不由的赶紧的将嘴闭了起来，可是却哪里还来得及呀，就在肖如芸意识到了自己张嘴欲呼的举动不妥，想要闭起嘴巴的时候，张海天的大鸡巴已经快要接触到了肖如芸的嘴唇的边缘了，就连张海天的大鸡巴上散发出来的火热的气息，肖如芸的舌头都感觉到了。

    在这种情况之下，肖如芸的心中不由的一凉，但同时，自己的心中又升起了一丝解脱的感觉一样的，仿佛只要张海天的大鸡巴一插入到自己的小嘴里面，那么自己再不用挣扎了，也再不用娇羞了，只等着张海天来好好的满足自己，使得自己尝一尝男欢女爱的滋味一样的，于是，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛不由的闭了起来，但是肖如芸的手上的动作却背叛了肖如芸的内心的想法，感觉到了张海天的大鸡巴就要插入到自己的嘴巴里的时候，正握住了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿，却不由的用劲的一摇，而就是肖如芸的这无意识的一摇，就使得张海天的大鸡巴偏离了自己正常的轨道，在就要插入到肖如芸的嘴巴里的一瞬间，从肖如芸的性感的嘴唇边上滑了过去，而是贴着肖如芸的一张弹指可破的俏脸插了个空儿。

    张海天到，眼看着自己的大鸡巴就要插入到肖如芸的嘴巴里面，跨出征服肖如芸的身体的关键的一步的时候，却因为肖如芸的下意识的举动，使得自己的大鸡巴错过了一个绝好的时机，在这种情况之下，张海天不由的暗道了一声可惜，于是，张海天不甘心的又将自己的大鸡巴给抽了回来，校正了一下位置，准备在下一个回合之中，再次占领肖如芸的嘴巴，可惜机会不会再来了。

    肖如芸感觉到张海天的大鸡巴贴着自己的脸儿擦着自己的一张弹指可破的俏脸插了个空以后，心中也失落了起来，但是肖如芸却并没有期待着张海天的大鸡巴的再次插入，而是握着了张海天的坚硬而火热的大鸡巴的手上微微一紧，就将张海天的大鸡巴给塞入到了裤子里面去了，在拉上了张海天的拉链，使得张海天的大鸡巴在自己的面前消失不见了以后，肖如芸才长长的舒了一口气。

    而到了现在，肖如芸的高巧的鼻兴上渗出来了的细细的汗珠，才显示出，刚刚肖如芸在做完刚刚的动作以后，费了多大的力气，又忍住了自己内心多强的冲动了，在缓缓的喘息了两声以后，肖如芸不由的睁开了一双眼睛，看着张海天，对张海天道：“海天，你不要这样子拉，如芸姐已经受不了了，真的受不了了，海天，你不知道吧，如芸姐还是一个处女呢，我，我不能将我的处女生涯，这就么的结束在了你，你的手里的，海天，你不要怪我，请你理解我好不好呀，来，海天，不要不高兴了，好不好，陪如芸姐坐坐吧，我们好好的说说话，那不是插好的么。”

    张海天正沉浸在了失落之中的，在肖如芸的身上一而再，再儿三的失利，让张海天几乎都要丧失了想要征服肖如芸的身体的信心和勇气了，但现在，听到肖如芸这么一说，张海天不由的咬了咬牙，暗暗的对自己道：“张海天，再来一次，再来一次，如果这一次，再征服不了如芸姐的话，那么，那么，就不要再对如姐动心思了，海天再给自己最后一次机会吧，也许，机会就藏在这最后一次之中呢。”

    想到这里，张海天不由的平静了一下自己失落的心儿，看了看正一脸的期待的看着自己的，等着自己的回复的肖如芸一眼以后，张海天才道：“行，如芸姐，认错让我坐着陪你我就坐着陪你，只是如芸姐，我要让你坐到我的怀里，这一个小小的条件，你会答应我吧。”肖如芸听到张海天这么一说，芳心不由的怦的一跳，肖如芸知道，自己好不容易才从张海天的魔瓜之下挣扎了出来，而如果再让自己坐到张海天的怀里的话，也不知道张海天会在自己的身上搞出什么样的花样来了，而经过了刚刚的事情，肖如芸却越来越没有信心相信自己能在张海天的挑逗之下，再一次的从张海天的怀里挣扎出来了，想到这些，肖如芸不由的一张弹指可破的肖脸之上露出了一丝的犹豫的神色，而一个头也低了下来，思考着自己究竟是要答应张海天的条件呢，还是拒绝张海天。

    正文第257章如芸姐姐，教室风韵10

    看到肖如芸的犹豫的样子，张海天不由的道：“如芸姐，我们两都这样了，你的山峰我看也看过了，摸也摸过了，你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位我也看过了，虽然隔着底裤，但我还是什么都看到了，而我的身体你也看过了摸过了，可以说，我们俩，现在应该是比较亲热的两个人了，而你要我留下来陪你，你却连坐在我的大腿之上也不乐意，那样的话，摆明了你是没有诚意的么，行，算了算了，我也不要求认错这些了，我走了，我走了。”张海天的话虽然这么说着，但是一双腿儿却跟定住了一样的，站在那里纹丝不动了起来，而一边说着，张海天一边看着肖如芸的反应，想看看肖如芸在听到了自己这么一说以后，会是一个什么样的反应。

    肖如芸下在那里犹豫着自己是应该答应还是拒绝张海天的要求呢，现在听到张海天那么一说，也不知道是怎么一回事，肖如芸的心中不由的着急了起来，连肖如芸自己也搞不清楚自己为什么在听到了张海天说要走以后，自己竟然会升起一丝失落的感觉来了，在这种情况之下，肖如芸不由的将头抬了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也急切的对张海天道：“海天，别，别走，如芸姐，如芸姐想和你，和你在一起的，你，你说什么，说什么就是什么了，如芸姐，如芸姐答应，答应你还不行么，还不行么。”

    张海天看到，肖如芸在跟自己说这些话的时候，那张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种急切的样子，就像是恨不得拉住自己的手儿，求自己留下来一样的，看到了肖如芸的样子以后，张海天的心中不由由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的转身走向了放在墙角的供张海天和吴天瑜训练累了的时候休息的沙发，一边走着，张海天一边趁着自己背对着肖如芸肖如芸看不到自己的机会，将刚刚给肖如芸拉了起来的拉链又悄悄的拉了开来，而将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴又解放了出来，然后，张海天不动声色的坐到了沙发之上，而坐下的时候，张海天巧妙的拉过了自己的衬衫的下摆，将自己已经暴露在了外面的大鸡巴给盖了起来了。

    肖如芸看到张海天虽然没有说话，但是却直直的走向了沙发，那意思是肯留下来陪自己的了，在这种情况之下，肖如芸自己也搞不清楚是怎么一回事，一颗芳心中竟然隐隐的有了欣喜的感觉了，在这种情况之下，肖如芸的脸上不由的微微一红，也走向了张海天了，也不知肖如芸是有意还是真的在张海天的挑逗之下有些魂不守舍了起来了，竟然对张海天丢到了地上的曾经紧紧的包裹过自己的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩视而不见了起来，而且，也没有去扣住自己已经给张海天解开了起来的旗袍，就那样走向了张海天。

    而张海天坐了下来，将自己的一根暴露在了裤子之外的坚硬而火热的大鸡巴给隐藏了起来以后，就抬起头来看着肖如芸了，而这一看之下，张海天就看到，肖如芸的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房，正在随着肖如芸的走路的姿势，而微微的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层层的乳浪，诱惑着自己的神经，看到这香艳的一幕，张海天连鼻血都几乎要流了出来了。

    肖如芸到了这个时候，显然是不再做作了，一走到张海天的身边以后，便娇声的对张海天道：“海天，你说吧，要我坐在哪里呀。但是有一条，我虽然答应了坐在你的身上，但是你可不能对我动手动脚的呀，不然的话，我会马上就走的，听到了没有，海天。”听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天的心中不由的暗道：“如芸姐，到了现在了，你还跟我装什么装呀，你看看你，连衣服都不扣起了，那样子，还不是摆明了在挑逗我的么，我想，我就是再在你的身上做些什么的话，你不但不会反对，说不定，你还希望我这样子做呢。”

    张海天的心中这样的想着，但脸上却一点也没有表现出来，而是在听到了肖如芸的话以后，对正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的肖如芸微微一笑：“如芸姐，你就坐在我的大腿之上吧。”仿佛两人心照不宣一样的，张海天虽然没有回答肖如芸的后面的话，但肖如芸却也没有追问下去，而是在听到了张海天的活以后，肖如芸不由的转过了身体来了，随后，肖如芸的身体微微一沉，就要向着张海天的大腿上坐下去。

    张海天看到，肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股翘了起来就要向着自己的大腿坐了下去，在这种情况之下，张海玉天不由的连忙的伸出了手来，托在了肖如芸的一个丰满而充满了弹性的正被旗袍紧紧的包裹着的大屁股上，嘴里也对肖如芸道：“如芸姐，你轻一点，可别把我的大鸡巴给压坏了，要是压坏了，你可就什么都没有得玩的了，来，来，对，对，就这样的，就这样的坐下来。”

    感觉到了张海天的一双手儿托在了自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，这一次，肖如芸的心中不但没有感觉到一些一毫的难堪，反而在心中欣快了起来，听到了张海天的话以后，肖如芸不由的扭动了一下纤纤细腰，一边享受着张海天的大手上散发出来的充满了男性的热力的手儿给自己带来的快乐的感觉，肖如芸一边娇嗔的对张海天道：“海天，你看你，三句话不到，又开始逗起如芸姐来了，真是个小坏蛋呀。”

    一边说着，肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就坐到了张海天的大腿之上了，可是让肖如芸没有想到的是，就在自己的大屁股坐到了张海天的大腿上的那一瞬间，张海天本来是放到了自己的大屁股上的手儿却灵活的一撩，就将正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股的旗袍给撩到了一边，使得自己的大屁股只包裹了一层白色的内裤，坐到了张海天的大腿之上，感觉到了张海天的动作以后，肖如的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，肖如芸却什么也没有说，而是将一个身体软软的靠在了张海天的胸膛之上，在那里享受起了从张海天的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息来了。

    正文第258章如芸姐姐，教室风韵11

    张海天看到肖如芸并没有反对自己将肖如芸的正紧骒的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的旗袍给撩了起来，使得肖如芸的大屁股上只包裹了一层白色的认错裤坐到了自己的身上的举动以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天的手儿也不由的伸了出来，轻轻的搂在了肖如芸的盈盈一握的细腰之上，一张嘴儿也不由的凑到了肖如芸的小巧的耳垂之上，一边贪婪的闻着从肖如芸的秀发中散发出来的淡淡的幽香，张海天一边柔声的对肖如芸道：“如芸姐，你真好。”肖如芸转过头来，妩媚的看了看张海天：“死海天臭海天，现在舌头如芸姐好了，可是你刚刚欺负如芸姐的时候，你怎么不想一想如芸姐的好呢。”

    说到这里的时候，肖如芸仿佛想起了刚刚张海天的大鸡巴顶到了自己的小腹之上，张海天的手儿在自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏着，张海天看着自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房的色迷迷的眼光，张海天的大鸡巴给自己握在了手里的情景一样的，一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了，使得肖如芸在这一刻看起来，更加的显得美艳得不可方物了起来了。

    看到肖如芸的样子，张海天的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天搂着了肖如芸的纤纤细腰的，正在享受着肖如芸的香软而充满了青春活力的身体的手儿不由的微微一紧，嘴里也笑嘻嘻的对肖如芸道：“如芸姐，那你觉得我好么。”肖如芸白了张海天一眼：“好，好什么好呀，你简单就是一个十实的小坏蛋再加小色狼，你知道不知道，刚刚如芸姐看到你的样子，简单不相信，你才是一个十二三岁的小少年呢。”

    看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸上明艳动人的神色，感觉着肖如芸的一个香软的身体在自己的怀里的刺激的感觉，体会着肖如芸的体内涌动着的万种风情，闻着从肖如芸的秀发里散发出来的淡淡的幽香，张海天不由的心神荡漾了起来了，在这种情况之下，张海天再也忍不住自己内心的冲动，而是一张嘴，就咬住了肖如芸一边小巧的耳垂，在肖如芸的嘴边喃喃的道：“好呀，如芸姐，你竟然敢说我是一个小坏蛋再加小色狼，还没有一个人这么说过我呢，行，我就色给你看看，如芸姐，我反正在你的心目之中就是那形象了，还不如直接的强奸了你算了。”

    肖如芸听到张海天这和一说，不由的心中怦的一跳，在这种情况之下，肖如芸不由的在张海天的大腿上拧了一下，但却什么也没有说，而张海天看到，自己在说出了要强奸肖如芸的时候，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝不易让人察觉的兴奋的神色，在这种情况之下，张海天的心中不由的有了底气了起来，而对自己刚刚所做出的留在了肖如芸的身边的英明举动而得意了起来了。

    刚刚本来在肖如芸的一而再，再而三的拒绝之中，张海天都几乎已经失去了继续的挑逗肖如芸的勇气了，但是张海天却强迫着自己，要再给自己一次机会，这才使得张海天留在了肖如芸的身边了，而张海天却没有想到，在自己留下来了以后，肖如芸竟然变得如此的兴奋了起来，而如果自己刚刚负气之下离开了肖如芸的话，也许，自己现在正在那里独守空房呢，又怎么会品尝到肖如芸现在所表现出来的如火一样的热情呢。

    想到这里，张海天不由的蠢蠢欲动了起来：“如芸姐，那你说说看，如果我真的要强暴你的话，你应该会怎么办呢。”

    肖如芸听到张海天这么一说，不由的有些薄怒的看了看张海天：“海天，不要再说这个了呀，你听到没有，什么强奸不强奸的，你小小的年纪，怎么会有这些犯罪的想法呀，真是的，你要是再说的话，我可就要不理你了，自己离开这里了，海天，你听到了没有呀。”

    肖如芸的话虽然是这么的说着的，可是张海天却感觉到，肖如芸的一个身体随着她说话的声音而软软的倒在了自己的怀里，那样子，又哪里有半分的想要离开自己的意思呀，看到这里，张海天的心中不由的更加的有了底气起来了，在这种情况之下，张海天不由的紧紧的搂住了肖如芸，嘴里也喃喃的道：“如芸姐，好，你不让我说我就不说了，海天要在如芸姐的面前做一个听话的男人，只是，如芸姐，刚刚我那么说，只是因为我觉得你太美了，太诱人了，所以才会忍不住的说出了那样的话来了，如芸姐，你不要怪我了好不好呀。”

    肖如芸听到张海天这么一说，。一个身体仿佛一下子没有了力气一样的，软软的靠在了张海天的怀里，而一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，也不由的扭动了起来，一边体会着从张海天的身上散发出来的那种让自己心动的男性的温热的气息，肖如芸一边喃喃的对张海天道：“海天，姐姐真的有你说的那么美，那么动人，那么诱惑么，姐姐想听听你的实话呢。”

    张海天听到肖如芸竟然主动的问起了自己来了，不由的心中一乐，在这种情况之下，张海天不由的回忆起了自己和肖如芸在一起的点点滴滴了：“如芸姐，刚刚走进客厅的时候，我就感觉到，这个问题世界上竟然还有这么美的女子呀，那时候，我就对你产生了一种依恋的心情，所以，我才会主动的拉起了你的手，想和你亲近起来的，如芸姐，那时候，我就在想着，如芸姐的小手都那么的温暖而细腻，那身上的其他的地方，应该更加的光滑而细腻的吧，如果能让我看一看的话，那海天还不是幸福死了呀。”

    听到张海天说一看到自己就被自己的美貌所深深的吸引住了，肖如芸的内心不由的得到了一种极大的满足的感觉，而在这种情况之下，肖如芸竟然有意无意的对张海天搂住了自己的纤纤细腰，在自己的纤腰上慢慢的划动了起来的，正向着自己的一对丰满而坚挺，雪白而充满了弹性的乳房上划了过去的手儿视儿不见了起来，而是喃喃的对张海天道：“海天呀，你这么一说我才知道，你从那个时候就对我动起了心思了呀。”

    正文第259章如芸姐姐，教室风韵12

    张海天点了点头，一边将手慢慢的向着肖如芸的一对丰满而充满了弹性的山峰上滑动着，体会着肖如芸的香软的身体上光滑如玉的肌肤，张海天一边对肖如芸道：“后来，我准备去找你的，可是刚刚走到了你的门口，你和你妹妹就走了出来了，于是，你要我带着你熟悉一下环境，我便带着你来了，你蹲到地上的时候，如芸姐，你可能不知道，你的两腿之间的紧紧的包裹着你的下面的的白色的底裤就露了出来了，暴露在了我的面前，而我之所以会蹲到你的对面去，就是想要好好的欣赏一下你的两腿交叉处的美妙的风景的。”

    肖如芸没有想到，自己在看花的时候，无意间就将自己的两腿之间的风光给露在了张海天的面前了，听到张海天这么一说以后，肖如芸的心儿不由的怦的一跳，想到自己不知不觉之中将自己的身体最重要的部位给张海天看到了，肖如芸的心中就不由的泛起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，肖如芸不由的又扭动了一下身体，嘴里也腻声的对张海天道：“海天，你这个小坏蛋呀，那么早就看到了我的那里的风景了，可是，你看到了我那里以后，怎么不足发我说呢，搞得我还蒙在了鼓里了，现在想想，羞都要羞死了。”

    张海天一边说着话，一边将手划到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的山峰的边缘之上，感觉到肖如芸仿佛沉浸在了自己的回忆之中一样的，并没有对自己已经来到了肖如芸的山峰上的手儿产生抗拒的意思，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天一边用手在肖如芸的乳房的边缘上抚摸了起来，体会着肖如芸的乳房上的弹性而柔软的感觉，一边坏坏的对肖如芸道：“如芸姐，你想一想呀，刚刚见到你的时候，我就想着要看到你的身体，现在，好不容易看到了，我又怎么会提醒你呢，那样子的话我不是什么都看不到了么。”

    肖如芸听到张海天这么一说，对张海天的话末置可否，而是喃喃的对张海天道：“那么，我在树后面尿尿的样子，你也看到了，是么。”张海天摇了摇头，一只手儿更大胆的摸上了肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大乳房，在上面温柔的抚摸着，一边体会着肖如芸的乳房上的那种弹性还带着温热的气息的感觉，张海天一边道：“如芸姐，这倒是没有的，你尿尿的时候，我可是什么都没有去看的呀。”

    “但是，在我给你按摩的时候，我确实是很想要摸一摸你的乳房的呢，就像是现在这样子的。”一边说着，张海天一边用手在肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大乳房上捏了一下，肖如芸感觉到了张海天的手上的动作了，在这种情况之下肖如芸的嘴里在发出了一声类似于呻吟的声音以后，便伸出了手来，在张海天的手上拍了一下：“海天，你在干什么呀，弄得我难受死了，还不快把手给我拿下来呀。”张海天听到肖如芸这么一说，不从师没有将手从肖如芸的乳房上拿下来反而更加用力的抚摸和揉捏起了肖如芸的乳房来了。

    一阵阵的快感从被张海天的大手不停的把玩着的丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着肖如芸的神经，使得肖如芸的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，肖如芸不但没有坚持让张海天将他的手儿给拿下来，反而插起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在张海天的面前更加的突出了出来，诱惑着张海天的神经，而嘴里也喃喃的道：“海天，后面怎么样了呢，你说给如芸姐听一听。”

    张海天接着道：“可是那个时候，我却不敢，因为我不知道你的心里是怎么想的，所以，我才没有玩弄你的乳房而是抓着你的脚玩弄了起来了，如芸姐，你知道吗，你的脚是那么的秀美，那么的诱人，让我看到了以后，几乎都舍不得放下来了，而且，从你的白色的丝袜紧紧的包裹之下的纤纤玉足了散发出来的那种淡淡的酸臭的味道，也是我闻过的世界上最好闻的味道呢，到了现在，我想到这股味道，我就会忍不住的兴奋了起来呢。”

    听到张海天竟然对自己的丝足也是那么的迷恋，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的喃喃的道：“海天，那有什么好闻的呀，酸酸的臭臭的难闻死了。”张海天听到肖如芸这么一说，不由的重重的在肖如芸的乳房上捏了一下，惹得肖如芸的身体双颤抖了一下以后，张海天才喃喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，这你可就没有说对呀，那种味道对你自己来说，可能是不好闻，但对我来说，却是很刺激，很能让人兴奋的一种味道了，当时，我闻到了你脚上的味道以后，来意想要将你的脚给含到嘴里的。”

    听到张海天这么一说，肖如芸不由的格格的笑了起来，一边笑着，肖如芸一边将自己的一只秀美的，正被白色的丝袜紧紧的包裹着的纤纤玉足给抬了起来：“脚呀脚呀，你看看，海天对你是那么的喜爱呢，怎么样，要不要让海天现在再闻一闻你呀，如果你愿意的话，也可以让海天来亲亲你呀，你想不想尝一尝，海天亲吻你的时候，会是一种什么样的刺激的感觉呢。”

    看到肖如芸竟然在听到了自己的话以后，抬起了脚来，诱惑着自己，看到了肖如芸的秀美的玉足以后，张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天不由的在肖如芸的耳垂上咬了一口，嘴里也坏坏的对肖如芸道：“如芸姐，你不要着急呀，等会儿，我会去亲吻你的脚的，到了那个时候，你就会知道，你的小脚给我含在了嘴里以后，你会是多么的兴奋，多么的刺激了。”

    听到张海天这以一说，肖如芸不由的将玉足放了下来，而嘴里也娇嗔的道：“死海天，谁要你吻我的脚了，如芸姐才不干呢，对了，后面怎么样了，你说给我听听呀。”张海天接着道：“如芸姐，我将你的脚抬了起来以后，就看到，你的旗袍滑到了你的大腿根部，而你的小裤裤又一次的露了出来了，而这一次，我再也忍不住诱惑的借着按摩你的大腿的机会，靠近了你的两腿之间，就是想要看看你的小裤裤的包裹之下的两腿之间的风景的呀。”

    听到张海天这么一说，肖如芸不由的吃吃的笑了起来：“小坏蛋，我就知道，你在给我按摩大腿的时候，手越来越向上，越来越向上，我就知道有些不对头起来了，所以，我才上醒了过不了，不然，在那个时候，我就让你得逞了对不对呀。”一边说着，肖如芸仿佛想起了张海天的手在自己的一双结实丰满而雪白修长的大腿上越摸越过份的时候的样子了，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了妩媚的光芒了，而一个香软的充满了青春热力的身体，仿佛旧没有一丝的力气一样的，软软的靠在了张海天的身上了。

    而张海天听到肖如芸这么一说，不由的心中也是微微一荡，当时看到肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨底裤在自己的面前若隐若现在样子又展现在了自己的面前了，想到这些，张海天的手儿更加用力的在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了起来，一边享受着肖如芸的香软的身体，张海天一边有些喘息着对肖如芸道：“如芸姐，你跟我说实话，在我给你按摩的时候，你，你是不是没有睡着呀，我，我对你做的每一个动作，你，你都感觉到了。”

    听到张海天这么问自己，肖如芸的工心不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，肖如芸不由的不做起了声来了，张海天看到肖如芸不回答自己的话，不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的又重重的在肖如芸的乳房上捏了一下，才对肖如芸道：“如芸姐，你就实话实说吧，我知道你当时肯定是没有睡着的，你说实话，海天是不会笑话你的，如芸姐，你说吧，海天倒是很想知道呢。”

    肖如芸在张海天的大手不停的对着自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房的揉捏中渐渐的有些受不了了，在这种情况之下，肖如芸不由的呻吟了起来：“对，对，海天，在，在你给我按摩的时候，我，我根本就没有，没有睡着，因为，因为我害怕你，害怕你对我，对我图谋不，不轨呀，也，也还好我，我没有睡着，没有睡着，不然，不然，给，给你这个小色狼，小色狼占的，占的便宜，便宜可就，可就大了去了。”

    听到肖如这么一说，张海天证实了自己的想法，心中不由的微微一乐，于是，张海天在肖如芸的一张弹指可破的俏脸上轻轻的亲了一下以后，才对肖如芭道：“如芸姐，我知道，我知道你没有睡着，我知道你没有睡着的，可是，可是你，你为什么，要装着睡着的样子呢。”听到张海天这么一说，肖如芸不由的又转过身来白了张海天一眼：“说你是个小坏蛋么，你还不相信，我看，你现在除了是个小坏蛋，还是一个小笨蛋呢，你也不想一想，你如芸姐还是一个黄花闰女呢，而你又在我的身上动手动脚的，如芸姐不睡着，难道还要清醒着对你说海天，你好，好历害，弄得我，弄得我好舒服呀，好舒服呀，真是个小笨蛋呀。”

    听到肖如芸的嘴里竟然说出了什么好历害弄得好舒服之类的话来了，张海天的心儿不由的微微一荡：“如芸姐，你，你知道怎么这些情话的呀，如芸姐，你说来听听呗。”这话一说出来，张海天突然想到，肖如芸说自己看过录相，而这种情话，也应该是从录相里学过来的了，在这种情况之下，张海天还没有等到肖如芸说话，又接着对肖如芸道：“如芸姐，你真历害呀，你，你竟然连我想听你叫什么都猜出来了呀，来吧，如芸姐，你叫给我听听吧。”

    肖如芸听到张海天这么一说，一颗芳心不由的怦怦的一跳，而张海天也并没有真的希望肖如芸在听到自己的要求以后马上就叫出声来，在这种情况之下，张海天也没有强迫肖如芸，而是悄悄的将自己的一根已经是坚硬而火热的大鸡巴从上衣的掩盖之下掏了出来，对准了肖如芸的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，嘴里也不由的对肖如芸道：“如芸姐，你知道么，那个时候，我看到了你的正紧紧的包裹着你的两腿之间的微微隆起的小碌陌咨内裤的时候，我就想着，我要是能用大鸡巴，在你的小吕锩婧煤玫牟逡幌拢那该是一件多么幸福的事情呀。”一边说着，张海天搂着的肖如芸的纤纤细腰的手儿不由的一紧，而自己的屁股则向前一挺。

    肖如芸就感觉到一阵大力从自己的腰际传来，使得自己的一个大屁股不由的向着张海天的两腿之间的方向给滑动了起来，而还没有等到肖如芸反应过来，就感觉到，自己的一个正被白色的内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上，就顶住了一根火热的东西了，而感觉到这东西以后，肖如芸就如同是一只受了惊的兔子一样的，开始在张海天的怀里挣扎了起来。

    肖如芸又怎么会不知道，张海天现在正用他的一根坚硬而火热的大鸡巴顶到了自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里挑逗着自己呢，虽然肖如芸自从用手感受过了张海天的坚硬而火热的大鸡巴给自己带来的快乐的感觉以后，一直渴望着自己的身体和张海天的大鸡巴再能有一次亲密的接触，但事到监头，肖如芸却还量力而为女性的身体里特有的娇羞，而几乎想要从张海天的怀里挣扎出来，以让自己逃离这个让自己感觉到面热心跳的香艳的场面了。

    但张海天既然敢这样的用大鸡巴顶到了肖如芸的一个正在白色的内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，那就意料到了肖如芸可以做出的种种的反应来了，到了现在，张海天怎么可能还让肖如芸象前几次的那样，轻易的从自己的怀里给挣扎出去，从而使得自己的愿望落空呢。

    所以，在张海天感觉到了肖如芸在自己的怀里挣扎了起来，想要挣出自己的怀抱的意图以后，一双手儿不由的死死的搂住了肖如芸的细腰，嘴里也喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，你看看你，你也看过我的大鸡巴了，我也看过你的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的白色内裤了，而你的乳房我也摸过了，看过了，到了现在，你还有什么不好意思的么。如芸姐，你就这样的让我抱着么，好不好呀。”

    正文第260章如芸姐姐，教室风韵13

    肖如芸听到张海天这么一说，不由的感觉到身体有些发软了起来，而嘴里也喃喃的道：“海天，你说得也对，如芸姐的山峰也给你又看又摸过了，如芸姐的白色的底裤你也看到了，我，我也看到了你的那里了，可是，可是，如芸姐害怕，害怕你这样的对我，这样的对我，我，我会因为受不了，受不了了从而，从而想到你的那里了，想要你的大那里了，如芸姐，如芸姐害怕，害怕从那一刻开始，我，我不再是少女了，海天，你听到了么听到了我的话了么，还不，还不快放开我，快放开我呀。”

    张海天感觉到，随着肖如芸的身体在自己的怀里挣扎了起来以后，随着肖如芸的动作，肖如芸的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在自己的大鸡巴上磨擦了起来，那种柔软而弹性的感觉，再加上大屁股在大鸡巴上磨擦给自己带来的快感，让张海天又怎么舍得如些的轻易的放开肖如芸的一个香软的而充满了活力的身体呢，在听到肖如芸那么一说以后，张海天不由的连忙的道：“如芸姐，如芸姐，你听我说，你听我说，我只是，只是想尝一尝，尝一尝我的大鸡巴顶到了，顶到了你的大屁股上以后，是，是一种什么样的感觉的，并，并没有什么，什么别的意思，别的意思的呀，你放心吧，你放心吧，海天，海天跟你保证，绝不绝不将我的，我的大鸡巴插入到，插入到你的小吕锩妫小吕锩妫好不好，好不好呀。”

    听到张海天这么一说，再加上肖如芸确实也有些受不了张海天的大鸡巴顶到了自己的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦给自己带来的诱惑的感觉，在这种情况之下，肖如芸的挣扎有些无力了起来，嘴里也喃喃的问张海天道：“海天，海天，你，你真的能保证，能保证，你不用，不用你的大鸡巴，大鸡巴插入，插入到我的身体里么，海天，你一定要，一定要实话实说，实话实说，可不能，可不能骗你如芸姐，如芸姐呀。”

    感觉到在自己那样一说以后，肖如芸在自己的怀里的挣扎渐渐的小了起来，张海天的心中不由的微微一动，知道了肖如芸为什么会一而再再儿三的拒绝自己了，因为肖如芸还是一个处女，还没有做好给男人征服的准备，所以，肖如芸才会在心中提醒着自己，每每在关键的时候拒绝自己，想到这里，张海天找到了自己征服不了肖如芸的症结所在了，在这种情况之下，张海天的心中不由的一定，对征服肖如芸的一个香软的身体也更有信心了起来了。

    在这种情况之下，张海天不由的一边紧紧的搂住了肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体，一边大声的对肖如芸道：“如芸姐，你放心吧，海天男子汉大丈夫，说过的话一定会算数的，我说过了，说过了，不会用，用我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的小吕锩妫就不会，就不会将我的大鸡巴，大鸡巴插入到你的，你的小吕锩娴模海天，海天绝对的说话算话，说话算话的，但是，但是如芸姐，你，你也要，也要答应我，答应我，只要我不将我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的小吕锩妫小吕锩妫大鸡巴，大鸡巴夫论是要干什么，干什么，你都不能，不能反对，不能反对的，如芸姐，这一点你也要，也要答应我好不好，好不好，要不然，要不然，你一次一次的，一次一次的这样的对我，我，我难受都要难受死了，如芸姐，你说怎么样，怎么样呀。”

    肖如芸听到张海天这么一说，心中不由的微微的松了一口气，说实话，肖如芸到现在都二十多岁了，都还没有和一个男人有过亲热的接触，又加上肖如芸还会偷偷的看录相，那心中，自然就会对男人的身体产生一种强烈的渴望的，以前，肖如芸还可以说为了自己的事业，没有心思去考虑这些事情的，但今天，肖如芸的压制住了的对男人的渴望，已经在张海天的挑逗之下，完全的暴露了出来。

    而这种渴望一暴露出来，肖如芸当然很希望张海天能好好的挑逗自己一番的，但肖如芸因为自己的事业和前途考虑，却不能接受张海天将自己的末经人事的少女的生涯给结束了，而这，也正是肖如芸的底线了，现在听到张海天做出了保证，不会将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫也就无形中迎合了肖如芸的想要被男人玩弄，又不想失身于男人的心里底线了，在这种情况之下，肖如芸不由的软软的又坐到了张海天的身上了。

    看到肖如芸的一个香软的而充满了弹性的身体又一次的坐到了自己的怀里，张海天的心儿不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的暗暗的道：“如芸姐呀如芸姐，你只要再坐到我的怀里来了，就不可能能再次的脱离我的魔瓜了呀，原谅我吧，我对你说谎了，只是，只是你的身体实在是太诱人了，太诱人了，所以我才，我才会不由的骗你的，骗你的，只要，只要你尝到了我的，我的大鸡巴给你带来的，带来的快乐的感觉以后，快乐的感觉以后，你就不会怪我了，不会怪我了，不是有人说过么，善意的欺骗，有是也是一种友善的么。”

    想到得意处，张海天不由的嘿嘿的笑了起来了。肖如芸看到自己将身体又坐到了张海天的身上以后，张海天便嘿嘿的笑了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的用自己的大屁股向着张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴顶了一下，嘴里也娇嗔的道：“海天，你笑什么呀，怎么那么得意呀，说来让如芸姐听听呀。”

    张海天感觉到，随着肖如芸的一个正在白色的同裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的大鸡巴上顶了一下以后，自己几乎马上就体会到了肖如芸的大屁股上的妙用了，因为自己的大鸡巴在肖如芸的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股的顶撞之下，竟然深深的陷入到了大屁股的里面了，那种柔软而温热的感觉，让张海天的心中不由的微微一荡，而听到肖如芸这么问自己以后，张海天再也忍不住自己内心的冲动而在肖如芸的脸上亲了一下：“如芸姐，我当然得意了，因为我又可以享受如芸姐的美妙的身体了呀。”

    正文第261章如芸姐姐，教室风韵14

    肖如芸听到张海天这么一说，还真的以为张海天是因为可以再一次的和自己亲密的接触而高兴呢，在这种情况之下，肖如芸不由的妩媚的看了看张海天：“海天，你坏死了，姐姐的身体真的，真的有那么有吸引力么，看你高兴的样子。”张海天看了看肖如芸：“当然了，如芸姐，你可不知道，你的身体对男人有多大的杀伤力呢，比如说现在，我的身体的某个部位顶到了你的身体之上，我就感觉到你的身体简直就是一件人间的极品呀，如芸姐，你可能体会不到，我的那里到了现在有多么的舒服，多么的高兴呢。”

    听到张海天这么一说，肖如芸的脸上不由的微微一红，在这种情况之下，肖如芸不由的扭动起了自己的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的大屁股开始在张海天的大鸡巴上磨擦了起来，一边体会着从张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种火气息以及自己的大屁股和张海天的大鸡巴磨擦在了一起给自己带来的快感，肖如芸一边妩媚的对张海天道：“海天呀，你的大鸡巴这样子，是不是更加的舒服呀。”

    一边体会着肖如芸的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的大鸡巴上磨擦的快感，张海天一边发现，肖如芸用自己的大屁股磨擦起自己的坚硬而火热的大鸡巴的动作竟然是那么的熟练，如果不是在偷听到了肖如芸和肖如苹两姐妹之间的对话，张海天真的会怀疑肖如芸是不是真的跟她自己说的一样，是不是处女起来了，但是肖如芸的熟练的技巧，却还是让张海天的心中不由的好奇了起来了。

    在这种情况之下，张海天不由的一边将手又一次的放到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之上，在上面把玩了起来，一边对肖如芸道：“如芸姐，你，你真历害呀，真历害呀，你的动作，你的动作好熟练，好熟练呀，如芸姐，你，你能不能告诉我，能不能告诉我，你是，你是在哪里学会这些动作的呀，你，你不是说，你是个，是个末经人事的处女，处女的么，可是处女，又怎么会懂得这么多的呀。”

    肖如芸听到张海天的语气中似乎透露出了一丝不太相信自己是个末经人事的处女的意思，在这种情况之下，肖如芸不由的伸手到了自己的屁股中，抓住了张海天正顶到了自己的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的大鸡巴，狠狠的捏了一下以后，肖如芸才狠狠的对张海天道：“死海天，臭海天，你竟然，竟然连我是处女的这个事实你也，你也怀疑起来了，你真是个笨蛋呀。”

    说到这里，肖如芸仿佛受不了从张海天的一根给自己握在了手里的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息的刺激一样的，欢快的呻吟了一声，然后，一边不经意的用手在张海天的大鸡巴上套动着，引导着张海天的大鬼头划向了自己的一个正在白色内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的各个部位，一边对张海天道：“海天，告诉你把，这些，我都是跟录相上学的，而每一次看过录相以后，我都会照着上面的姿势，自己练习一下的，而入而久之，我就学会了很多男人和女人性交时的姿势了。”

    听到肖如芸这么一说，张海天才相信了肖如芸的话儿，在这种情况之下，张海天又感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴正在肖如芸的纤纤玉手的引导之下，反复的在肖如芸的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦了起来，透过正紧紧的包裹着肖如芸的丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤，张海天感觉到，肖如芸的大屁股上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的温热，使得自己的大鬼头不由的感觉到了一种深处骨髓的快乐起来了，而在这种情况之下，张海天的呼吸也不由的急促了起来。

    听到张海天在自己的挑逗之下，呼吸不由的急促了起来，肖如芸的心儿不由的快乐了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的更加的用力的引导着张海天的大鸡巴在自己的一个正被白色内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，一边微微的用一种兴奋而又带着胜利者的语气对张海天道：“海天，你知道吗，我，我的这个动作，也是从录相上，录相上学的，你，你感觉到，这样的动作，刺激，刺激么，要是刺激的话，我，我还有更好玩更刺激的动作可以，可以在你的身上尝试，尝试呢。”

    张海天本来以为肖如芸就算是坐到了自己的怀里，默许了自己可以只要不进入她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫就可以随自己玩弄，但是张海天却对如休能将肖如芸挑逗得欲仙欲死，从而在不知不觉之中将自己的一要坚硬而火热的大鸡巴插入到肖如芸的两腿之间的小吕锩嬲鞣肖如芸却把握不大，而现在，感觉到了肖如芸的动作以后，又听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的狂喜了起来了。

    张海天本不正在发愁着如何的挑逗肖如芸的时候，肖如芸竟然主动的挑逗起了自己来了，而且听肖如芸的语气，仿佛还有很多从录相上学来的招式还没有用在自己的身上呢，而自己只要让肖如芸将这些招工用在自己的身上，自己再配合着挑逗一下肖如芸，就不怕肖如芸不会给自己挑逗得欲火焚身起来，从而让自己占有肖如芸的一个香软的充满了青春活力的身体了，在这种情况之下，张海天又怎么难不欣喜呢。

    于是，张海天一半是因为肖如支的手儿抓着了自己的一个坚硬而火热的大鸡嘏在肖如芸的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦的动作给自己带来的刺激的感觉，一半是因为要迎合肖如芸的微妙的心理，在这种情况之下，张海天不由的呻吟了起来了：“如芸姐，你的，你的动作，你的动作好诱人，好诱人呀，我，我都感觉到了，感觉到了你的，你的大屁股，你的大屁股好，好有弹性，好，好温热呀，而且，而且，你的屁股上的，你的屁股上的皮肤，也真的真的好光滑呀，弄得，弄得我的大鸡巴，大鸡巴舒服，舒服死了。”

    正文第262章如芸姐姐，教室风韵15

    肖如芸只是在录相上看到过男人和女人之间的那些事情的，在看过过了以后，便将男人和女人在一起的时候的种种的姿势给记在了心里，然后在自己的身上尝试了起来，不断的练习着自己的动作，在练习的时候，肖如芸也确实的感觉到了那些动作给自己带来了异样的快乐的感觉的，但却从来没有在男人的身上实验过的，而今天，却是第一次在张海天的身上使出来的，至于效果怎么样，肖如芸自己的心中也是没有底的，而现在听到张海天的呻吟声以后，肖如芸的心中不由的微微一喜：“看，海天在我的挑逗下好兴奋了起来了，看来，我的这些招工真的有用呀，真好，看来我的那些个努力，并没有白费呀。”

    其实肖如芸的心中还有一个小神秘没有向张海天说出来，那就是，肖如芸一直都想凭着自己的姿色，来交上一个钻石王老五的，但肖如芸同时也知道，现在的这个社会物欲横流，光凭着自己的姿色，并不能完全的将那些整天个在外面花天酒地的男人们的心儿给栓住的，所以，肖如芸才想到了一招，那就是从录相中学会一些招式，用以媚惑男人，以自己的姿色再加上让男人欲仙欲死的本事，那么，就很少会有男人能逃得脱自己的手心了，而正是因为这个原因，肖如芸才全乐此不疲的练习起了录相里的那些招式的，不然的话，一个花季少女，有事没事的光看那些录相，不是花痴，就算是神经出问题了。

    言归正传，放说肖如芸在听到了张海天的话以后，心中得到了极大的满足，在这种情况之下，肖如芸不由的更加买力的抓住了张海天的一个坚硬而火热的大鸡巴，在自己的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上划动了起来，虽然这一次肖如芸占据了完全的主动，但是从张海天的大鸡巴上散发出来的那种火热的气息，使得肖如芸的心儿还是不由的怦怦的直跳了起来，而一只握住了张海天的坚硬而火热的大鸡巴的手儿，也不由的越来越用起了劲来，那样子，就像是要将张海天的一根大鸡巴给捏出水来一样的。

    而受到张海天的一根火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息的刺激，肖如芸也不由的有些喘息了起来：“海天，海天，我，我也没有想到，没有想到，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴在我的，我的小屁股上，小屁股上磨擦，磨擦的感觉，感觉竟然是，竟然是这么的好呢，这么的好呢，海天，你感觉到了，感觉到了没有呀，你感觉到了没有，我，我的，我的身体都烫了起来了，啊，海天，你，你为什么要捏我的乳头呀，疼死我了。”

    原来，张海天一边体会着肖如芸的手儿抓住了自己的一根坚硬而火热的大鸡巴在她的丰满而充满了弹性的大屁股上滑动着给自己带来的快乐的感觉，又感觉到正给自己抓在了手里的肖如的一对丰满而充满了弹性的大乳房正在自己的大手的揉捏之下变幻着形状，而同时，一阵阵的少女的身体里特有的幽香，又从肖如芸的一个香软的充满了弹性的身体里散发了出来，刺激着自己的神经，而再听到了肖如芸的一阵阵的让人骨头里都发酥了起来的呻吟声，张海天感觉到自己的体内的性欲不由的高涨了起来了，仿佛无法发泄自己的快乐一样的，张海天不由的伸出了两个手指头，抓住了肖如芸的丰满而坚挺的乳房上的一个嫣红的突起，在手里揉捏了起来。

    而肖如芸的最后一句话，也许就是张海天因为太兴奋了，没有把握好揉捏肖如芸的一个丰满而坚挺的乳房顶端的乳头的力度，使得肖如芸感觉到了疼痛从而发出来的声音了，听到了肖如芸那么一说，张海天不由的歉意的对着肖如芸一笑，手上的力度也放松了下来，而这个时候，张海天的灵光一闪，想到了一个绝好的主意，在这种情况之下，张海天不由的对肖如芸道：“如芸姐，你想要更加舒服的感觉么，你放心，我绝对指的不是要将我的大鸡巴给插入到你的两腿之间的小吕锩嫒サ模因为我已经答应过了你的吗。”

    因为已经掌握了肖如芸的心理了，所以，张海天一开口，就打消了肖如芸的顾虑了起来了，肖如芸听到张海天说可以让自己体会到一种更加的舒服的感觉，但却又不是将张海天的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫肖如芸不由的一边用张海天的大鸡巴隔着正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，一边对张海天道：“海天，是什么呀，你说来听听，如果可以的话，只要不是将你的大鸡巴给插入到我的小吕锩妫我还是可以试一下的呢。”

    张海天点了点头，一边伸出手来，托住了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房，在自己的手里抖动了起来，感着肖如芸的乳房在自己的手里跳动着的快乐，一边对肖如道：“如芸姐，其实也很简单了，我只要将你的内裤给扒到一边，那样，我的大鸡巴就不会隔着你的白色内裤，而和你的大屁股来个零距离的接触了，那样的话，你的舒服的感觉是不是要强烈很多呢，如芸姐，这可不是将大鸡巴插入到你的小吕锩姘桑你完全可以试一下的呀。”

    听到张海天这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝兴奋的神色来了，而一双水汪汪的大眼睛中也跟想到了什么一样的充满了渴望和期待了，在这种情况之下，肖如芸不由的在张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴上用力的捏了一下，嘴里也兴奋的道：“海天呀，你真是太好了，你不提醒我，我还真的想不起来呢，谢谢你海天，我决定了，就这样子做了，保证你会快乐的，”

    听到肖如芸这么一说，张海天还以为肖如芸是同意了的说话，让自己将正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤给扒到一边，从而好让自己的大鸡巴和肖如芸的雪白的屁股来个零距离的接触呢，想到自己的大鸡巴在肖如芸的雪白丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦的样子，张海天的心不由的热了起来，在这种情况之下，张海天不由的伸出了一只手来，抓住了肖如芸的白色短裤的边缘，就想要将白色短裤给露在一边。

    可是就在张海天的手儿抓住了肖如芸的一个正紧紧的包裹着肖如芸的丰满而充满陛间性的大屁股的白色的内裤，就想要将白色的内裤给扒到一边的时候，肖如芸却伸出了手来，在张海天的手上重重的拍了一记，嘴里也道：“海天，你在干什么呀。”感觉到肖如芸好像有点不乐意自己将她的正紧紧的包裹着一个大屁股的白色内裤扒开一样的，张海天的心中不由的感觉到委屈了起来，在这种情况之下，张海天不由的对肖如芸道：“如芸姐，不是你说的要我将你的内裤给扒开的么，现在你怎么怪起了我来了。真是的。”

    听到张海天的语气之中的委屈的意思了，肖如芸不由的转过了身来，妩媚的在张海天的脸上摸了一下，嘴角含着一丝荡意的对张海天道：“海天，你错解我的意思了，我只是说，你的话提醒了我了，因为在你的提醒之下，我又想到了在录相上学的一招了，而这一招，可是会保你欲仙欲死的，海天，我可没有说过要你将我的内裤给扒在一边的呀。”听到肖如芸这么一说，张海天知道自己又有新的花样可以玩了，只是不知道这一次肖如芸会怎么样的玩弄自己的大鸡巴了，想到这里，张海天不由委屈给丢到了一边，而是坐在了那里，等着肖如芸的下一步动作了。

    肖如芸看到张海天坐在了沙发之上，而一只手也从正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤上拿了回去，而又放到了自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房之上，在那里揉捏起了自己的乳房来了，于是肖如芸也不由的转过了身来，一只手从自己的两腿之间伸到了张海天的大鸡巴之上，抓住了张海天的坚硬而火热的大鸡巴，而另一只手，则将自己的正紧紧的包裹着自己一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色短袜拉了起来，从而使得白色内裤和自己的雪白丰满的大屁股之间形成了一个空隙了。

    然后，肖如芸调整着姿势，使得张海天的坚硬而火热的大鬼头对准了自己的雪白丰满的大屁股和白色的内裤之间形成的空隙，身体向下坐了起来，等到张海天的大鸡巴插入到了自己的正紧紧的包裹着自己的大屁股的白色内裤和自己的大屁股之间形成的空隙以后，肖如芸才将手一松，白色内裤就因为弹性的作用，从而使得张海天的大鸡巴贴到了自己的光滑而细腻的大屁股上的肌肤之上了。

    张海天看到了肖如芸的举动以后，才知道了肖如芸的嘴里的新招式是什么了，和这么多的女人玩过，张海天却还没有享受过这样的玩法呢，张海天感觉到，正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满雪白而充满了弹性的大屁股的白色内裤，收缩了起来，将自己的大鸡巴紧紧的夹在了肖如芸的大屁股和白色的内裤之间，而自己的大鸡巴，也齐根的贴到了肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，真正的和肖如芸的大屁股来了个亲密的接触了。

    通过大鸡巴上传来的感觉，让张海天知道了，肖如芸的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的大屁股，竟然是那么的温热，那么的充满了弹性，而大屁股上的肌肤，却又是那么的光滑，那么的充满了诱惑的气息，而这种新鲜的玩法，也同时让张海天感觉到了一种异样的刺激了，在这种情况之下，张海天的一以眼睛中不由的闪烁起了炽热的火花，而同时，张海天一边用手在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上狠狠的揉捏着，一边兴奋的对肖如芸道：“如芸，如芸姐，你的，你的屁股给我的，给我的感觉，实在是，实在是太美妙了，太美妙了，真的，大鸡巴，大鸡巴都要，都要舒服，舒服死了，如芸姐，你，你真的，真的是个尤物，尤物呀，海天喜欢，喜欢死你了。”

    听到了张海天忍不住的呻吟了起来，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的微微的荡动起了自己的一个正在白色内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的大屁股上光滑的肌肤和张海天的插入到了自己的内裤里面和自己的大屁股亲密的接触了起来的坚硬而火热的大鸡巴磨擦了起来。

    一边体会着这种让人心神荡漾的快乐，肖如芸一边媚笑着对张海天道：“海天，你，你看看，如芸姐，如芸姐这样的行动，这样的行动，是不是，是不是让你，让你舒服，舒服得很呀，跟，跟你刚刚，刚刚说的那些个，那些个方法，是不是，是不是要强得太多了，海天，海天舒服了吧，舒服了吧，如芸姐，也，也感觉到，感觉到，你的大鸡巴，你的大鸡巴插到，插到了我的屁股上，屁股上，让我，让我也舒服得，得很呀。”

    张海天一边听着肖如芸的那让人骨头里都酥痒了起来的呻吟，一边体会着自己的大鸡巴在肖如芸的一个丰满而充满了弹性的正被白色的内裤紧紧的包裹着的大屁股上磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边用手在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上揉捏着，一边喘息着对肖如芸道：“如芸姐，如芸姐，你，你能不能，能不能让我亲亲你，亲亲你呀，我，我都有些受不了了，我想要亲你的嘴巴，想要，想要得很，如芸姐，你满足我一下好不好。”

    “海天，海天，你，你想亲我就亲我吧，就亲我吧，如芸姐已经说过了，已经说过了，只要，只要你不将，不将你的大鸡巴，你的大鸡巴插入到，插入到我的小吕锩妫就，就随着你怎么，怎么弄我呢，不过，不过有一点，有一点我要跟你，跟你说清楚，说清楚，我，我这可是，可是初吻，初吻呀，你一定要，要对我，对我温柔一点，对我温柔一点，给我，给我留下，留下一个美好的，美好的回忆，好不好，好不好呀。”

    一边说着，肖如芸一边转过了身体来，使得自己和张海天面对面的坐在了张海天的身上，当然，肖如芸这样的动作，就使得张海天的一根坚硬而火热的本来是插到了自己的丰满而充满了弹性的大屁股和正紧紧的包裹着大屁股的白色内裤之间的大鸡巴，就从里面滑落了下来，但现在，肖如芸对此好像都不在意一样的，因为肖如芸可能是以为，接下来的热吻也许会让两人更加的兴奋，更加的觉得刺激的吧，因为肖如芸现在正睁着一双水汪汪的大眼睛，而眼睛中也正露出着兴奋而渴望的神色看着张海天。

    正文第263章如芸姐姐，教室风韵16

    看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上无比红润的面色，看着肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中的妩媚到了极点的神色，看到了肖如芸从举动之中表现出来的渴望和期待，张海天也不由的给深深的吸引住了，在这种情况之下，张海天不由的深情的看着肖如芸的一双水汪汪的大眼睛，喃里也喃喃的道：“如芸姐，你，你真的太美了，太美了，你，你就是我心目中的女神呀，海天，海天太爱你了，如芸姐，海天爱你。”

    肖如芸听到张海天的动情的话语，一颗芳心也不由的微微的颤抖了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的微微的将头仰了起来，一张性感而微薄的嘴唇也微微的张了开来，嘴里也喃喃的道：“海天，我，我跟你在一起也感觉到，感觉到十分的快乐和开心的，来，海天，海天，来亲吻我吧，我，我要把我的初吻给你，来亲吻我吧，如芸姐，如芸姐要把初吻给海天。”

    张海天看到肖如芸的微张着嘴唇，微闭着双眼期待着自己的热吻的样子，哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，张海天不由的一低头，就深深的和肖如芸吻在了一起，而肖如芸感觉到张海天的火热的嘴唇，吻到了自己的温热而香软的嘴唇之上以后，娇躯不由的微微的颤抖了起来，一双手也不由自主的搂在了张海天的脖子之上，而一根香软的舌头也伸了出来，学着录相上的样子，就要伸入到张海天的嘴里。

    之所以说肖如芸是学着录相上的样子，是因为张海天感觉到，肖如芸的一个香软的身体，因为自己的嘴唇吻到了肖如芸的嘴唇之上，而微微的绷紧了起来，显得肖如芸的心中在这种情况之下显得微微的有些紧张，而肖如芸虽然也伸出了舌头，向着自己的嘴巴里伸了过去，但是动作却显得有些生涩，而且，，肖如芸在自己的嘴唇一接触到她的嘴唇以后，呼吸就微微的有些急促了起来，而这一切，都让张海天感觉到，肖如芸的吻，绝对的是第一次的。

    感觉到了这一切以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的迎合着肖如芸的动作，微微的将嘴唇给张了开来，而肖如芸的一双水汪汪的大眼睛在感觉到了张海天的动作以后，不由的闪烁起了喜悦的光芒，于是，肖如芸便将一根香软的舌头，给伸入到了张海天的嘴里，在张海天的嘴里搅动了起来，但张海天还是感觉到，肖如芸的动作是那么的生涩，那么的急躁。

    但是，正是因为肖如芸的带着一丝生涩的香舌在自己嘴里挑逗的行动，却使得张海天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的也伸出了舌头，迎合着肖如芸的舌头，引导着，教着肖如芸的舌头，应该如休的在男人的嘴巴里搅动，如何才能发挥女性的最大的优势，才能挑逗起男人最原始的情欲，才能让男人臣服于肖如芸的香软的舌头之下，迷恋住这种香艳而刺激的感觉。

    感觉到了张海天的因势利导，肖如芸不由的感激的看了看张海天，一个香软而灵活的舌头，也更加买力的开始在张海天的嘴里挑逗了起来，而渐渐的，肖如芸的动作由生涩到熟练，竟然也带给了张海天不一样的刺激的感觉来了，感觉到这一切以后，张海天不由的开始微微的闭着眼睛，享受起肖如芸的一根香软的舌头在自己的嘴巴里挑逗，给自己带来的快乐的感觉来了。

    而现时，张海天的搂住了肖如芸的纤细的盈盈一握的腰身的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，使得肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房，紧紧的贴在了自己的胸脯之上，一边感受着从肖如芸的丰满而充满了弹性的大乳房贴在了自己的胸脯上给自己带来的温热弹性的感觉，张海天一边微微的扭动起了身体，开始用自己的胸脯在肖如芸的雪白丰满而充满了弹性的乳房上磨擦了起来了。

    但马上的，张海天就感觉到不满足了起来了，因为肖如芸的衣服已经打开了，肖如芸的一对丰满雪白而充满了弹性的乳房，等于是赤裸着贴在了自己的胸脯之上，而自己到了现在，还穿着一件上衣呢，而正是因为这上衣的阻隔，使得自己的胸脯在肖如芸的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房上磨擦的快感打起了折扣，而这一点，却是张海天最不愿意接受的。

    在这种情况之下，张海天不由的抓住了肖如芸的旗袍的下摆，就想要将肖如芸的旗袍给从肩头上拉下来，使得肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房完全的暴露在自己的面前，而肖如芸似乎感觉到了张海天的意图，身体不由的再一次的绷紧了起来，感觉到了肖如芸的紧张以后，张海天不由的脱离了和肖如芸的热吻，而是喃喃的对肖如芸道：如芸姐，你放心吧，我脱你的衣服，只是方便我们的亲热，而绝对不会用大鸡巴来插你的。”

    肖如芸听到张海天这么一说，一双水汪汪的大眼睛不由的深深的看了张海天一眼，而后，肖如芸一低头，又和张海天吻在了一起，得到了肖如芸的默许，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天顺利的将肖如芸的旗袍给退到了腰际，使得肖如芸的上半身完全的赤裸了起来，而张海天自己也将自己的上衣退了下来，使得自己精赤着上身，做好这一切以后，张海天又将胸脯贴在了肖如芸的胸脯之上。

    这一下，张海天的胸脯等于是和肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白大乳房零距离的接触了起来了，从肖如芸的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上散发出来的柔软，弹性的，光滑而细腻的感觉，张海天是清楚的感觉到了，而肖如芸也感觉到，这样的举动，使得自己也能更加深刻的体会到自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在张海天的胸脯上磨擦给自己带来的快乐了，而受到这种刺激，肖如芸觉得，自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一个舌头，也不由的更加疯狂的在张海天的嘴里搅动了起来。

    到了现在，张海天感觉到，肖如芸的用舌头在自己的嘴巴里挑逗的动作已经是越来越熟练了，在这种情况之下，张海天不由的欣喜了起来，于是，张海天一边享受着肖如芸的一对丰满雪白而充满了弹性的山峰和自己的赤裸的胸膛零距离的接触给自己带不的快乐，一边张大了嘴巴，享受起了肖如芸的香犯罪分子而灵活的舌头，在自己的嘴里里不停的搅动给自己带来的快乐的感觉来了，而受到这样的刺激，张海天感觉到，自己的身体在涌动着一种快乐和刺激的感觉的同时，身体的某个部位也变得急切而渴望了起来了。

    肖如芸一边用自己的香犯罪分子的舌头在张海天的嘴巴里搅动着，体会着一个男人在自己的主动的进攻之下发出了快乐的喘息给自己带来的异样的感觉，而同时，肖如芸还不停的鼓动着嘴巴，使得自己的香津，也源源不断的向着张海天的嘴巴里输送着，用自己的身体里宝贵的东西，刺激着张海天的性欲，想要让张海天在自己的香软而充满了青春的活力的身体的挑逗之下，暴露出更多的急不可待起来。

    因为只有张海天在自己的挑逗之下，暴露出了更多的急不可待，才能证明，自己的身体的吸引力的，所以，肖如芸一边更加的买劲的用舌头挑逗着张海天，一边也发出了如梦幻一样的呻吟声：“海天，你的身体，你的身体好热呀，好热呀，再抱紧我一点，再抱紧我一点，我感觉到，我感觉到了，我的乳房，我的乳房已经贴到了你的乳头之上了，你的乳头，你的乳头仿佛也硬了起来了呢。”

    张海天本来是没有什么举动的，只是靠在了沙发的靠背之上，享受着肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己胸脯上磨擦给自己带来的那种温暖而光滑的感觉，享受着肖如芸的一张中嘴在自己的嘴巴里搅动着，给自已输送着香津给自己带来的刺激的感觉的，现在听到肖如芸这么一说，张海天知道，肖如芸在自己的挑逗之下，已经慢慢的把情欲的享受放到了第一位的了，而心中的保持处女的身体的意念应该是慢慢的淡化了起来了。

    想到这些，又听到肖如芸的小嘴里喃喃的呻吟之声，张海天的情绪也不由的高涨了起来，在这种情况之下，张海天不由的用两只手死死的搂在了肖如芸的一个光滑而柔软的背上，使命的将肖如芸的背部向着自己的胸脯的方向挤压着，使得自己的胸脯和肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房更加紧密的贴在了一起，而同时，张海天也扭起了胸脯，使得自己的胸脯在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来。

    张海天感觉到，随着自己的胸脯在肖如芸的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来，肖如芸的后背的皮质也不由的变得发烫了起来，而本来是因为紧张而微微的绷直了起来的身体，也慢慢的软化了下来，而肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房上的嫣红的乳头，在自己的胸脯的磨擦之下，也慢慢的坚硬了起来，正好顶到了自己的胸脯之上，给自己带来了一种异样的刺激。

    感觉到了这种异样的刺激，又感觉到肖如芸的鼻息在自己的挑逗之下，也变得越发的粗重了起来以后，张海天的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的更加的疯狂的用自己的赤裸着的胸脯在肖如芸的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来，而同时，张海天的舌头也开始主动的出击了起来，一会儿和肖如芸的一条香软而灵活的舌头纠缠在了一起，而一会儿，又用自己的牙齿咬住了肖如芸的香软的舌头，在上而吮吸了起来。

    肖如芸的所有的动作，都是从录相上学来的，而末经人事的少女，又怎么经得住情场老手的挑逗呢，肖如芸感觉到，张海天的一根灵活的舌头，在自己的嘴里挑逗着的动作，使得自己的魂儿都像是要飞了起来一样的，而自己的心儿，也不由的怦怦的直跳了起来，一个身体，在张海天的挑逗之下，也不由的更加的发软了起来，而那种异样的刺激的感觉，却是肖如芸一个人在练习录相上的那些招式的时候，从来没有体会过的。

    感觉到了肖如芸的呼吸在自己的挑逗之下越来越急促了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了意乱情迷的神色起来了，张海天感觉到，火候已经差不多了，自己可以换一种方式，再挑逗肖如芸，以便于将肖如芸的情欲给完全的挑逗起来，而将肖如芸的心中要保持处女的贞节的想法而击得粉碎，在这种情况这下，张海天不由的停止了对肖如芸的亲吻，而是做起了下一步的行动来了。

    只见张海天将头一偏，就将嘴巴脱离了和肖如芸的一张性感而微薄的嘴唇的接触，肖如芸不知道张海天为什么要这样子做，但是出于本能的反应，肖如芸在感觉到张海天的嘴离来了自己以后，下意识的将头一底，又向着张海天索起了吻来，但现在张海天却不能让肖如芸如意，在这种情况之下，张海天对着只睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了火热的目光看着自己的肖如芸摇了摇头。

    肖如芸看到张海天竟然拒绝了自己，心中不由的失落了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的搂紧了张海天的脖子，嘴里也腻声的对张海天道：“海天，你，你怎么停下来了，人家，人家跟你吻得正舒服呢，你却不吻人家了，人家还不要难受死了，海天，来吧，来吧，我们再吻一会儿吧，到了今天，我才发现，原来和男人接吻，竟然会是这么的刺激，这么的让人感觉到兴奋呢。”

    看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上露出来的急切的神色，又体会到了肖如芸的香软而充满了青春的活力的身体里散发出来的如火一样的热情，张海天不由的凑过脸来，在肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下以后，才贴着肖如芸的俏脸对肖如芸道：“如芸姐，我也很喜欢和你接吻的感觉的，只是，你的乳房太诱人了，所以，我想到亲吻一下你的乳房，如芸姐，等我亲完了你的乳房以后，我们再亲吻好不好呀。”

    正文第264章如芸姐姐，教室风韵17

    肖如芸听到张海天这么一说，才明白了张海天突然间停止了用舌头对自己的挑逗，主要是因为想到吻自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的山峰来了，在这种情况之下，肖如芸却不由的摇了摇头：“不，海天，人家正在享受着呢，你怎么就离开了人家了，人家的小兔子还不是你的么，只要你想要，你再和我接一会儿吻，等我满足了以后，你就可以吻我的小兔子了，你看好不好呀。”听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的微微一乐：“满足，满足，我可没有见过哪个女人在这件事情上说过自己会满足的呀，如芸姐，你也一样，对这种事情的追求，你是永远也满足不了的。”

    想到这里，张海天不由的又在肖如芸的一张弹指可破的俏脸上亲了一下，针后，用一双眼睛看着肖如芸的一双水汪汪的大眼睛，认真的对肖如芸道：“如芸姐，你相信我，我只想亲一下你的小兔子的，亲好了的话，我就会马上和你热吻起来的，到了那个时候，你就是想要拒绝我，恐怕我也不会同意的，如芸姐，你不是说你是第一次和男人在一起的么，要是你不什么都尝一尝的话，那不是错过了一次大好的时机的么。”

    肖如芸听到张海天这么一说，也不由的觉得有些道理了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的媚笑的看着张海天，嘴里也喃喃的道：“海天，你也不用说得那么的好听了，我知道，你是喜欢我的乳房，想要亲吻我的乳房是不是呀，行，如芸姐就满足你一次，你想亲就亲吧，”一边说着，肖如芸一边坐直了身体，同时挺起了胸膛，使得自己的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房在张海天的面前更加的突出了出来。

    而这样的位置，却使得张海天只要微微一低头，就可以轻易的将肖如芸的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房给含到嘴里了，做好了这样的动作以后，肖如芸的手不由的搂住了张海天的头儿，将张海天的头慢慢的一点一点的向着自己的一对丰满而雪白的充满了诱惑的乳房上压了过去，一边压着张海天的头儿，肖如芸一边喃喃的道：“海天，我，我的乳房美吧，美吧，你喜欢吧，喜欢吧。”

    张海天感觉到。随着自己的头儿一点一点的给肖如芸向着她的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房的方向压了过去，肖如芸的乳房的轮廓在自己的眼里就渐渐的变大了起来，而那雪白而坚挺的样子，两坐乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟，正从乳房里散发出来的淡淡的乳香味混合着肖如芸的香软而充满了弹性的身体里散发出来的淡淡的身体的幽香，都给自己带来了无比的刺激而香艳的感觉了。

    而随着张海天的头儿靠近了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，张海天几乎连肖如芸的雪白的乳房上的毛孔也能清楚的看到了，绡如芸的丰满而充满了弹性的雪白乳房上的嫣红的乳头，在张海天的眼里也变得越来越大了起来，现在，张海天看到，肖如芸的乳头已经微微的坚硬了起来，虽然还没有完全的坚硬，但那种诱人的气息，却使得张海天的呼吸还是不由的微微一窒。

    现在，张海天又听到肖如芸这么的问自己，张海天不由的一边欣赏着肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房上的优美的风景，一边嘴里喃喃的道：“如芸姐，美，太美了，你看看，你的小兔子是多么的白呀，白得让我的眼睛都要花了，你的小兔子是多么的丰满呀，丰满得就像个小肉包子似的，你看你的小兔子多挺拨呀，挺拨得就像是山峰一样的，如芸姐，我喜欢死你的小兔子了。”

    肖如芸感觉到，随着张海天的头儿慢慢的靠近了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房，从张海天的嘴巴里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，那种热热的气息，让肖如芸的心中不由的感觉到有些酥痒了起来，而受到这种诱惑，肖如芸感觉到，自己的乳房好像一下子变得渴望了起来一样的，在这种情况之下，肖如芸不由的用力的将张海天的头儿按向了自己的乳房，嘴里也急促的对张海天道：“海天，吻她。”

    张海天本来也是急不可待的想要亲吻一下肖如芸的雪白丰满而充满了弹性的大乳房，一边好尝一尝处女的末经人事的乳房给自己带来的香艳的感觉，一边好继续的挑逗起肖如芸的性欲的，但现在听到肖如芸这么一说，张海天却反而不着急了起来，在这种情况之下，张海天的头部不由的微微的用起了劲来了，在肖如芸就要将自己的头儿按压到肖如芸的一对丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的乳房的边缘的时候，张海天的头却突然停了下来。

    但张海天虽然没有将自己的头儿深深的埋入到肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房里面，去体会肖如芸的乳房的坚挺和柔软，但是张海天却故意的用自己的鼻子，轻轻的温柔的在肖如芸的乳房顶端的一个嫣红的突起了磨擦了起来，张海天的动作是那么的温柔，神情是那么的专注，那样子，就像是张海天看到了一件自己最喜爱的物事一样的，在那里爱不释手了起来了。

    而张海天的温柔的用自己的鼻子在肖如芸的乳头上磨擦的举动，却和刚刚那种猴急的样子成了鲜明的对比了，肖如芸感觉到，张海天的动作是那么的轻柔，那么的细腻，使得自己全身都懒洋洋的，有一种说不出来的舒服的感觉来了，到了这个时候，肖如芸才明白，男人的动作，有时候温柔一点，却比粗暴一点更能挑逗起女人的性欲起来了，想到这里，肖如芸不由的放开了按压在了张海天的头上的手儿，而是用心的体会起张海天的挑逗给自己带来的快感来了。

    肖如芸感觉到，自己的乳头给张海天的鼻子慢慢的温柔的一点一点的磨擦着，那种温柔的感觉，让自己的体内的快感，也是缓缓的慢慢的一点一点的在体内积蓄了起来，刺激着自己的神经，而受到这种刺激，肖如芸不由的骄傲的挺起了自己的胸脯，使得自己的一对雪白丰满而充满了弹性的乳房，在张海天的面前更加的突出了出来，在向着张海天散发着一阵阵的诱惑的气息的同时，暗示着张海天可以在自己的乳房上放手施为。

    张海天一边贪婪的呼吸着从肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟里散发出来的淡淡的乳香味，一边用自己的鼻子体会着肖如芸的乳房上的嫣红的突起上的弹性和坚硬，而一双手儿，也不由的搂到了肖如芸的纤纤细腰之上，在那里抚摸了起来，而那种香艳而刺激的感觉，让张海天不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，张海天的呼吸不由的更加的急促了起来。

    一边体会着肖如芸的乳头在自己扔鼻尖之下慢慢的涨大就硬，张海天一边喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，我感觉到了，你的乳头在我的鼻子下面已经好硬了呀，如芸姐，你的乳房好香好柔软呀，海天，海天喜欢死如芸姐的乳房了，海天一想到，一想到我是品尝你的乳房的，乳房的第一个男人，我就，我就不由的会兴奋了起来了，不由的会兴奋了起来了，如芸姐，你感觉到了我的兴奋了么，如果没有感觉到，没有感觉到的话，你就握一下我的大鸡巴吧。”

    听到张海天那么一说，肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，肖如芸不由的拍了一下张海天，嘴里也娇媚的对张海天道：“海天，你看你说的，你的大鸡巴丑都要丑死了，如芸姐才不要去摸你的大鸡巴呢，海天，你不要，不要光用你的鼻尖在我的乳房上挑逗了好不好，如芸姐，如芸姐都给你弄得难受死了，你不是说过要亲吻我的乳房么，那你就亲亲她吧。”

    张海天听到肖如芸这么一说，不由的微微一乐，因为张海天感觉到，肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房上的乳头在自己的鼻尖的挑逗之下已经完全的坚硬了起来了，于是，张海天不由的停止了对肖如芸的乳头的挑逗，而是抬起了头来，看着肖如芸的一双水汪汪的正在闪烁着热情如火的目光的大眼睛，对肖如芸道：“如芸姐，我叫你摸一摸我的大鸡巴，是有我的道理的，因为你的乳房实在是太迷人了，我生怕受不了她的诱惑而做出什么出格的事情来，而只要我的大鸡巴给你握在了手里的话，那么，我想做什么都做不了了的呀。”

    肖如芸本来就在听到张海天刚刚说出要自己摸一摸他的坚硬而火热的大鸡巴的时候，心中回想起了自己握住了张海天的大鸡巴以后，从大鸡巴上传来的坚硬而火热的气息刺激得自己心神荡漾的样子来了，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕铮渗出来的淫水也更加的多了起来可，肖如芸甚至都感觉到，淫水都已经将正紧骒的包裹着自己的两腿之间的美妙风景的白色内裤都打湿了。

    但是出于女性的特有的娇羞，肖如芸虽然感觉到了自己的身体的变化，但却还是将自己内心的冲动和渴望给压制了起来，从而说出了拒绝抚摸张海天的大鸡巴的话来了，而现在听到张海天这么一说，肖如芸无疑给自己用手抓住张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴再去体会一下那让自己心神荡漾的感觉找到了一个极好的借口了，在这种情况之下，肖如芸一边慢慢的将手伸向了张海天的跨部，一边喃喃的道：“海天，如芸姐感觉到，你说得还是有些道理的呢。”

    说话间，肖如芸的手已经抓住了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴了，而从大鸡巴上传来的那种让自己熟悉而又陌生的火热的感觉，让肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色内裤紧紧的包裹着的小吕铮流出了更多的淫水来了，在这种刺激之下，肖如芸不由的欢快的呻吟了一声：“海天，那我就听你的，分好的看着你的大鸡巴了，免得她真的做出什么让如芸姐生气的事情来了。”

    张海天看到，肖如芸明明的非常的想要抓住自己的大鸡巴，以体会一下自己的大鸡巴的刺激的感觉借以平息一下她的心中越来越热烈的渴望和冲动的，但却非得在给自己找了一个理由以后才付诸行动，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的猛的将自己的一个头儿深深的扎入到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白在乳房之间，用自己的脸在那里磨擦了起来。

    末经人事的少女，又怎么会受得了张海天的突而温柔，突而粗暴的挑逗手法呢，在感觉到张海天一头扎入到了自己的乳房之间以后，肖如芸不由的啊了一声，而一个身体也更加的买力的挺了起来，使得自己的乳房在张海天的面前更加的突出了出来，在向着张海天散发着诱惑的气息的同时，也给张海天更好的在自己的双乳之间挑逗提供了一个更好的姿势了。

    一阵阵的异样的感觉，配合着从张海天的嘴里呼出来的充满了男性的气息的热气，从肖如芸的双乳之间散发了出来，传到了肖如芸的心中，使得肖如芸感觉到了一种前所末有的快乐起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的紧紧的抓住了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴，仿佛只有将张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴给抓在了手里以后，肖如芸的心中才会好受一些一样的。

    而同时，肖如芸的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声了：“海天，海天，乳房，。乳房好涨，好涨呀，你，你弄得我，弄得我，大鸡巴，大鸡巴，硬得我好舒服，好舒服呀，海天，你的大鸡巴，我，我的乳房，我的乳房，好舒服，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴和，和我的乳房，乳房，我，啊，啊，海天，海天我的，我的小拢我的小拢我，我，我受不了了，我的小拢我，我的大鸡巴哥哥。”

    显然，末经人事的少女在张海天无所不用其极的挑逗之下，正在一层一层的剥去娇羞的外衣，内心的防线，也正在张海天的挑逗之下。慢慢的化解着，而心中对男人的大鸡巴的渴望，已经渐渐的点到了上风了，张海天听到了肖如芸的胡言乱语，知道肖如芸已经慢慢的要软化在自己的挑逗之下了，在这种情况之下，张海天的心中不由的暗暗的得意了起来：“如芸姐，怎么样，虽然你一而再，再而三的拒绝了我，但是，在我的强大的挑逗手法的面前，你还是马上要屈服了吧，放心吧如芸姐，等会而，还有更刺激的事情在等着你呢。”

    正文第265章如芸姐姐，教室风韵18

    想到了这里，张海天隐隐的觉得，从自己看到肖如芸开始，到了现在，肖如芸对自己任意的亲吻着她的一对丰满而充满了弹性的山峰而没有一丝的抗拒之心，反而有了曲意迎合的举动，肖如芸应该是在自己的挑逗之下，有些意乱情迷了起来了，而肖如芸的这样的表现，也使得张海天明白了，也许，自己离征服肖如芸的身心，可以尽情的品尝肖如芸的一具香软而充满了青春的活力的鲜美的身体，只有一步之摇了，而想到这里，张海天的心中就不由的涌动起了一种胜利都的得意，而在这种刺激之下，张海天不由的更加的疯狂在的肖如芸的身体上挑逗了起来。

    张海天一边用自己的脸儿在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上乱供着，体会着肖如芸的乳房上饱满而坚挺柔软的感觉，一边贪婪的呼吸着从肖如芸的迷人而深邃的乳沟里散发出来的那种淡淡的乳香味，一边用自己的本来是按压在了肖如芸的光滑如玉的后背之上的，将肖如芸的胸脯用力的向着自己的方向挤压着的用儿，也不由的开始在肖如芸的后背上滑动了起来了。

    肖如芸正沉浸在了张海天的嘴巴在自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上乱供着以及自己握住的张海天的大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息给自己带来的快感之中的，竟然没有感觉到张海天的手儿在自己的光滑的后背上不怀好意的划动了起来了，反而嘴里发出了更加荡人心魂的呻吟声了：“海天，你，你弄得，弄得我的，我的乳房好舒服，好舒服呀，海天，爱死你，爱死你了，爱死你的大鸡巴了。”

    张海天看到肖如芸只顾着自己的那里淫荡的呻吟着，竟然没有发现自己的手儿竟然在她的后背上划动了起来，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的用嘴巴在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房之间又撕又咬了起来，一边给肖如芸的末经人事的身体送去了阵阵的如潮水一样的快乐的感觉，一边吸引着肖如芸的注意力，以防止肖如芸突然清醒过来，发现自己手上的意图了。

    很快的，张海天的手儿就划到了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色的内裤的边缘上了，一边装着抚摸着肖如芸的后背的样子，张海天一边伸出了一个小指头来，有意无意的在肖如芸的内裤的边缘上划动着，在看到肖如芸好像并没有在意自己的手上的行动以后，张海天的手指头不由的轻轻的一伸，就将小指头伸到了肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股白色内裤里面了。

    在做好这一切以后，张海天不由的将自己的头从肖如芸的两乳之间抬了起来，想看看肖如芸的一张弹指可破的俏脸上是一种什么样的表情，是否发现了自己的手上的意图了，张海天知道，自己现在已经到了挑逗肖如芸的关键的时候了，这一步能否行得通，对自己征服肖如芸的末经人事的身体有着至关重要的作用了，因为张海天已经被肖如芸一而再，再而三的在紧权的关头拒绝自己给弄怕了。

    现在的张海天打定的主意就是要稳扎稳打，看到形势不对，就换一种方式，只要肖如芸不拒绝自己，只要肖如芸的一个香软的身体还在自己的怀里，张海天相信，凭着自己的努力，将肖如芸征服在自己的大鸡巴下的愿望，就一定能够实现的，所以，张海天才会抬起了头来，看着肖如芸的脸色的，张海天在心中已经打定了主意，如果肖如芸在感觉到了自己的意图以后，只要稍稍的露出一丝的异样的表情，自己就会马上的停止手上的行动的。

    可是让张海天没有想到的是，自己的头才一抬起来，还没有来得及看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上对自己的行动是拒绝还是迎合的表情的时候，肖如芸却突然间伸出了另一只手来，将自己的头又深深的挤入到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之间了，而随着肖如芸的动作，肖如芸的荡人心魂的呻吟声又响了起来了：“海天，你怎么，怎么停下来了，如芸姐，如芸姐正给你，给你弄得舒服呢，不要停，不要停，海天，再来，再来。”

    张海天感觉到，肖如芸的手按着自己的头儿，将自己的头儿埋入到了她的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间的动作是那么的有力，那么的急不可待，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，在体会到了肖如芸的语言和身体语言都表露了出来的渴望和冲动以后，张海天也顾不得再去看肖如芸的脸色了，而是又粗暴的用嘴巴在肖如芸的两乳之间挑逗起肖如芸来了。

    而到了这个时候，张海天也从肖如芸刚刚的举动之中体会出了肖如芸并没有发现自己的手上的行动，或者是发现了而没有拒绝自己的意思了，于是，张海天的胆子不由的大了起来了，在这种情况之下，张海天的伸入到了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤的边缘的手儿，也不由的微微一用力，就听到啪的一声轻响，给张海天的手指挑了起来的白色内裤，因为弹性的作用，又一次的弹回到了肖如芸的大屁股之上了。

    然后，张海天等了一会儿，看到肖如芸的身体一如往常，还是在那里享受着自己的挑逗以后，张海天又伸出了手指来了，不过，这一次伸出来的手指加到了两个，又在肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的雪白丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤上重复着刚刚的动作起来了，三个，四个，五个，整只手掌都伸入到了肖如芸的白色内裤里面以后，肖如芸还是没有反应，张海天的心儿不由的狂喜了起来。

    到了这个时候，张海天再也没有做出那种将正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤撩起来又反弹回去的动作了，而是将整个的手掌儿，都留在了肖如芸的内裤里面，伸开了手掌，在肖如芸的一个光滑而娇嫩的大屁股上抚摸了起来，而想到自己的手儿又一次的占领了肖如芸的香软而充满了青春活力的身体的又一个重要的部位，张海天不由的兴奋得微微有些颤抖了起来。

    正文第266章如芸姐姐，教室风韵19

    从手掌上传来的肖如芸的正被那白色的底裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肤那种光滑而细腻的感觉，让张海天的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一边感受着肖如芸的一对丰满而充满了弹性的山峰在自己的嘴巴下兴奋得颤抖了起来的样子，张海天一边伸出了另一只手来，也和刚刚的那只手一样的，伸入到了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的白色底裤之下，在肖如芸的身体的要紧的部位上抚摸了起来了，用双手体会起肖如芸的一个身体的要紧的部位给自己带来的快乐的感觉。

    而到了这个时候，说肖如芸没有发现张海天的手伸入到了正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，是谁也不会相信的，张海天当然也不会相信的，但张海天感觉到，肖如芸交没有反抗自己的意思以后，心中不由的一松，而在这种情况之下，张海天的胆子也越来越大了起来了，于是，张海天的手儿不由的渐渐的加大了力度，那本来是在抚摸着肖如芸的一个大屁股的手，也变成了揉捏起了肖如芸的一个大屁股来了。

    肖如芸在张海天的手儿不停的揉捏着自己的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股给自己带来的快乐的刺激之下，也不由的扭动起了身体来了，一边扭动着身体，体会着张海天的手儿和嘴巴给自己带来的越来越强烈的快乐的感觉，肖如芸一边梦幻一样的呻吟了起来：海天，你，你要死了，你要死了人，你的手，你的手放到，放到哪里去了，放到哪里去了呀，还不，还不快拿出来，不然，不然，如芸姐，如芸姐就不理你了。”

    可是连肖如芸自己都听得出来，自己虽然是说要让张海天将正放到了自己的正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿拿下来，可是，那媚到了骨子里，腻到了心里的声音，却不像是要让张海天停止对自己的挑逗，而是正在那里诱惑着张海天，想让张海天的动作更加的激烈一些一样的，而张海天的手儿在自己的大屁股上的挑逗，使得肖如芸的全身也不由的感觉到了一种酥痒的感觉起来了。

    张海天当然也体会出了此刻肖如芸的心意起来了，从肖如芸的如梦幻一般的呻吟声中，张海天仿佛感觉到了肖如芸的语气中透露出来的让自己的动作更大一点的意图一样的，在这种情况之下，张海天不由的将伸入了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的手儿，更加的用力的在肖如芸的大屁股上揉捏了起来，体会起了肖如芸的大屁股上的弹性和光滑的肌肤来了。

    而肖如芸感觉到了张海天的动作以后，一只本来就紧紧的抓住了张海天的坚硬而火热的大鸡巴的手儿，也不由的更加的用起了力来，而且，在越来越用力的抓住了张海天的大鸡巴的现时，肖如芸的手也不由的在张海天的大鸡巴上套动了起来了，而到了这个时候，肖如芸也不知道是因为张海天的手在自己的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏的作用，还是肖如芸有意为之，反正，肖如芸的一个屁股不由的向前挺动了起来了。

    肖如芸因为是和张海天面对面的坐在了张海天的大腿之上的，使得肖如芸这样的举动，就等于是想要将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的被白色内裤紧紧的包裹着的小拢向着张海天的大鸡巴的方向移动了起来一样的，这样的感觉，使得张海天不由的兴奋得全身都要发抖了起来了，但很快的，张海天就感觉到，肖如芸的握住了自己的大鸡巴的手儿，就成了自己的大鸡巴和肖如芸的白色内裤的包裹之下的小陆哟サ奈ㄒ徽习了。

    在这种情况之下，张海天不由的将一只伸入到了肖如芸的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏着的手儿拿了出来，抓住了肖如芸握住了自己的大鸡巴正在那里套动着的纤纤玉手，而将肖如芸的手拿了出来，放到了自己的肩膀之上，然后，张海天微微的调整着姿势，使得自己的大鸡巴对准了肖如芸的白色内裤紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小铝恕

    做好这样的姿势以后，张海天的坚硬而火热的大鸡巴就静静的翘在了那里，等待着肖如芸再一次的向前挺动屁股，将她的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢主动的贴到自己的大鸡巴上来，可是让张海天没有想到的是，肖如芸虽然隐隐的明白了张海天的意思，将手从张海天的大鸡巴上拿了下来，放到了张海天的肩膀之上，但是同时的，肖如芸却也停止了大屁股的挺动了。

    等了良久，张海天感觉到肖如芸坐在了自己的大腿之上，一动不动了起来，心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，张海天不由的抬起了头来，看了看肖如芸，想明白肖如芸为什么会在突然间停止了一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的挺动，一看之下，张海天才明白了肖如芸这么做的原因了，看到肖如芸的样子以后，张海天的心中不由的微微一乐。

    原来，到了现在，肖如芸的一双手儿已经是紧紧的搂住了张海天的脖子，而一张弹指可破的俏脸，也几乎是埋入到了自己的肩膀里了，而肖如芸的耳根子到了现在也几乎是红透了起来了，肖如芸虽然将头埋入到了张海天的肩膀里，不敢看张海天，但是从鼻子里发出来的剧烈的喘息声以及紧紧的搂住了张海天的脖子的举动，使得张海天体会到了肖如芸的内心，到了现在是多么的娇羞而冲动了。

    看到了肖如芸的样子，结合着从自己和肖如芸认识到现在肖如芸的表现，张海天知道，到了现在，肖如芸已经是给自己挑逗得意乱情迷了起来了，虽然到了现在，肖如芸可能也很想要用自己的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带去体会一下张海天的大鸡巴的火热的气息，但却因为处女的娇羞以及心中残存的防范意识，却使得肖如芸一动不动了起来了。

    看到肖如芸的样子以后，张海天以着自己对肖如芸的了解，迅速的做出了这样的判断了，而正如张海天所预料的一样的，肖如芸在感觉到张海天将自己的手儿拿了起来以后，就明白了张海天是要让自己的正被白色的底裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位和张海天的坚硬而火热的身体的某个部位来一个亲密的接触了，想到这暧昧的一幕，末经人事的少女的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然肖如芸的心中也很渴望体会到自己的身体和张海天的身体接触到了一起以后会是一种什么样的刺激的感觉，但是出于女性的娇羞心理，肖如芸却在那里不动了起来了。

    而同时，肖如芸也将头深深的埋入到了张海天的肩膀深处，几乎不敢看张海天，因为肖如芸害怕自己如果看到张海天以后，会情不自禁的给张海天吸引住，从而主动的挺动起腰身，使得自己的一个正在白色内裤的包裹之下的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小潞驼藕Ｌ斓拇蠹Π徒哟テ鹄矗从而在张海天的面前暴露出自己的渴望和冲动，但在感觉到张海天也停下了动作打量起了自己以后，肖如芸的心儿更加怦怦的直跳了起来：笨蛋，真的是笨死了，海天，你难道真的要我明说，你才能主动的将大鸡巴顶到我的小轮上么，快呀，海天，你行动呀，快用你的大鸡巴顶到我的小律涎剑我，我不会怪你的。”

    张海天仿佛意识到了肖如芸从内心的深处发出的无声的呐喊一样的，在这种情况之下，张海天的另一只正伸入到了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤之中揉捏着肖如芸的大屁股的手儿，不上的用起了劲来了，只听到肖如芸啊了一身，在张海天对自己的大屁股的大力的揉捏之下，肖如芸不由的将自己的屁股向前一挺。

    而肖如芸的这个动作，就使得肖如芸的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢就和张海天的一根大鸡巴紧紧的顶到了一起了，而肖如芸和张海天都感觉到了一种异样的感觉从自己的两腿之间的地方升了起来几乎是不约而同的啊的发出了一声欢快的呻吟声了，而肖如芸更是全身都不由的微微的颤抖了起来，而一双手也死死的搂在了张海天的脖子之上。

    “天啊，天啊，我，我竟然让，让海天的大鸡巴，让海天的大鸡巴顶到了，顶到了我的，我的小轮上了，这，这不是羞死人，羞死人了么，天啊，天啊，不过，不过，这种滋味好像，好像很刺激呀，很刺激呀，海天，海天的大鸡巴，大鸡巴好热，好热呀，好硬，好硬呀，真的好舒服呀，这种感觉。这种感觉，可是，可是我以前，以前从来没有，从来没有体会过的，体会过的呀，男人，男人的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我的小律希竟然这么舒服呀。”

    受到这种刺激，肖如芸感觉到，自己的两腿之间的正被白色内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小吕锩媪鞒隼吹囊水更加的多了，而张海天顶到了自己的两腿之间的大鸡巴上的炎热的气息，也让自己深深的沉迷了其中，在这种情况之下，肖如芸的心儿不由的狂跳了起来，而一个身体也不由的微微的扭动了起来，那样子，既像是不堪张海天的大鸡巴顶到了自己的小轮上，在那里拒绝着张海天，又像是在迎合着张海天的行动一样的。

    至于肖如芸的举动究竟是什么意思，也许，只有肖如芸自己的心里清楚了，但是张海天知道的是，随着肖如芸扭动起了身体的动作，却使得自己的大鬼头开始在肖如芸的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律夏ゲ亮似鹄矗那种柔软的，带着一丝丝的湿润的，又带着一丝丝的温暖的感觉，使得张海天的坚硬而火热的大鸡巴也不由的在肖如芸的两腿之间暴涨了起来了。

    一种强烈的征服的欲望从张海天的心中升了起来，使得张海天越来越感觉到自己有些控制不住自己了，在这种情况之下，张海天也不由的一前一后的挺动起了自己的屁股，使得自己的大鬼送在肖如芸的两腿之间正被白色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律隙プ擦似鹄矗一心的想要将自己的大鸡巴给插入到肖如芸的身体深处去，动体会肖如芸的末经人事的身体给自己带来的香艳的感觉。

    张海天的用自己的大鬼头狠狠的撞击着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起正被白色内裤的紧紧的包裹着的小碌亩作，使得肖如芸不由的吓了一大跳，但肖如芸马上就发现，自己的白色内裤在这里起到了重大的作用了，无论张海天的坚硬而火热的大鸡巴怎么样的努力，都只能将自己的小赂撞击得深深的陷了进去，而不能突破自己的白色内裤，进入到自己的身体深处。

    感觉到这一切以后，肖如芸的心儿不由的微微一定，但不怎么知道的，在这同时，肖如芸却又隐隐的暗恨起了这正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨内裤来了，因为正是这条内裤，虽然阻止了张海天的一个大鸡巴想要插入到自己的身体深处的企图，但却也正好阻止了自己可以享受到张海天的大鸡巴进入到自己的身体里面从而享受张海天坚硬而火热的大鸡巴的欲望了。

    正在白色内裤的紧紧的包裹之下的肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢仿佛感觉到了正有一个陌生的访客，正在那里不停的拦击着自己，想要进入到自己的深处，享受一下在膛肉上磨擦带来的快感，感觉到了这些以后，小虏挥傻慕粽帕似鹄矗而微微的绷直了起来，而里面的膛肉，也不由的蠕动着，商量着防止陌生房客进入到自己的对策，而娇嫩的膛肉这一蠕动，就使得小律畲α鞒隼吹模已经注满了小碌囊水，也随着这蠕动的膛肉，而缓缓的流了出来了。

    那流出不的淫水，缓缓的流出了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小乱院螅流到了正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间饱满而充满了弹性的小碌陌咨内裤，而现在，白色的内裤在张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的拦击之下，已经紧紧的贴到了肖如芸的饱满而香喷喷的肉包子上了，而那流出来的淫水，也正因为这个原因，而渗过了肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的柔软的小碌陌咨内裤，将白色的内裤给打湿了起来了，而使得白色的内裤在肖如芸的两腿之间变得几乎是透明了起来了。

    而淫水虽然将正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨内裤给打湿了，还常而不觉的一样的，还在缓缓的向外流动着，使得淫水很快的就将肖如芸的内裤打湿了以后，渗到了张海天的坚硬而火热的正在肖如芸的两腿之间撞击着的大鬼头之上，使得张海天的大鬼头上沾满了淫水，看起来十分的淫荡了起来，可惜的是，肖如芸正将头埋入到了张海天的肩膀之上，看不到这淫荡的一幕而已了。

    张海天的坚硬而火热的大鸡巴仿佛不知疲倦一样的，一下一下的，猛烈的对着肖如芸的两腿之间正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小伦不髯牛那样子，就像是不将正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的香喷喷的小碌陌咨内裤给撕开一个口子的话，就不会停下来一样的，而肖如芸也感觉到了张海天的大鸡巴的坚定了，在这种情况之下，肖如芸不由的离开了张海天的肩膀，而是在那里看起了自己的两腿之间的样子来了。

    肖如芸看到，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴因为沾上了自己的两腿之间正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锪鞒隼吹囊水，而显得亮晶晶的，使得张海天的大鸡巴在威风凛凛的同时，又带着一丝淫荡的味道，看到这里，肖如芸的心儿热了起来，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了火热的目光的看着自己的两腿之间正被白色内裤紧紧的包裹着的小拢在张海天的大鸡巴的撞击之下的样子来了。

    肖如芸看到，自己的两腿之间的正被白色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢在张海天的大鸡巴的撞击之下，正在那里不停的颤抖了起来，而张海天的大鸡巴每一次的狠狠的撞击，都会使得自己的柔软的小律钌畹南蜃抛约旱牧酵戎间陷了进去，直到大鸡巴的来势消除，小虏呕嵊炙孀糯蠹Π偷耐饲校而又反弹回来，恢复原状。

    而自己的正紧紧的包裹着自己两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨内裤，也因为自己的两腿之间的身体深处流出来的淫水，而完全的湿透了起来，变得几乎上透明的，而透过被淫水湿透的白色内裤，肖如芸几乎都能看到自己的小略谀诳愕拖碌难子了，现在自己的小拢已经是完全的充血肿胀了起来了，正在自己的两腿之间微微的隆起着，将白色的内裤给高高的撑了起来，使得自己的两腿之间充满了一种淫荡的味道。

    由于自己的两腿之间的饱满柔软而充满了淫水的小潞驼藕Ｌ斓募嵊捕火热的大鸡巴之间，隔了一层白色的内裤，使得肖如芸知道，张海天是不可能能将她的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的身体里面去的，所以，肖如芸没有了张海天会破了自己的香软而充满了弹性的身体的后顾之忧了，在这种情况之下，肖如芸不由的用起的享受起了张海天的大鸡巴顶撞到自己的两腿之间的大鸡巴给自己带来的快乐起来了。

    肖如芸感觉到，张海天的一根正在自己的两腿之间的正被白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律献不髯诺拇蠹Π褪悄敲吹募嵊玻那么的火热，让自己的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了，而大鸡巴在自己的身体最敏感的部位撞击给自己带来的刺激，让自己也有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，肖如芸感觉到，自己的小略谡藕Ｌ斓拇蠹Π偷淖不髦下，竟然变得有些空虚了起来了。

    和外外的大鸡巴将自己的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小伦不鞯萌缁鹑巛钡难子比起来，自己的小吕锩娴目招榈母芯蹙吐慢的强烈了起来了，而到了现在，肖如芸竟然隐隐的希望，张海天的大鸡巴能够撞破正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小碌哪诳愀撞穿了，从而可以深深的插入到自己的小吕锩妫让自己的小孪硎芤幌赂大鸡巴抽插带来的快乐。

    感觉到了自己的心中竟然升起了这样的想法以后，肖如芸的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，肖如芸不由的在心中暗暗的警告着自己：“肖如芸呀肖如芸，你在想什么呀，你还是个末经人事的处女呀，要是海天真的将大鸡巴插入到了你的身体深处的话，你的处女生涯就算是结束了呀，你怎么会有这样的想法呢。”想到这里，肖如芸不由的咬了咬牙，想将自己心中涌动起来的那想要让张海天的大鸡巴插入到自己的小吕锏南敕ǜ压制下去。

    但肖如芸马上就发现了，自己越是想要将自己的心中的想要张海天的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴南敕ǜ压制下去，自己的小吕锩婵招槎想要被狠干的欲望就更加的强烈了起来，而在这种强烈的刺激之下，肖如芸都要几乎忍不住的伸出手来，将张海天的坚硬而火热的大鸡巴给紧紧的握在手里，再用另一只手将正紧紧的包裹着自己的小碌陌咨内裤给扒到一边，引导着张海天将坚硬而火热的大鸡巴深深的插入到自己的淫水横流的小吕锪恕

    但肖如芸却不会，也不敢那么做，在这种情况之下，肖如芸为了转移自己的注意力，不由的对着张海天吃吃的笑了起来：“海天，海天，你，你看看，你的大鸡巴，你的大鸡巴，还真的想要进入到，进入到我的小吕锩婺兀进入到我的小吕锩婺兀大鸡巴，大鸡巴坏死了，坏死了，还好，还好我有内裤挡着，有内裤挡着，大鸡巴，大鸡巴插，插不进，插不进来了，插不进来了，是不是呀，海天，你看到了么。”

    正文第267章如芸姐姐，教室风韵20

    张海天感觉到，随着自己的挑逗的手法越来越过份，肖如芸不但没有出现以前几次在关键的时候拒绝自己的举动，相反的，肖如芸不但默许了自己越来越过份的挑逗，而且，还主动的迎合起了自己的挑逗的举动来了，而且，嘴里也说出了让自己热血沸腾的挑逗的话语来了，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天在听到了肖如芸那么一说以后，不由的也笑着对肖如芸道：“如芸，如芸姐，真的，真的，你的底裤还真的很结实呢，真的很结实呢，你看看，我，我这样的撞击，这么大力气的撞击，都不会，都不会撞破你的底裤呢。”

    张海天的话虽然这么说着，但心中却已经将生产这种内裤的商家的一家三代以内的亲威都问候了一遍了，到了这个时候，张海天才意识到，有时候，东西的质量太好了，也不一定是一件好事的，而就像现在这样的，如果正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌牡卓闶俏绷硬品的话，也许自己的坚硬而火热的大鸡巴早就在肖如芸的身体里横冲直撞了起来了。

    但张海天知道，自己恨这内裤也没有用，反正事情都已经是这样子的了，在这种情况之下，张海天一边用手的将自己伸入到了肖如芸的内裤里面抚摸和揉捏着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的手儿更加的用起了劲来，一边享受着肖如芸的大屁股上的弹性而柔软的感觉，一边将肖如芸的身体固定在了自己的大腿之上，然后，张海天将全身的力气都集中在了自己的大鸡巴之上，向着肖如芸的小伦不髁斯去了。

    很快的，肖如芸就感觉到有些不对头了，因为肖如芸感觉到，自己的正紧紧的包裹着自己两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌哪诳悖竟然在张海天的一根大鸡巴的狠狠的撞击之下，慢慢的陷入到了自己的两片阴唇里面去了，而张海天的大鸡巴，也就和自己的充血肿胀了起来的阴唇而接触了起来了，感觉到这里以后，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，而一双手，也不由的紧紧的搂住了张海天的脖子。

    张海天也显然的感觉到了这一切，在这种情况之下，张海天的眼睛中不由的放出了狼一样的目光，而大鸡巴更是兴奋的在肖如芸的两腿之间撞击了起来，存心要用自己的大鸡巴去攻破肖如芸的身体中的最后一道防线，从而使得自己能顺利的占有肖如芸的一个香软而充满了青春的热力的身体起来了，而一双手儿，也死死的搂在了肖如芸的纤纤细腰之上，以防止肖如芸在关键的时候脱离自己的怀抱。

    慢慢的，在张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴对着肖如芸的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的小碌淖不鳎正在那里忠实的履行着职责的白色内裤也渐渐的支持不住了起来了，开始有着溃败的现象起来了，正在向着肖如芸的两片柔软而肿胀的阴唇之间滑动了起来，而这样的情形，使得张海天仿佛受到了一种无声的鼓励一样的，更加的用力的用大鸡巴撞击起了肖如芸的两腿之间的小缕鹄戳恕

    张海天感觉到，随着正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌哪诳阍谧约旱拇蠹Π偷淖不髦下，陷入到了肖如芸的阴唇之中以后，自己的大鬼头的前端，已经和肖如芸的两片柔软而充血肿胀了起来的阴唇微微的接触了起来，通过大鬼头上传来的那种感觉，张海天感觉到了，肖如芸的两片阴唇竟然是那么的柔软，那么的弹性，而自己的大鸡巴在上面接触的感觉，又是那么的诱人。

    肖如芸也感觉到了张海天的大鸡巴顶端的一个硕大的鬼头和自己的阴唇微微的接触了起来，那种如触电一样的，大鬼头在自己的阴唇上磨擦给自己带来的快乐的感觉，使得肖如芸的心儿不由的怦怦的乱跳了起来，而感觉到这一切以后，肖如芸隐隐的意识到，在这种情况之下，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴很有可能会随时的攻破自己的身体的最后一道防线，从而使得自己在张海天的大鸡巴下结束自己引以为傲的处女生涯了。

    感觉到了这些以后，肖如芸有心想要拒绝张海天的大鸡巴不停的撞击着自己正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌男卸，但是，那种如同触电一样的酥麻的感觉，却使得肖如芸的立场第一次的变得不坚定了起来了，在这种情况之下，肖如芸一边咬着性感的嘴唇，享受着自己的两片肥厚的阴唇和张海天的大鸡巴接触的在一起给自己带来的快乐的感觉，一边在心中暗暗的安慰起了自己来了。

    “不要紧的，不要紧的，张海天说过的，。而且向我保证过的，他一定不会将坚硬而火热的大鸡巴插入到我的小吕锩娴模不会的，不会的，张海天这么做，只不过，只不过是在挑逗我罢了，我，我一定不能在她的面前露出心虚的样子来，不然，不然会被海天笑话的，而且，而且，我的，我的小律厦妫挡了，挡了一层白色内裤，海天，海天就是要将大鸡巴插进来，插进来，也不是，也不是那么容易的事情的。”

    “而且，而且，我还在时时的提醒着提醒着自己的，提醒着自己的，如果，如果我感觉到了，感觉到了不对头的话，我，我还是，还是可以，可以马上的从张海天的，张海天的怀里挣扎出来，挣扎出来的，这样子，这样子，我，我就可以保证，保证张海天的大鸡巴，大鸡巴插不到我的身体里面了，身体里面了，肖如芸，不要，不要紧张，一切，一切都在你的掌握，掌握之中的，肖如芸放松一些，再放松一些吧。”

    张海天也感觉到了肖如芸的身体里表现出来的那种犹豫了，在这种情况之下，张海天不由的知道，自己和肖如芸之间的如拉锯一样的战斗，也已经到了白热化的阶段了，如果自己在这一场战斗中胜利了的话，自己就可以顺利的占有肖如芸的身体，品尝到肖如芸的香软而充满了青春的活力的身体，而如果是肖如芸胜利了的话，那么自己就会什么都得不到，只能回房间里睡觉去了。

    而肖如芸也不想一想，自己在心中安慰着自己的三个理由，都成立不起来的，第一，肖如芸安慰自己的时候所说的张海保证过不用自己的坚硬而火热的身体的某个部位插入到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色的底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位的，可是，张海天从一开始到了现在，哪一点，不是在为了自己的身体的某个部位能占领肖如芸的身体而做出的准备的，而这一点，做为身临其境的肖如芸来说，不可能是一点都体会不出来的，而肖如芸之所以会那么想，应该是纯属在自己安慰自己，可以给自己的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位享受到张海天的火热和坚硬而找一个借口罢了。

    第二，肖如芸所安慰自己的，说是自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小潞驼藕Ｌ斓拇蠹Π椭间隔着一层正紧紧的包裹着自己的小碌陌咨内裤，但是，肖如芸也应该感觉得到，在张海天的坚硬而火热的大鸡巴对着自己柔软的身体的猛烈的撞击之下，那内裤已经缩入到了自己的两片肥厚的阴唇之中去了，根本就履行不了自己的职责了，而白色内裤一不能履行职责，自己的身体就随时有被攻克的危险了。

    而第二条更是成立不了的了，肖如芸自己也感觉得到，自己的身体在张海天渐渐的挑逗之下，已经是有些欲罢不能了起来了，而现在都无法抗拒张海天的大鸡巴在自己的两片肥厚的阴唇上的磨擦给自己带来的快乐的感觉。等到张海天真的将大鸡巴插入，或者说是部分插入到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩嬉院螅肖如芸还能保持着意识，去抗拒张海天么。

    张海天虽然不知道肖如芸是怎么想的，但是张海天却知道，在这种情况之下，自己越早的用大鸡巴插入到肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩嫒ィ就越容易让自己占尽先机的，想到这里，张海天不由的用尽了全身的力气，狠狠的将自己的大鸡巴向着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锊辶斯去。

    而为了配合自己的手上的行动，张海天的两两只手儿也不由的伸了出来，将正陷入到了肖如芸的两腿之间的两片肥厚的阴唇里面的白色内裤给平铺在了肖如芸的阴唇之上将白色的内裤紧紧的绷了起来了，而做好这一切准备以后，张海天不由的用尽了全身的力气，狠狠的用自己的坚硬而火热的大鸡巴向着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小虏辶斯去。

    嘶，滋，两声几乎是微不可闻的声音，从张海天和肖如芸的两人的身体结合的部位传了出来了，接着，肖如芸发出了一声又像是惨叫又像是呻吟的声音，而肖如芸的一双本来是搂住了张海天的脖子的手儿，也不由的无力的垂落了下来了，而一个香软的而充满了青春的活力的身体，也不由的如一团软泥一样的，软到在了张海天的怀里了，而同时，肖如芸的一个身体也剧烈的颤抖了起来了。

    由于正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨的内裤给张海天的手而给绷紧了起来了，而张海天又几乎是用尽了全身的力气将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴插入了肖如芸的小拢而白色的内裤这一次因为受力面积比较小，再也忍受不住张海天的大鸡巴的猛烈的撞击，从而给张海天的大鸡巴给插出了一个大洞，而张海天的大鸡巴也顺利的进入到了肖如芸的身体里面了。

    还好受到了白色内裤的阻拦，张海天的坚硬而火热的大鸡巴，在穿透了正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌陌咨内裤以后，就成了强弩之末了，所以，虽然借着余势插入到了肖如芸的小吕锩妫但插得并不深入，只是插入了一个大鬼头儿以，但末经人事的肖如芸，两腿之间的小吕锿蝗患溆来了一个陌生的访客，而且这个访客还是那么的不礼貌，肖如芸又怎么受得了呢。

    所以，肖如芸感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫一下子给塞住了，那种充实而火热的感觉，让肖如芸不由的发出了一声分不清是惨叫还是呻吟的声音，而受到这种刺激，肖如芸的一个身体又怎么受得了呢，所以才软倒在了张海天的身体里了。

    张海天感觉到自己终于如愿以偿的将自己的大鸡巴插到了赵如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩媪耍心情不由的激荡了起来，一种紧窄温暖而湿润的感觉从大鬼头上迅速的传到了张海天的全身，使得张海天的魂儿都跟要飞到了天外一样的，在那里大口大口的喘息了起来，在平静了一下因为终于占领了肖如芸的香软而充满了弹性的身体给自己带来的刺激的感觉以后，张海天不由的深深的吸了一口气，就要用自己的一根坚硬而火热的大鸡巴乘胜追击，将大鸡巴插入到肖如芸的身体深处，彻底的征服到肖如芸的身心。

    但张海天没有想到的是，肖如芸在这个时候，也已经缓过了气来了，从最初张海天的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锔自己带来的刺激中惊醒了过来了，在感觉到了张海天的意图以后，肖如芸不由的开始在张海天的怀里挣扎了起来了：“海天，不要，不要，求求你了，求求你不要将大鸡巴给插进去，我，我还是处女呢，我还是处女呢。”

    张海天从认识肖如芸到现在，费了这么大的时间和精力来挑逗肖如芸，所为的，就是现在的这一刻了，而现在，张海天知道了自己只要再向前迈上一步，就已经算是征服了肖如芸了，所以，肖如芸的话，张海天又怎么听得进去了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，用着大鸡巴向着肖如芸的身体深处挺进了起来。

    正文第268章如芸姐姐，教室风韵21

    肖如芸感觉到了张海天的意图以后，不由的将脚一夹，阻止也张海天的一根坚硬而火热的身体的某个部位向着自己的身体深处的推进，而同时，肖如芸的身体也不由的在张海天的怀里挣扎着，想要从张海天的大腿上下来，离开那个让自己意乱情迷的地方，嘴里也不由的喃喃的断断续续的对张海天道：“海天，你，你答应过我的，你答应过我的，你答应过我的，不将，不将你的那里，你的那里插入到，插入到我的，我的身体里面的，你，你现在，你现在都在我的，我的身上干了，干了些什么，什么呀，海天，你，你让我，你让我下来，我，我要，我要走了。”

    感觉到了肖如芸夹起了双腿以后，凭着自己的姿势，就无法的使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锝进出出起来了，而肖如芸的话里，又透露着拒绝自己的意思，虽然张海天也听出了肖如芸的话有些言不由衷，而且在自己的怀里挣扎着的一个香软而充满了青春的活力的身体也是那么的无力，但张海天还是气不打一处来。

    在这个时候，张海天不由的想起了自己在肖如芸的身上挑逗着的全过程，想到了肖如芸每一到关键的时候就会拒绝自己的情景，想到这里，张海天只觉得一股怒火就从心中升了起来，而在这种情况之下，张海天再也顾不得什么怜香惜玉了，于是，张海天的一只手不由的狠狠的抓住了肖如芸的一只丰满而充满了弹性的雪白的乳房，在手里狠狠的揉捏了起来，而另一只手也狠狠的拍打了一下肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股。

    肖如芸感觉到张海天对自己的态度突然间有异了起来了，心中不由的颤抖了一下，在这种情况之下，肖如芸不由的停止了在张海天的怀里挣扎着的动作，而是抬起了头来，可怜巴巴的看着张海天，嘴里也慌乱的道：“海天，你，你干什么，干什么呀，还不快放开我呀，求求你了，快放开我好不好呀，我，我还是处女呢，只要你放开我，我，我什么，什么都会答应你的海天，求求你了，求求你了。”

    听到肖如芸又一次的提起了自己是处女的事情，张海天的怒火变得不可遏制了起来了，在这种情况之下，张海天握住了肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大乳房的手儿不由的狠狠的捏了一下肖如芸的乳房，而一边用手重重的在肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股上拍打着，嘴里也恶狠狠的道：“肖如芸，你这个臭婊子，你这个骚货，你他妈的还在我的面前装什么清纯呀。”

    “你他妈的是处女，是处女还会一个人偷偷的躲着看录相么，是处女还会让一个男人的大鸡巴给插入到你的小吕锩婷矗你他妈的，还处女呢，我看你是一个十足的骚货才是真的呢，你他妈的以为我不知道，你早就想给老子的大鸡巴给干了，你以为我不知道么，不然的话，老子捏你的乳房的时候，你怎么不跑呀，老子偷看你的小碌氖焙颍你怎么不跑呀，小骚货，风骚的娘们，老子忍了你好久了。”

    仿佛要将自己的心中的不满和怨恨全部都发泄出来一样的，张海天的手儿迅速的，重重的在肖如芸的丰满而充满了弹性的大屁股上拍打着，很快的，肖如芸的雪白的屁股就变得通红了起来，但由于肖如芸是面对着张海天的，使得张海天却看不到肖如芸的屁股上的样子“臭虫婊子，你以为你长得好看，就可以一次又一次的，将老子拒绝在门外呀，老子今天就是要用大鸡巴好好的干你，干死你这个骚货，我看你又能吧我怎么样呢。”

    “臭婊子，老子刚刚捏你的乳房，捏你的屁股的时候，你的表情不是也很享受的么，你的脸上不是也欲仙欲死的么，怎么了，到了现在，你他妈的，还给老子装了起来了，臭婊子，看来，不给你一点颜色看看的话，你还真的不知道马王爷长了几只眼睛呢，他妈的臭婊子，你自己动起来，将老子的大鸡巴给吞到你的小吕锩嫒ィ让老子好好的干干你这个骚货，听到了没有，骚货，你还等着我打你呢。”

    张海天自顾自的说了那么多，却感觉到自己的怀里的肖如芸却一下子没有了声响起来了，在这种情况之下，张海天的心中不由的还以为是自己突然间暴跳如雷的样子将肖如芸给吓着了呢，于是，张海天的心中不由的升起了一种异样的快感，而在这样的情况之下，张海天不由的抬头看了看肖如芸，想知道肖如芸怎么突然间那么安静了起来了，这一看之下，张海天的心中不由的微微一荡，竟然有些说不出话来了。

    原来张海天这一抬头，就看到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上露出了妩媚之极的神色，正在看着自己，而一双水汪汪的大眼睛中，也似乎要滴出蜜来一样的，正媚眼如丝的看着自己，一张性感的嘴唇也轻轻的咬了起来，那样子，哪里有半分的被自己吓坏了的样子呀，分明是在享受着自己给她带来的某种乐趣了，而看到张海天在看着自己以后，肖如芸突然对着张海天露出了一个迷死人不偿命的笑容起来了。

    一边媚笑的看着张海天，肖如芸一边扭动着身体，主动的将自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房在张海天的胸脯上磨擦了起来，一边给张海天送去了阵阵的酥痒的感觉，肖如芸一边媚笑的对张海天道：“海天，海天，我好爱你呀，我好爱你呀，你，你的暴跳如雷的样子，实在是像极了一个男人了，真的，海天，我爱死你了，你，你知道的，我早就希望，希望你的坚硬而火热的，火热的大鸡巴，大鸡巴来干我的，我的小铝恕！

    “只是，只是你的，你的动作，你的动作太温柔了，太温柔了，太，太女人化了，太女人化了，所以，所以，我一直不愿意，不愿意让你，让你将大鸡巴，将大鸡巴插入到，插入到我的小吕锩妫里面去的，但现在，但现在，你，你已经完全的，完全的征服我，征服我的身心了，来吧，来吧，大鸡巴可哥，大鸡巴哥哥，你，你用你的大鸡巴来干我吧，来干我吧，我，我的小拢我的小卵鞯茫痒得有些受不了了，受不了了呀。”

    正文第269章如芸姐姐，教室风韵22

    听到肖如芸这么一说，张海天不由的露出了一种哭笑不得的表情起来了，刚刚见支肖如芸的时候，张海天不由的被肖如芸的美丽的外表，高贵的气质给深深的打动了，所以，一直采用非常温柔的方法来对等肖如芸，就是在勾引肖如芸的过和之中，也是非常的在意肖如芸的态度和表情变化的，而现在，肖如芸的嘴里所说出来的话，使得张海天明白了，正是自己这种温柔的对待肖如芸的样子，才会使得肖如芸以为自己为有男人气质，所以才会在关键的时候，一而再，再而三的拒绝自己，而如果一开始张海天就不顾肖如芸的感受而粗暴的对待肖如芸的话，也许，现在自己已经和肖如芸结束了战斗，肖如芸正依偎在自己的怀里耍娇呢。

    看到这种情景，张海天不由的又伸手在肖如芸的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上狠狠的拍了一记，嘴里也大声的喝道：“肖如芸，你这个臭婊子，他妈的还真贱呀，行，你喜欢老子有点男人味是吧，行呀，老子就好好的让你看看，张海天是怎么有男人味的。”一边说着，张海天一边用另一只抓住了肖如芸的一边丰满而充满了弹性的雪白的乳房在手里疯狂的揉捏了起来，那样子，就像是恨不得将肖如芸的乳房给捏出水来一样的。

    肖如芸感觉到张海天的大手在自己的一个正被白色内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上生生的打了一下，一阵痛苦的但又带着刺激的感觉从身上涌了起来，使得肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的妩媚的神色更加的浓烈了起来，在这种情况之下，肖如芸一边扭动着身体，一边用媚死人不偿命的声音对张海天道：“海天，你，你轻一点，轻一点么，那么重你打得那么重，我，我怎么会受得了呀。”

    听到肖如芸的那媚到了骨子里的话儿，张海天感觉到，一种异样的刺激从心中升了起来，而在这种刺激之下，自己的一个插入到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴募嵊捕火热的大鸡巴更加的涨大了起来，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，狠了狠心，一下子猛的将自己的大鸡巴人肖如芸的小吕锔抽了出来，而同时，张海天的脸上也不由的露出了坏坏的笑容。

    肖如芸感觉到，随着张海天将一根坚硬而火热的大鸡巴从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锊α顺隼矗自己的下身一阵的空虚，在这种情况之下，肖如芸不由自主的紧紧的搂住了张海天的身体，用自己的一对丰满而充满了弹性的雪白乳房在张海天的胸脯上磨擦着，同时一张弹指可破的俏脸也不由的贴到了张海天的脸上，一边在张海天的脸上磨擦着，肖如芸一边腻声的对张海天道：

    “海天，海天，你，你怎么，怎么将，将你的大鸡巴，大鸡巴从，从我的小吕铮我的小吕锍榱耍抽了出来了，如芸，如芸姐，如芸姐，如芸姐喜欢，喜欢你的，你的大鸡巴，大鸡巴插到，插到我的小吕铮小吕锏母芯酰擦到我的小吕锏母芯跹剑你，你一将大鸡巴，你一将大鸡巴从我的，从我的小吕铮我的小吕锍槌隼矗抽出来，如芸姐，如芸姐就难受，难受死了，好人，好人，你，你不想，不想用大鸡巴，来，来干你的，你的如芸姐么。”

    肖如芸用丰满而充满了弹性的雪白的乳房在自己的胸膛上磨擦给自己带来的那种刺激而香艳的感觉，用一张弹指可破的俏脸在自己的脸上磨擦给自己带来的温柔，那吐气如兰的声音，那媚到了骨子里的呻吟声，都让张海天感觉到了一种刺激和冲动，在这种情况之下，张海天几乎就要忍不住的将肖如芸给压在身下，尽情的抽插起肖如芸来了，但是张海天却克制住了自己的冲动，而是冷冷的对肖如芸道：

    “肖如芸，你他妈的还什么如芸姐呢，就你这样的一个骚拢还配让我叫你如芸姐么，怎么了，老子才将大鸡巴从你的小吕锍槌隼矗你就有点受不了了是么，他妈的，还要问我为什么将大鸡巴拨出来了，老子想干什么，还用得着你来过问的么，肖如芸，你这个骚拢你快点给老子说一说，你是不是，是不是很想要，很想要老子的大鸡巴，来好好的，好好的干你这个骚货的呀。”

    肖如芸听到张海天这么问自己，又感觉到，张海天说完了这句话以后，一只手开始在自己的雪白丰满而充满了弹性的大屁股上狠狠的揉捏了起来了，在这种情况之下，肖如芸感觉到，自己的一个身体几乎都要陷入到云端里去一样的，于是，肖如芸不由的气喘嘘嘘的对张海天道：“海天，海天，对不起，对不起，我，我是不应该，不应该问你，问你为什么要将，要将大鸡巴，大鸡巴拨出来，拨出来，海天，我，我错了，你用你的大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干我，干我的小卵剑如芸错了，海天，来干我吧。”

    张海天一把推开了肖如芸的一个香软的正用着一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的胸脯上不停的磨擦着的身体，而是握住了自己的大鸡巴，如同一个纵横沙场的将军一样的站在了那里，嘴里也大声的对肖如芸道：“肖如芸，你这个骚货，你还不快点蹲下来，让我用大鸡巴好好的调教你一下，肖如芸，你这个骚货，听到我的话没有呀，还不赶紧的蹲下来呀，不然，大鸡巴可是要生气的呀。”

    感觉到张海天突然间推开了自己，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝失落的神色，在这种情况之下，肖如芸几乎都要忍不住的再一次的扑到张海天的怀里，恳求着张海天用大鸡巴好好的干自己的，可是却因为害怕张海天会责怪自己，所以，肖如芸只好怯生生的站在了那里，那脸上所表露出来的神色，使得肖如芸看起来倍加的惹人怜爱，而现在，听到张海天那么一说以后，肖如芸不由的失声的对张海天道：“海天，为什么呀。”

    但马上的，肖如芸感觉到自己失言了，在这种情况之下，肖如芸不由连忙的道：“海天，我错了，我错了，我不该问的，不该问的。”一边说着，肖如芸一边赶紧的在张海天的面前蹲了下来，而一张弹指可破的俏脸上也因为想到了接下来可能要发生的事情，而露出了一丝渴望而兴奋的神色来了。

    正文第270章如芸姐姐，教室风韵23

    随着肖如芸蹲了下来了，张海天这才想了起来，当初在自己将肖如芸的一个曾经紧紧的包裹过肖如芸的丰满而充满了弹性的山峰的胸罩给拿在手里的时候，肖如芸好像也露出过类似的兴奋的神色，而自己当时正处在兴奋之中，也没有对肖如芸为什么会露出这样的神色来而多想，现在想来，如果那个时候自己对肖如芸进行试探性的挑逗以后，肯定会发现肖如芸的这种喜欢被虐待的事实了，想到这里，张海天不但不怪自己不细心，反而责怪起了肖如芸来了：“肖如芸，你的演技真好呀，连我都差一点给骗过去了。”

    肖如芸听到张海天这么一说，还以为张海天又要打自己的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股呢，在这种情况之下肖如芸不由的露出了一丝害怕的神色来了，但是张海天看到的肖如芸却是兴奋和渴望的神色多于害怕的神色了，而现在的肖如芸，正在那里看着自己握着的一根坚硬而火热的大鸡巴，一张小嘴也微微的张开着，仿佛只要张海天愿意，肖如芸会随时将张海天的大鸡巴给吞入到嘴巴里一样的。

    看到肖如芸的样子，张海天不由的火由心起，在这种情况之下，张海天不由的握着自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，靠到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，而肖如芸看到了张海天的动作以后，还以为张海天是要自己给张海天做口交呢，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了兴奋的神色，而嘴巴也微微的张了开来，嘴里也喃喃的道：“海天，海天，来，来，让我给你服务呀，我，我虽然是处女，但我学过很多的招式的，我，我保证，保证让你满意的。”

    一边说着，肖如支一边将头微微的仰了起来，而一张性感的小嘴也微微的张了开来，同时，肖如芸微微的闭起了双眼，而等待着张海天的坚硬而火热的大鸡巴来插入到自己的小嘴里面，想到自己第一次竟然给一个男人的坚硬而火热的大鸡巴做口舌服务，肖如芸的心中就异样的激动了起来，而受到这种刺激，肖如芸感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫又缓缓的流出了些许的淫水了。

    可是肖如芸没有想到的是，张海天在将自己的跨部贴到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸上以后，却并没有像肖如芸自己想像中的那样，将自己的坚硬而火热的大鸡巴给插入到肖如芸的嘴里去，而是握着自己的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿猛的一挥，就听到啪的一声脆响，张海天竟然用自己的坚硬而火热的大鸡巴，在肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上重重的拍打了一记。

    肖如芸感觉到了张海天用大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上抽打了一记的动作，一个人也不由的全身颤抖了起来，一种异样的如触电一样的感觉从肖如芸的心中升了起来，使得肖如芸的呼吸倍加的急促了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的张大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天的一根威风凛凛的，杀气腾腾的坚硬而火热的大鸡巴，而一张弹指可破的俏脸上，也随着张海天的大鸡巴的抽打，而露出了荡人心魂的媚笑。

    看着张海天的大鸡巴的样子，感受着张海天的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上抽打了一记以后给自己带来的如同触电一样的刺激的感觉，肖如芸不由的吃吃的媚笑了起来：“海天，海天，你，你怎么用大鸡巴打起了，打起了如芸姐来了，打起了如芸姐来了，如芸姐，如芸姐感觉到，感觉到你的大鸡巴，大鸡巴好有男人，男人气质呀，喜欢死如芸姐了，喜欢死你的大鸡巴了，啊，啊。”

    看到肖如芸的淫荡之极的神色，张海天哪里还忍耐得住了，在这种情况之下，张海天不由的不停的挥动起了自己的一根坚硬而火热的大鸡巴来了，在不停的抽打着肖如芸的一张弹指可破的俏脸的同时，张海天的嘴里也不由的不停的叫着：“肖如芸，你喜欢给大鸡巴抽打是吧，你喜欢是吧，那我，那我就用大鸡巴来抽死你，抽死你。”随着自己的大鸡巴不停的抽打在了肖如芸的一张弹指可破的俏脸上所发出来的啪啪的声音传入到自己的耳朵里，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，而用大鸡巴抽打肖如芸的俏脸以及喃喃的声音，都渐渐的大了起来了。

    肖如芸从被张家发现，走上了选秀的这条路以后，一路上走来，听到的都是称赞的声音，而肖如芸看录相的时候看到的女人在被男人的大鸡巴插入到身体的深处以后表现出来的种种的淫荡的表情却又使得肖如芸隐隐的希望有一个充满了男人气质的男人来征服自己，而今天，肖如芸终于碰到了张海天，在张海天的大鸡巴的抽打之下，肖如芸不由的有些意乱情迷了起来了，在这种情况之下，肖如芸一边享受着张海天的大鸡巴抽打的快感，一边呻吟了起来

    “海天，海天，你的，你的大鸡巴，大鸡巴好威猛，好威猛呀，打得，打得我，打得你的如芸姐，打得你的如芸姐好舒服，好舒服呀，如芸姐，如芸姐幸福死了，如芸姐幸福死了，海天，海天，你，你看，你看，我的小吕铮我的小吕铮都给，都给湿透了，湿透了呀，海天，海天小吕锩娑际透了呀，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴，我，我，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴，来给我，给我呀。”

    一边说着，肖如芸一边伸过脸来，将自己的脸更加的凑近到了张海天的坚硬而火热的大鸡巴上，以迎合着张海天的大鸡巴对自己的一张弹指可破的俏脸的抽打，而同时，肖如芸也不由的伸出了一双纤纤玉手来，在空气中乱舞着，很快的就抓住了张海天的大鸡巴，在将张海天的坚硬而火热的大鸡巴从张海天的手里抢过来了以后，肖如芸再也忍不住的将自己的一张弹指可破的俏脸放到张海天的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来。

    而同时，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝爱慕之极的神色，一边用自己的俏脸在张海天的坚硬而火絷的大鸡巴上磨擦着，感觉着大鸡巴上散发出来的热力，肖如芸一边喃喃的道：“大鸡巴，大鸡巴，不要，不要生气了好不好，好不好呀，你要是再这样的打下去，打下去的话，我，我非得给你打出高潮来的。”

    正文第271章如芸姐姐，教室风韵24

    一边说着，肖如芸一边主动的抬起了头来，对着张海天道：“海天，我，我能不能，我能不能帮你亲亲他呀，我觉得，我觉得他太可爱了，太，太让我喜欢了，我看到，看到他以后，就忍不住的，忍不住的想到亲亲，亲亲他的，海天，你就行行好，让我，让我亲亲，让我亲亲他吧，求求你了，求求你了。”一边说着，肖如芸一边抬着一张弹批可破的俏脸，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的热切的看着张海天，等待着张海天的答复。

    张海天没有想到，就在刚刚，自己将自己的坚硬而火热的身体某个部位插入到肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的时候，肖如芸还是那么的坚决，那么的痛不欲生的，而仅仅的隔了几分钟，肖如芸却主动的要求起给自己做口舌服务了起来，这前后的对比，使得张海天的心中充满了一种征服的快感觉，而在这种情况之下，张海天不由的叉着腰，装模做样的嗯了一声。

    听到张海天答应了自己，让自己可以用嘴巴去含住张海天的坚硬而火热的大鸡巴，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝欣喜的表情，在这种情况之下，肖如芸不由的停止了用自己的一张弹指可破的俏脸对张海天的大鸡巴的磨擦，而是将张海天的大鸡巴放到了自己的嘴边，一双水汪汪的大眼睛，也不由的直勾勾的看着张海天的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“大鸡巴，你看你的样子，放心吧，小妹妹会好好的，好好的对待你的。”

    一边说着，肖如芸一边不由的伸出了一个香软而灵活的舌头，在张海天的大鬼头上轻轻的舔了一下，一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种娇俏可爱的样子，让张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天不由的再也忍不住的将腰身一挺，就将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴一下子向着肖如芸的嘴巴上撞击了过去，肖如芸没有想到张海天竟然如此的猴急，看到张海天的大鸡巴撞击了过来以后，肖如芸不由的下意识的将头一今，就使得张海天的大鸡巴想到插入到自己的嘴巴里的行动给落了一个空。

    但虽然张海天的大鸡巴没有插入到肖如芸的嘴巴里面去，但是，那大鬼头却还是在肖如芸的性感而微薄的嘴唇上轻轻的顶了一下，一阵阵的男性的腥骚的味道从张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴上散发了出来刺激着肖如芸的神经，使得肖如芸的心儿不由的一酥，在这种情况之下，肖如芸不由的在张海天的大鸡巴上轻轻的捏了一下，嘴里也媚然对着大鸡巴道：“大鸡巴，不要着急呢，妹妹还没有准备好呢，等一下，马上，你就能进入到我的嘴巴里了。”

    张海天看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的媚死人不偿命的表情，又听到了肖如芸的嘴里发出来的让人心里发酥的声音，张海天感觉到，自己的大鸡巴又在肖如芸的手里给涨大了少许了，在这种情况之下，张海天仿佛有些遏制不住自己内心的冲动一样的，将手按在了肖如芸的头上，而将一个大鸡巴再次的向着肖如芸的嘴里插了过去：“肖如芸，你费什么话呀，要含老子的大鸡巴就快一点，不含就算了。”

    听到张海天这么一说，肖如芸不由的俏皮的伸了伸舌头，而张大了小嘴，配合着张海天的大鸡巴插向了自己的嘴巴的行动，而一口就将张海天的大鸡巴给含入到了嘴里了，一含入到嘴里，肖如芸的鼻子里就不由的发出了梦幻一般的呻吟声，而一个身体也不由的微微的颤抖了起来，而肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了一丝意乱情迷的神色起来了。

    看到肖如芸的样子，张海天隐隐的意识到，肖如芸好像是要达到了高潮了，想到这里，张海天的心中不由的微微一乐：“他妈的，这个风骚的娘们，嘴里说不要不要的，在我将大鸡巴插入到她的小吕锩娴氖焙颍竟然还跟很受不了一样的，可是现在，老子的大鸡巴才插入到她的嘴里，她就好像要达到了高潮了，真是一个风骚的娘们呀，不过，我很喜欢，这样的娘们，绝对是一个极品的。”

    想到这里，张海天为了更加的刺激肖如芸，不由的将一只本来是按在了肖如芸的头上的手儿，变成了抓住了肖如芸的秀发，一边癣肖如芸的头儿向着自己的大鸡巴的方向做着往复运动，一边将自己的大巴粗暴的在肖如芸的小嘴里抽插了起来了，而嘴里也大声的喝道：“肖如芸，你这个臭婊子，你他妈的不是不要我的大鸡巴么，怎么了，老子的大鸡巴还涡有插到你的小吕锩婺兀你就要高潮了么，看你的风骚的样子，老子插死你。”

    其实，肖如芸一将张海天的大鸡巴含入到嘴巴里就要到了高潮了，也是有着原因的，你想一想，刚刚张海天几乎是在肖如芸的身体上挑逗了一遍了，乳房，小拢屁股，玉足等等等等，而张海天的挑逗手法又是那么的高超，如果换做了是赵玉芬，刘玉仙之类的女人，怕不是早就泄得不成样子了，而肖如芸的一个末经人事的少女，又怎么会受得了这样的挑逗呢。

    只是肖如芸一心的想着要将自己的处女身体保持下来，又感觉到张海天对自己的挑逗太没有男人味了，所以，那种快乐的感觉才没有发泄出来，但没有发泄出来，却不等于没有快乐的，而现在，在张海天的强势之下，肖如芸已经被张海天完全的征服了，所以，身体也就变得更加的敏感了起来，而原先在体内积蓄着的快乐，受到大鸡巴插入嘴巴的引导，又怎么会不涌动起来，从而达到高潮的边缘呢。

    肖如芸感觉到，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴，在自己的嘴里几乎是疯狂的抽插了起来了，而那粗暴的动作，火热的大鸡巴，使得肖如芸感觉到自己渐渐的飘了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的一边迎合着张海天的大鸡巴在自己的嘴里抽插的动作，一边伸出了手来，开始伸到了自己两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律厦妫在那里揉了起来了。

    正文第272章如芸姐姐，教室风韵25

    肖如芸的手上的动作，给正在全神的观察着肖如芸的反应的张海天全部都看到了眼里，看到了肖如芸的动作以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天从肖如芸的举动之中看出来了肖如芸确实是跟自己猜测的一样的，快要到了发泄的边缘了，于是，张海天也不由的伸出了另一只手来，抓住了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的山峰，在上面狠狠的揉捏了起来，张海天要用自己高超的手法，让末经人事的少女肖如芸，达到人生第一次的快乐的顶峰，而想到这些，张海天的脸上也不由的露出了邪邪的笑容。

    而肖如芸现在，一个香软的小嘴，正给张海天的一根大鸡巴疯狂的抽插着，而两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢又给自己的小手不停的揉捏着，一对丰满而充满了弹性的大乳房，也给张海天不停的挑逗着，几处敏感的地方都受到了挑逗，肖如芸又怎么受得了呢，在这种超乎了身体随能力的挑逗之下，肖如芸的身体不由的剧烈的扭动了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了炽热的目光了。

    感觉到肖如芸已经差不多了，张海天不由的恶做剧心起，在这种情况之下，张海天深深的吸了一口气，将自己的大鸡巴狠狠的插入到了肖如芸的嘴巴里面，而肖如芸显然是没有想到张海天会有这样的行动的，在感觉到张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴几乎都要齐根的插入到了自己的嘴巴里以后，肖如芸不由的下意识的将自己的头一偏，就将张海天的大鸡巴给吐了出来。

    张海天没有想到，肖如芸竟然敢将自己的大鸡巴给吐出来，在这种情况之下，张海天不由的又是腰身一挺，就想要再次的将自己的大鸡巴插入到肖如芸的正沾满了口水，看起来显得十分淫荡的小嘴里面了，可是，张海天才做出了这样的举动，就看到肖如芸一下子软坐到了地上，而一个伸到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律先嗄蟮氖侄，也不由的伸出了两个手指来了，插入到了自己淫水横流的小吕锩妗

    而同时，肖如芸夹紧了一双结实均称而雪白丰满的大腿，一个身体也绷了起来，嘴里也发出了动人的呻吟声：“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，插得，插得我好舒服，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我要到了，我要到了，我要到高潮了，我要到高潮了，真的，大鸡巴，大鸡巴，我，我给你干死了，干死了，大鸡巴，我高潮了，我，我要飞起来了，飞起来了，飞起来了，大鸡巴，我要啊，啊，啊，我要飞天，飞天了。”

    随着肖如芸的呻吟声越来越大，一个香软而充满了两脚规的活力的身体越绷越直，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝欲仙欲死的表情来了，张海天看到了肖如芸的表情以后，知道肖如芸已经是高潮了，在这种情况之下，张海天虽然停止了想要将自己的大鸡巴插入到肖如芸的小嘴里去的举动，但却还是不肯放过肖如芸，而是将肖如芸的夹紧了的双腿给分了开来。

    张海天分开肖如芸的一双夹紧了的雪白丰满而充满了弹性的大腿的意思很明白，那就是张海天想要看一看，肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小拢在肖如芸达到了高潮以后，会是一个什么样的样子的，而肖如芸正沉浸在高潮给自己带来的快乐之中，又看到张海天分开了自己的大腿，看着自己的两腿之间，而且，张海天好像看不清楚一样的，正慢慢的将头凑到了自己的两腿之间。

    感觉到这一切以后，肖如芸不由的歇斯底里的大叫了起来：“海天，你这个，你这个小坏蛋，你这个小坏蛋，如芸姐，如芸姐，如芸姐都给你，都给你弄成了这个样子，这个样子了，你却，你却还在，还在那里挑逗，挑逗如芸姐，如芸姐，如芸姐不行了，不行了，好像，好像又要，又要来了可，啊，啊，啊。”一边呻吟着，肖如芸一边将自己的两腿之间的小鹿岸了起来，使得肖如芸的小赂加的凑近到了张海天的面前了。

    张海天到了现在，也感觉到自己的体内的冲动和渴望不可遏制了起来了，在这种情况之下，张海天不由的一双眼睛中露出了迷离的神色，慢慢的将自己的头儿向着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律洗樟斯去了，想要看一看肖如芸的小吕锪鞒隼匆蹙的淫荡的样子，但让张海天没有想到的是，就在自己沉浸在了这种刺激的想像之中的时候，一丝亮晶晶的黄线，却突然间从肖如芸的两腿之间喷射了出来。

    张海天哪里会想到肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小略诖锏搅烁叱币院螅竟然会有这样的举动呀，一个不及闪躲，就给那的亮晶晶的水线给喷了一个正着，而随着一股热热的，骚哄哄的味道，传入到了自己的神经之中，使得张海天知道了，肖如芸在巨大的高潮之中，末经人事的少女的身体竟然承受不住，从而小便失禁了起来了。

    张海天本来以为肖如芸是无意间这样子的，也没有太多的想法，但是就在张海天伸出手来，想要抹去给肖如芸喷了个满脸的尿液的时候，张海天看到，肖如芸的嘴角，却露出了一丝坏坏的笑容，看到了肖可芸的这个笑容以后，张海天才知道，肖如芸的拱动着身体的举动，就是想要诱惑自己将头凑到她的两腿之间，以便于将尿液给喷到自己的脸上的，而换句话来说，肖如芸的这个举动，不是无心的，而是有意为之的。

    想到这里，张海天不由的火从心起，在这种情况之下，张海天也顾不得自己的脸上还沾着从肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上喷出来的骚哄哄的尿液了，而是猛的一低头，就将自己的头儿压到了肖如芸的两腿之间的正流着淫水的小轮上，在那里疯狂的拱动了起来，用着自己的实际的行动，报复着刚刚肖如芸对自己做出来的过份的举动起来了。

    正文第273章如芸姐姐，教室风韵26

    肖如芸感觉到，张海天一将他的一个关儿凑到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体上以后，就张大了嘴巴，将自己的柔软的身体给含在了嘴里，在那里大力的吮吸了起来，而在自己的身体上吮吸了一下以后，张海天却又巴上抬起了头来，似乎在那里观察起了什么一样的，那样子却又不像是一门心思的挑逗自己的样子，感觉到这些以后，肖如芸的心中不由的奇怪了起来，于是，肖如芸抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，想看看张海天的自己的两腿之间究竟做什么。

    张海天在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律纤蔽了一口以后，便迅速的抬起了头来了，看起了肖如芸的两腿之间，张海天看到，随着自己吮吸了一下肖如芸的小乱院螅肖如芸的两片柔软而充血肿胀了起来的阴唇竟然慢慢的收缩了起来了，而一丝乳白色的阴精，也缓缓的从肖如芸的两腿之间的小吕锪髁顺隼矗流过了粗如芸的肥厚的阴唇，流到了地上，使得肖如芸的两腿之间看起来份外的淫荡了起来。

    看到这里，张海天的眼睛中不由的闪烁出了异样的火热的目光，一边欣赏着肖如芸的阴精缓缓的从两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小吕锪鞒隼吹难子，张海天一边坏坏的对着正在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的肖如芸道：“肖如芸，你看到了没有，你这个风骚的娘们，你看看，你的阴精都流到地上来了，你他妈的还说自己不淫荡么，我看你是淫荡到了极点了，来，快点让我用大鸡巴，好好的干干你。”

    肖如芸听到张海天到了现在还要用坚硬而火热的大鸡巴来干自己的小拢不由的吓了一大跳，在这种情况之下，肖如芸不由的下意识的将两腿闭了起来，嘴里也颤声的对张海天道：“海天，不要，不要，你没有看到，我才刚刚的高潮过的么，你要是再干我，再干我的话，那么，那么我，我不是就要给你干死了干死了，好海天，好海天，求求你了，求求你了，不要，不要，是算是你要干我的话，也等我，等我休息一下，休息一下行不行呀。”

    欲火到了现在已经在张海天的胸中熊熊的燃烧了起来了，而沉浸在欲望之中的张海天又怎么会听得进去肖如芸的苦苦的衷求呢，在听到肖如芸的话以后，张海天一边伸出手来，抓住了肖如芸的两条大腿，开始狠狠的将肖如芸的大腿给打了开来，使得肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小略谧约旱拿媲跋月读顺隼匆院螅张海天就将肖如芸的大腿架到了自己的腰上，而自己的人也移动了起来。

    在移动到了肖如芸的两腿之间以后，张海天便握住了自己坚硬而火热的大鸡巴，开始用自己的大鬼头顶着肖如芸的两片柔软而充血肿胀了起来的阴唇，在上面磨擦了起来，。一边用自己的大鸡巴体会着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小律系闹秩崛矶弹性的感觉，张海天一边对肖如芸道：“肖如芸，你他妈的还不愿意呢，等会我将大鸡巴插入到你的小吕锩媪耍你就会知道快乐的了。、”

    h如芸这一次到并不是因为自己娇羞或者是别的什么原因而拒绝起张海天来的，而是肖如芸感觉到，自己的身体在高潮以后，仿佛自己全身的力气都给抽空了一样的，使得自己一点力气也没有了起来了，而这个时候，如果张海天再将大鸡巴插入到自己的小吕锩嬉院螅自己可是怎么也忍受不了的，而现在，肖如芸看到张海天不顾自己的感受，而强行的要将大鸡巴插入到自己的小吕锩妫肖如芸不由的在张海天的身下挣扎了起来。

    “海天，海天，你，你不要，不要这样子，不要这样子好不好，好不好呀，求求你了，你是知道的，你是知道的，我，我刚刚，刚刚才达到了一次高潮，高潮的，这个时候，这个时候，实在是，实是在无力气，无力气来接受，接受你的大鸡巴，大鸡巴的，你，你如果要插进去的话，你要是要插进去的话，我，我的小拢我的小率腔崾懿涣耍受不了的呀，求求你了，求求你了，不要插进去了。”

    可是肖如芸越是挣扎，越是在张海天的面前露出苦苦衷求的样子，张海天的心中征服肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体的欲望就越发的强烈了起来，在这种情况之下，张海天感觉到，自己的坚硬而火热的大鬼头在肖如芸的两腿之间磨擦过后，已经沾满了从肖如芸的小吕锪鞒隼吹囊水了，足够让自己的大鸡巴顺和利的插入到肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小吕锩媪恕

    于是，张海天不由的一只手一夹，就将肖如芸的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿给夹到了自己的胳膊之下，使得肖如芸没有办法挣扎了以后，张海天才握着自己的大鸡巴，慢慢的，一点一点的向着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锊辶斯去，张海天之所以会慢慢的将自己的大鸡巴插入，主要是因为张海天知道肖如芸还是处女，不想自己真的太过粗暴，而使得肖如芸对这种事情产生一种抗拒之心的。

    果然，张海天感觉到，随着自己的大鸡巴插入了一半的时候，大鬼头就碰到了阻力了，在这种情况之下，张海天的心儿不由的狂喜了起来了，因为那种阻力，在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小吕锩妫也就只有处女膜能带给自己了，感觉到了这里以后，张海天不由的心中对肖如芸怜爱了起来，于是，张海天使手上微微的一用劲，就想要将肖如芸给抬起来。

    张海天之所以会变得那么温柔的对待肖如芸，实在是因为肖如芸是处女的这个事实，让张海天感觉到了一种无比的兴奋，而正是这样的感觉，让张海天对肖如芸倍加的珍惜了起来了，自从上一次在王秀芸的身上，王秀芸说自己也是处女，但自己却没有享受到破处给自己带来的快乐以后到后来张海天知道，王秀芸的处女膜在和王母淫乱的时候已经给弄破了心中就一直想像着要破一个处的，而现在的肖如芸却正好给了自己这样的一个机会，张海天又怎么会不兴奋，从而会对肖如芸改变了态度起来了。

    正文第274章如芸姐姐，教室风韵27

    肖如芸不知道张海天想要干什么，在这种情况之下，肖如芸不由的勉力的抬起了自己的身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，看到肖如芸抬起了头来看着自己，张海天不由的露出了一个温柔的笑容：“如芸姐，走，我们到沙发上去吧，这里，这里太凉了。”一边说着，张海天一边抄起了肖如芸的纤纤细腰，将肖如芸的一双结实而均称的玉腿给架到了自己的腰上，微微的一用力，就想要将肖如芸抬起来，肖如芸虽然不知道张海天为什么会突然间对自己改变了态度，但感觉到了张海天的体贴以后，肖如芸也是不由的配合的伸出了手来，搂在了张海天的脖子之上，和张海天一起，将自己的身体给抬到了沙发上去了。

    当然，两人在做这些动作的时候，都是非常的小心的，所以，张海天的大鸡巴也就并没有在这个过程之中从肖如芸的身体里滑落下来，而是一直都停留在了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩媪耍在将肖如芸的身体放好了以后，张海天使趴在了肖如芸的一个香软的，充满了青春的热力的身体之上了，而一个头儿，也凑到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之上。

    一边闻着从肖如芸的乳房之上散发出来的淡淡的乳香，张海天一边真诚的看着肖如芸，对肖如芸道：“如芸姐，你要我粗暴的对你，我已经做到了，现在，是你人生中最值得回忆的时刻了，所以，我还是想要温柔的对你，如芸姐好么，要粗暴，以后我们再粗暴好不好，不然，你的生命中的第一次，将永远的留下一片抹杀不去的阴影的，如芸姐，你相信我的话吧。”

    肖如芸在刚刚张海天对自己的举动之中，已经完全的体会到了张海天做为一个男人的强壮了，又怎么会在意现在张海天会不会粗暴的对自己呢，看到张海天说得真诚，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也喃喃的道：“海天，来吧，来吧，我只要看到你有男人的威风的一面那就可以了，你知道，你知道的，我已经被你，被你弄得高潮过一次了，高潮过一次了，所以，所以请你轻一点，轻一点，不然，不然，我会疼的。”

    张海天点了点头，而一个头也随着肖如芸的说话的声音，而埋入到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的山峰里面，在上面温柔的拱动了起来，挑逗着肖如芸的性欲，而肖如芸感觉到随着张海天在自己的胸脯上慢慢的挑逗着，自己体内的冲动和欲望又一次的升了起来，而这一次，来得比上一次更加的猛烈了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的扭动起了身体，一张小嘴里也不由的再一次的发出了如梦幻一样的呻吟声。

    感觉到在自己的挑逗之下，肖如芸的身体又一次的在自己的身下软化了起来了，而肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫又一次的变得湿润了起来了，张海天知道，肖如芸的身体，已经能够承受住自己的大鸡巴的抽插了，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，使得自己的大鬼头顶到了肖如芸的处女膜之上，然后，狠狠的一挺腰身，就将自己的大鸡巴狠狠的插入到了肖如芸的小吕锩媪恕

    肖如芸感觉到，从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩妫一阵如同撕裂一样的疼痛的感觉升了起来，不由的大声的惨叫了起来，而两行清泪，也不由的从一双水汪汪的大眼睛中流了出来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的泛起了一丝痛苦的表情，一双纤纤玉手，更是死死的抓住了张海天的胳膊，而那指甲，也几乎是要深深的陷入到了张海天的肉里面了，同时，肖如芸的一个身体也不由的紧紧的绷了起来了。

    张海天感觉到，自己的大鸡巴一下子插入到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩嬉院笮と畿康囊桓錾硖宥急亮似鹄戳耍在这种情况之下，张海天连忙的将自己的头儿凑到了肖如芸的头边一边用自己的脸在肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上温柔的磨擦着，一边喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，如芸姐，不要紧的，不要紧的，第一次，第一次，都会是这样的，一会儿，一会儿就好了，一会儿就好了。”

    也许是张海天的温柔的安慰起了作用，肖如芸的一个绷紧了的身体不由的微微的放松了下来，而抓住了张海天的胳膊的手儿，也不由的放了下来了，张海天感觉到了肖如芸的身体的变化了，但却还是强忍住了想要在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴宓某逯В而是继续的温柔的用自己的脸磨擦着肖如芸的一张弹指可破的俏脸，想要等到肖如芸完全的适应了破瓜之疼以后，再用大鸡巴插向肖如芸。

    肖如芸从一开始张海天用大鸡巴将自己的处女膜给撕裂了以后，给自己带来的巨痛中缓缓的回过了神来了，而这一回过神来，肖如芸就感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锏母芯蹙谷皇悄敲吹某涫担那么的饱满，那么的快乐，而那阵痛之后，自己的小吕锞谷灰隐的有些酥痒了起来这种酥痒的感觉，使得肖如芸不由的在心中暗暗的希望着张海天的大鸡巴能在自己的小吕锍椴濉

    可是肖如芸却又不好意思向张海天将自己心里的需要给说出来，在这种情况之下，肖如芸不由的扭动起了身体，想让自己用身体语言对张海天做出暗示，可是，肖如芸马上发现，自己只要一动身体，那种疼痛的感觉又从两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锎了过来，吓得肖如芸一动也不敢动了起来了。

    但是张海天却随时的在注意着肖如芸的变化呢，肖如芸的这种举动，张海天马上就感觉到了，在这种情况之下，张海天不由的用手撑起了自己的身体，抬起了头来，一脸深情的看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸：“如芸姐，你想动了，是不是呀，如果是的话，我会动起来的，但是你要有心理准备，刚刚一开始的几下，还是有些疼的，你要忍住呀，如芸姐，你准备好了么，准备好了的话，海天就动起来了。”

    正文第275章如芸姐姐，教室风韵28

    肖如芸听到张海天这么一问，心中不由的娇羞了起来：“这个海天，怎么问得那么直接呀，还真的是要我如实的跟他说出我的心中的需要么，那么不是要羞死人了，难道人家刚刚扭动身体的样子他没有看到么。”想到这里，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了娇羞的神色来了，配在肖如芸的极度的快乐之后的红扑扑的脸上，使得肖如芸在这一刻看起来是那么的明媚动人，那么的让人怜爱，肖如芸虽然的心不回答张海天的话，但是心中却实在是想要体会一下张海天的身体在自己的身体里磨擦给自己带来的异样的感觉，在这种情况之下，肖如芸不由的在鼻子里发出了一声几乎是微不可闻的嗯的声音，而后，一张脸迅速的转了过去，几乎都不敢看张海天了。

    要不是张海天一直将注意力放到了肖如芸的身上，肖如芸的那一声微不可闻的嗯的声音，张海天就几乎要乎略过去了，听到了肖如芸的声音以后，张海天不由的挺动起了屁股来了，开始用自己的大鸡巴温柔的抽插起了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕戳耍而因为张海天知道肖如芸刚刚才经过了破处之疼，所以，动作是那么的温柔，而那大鸡巴在肖如芸的小吕锍椴宓乃俣群徒谧啵也是不急不缓了起来。

    张海天看到，当初的两三下的时候，肖如芸仿佛感觉到了疼痛一样的，一个眉头也不由的邹了起来，小嘴唇也咬了起来，但在那两三下以后，肖如芸邹着的眉头不由的慢慢的舒张了开来，而小嘴唇也微微的张了开来，发出了若有若无的喘息声来了，感觉到这一切以后，张海天知道，肖如芸已经渐渐的适应了自己的坚硬而火热的大鸡巴对她的小碌某椴辶耍于是，张海天的动作的幅度渐渐的大了起来了。

    感觉着肖如芸的紧窄的小吕锩娴奶湃庠谧约旱募嵊捕火热的大鸡巴上磨擦给自己带来的快乐的感觉，张海天不由的喘息着对肖如芸道：如芸姐，你看，你看，怎么样，现在，现在不疼了吧，不疼了吧，现在，现在你感觉到，感觉到了快乐了吧，你，你能体会出，体会出男人和女人，男人和女人在一起，在一起，男人用大鸡巴，大鸡巴干女人的小拢小碌氖焙颍时候的那种快乐的感觉，快乐的感觉了吧。”

    肖如芸感觉到，张海天的一根大鸡巴上硕大的鬼头，随着张海天用大鸡巴插抽自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌亩作，而在自己的膛肉上反复的磨擦了起来，那种酥痒的如同触电一样的快乐的感觉，让肖如芸的全身的每一个细胞都不由的快乐的呻吟了起来，这样的感觉。是肖如芸以前从来没有体会过的，也体会不到的，而现在感觉到了这一切以后，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

    仿佛受不了张海天的大鬼头在自己的两腿之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小碌奶湃饫锬ゲ粮自己带来的快乐一样的，肖如芸不由的下意识的将自己的两腿分得更开了，而一个丰满而雪白的大屁股也微微的挺动了起来，使得自己的小略谡藕Ｌ斓目缦赂加的突出了出来，方便着张海天的大鸡巴对自己的抽插，而嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，但可能是因为害羞，使得肖如芸虽然呻吟了起来，但却没有说出一个字来。

    张海天感觉到，肖如芸在给自己破了处女之身以后，和刚刚的风骚浪荡的样子一下子头判若两人了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边慢慢的用自己的大鸡巴在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍槎着，一边喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，你想要叫你就叫吧，没事的，海天，海天是不会怪你的，我，我还很喜欢听你的呻吟声呢，真的，如芸姐，你想要呻吟，你就呻吟吧。”

    肖如芸听到张海天这么一说，又感觉到张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娉椴甯自己带来的快乐越来越强烈了起来，肖如芸不由的发出了呻吟声来了：“海天，海天，大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到妹妹，妹妹的小吕锩妫小吕锩娴淖涛叮滋味好美，好美呀，真的，如芸姐，如芸姐快乐死了，快乐死了，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的好棒呀，真的好棒呀。”

    “海天，海天，如芸姐，如芸姐还是，还是第一次，第一次感觉到，感觉到，自己的小拢自己的小赂，给大鸡巴，大鸡巴抽插，抽插，原来，原来感觉，感觉竟然是，竟然是这么的，这么的美妙呢，这么的美妙呢，你感觉到了么，你感觉到了么，海天，好像，好像如芸姐的小吕锩妫小吕锩嬗质润了，润湿了起来了，海天，你，你感觉得到么，如芸姐的小吕镉秩笫了起来了。”

    “如芸姐，如芸姐，我感觉到了，感觉到了，我没有想到，没有想到，你的，你的骚吕锩妫里面又会流出，流出淫水，淫水来了，我的大鸡巴，大鸡巴插进去以后，插进去以后，感觉到，感觉到好润滑，好润滑呀，而且，而且，你的小拢你的小抡娴暮媒簦好紧的呀，如芸姐，你的小录械茫夹得我的大鸡巴，我的大鸡巴也好舒服，好舒服呀，如芸姐，我，我喜欢，喜欢干你的，干你的小碌摹！

    “海天，海天，你想要干我的，干我的小碌幕埃干我的小碌幕埃你就，你就用力的干吧，用力的干吧，如芸姐，如芸姐再也，再也不会，不会像刚刚那样的，刚刚那样的装了，不会了，不会了，如芸姐以后，以后都会，都会好好的。，好好的对海天的，只要海天，海天想要干，干如芸姐的，如芸姐的小碌幕埃那么，那么，如芸姐就马上，马上会脱下裤子，让，让海天干的。”

    “如芸姐，如芸姐，那就太好了，太好了呀，如芸姐，自从一看到你，一看到你，我，我就感觉到，我就感觉到，如果我，我能将我的，我的大鸡巴插入到，插入到你的小吕锩妫插入到你的小吕锩妫那应该是一体制改革，一件多么，多么令人，令人神往的事情，事情呀，海天没有想到，没有想到，这么快，这么快我的愿望就实现了。”

    正文第276章如芸姐姐，教室风韵29

    张海天的嘴里说的倒是实情呢，在看到肖如芸的时候，张海天就在心中想着如果能品尝一下肖如芸的鲜美的肉体的话，那还不是人生的一大快事么，而正是因为这个想法，使得张海天在遭到了肖如芸的一而再再而三的拒绝以后，仍然是不乐此不彼的在肖如芸的身上挑逗着，直到现在，自己已经将肖如芸给压在了身下，享受起了肖如芸的一个鲜美的身体来了，而到了现在，张海天才感觉到，能征服一个末经人事的少女，那种滋味，是多么的刺激，多么的快乐呀，所以张海天才会在呻吟中，将自己的心思表露了出来了。

    听到张海天的呻吟声以后，肖如芸不由的张大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也不由的喃喃的道：“海天，是，是如芸姐不好，是如芸姐不好，如果，如果你刚刚，刚刚在如芸姐的，如芸姐的拒绝之下，之下一怒而去，一怒而去的话，现在，现在，如芸姐，如芸姐也体会不到，体会不到我的小拢我的小戮谷唬竟然给你的，你的大鸡巴，大鸡巴给干得，干得这么舒服呢，如芸姐，如芸姐以后再也不会做这样的事情了。”

    张海天听到肖如芸又一次的为好刚刚的行为向自己道歉了起来了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天知道，肖如芸是已经完全的给自己和征服了身心了，以后，肖如芸肯定是会对自己死心塌地的了，想到又一个美貌的少女给自己收服了，张海天的心中不由的乐到了极点，在这种情况之下，张海天的一根插入到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩娴拇蠹Π停不由的更加买力的在肖如芸的小吕锍椴辶似鹄础

    而张海天这一更加的买力的用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锍椴澹那大鬼头在肖如芸的娇嫩的膛肉上磨擦给肖如芸带来的快乐的感觉也就变得更加的强烈了起来，在这种情况之下，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的显得更加的娇艳了起来，而嘴里的呻吟声，也不由的更加的大了起来了

    “海天，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴好历害，好历害呀，我，我都要舒服，舒服死了，舒服死了，海天，海天，你，你的大鸡巴，大鸡巴，比我，比我见过的，见过的所有的，所有的大鸡巴都，都要历害呢。”话说到这里的时候，肖如芸感觉到张海天在听到了自己的话以后，不由的微微的顿了一下身体，在这种情况之下，肖如芸马上就感觉到了自己的口误了起来了，于是，肖如芸连忙的对张海天道

    “海天，海天，我，我不是那个意思的，那个意思的，真正的真正的男人的大鸡巴，大鸡巴，我，我今天今天是第一次看到的，第一次看到的，我说的，我说的是录像里，录像里看到过的，看到过的男人的大鸡巴，大鸡巴的，我是说，我是说你的大鸡巴，大鸡巴比他们的，比他们的历害多了，历害多了，真的海天，我，我只见过你一个人的大鸡巴呀，大鸡巴呀，真的，海天，现实中，我只见过，只见过你一个人的大鸡巴的。”

    张海天听到肖如芸这么一说，不由的哑然失笑了起来了，刚刚听到肖如芸所说的见过很多的大鸡巴给自己带来的不快，也烟消云散了起来了，在这种情况之下，张海天不由的趴下身子，在肖如芸的一对乳房上亲了一下以后，才对肖如芸道：“如芸姐，如芸姐，你可不要，不要乱说话呀，不要乱说话呀，你刚刚的话，你刚刚的话，让海天，让海天的心中非常的，非常的生气呢，你，你知道不知道呀。”

    “知道，知道，如芸姐错了，如芸姐错了，你听到了我的话以后，真的，真的很生气呢，我体会得到，体会得到的，海天，你，你刚刚，刚刚突然不用，不用你的，你的大鸡巴来插我，不用你的大鸡巴来插我，就是因为，就是因为听到了，听到了我的这句话对不对，对不对呀，海天，没事的，没事的，如芸姐向你保证，向你保证，你，你不但是我，是我今生的第一个，第一个男人，也是是我今生的最后，最后一个男人的。”

    听到肖如芸说自己是她今生的唯一的一个男人了，张海天不由的倍加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天的手上不由的微微的用起了劲来，将肖如芸的一个身体慢慢的移动了起来了，在将肖如芸的身体靠到了沙发的靠背上之后，张海天才停下了手里的动作，一边用着自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖如芸的小吕锍椴遄牛一边一脸坏笑的看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸。

    肖如芸不知道张海天为什么调整了自己的身体，在这种情况之下，肖如芸不由的一边扭动着身体，迎合着张海天的大鸡巴在自己的小吕锏某椴澹一边一脸不解的看着张海天，看到肖如芸的样子，张海天不由的低下了头来，让肖如芸顺着自己的目光向下看，肖如芸一时间不明所以，但却还是顺着张海天的目光向下打量了起来，这一看之下，肖如芸不由的啊的一声呻吟了起来。

    原来，现在的姿势，使得肖如芸只要一低头，就可以看到张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锝进出出的样子来了，而看到这淫荡的一莫，肖如芸又怎么会不啊的呻吟出声呢，在看了一眼以后，肖如芸不由的连忙的将头别了过云，而那小巧的耳根也几乎要红得滴出血来了，当然，肖如芸的一颗芳心，也被这淫荡的一幕，给刺激得怦怦的直跳了起来了。

    但是在别头了头去以后，肖如芸感觉到，就像是有一股无形的力量在拉扯着自己的头一样的，使得自己的头儿又慢慢的回了过来，开始睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己和张海天两人的身体结合的部位，在那里观察着张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正流着淫水的向着张海天散发着诱惑的气息的小吕锍椴宓那榭隼戳恕

    正文第277章如芸姐姐，教室风韵30

    “海天，海天你看看，你的，你的大身体，你的大身体，你的大身体好，好亮呀，好亮呀，真的，是不是，是不是，海天你看到了么，你看到了么，海天，我没有想到，没有想到，你的大身体在沾满了，沾满了从我的，我的身体里流出来的，流出来的水的样子，竟然，竟然会看起来，看起来这么的，这么的荡的，这么的荡的，啊，啊，大和，休，海天，海天，我爱死，爱死你的，你的大身体了，大身体了。”

    “如芸姐，如芸姐，你看到，你看到没有，不但，不但你的，你的淫水，你的淫水将我的，将我的大鸡巴给打湿了，打湿了，而且，而且，你看看，你看看，如芸姐，你的淫水，淫水已经，已经从你的，从你的小吕锪髁耍流了出来了，流了出来了，正，正顺着，顺着你的大腿的根部。大腿的根部，。流到了，流到了沙发上呢，沙发上呢，如芸姐，如芸姐，你的，你的淫水真多呀，下次，下次我要是再用，再用大鸡巴来干，干你的时候，我，我可得，我可得准备好，准备好一个脸盘呢，如芸姐，你说是不是呀。”

    “海天，海天，为什么，为什么下一次，下一次我们，我们做爱的时候，我们做爱的时候，你要，你要准备一个，准备一个脸盘呢，为什么呀。”“如芸姐，如芸姐因为，因为你的，你的小吕锪鞒隼吹模流出来的淫水实在是，实在是太多了，太多了，我，我可以用，用胸盘给你，给你装起来呀，到时候，到时候，我就可以，可以用你的淫水来，来洗脸了，你知道，你知道么，如芸姐，这东西，这东西，可是养颜的呢。”

    听到张海天这么一说，肖如芸才意识到张海天这是在故意的挑逗自己呢，在这种情况之下，肖如芸不由的狠狠的拧了张海天一下，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了媚眼如丝的神色看着张海天：“海天，你，你坏死了，你坏死了，不但，不但用你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的小吕铮小吕锢雌鄹何遥来欺负我，还，还不停的取笑我，取笑我，真的是坏死了海天，海天，我不理你了。”

    一边说着，肖如芸一边装着不理会张海天的样子，而是又看起了张海天的大鸡巴在自己的小吕锝进出出的样子来了：“海天，海天，你看到了，看到了没有呀，你看看，你看看，你的大鸡巴，你的大鸡巴在抽出来，抽出来的时候，抽出来的时候，竟然，竟然将我的，将我的阴唇都给，都给带得翻了起来，翻了起来了，海天，啊，啊，我，我有些受不了了，受不了了，受不了了，海天，啊，啊。”

    本来肖如芸末经人事的少女的身体在张海天的大鸡巴的插抽之下，就已经是欲仙欲死起来了，现在肖如芸又看到了张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锝进出出将自己的阴唇都给插翻了起地面观察站的淫荡的样子，肖如芸又怎么会受得了这样的刺激呢，在这种情况之下，肖如芸不由的感觉到自己的体内的快感一浪高过一浪了起来，而一个身体也仿佛变得轻飘飘的起来了。

    “海天，海天，大鸡巴哥哥，你，你插得，插得小妹妹，小妹妹的小拢啊，啊，小潞檬嫜剑好舒服呀，小妹妹，小妹妹的小露家，都要飘了起来，飘了起来了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴你，你，你插得好深，好深呀，我，我都感觉到了，感觉到了，你的，你的大鸡巴都顶到，顶到我的花心了，啊，啊，海天的大鸡巴，我，我受不了了，我，我要死了，我要死了，我要飞天了，飞天了。”

    “大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，妹妹，妹妹的小拢小赂你插得，插得连，连魂儿，连魂儿都要，都要飞起来，飞起来了呀，海天，你的大鸡巴，啊，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴啊，啊，啊海天，你的大鸡巴干死我了，干死我了，我受不了了，受不了了，受不了了，海天，海天，大鸡巴，大鸡巴，受不了，受不了了，海天的大鸡巴，快点来吧，快点来吧，妹妹，妹妹要飞天了。”

    一边说着，肖如芸一边不由的疯狂的扭动起了身体来了迎合着张海天的大鸡巴在自己的小吕锍椴宓亩作，而张海天看到肖如芸媚眼如丝，意乱情迷的样子，也不由的感觉到自己就像是要爆炸一样的难受了起来，在这种情况之下，张海天也不由的运起了全身的力气，开始用自己的大鸡巴如狂风暴雨一样的，对着肖如芸的小吕锍椴辶似鹄矗一边看着在自己的大鸡巴下全身都微微的颤抖了起来的肖如芸，张海天一边嘴里大声的道

    “如芸姐，你这个骚货，你这个浪货，我，我的大鸡巴要干死你，干死你，干死你，我要用我的大鸡巴，我要用我的大鸡巴干翻，你干翻你，让你，让你在我的面面前，第二次的，第二次的达到高潮，小骚货，你听到了么，你听到了么，海天要用大鸡巴干死你，死你，干死你，啊，啊。”

    “来吧，来吧，海天，用你的大鸡巴干死我吧，干死如芸姐这个骚货吧，如芸姐，如芸姐愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，啊，啊，海天，如芸姐，啊，啊，啊，如芸姐愿意，愿意死在，死在你的大鸡巴之下的，啊，啊，海天，我要飞了，我要飞了，我要飞了，啊，啊，海天，不行，不行，不行，不行了，啊。”

    随着肖如芸的最后一个啊子喊了出来，肖如芸的一个香软的充满了青春的活力的身体突然间紧紧的绷了起来，而一双大腿也夹了起来，将张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴死死的夹在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小吕锩媪耍而全身也剧烈的颤抖了起来，一张脸上也不由的现出了咬牙切齿的神情来了，一大股阴精从子宫深处喷了出来，竟然在张海天的抽插之下，第二次过到高潮了，而张海天的鬼头受到从肖如芸的子宫深处的阴精一烫，马上就酥痒了起来了，在这种情况之下，张海天的嘴里不由的低吼了一声，死死的将自己的大鸡巴顶到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在淫水横流的小律厦妫在上面旋转了起来，而在旋转了几下以后，张海天的大鸡巴不由的抖动了起来，一股股又浓又烫的精液全部射到了肖如芸的身体深处。

    正文第278章生性开放的江玉燕01

    而肖如芸在感觉到张海天喷出了自己生命啊最精华的部分之后，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了满足之极的神色，在这种情况之下，肖如芸不由的紧紧的搂住了张海天，让张海天的身体压在了自己的香软而充满了青春的活力的身体之上，一张性感而微薄的嘴唇里，也不由的喘息了起来，直到良外以后，肖如芸才轻轻的推开了张海天，将自己的衣服一件一件的穿回到了自己的身上，在穿衣服的同时，肖如芸的一双妙目，还时不时的露出着深情，看着张海天，看到肖如芸的样子，张海天知道，这个末经人事的少女，在经过了自己带给她的快乐的感觉以后，身心都是属于自己的了，而自己今后的学习，则会变得更加的香艳了起来。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第069章母子交媾

    母子交媾112

    作者：风景画

    第一部暗恋

    第一回纯情女貌倾城运交华盖侍老翁抚幼子慈惠淑贤

    香港。

    一座装璜精美的摩天大h，上面竖着一个硕大的牌子：「洁琼实业总公司」。

    在公司三楼的大会议室内，正在召开各部主任的会议，大约有五十多人。这个超级公司，员工达五千多人，下面附属的企业有二十多家，有商业，有工厂，还有几个服务业。

    主持会议的是一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝代，看上去，不到三十岁。她就是这家公司的总经理慕容洁琼她是香港著名的女强人，在海外也是颇有声望的企业家

    会议正在讨论公司经营中的一个重大问题。各部门负责人意见不一，争执得十分激烈。慕容洁琼静静地坐在那里倾听人们的发言，秀眉微蹙，时而点头，时而微笑，时而摇头。这是她每次开会的习惯：从不抡先发言，等最后总结决断。公司上下都知道：一旦她下了决心，便是圣旨，任何人都不敢违抗

    会议进行到中午十二点时，只见她把手边的一个按纽钦了一下，铃声骤起，人们立即停止了讨论。因为这铃声是总经理作总结发言的通知

    慕容洁琼微微欠身，轻轻地说：「诸位，已经讨论了两个小时，各种意见我都听明白了，现在提出我对这个问题的意见」

    只见她侃侃而谈，思路清晰，有理有据，说服力极强，将一个十分复杂的问题剖析得使人听来十分简单、观点明确。她在公司中的崇高威望，全是靠她的精湛的见解、惊人的才干、超人的气度取得的。

    人们根据以往的经验都知道，无论总经理如何决策，她总是对的，因为她从来不打无把握之仗，打则必胜。所以，所有的员工，无论上层还是下层，对她都充满敬仰和依赖。她刚要宣布会议结束。正在这时，一名侍应生进来，小声对她说了几句。

    只见慕容洁琼的眼中射出欣喜的光辉，轻声「啊」了一声，便立即对大家说：「请诸位稍候，我出去迎接一个人来，给大家引见」说完便勿勿出去了。

    下面开始议论，都在猜测是什么人来了，以致使他们敬爱的总经理如此隆重地亲自出去迎接正在这时，只见慕容洁琼步态轻盈地带着一个英俊潇洒的年轻人走了进来。他们手牵着手，身体贴得很近，显得那么亲热。

    到了主席座位前，她满面春风地向年轻人打了一个手势，示意他站在自己身边，然后兴奋地向大家宣布：「诸位我来向大家引见：这位是我的儿子司马伟。他今年十九岁，刚刚从美国哈佛大学管理专业毕业回来我准备将他安排在自己的身边工作，争取尽快把他培养成本公司的总经理，以接替我的位置。所以，请诸位今后多多关照」

    那年轻人得体地微笑着，很文雅地向大家鞠了一躬。慕容洁琼满意地点头，然后宣布：「好请诸位回去后按我刚才的布置分别执行。如果发生意外，请立即向我报告。现在散会」

    待大家都出去以后，慕容洁琼拉着司马伟的手，一起坐下，另一只手在他的头上抚摩着，说道：「阿伟，回来也不给妈咪来个电话，好让我去接你呀」

    司马伟调皮地笑道：「我是想让妈咪惊喜一下的」

    回到家中，母子二人吃过晚饭，便促膝谈心，直到深夜。阿伟详细地向妈咪讲述了自己在美国的的情况，慕容洁琼还询问他父亲在美国的情况。

    直至半夜一点锺，母子才恋恋不舍地各自回房去睡。

    慕容洁琼看上去只有二十四五岁，而她的实际年龄却有三十五岁。她的相貌长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下难寻的。而且她的气质高贵、成熟而端庄。

    她出身于书香门第，父亲是大学教授。十几年前，她就是全城公认的第一美女，十八岁时，她在亚姐选美竞赛中，荣获第一，芳名一时大燥。

    那时，她交了一个相貌人品都很出\的男朋友，二人相亲相爱，十分和协。不幸的是，她的恋人由于一次车祸死亡，使她痛不欲生。

    正在这时，她的父亲也不幸病逝。她早年丧母，现又失父，成了一个无依无靠的孤女。她的父亲是大学教授，积蓄无多，很难维持她的深造和生活。于是，经人说合，嫁给了现在的丈夫，也就是司马伟的父亲司马俊雄。

    丈夫比她大二十岁。他的前妻留下的三个子女，当时都还小，是她把他们一一带大的。她结婚后，采取了避孕措施，并无所出。全家人过得很和睦，也算是一个幸福的家庭。

    由于她没有生育，加上坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米六五的个子，双腿修长，「三七、二五、三六」的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。

    她至今仍保持天生佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。

    前不久，有人评论她的眼睛时曾经说过：「双眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。」

    不少人认为她有惊天的容貌与骄人的身段，都是上帝的杰作，应该从事模特或演员的职业，但她对此不屑一顾。她觉得自己不适合于此类职业。

    她有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，见了男人总是怕羞，为人单纯无邪，属于「纯情玉女」式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点。

    唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大二十岁的丈夫，而且，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然锺意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过「出红杏」的念头。所以一些风流男人背后给了她一个「带剌的红玫瑰」之雅号。她反以此为自豪。

    后来，两个大的子女都已成家出去了。丈夫把香港的公司交给她经营，以她的名子命名，自己则在美国的另一间大公司，长驻美国，每年只回来一个月渡假。家中经常只有她和小儿子母子二人。

    她的小儿子叫司马伟，家人都昵称他「阿伟」。她嫁到这个家时，年方十九，而阿伟才三岁。说也奇怪，自他母亲去世后，这孩子经常啼哭，包括他父亲和褓姆在内，谁也不跟。但慕容洁琼一进他家门，孩子便一下扑进她的怀中，抱着她叫妈咪，好象她就是他的亲生母亲。

    大家都惊异地说：「这孩子与他的新母亲真是有缘份。」她也特别感动和高兴。

    自那以后，洁琼便一直把他带在身边，晚上也跟着自己睡觉。可以说，这孩子是在她的怀抱中长大的。直到他十二岁时，她见阿伟已经长大，按照「男大避母」的古训，才安排他独自住一个屋。

    她除了在生活上无微不至地照顾他，还为他选择最好的学校，使他顺利地完成了小学、中学学业。她是那么爱他，并决心把他塑造成一个她理想中的标准男子汉。她注意他的一言一行，培养他高尚的品德、操行和气质，并身体力行地对他进行熏陶感染，常常给他讲述古今中外的名人故事，炯炯教导他怎样做人处事。为了让他成为一个多才多艺的人，她除了督促他学好学校的各种课程外，还指导他博览群书，尤其是中国古代的文化典籍，包括了经史子集中的著名篇章。因为当时香港的学校中，只开数理和西方文化课程，而对国学却放在无足轻重的地位。她认为，作为中国人，决不可淡薄了自己祖国的传统文化。为此，她不仅指导他读什么书，而且还常常亲自给讲解中国历史以及名文佳作。

    她还培养他诗词歌赋及音乐、绘画等艺术类的知识和能力。因为在这些方面，她都是有根基的，当年其父在中国文化领域造诣颇深，使她从小便受到熏陶，还让她跟著名的乐师、画家修习过艺术。

    洁琼对阿伟从不矜持，而是平等待他，常常与他一起讨论学问、谈诗作对，互相都感到十分投机。阿伟对妈咪不仅关心、孝敬，而且十分崇拜，处处刻意模仿她。在他的心目中，妈咪是全美的化身。他自己也常对别人说：「我的一切都是妈咪给的。她不仅是我的慈母和严师，还是我的挚友。」

    阿伟中学毕业后，她送他到美国哈佛大学学习管理。在他入大学后，母子通信从不间断，慕容洁琼继续刻意地塑造他。这样，在司马伟大学毕业的时候，已成为一个学贯中西、才通古今的博学之士了。

    现在，阿伟已成了一个典型的男子汉了，一米八十的个子，体魄健壮，面貌英俊，微黑的肤色、端庄的面孔、乌黑的头发、炯炯的目光和甘美的嘴唇，是一个很标准的美男子。

    不知何故，慕容洁琼觉得，自从阿伟从美国回来以后，每次站在他的面前，她总是不由自主地在内心深处b生一种爱恋之情，两眼悄悄盯着他看个不够，心头暗暗发颤，甚至b生一种渴望扑在他怀里被抚爱的冲动。

    她想，「既然连我这样一个向来不被任何男人所动的冷艳女人都能动心，所以，我相信任何女人见了我的小阿伟，都会被迷得神魂颠倒的。」

    她常常想：不知哪个女子有福份，将来能嫁给他。

    第二回抱孙切坦心迹劝子择偶经沧海难为水非母不视

    阿伟大学毕业后，慕容洁琼便安排他担任自己的副手。这样做的目的是先让他在实际工作中得到锻炼，培养他的组织能力、熟悉业务，以便将来在适当的时候，由他来继承这一片b业。

    每天，母子一起去上班。在开始的一段时间里，她基本是手把手地教导。

    阿伟的人也极其聪明，很快便适应了环境，并且在许多方面有了自己的独到见解。慕容洁琼看到阿伟的进步，心中十分高兴阿伟的学识、气质和温文尔雅的风度，加上遇事有独到见解和谦虚的态度，很受同事们的尊敬和喜爱。人们都说，阿伟的气质与风度极象慕容洁琼，只是在处事的成熟程度上还相差很远。

    确实，阿伟的一切，都是慕容洁琼从他小时候就开始训练的。她是按照自己心目中的理想男性在塑造他，自然与她在很多方面是一致的。

    至于他的不成熟，对初涉世事的年轻人来说，当然是难免的了。对这些，慕容洁琼心里是有数的。

    阿伟回国半年以后，工作逐渐适应，才华也开始得到发挥。这时慕容洁琼便提拔他当上了常务副总经理，公司的许多日常事务，都由阿伟处理，而她自己，除主持重要会议和大型谈判外，一般不去上班。

    这样，她终于有暇在家休闲了

    一个事业大成、在海内外企业界名声远扬的女强人，准备「退休」了

    她想在后半生用主要精力做个好母亲

    于是，她想到了阿伟的终身大事：应该让阿伟找女朋友、结婚、成家了

    这时，有许多女孩子追求司马伟，并时常到家中来玩，主动地与阿伟和慕容洁琼亲近。

    但是阿伟对他们却都不热心，只是把她们当作一般的朋友看待。

    有一次慕容洁琼在闲谈中问他：「阿伟，在你上学时，我嘱咐你不要过早地交女朋友，那是为了让你安心学习，尽快成才。现在你已经大学毕业，年龄也不小了，应该选择一个品貌俱佳的女朋友，处一个时期，如果满意，可以结婚了。妈咪好想抱孙子呀」

    阿伟不解地问：「好的。妈咪，我有一事不明：为什么结了婚就可以生小孩，男女在一起相处，怎么就不能生孩子呢」

    慕容洁琼一听，简直有些哭笑不得：这孩子，怎么连基本的性知识都不知道呢不过这也难怪，因为他一直在学校念书，接触的也都是正派的朋友，怎么会谈论到这个问题。而且，自己对他的教育，也从未涉及性问题。看来，现在是该补课的时候了。

    于是，她对阿伟说：「孩子，你的年龄也不小了，应该了解一些性知识。我先给你说一个大概，以后你还可以自己找一点有关性学的书读读，好吗」

    「妈咪，什么是性」

    「性从字面上是指性别，即男性与女性。男人和女人，在生理结构上有差别，主要有两个地方。一是胸部有差别：女性的乳房膨胀得象个大馒头，乳头也大；而男性的胸则是扁平的。第二个区别是生殖器。男性的生殖器是突出的条状物，被称作阴茎，在性书中又叫玉柱；而女性的生殖器是洞状的，称作阴道，在性书中又叫玉门。这是说的外生殖器的差别。另外，内生殖器也不同，女性有卵巢，是b生卵的地方，还有子宫，是胎儿生长的地方。男性的内生殖器有精巢即阴囊，可以b生并贮备精子。」

    阿伟问：「妈咪，为什么男女的生殖器结构不同，男的是突出的条状物而女的是洞状呢」

    「这就是造物的伟大。听了我下面的介绍，你就会明白的。现在我再给你说说性的另一个含义，即男女之间的性交接，又叫交媾，简称性交。正因为男女之间生殖器官的差别，所以男子可以把生殖器插到女子的生殖器中去。凸凹相接为之合，成为一个新的整体，所以又把性交称作合。男子在性冲动之下便会排出精子，射进女子的阴道中去，继而进入子宫，如果能与早已存贮在那里的卵结合，就形成受精卵。受精卵便在子宫中发育长大，渐成人形，到满九个月时，发育成熟，是为婴儿，便离开子宫再由阴道而出，叫做分娩。这样你就可以明白为什么男女相处未必会生小孩的道理了。」

    阿伟晃然大悟，连连点头：「妈咪，我知道了，如果男女之间不进行性交，便不能b生受精卵，也不能生育。那么，是不是任何两个男女都可以通过性交而生小孩呢」

    她点点头，继续说：「是的。从生理上讲，是这样的。凡是有生育能力的男女，只要发生性的交合，就有怀孕生孩子的可能。但是，究竟什么样的男女才可以发生性交，古今原则不同。在远古，是乱交，不分长幼亲疏、甚至兄弟姊妹、父母子女皆可交。后来，随着人类文明的发展，婚姻形式也在不断地变化，起初是禁止长幼之间的交媾，继而禁止相同血缘的兄弟姐妹通婚，再下去是主夫主妻制，即每个男子有一个主妻，每个女子有一个主夫，相对稳定，仍可有多夫多妻；最后发展到一夫一妻制。从此，也就有了性交的伦理，即并不是任何一对男女都可以随意发生性交的，而只能在夫妻之间，其他都称之为非礼非法的行为。特别是严禁在父母子女、兄弟姐妹之间发生性交，否则称之为乱伦。」

    「为什么要禁止呢」

    「这主要是因为近亲繁殖所生育的后代，往往会有极其严重的畸形，或生理缺陷，或先天智力不足，等等。」

    「妈咪，夫妻之间任何时候都可以性交而生子吗」

    「原则上是这样的。但是未必任何时候性交都能成功，因为成功的性交须得双方都有性冲动。否则，男性的阴茎不会勃起，怎么能插进女子的阴道中；女性的阴道也会很乾燥而使阴茎无法活动，性交便不能进行。即使是一方强迫另一方进行交媾，双方也都会感到痛苦，那样，还有何情趣可言呢。」

    「那怎么才能使大家都冲动呢」

    「首先是双方互相爱悦，喜欢对方，在一定条件下就会有性冲动了。」

    「那就是说，必须两个人同时有性冲动才能性交。否则，若一个人冲动而另一个人不冲动，也是不能性交的了」

    「那是自然的。」她回答。

    「那怎么才能使两人同时有性冲动呢」

    「这便需要调情，即当一方有了性交的欲望，而另一方尚无时，一方便要千方百计地引起对方的兴奋，也发生冲动，这就是所谓前戏。前戏得法，便可以双双进入佳境，之后便可以交合。」

    「那么，怎样进行调情呢」阿伟有些急切地抓住妈咪的手问。

    她微笑着看了他一眼，用一只手抚着他的头发，回答道：「调情方法自然很多：一是用言语，比如向对方说动听的话语，表达自己的爱慕之心，使对方感动、兴奋，也可以说些与性有关的言词，以挑起对方的冲动；二是可以用动作表达自己的亲切之情，比如，拥抱对方、抚摸对方的肌肤、与对方亲吻，等等。知道了吗」

    「哦，我知道了，要想引起对方的性欲，必须主动地说动听话，或是抚摸接吻。但我不知道，应该抚摸什么地方呢」

    「只要是两情相悦，身上的任何一个地方的被抚弄，都会引起性欲。但男女身上都有几个地方是性敏感区。在这几个地方，只要稍加抚弄，便会立即挑起对方的冲动，并b生性的欲望。」

    「妈咪，身上的哪几个地方才是性敏感区呢」

    她说：「男女有别，而且每一个人也不一样的。一般来说，男性的性敏感区主要是阴茎、嘴唇；女性除嘴唇、阴道外，象耳垂、大腿跟的内侧、腋下也比较敏感，其中，乳房和阴蒂可以说是女人身上最敏感的两个地方，几乎所有的女人都是这样的。」

    「什么叫阴蒂」

    慕容洁琼不知怎样回答，想了想，便让阿伟去书房拿来一张纸、一支笔。她于是在纸上画了一张女性的外阴图。然后说道：「你看，这就是女性的外生殖器的图形。」她用笔指着一个地方说：「这里是阴道口，性交时，男性的生殖器就从这里插入。阴道口外面有这个两头尖的部分叫阴唇，内面的一圈叫小阴唇，外面这一圈叫大阴唇。在大小阴唇之间，你看，这里有一个洞是尿道口，女子小便的地方。再下面的这个地方有一个小小的肉球，就是阴蒂。你别看它这么小，就某种意义上说，这是女子身上最的敏感的地方了。」

    阿伟听得津津有味，不停地点头。

    慕容洁琼说：「好了，今天就讲到这里。性知识的内容很多的，所以有一门学问就叫做性科学，又称作性学。你不妨找一本看看。」说到这里，她伸了伸腰，E起头来，说：「不如这样，我手头正有一本小书，叫裸猿，里面对男女交媾的过程作了生理与心理的分析。我找出来给你念念。」

    说着，她进房，一会儿便拿着一本小册子出来。念道：「性行为通常要经历三个各具特色阶段：结偶、媾前活动和交媾本身。

    「1结偶阶段求爱阶段──运用视觉器官及发声器官进行互相接触」通常称为求爱阶段。这往往延续几周甚至几个月。这一阶段的行为带有试探性质，而且前后矛盾，时而担惊受怕，时而跃跃欲试，时而又搔首弄姿。如果双方的性信号十分强烈，不安和犹豫便会减弱。这些性信号包括复杂的面部表情、身体的姿态和嗓音的变化。后者包括语言中高度专门化、象征化的语音信号，但同样重要的是，这些语音信号对异性能发出与\不同的声调。人们常说热恋中的情人总是「喃喃低语些甜蜜而又不知所云的悄悄话」，这句话清楚地表明，说些什么其实无关紧要，重要的是语调本身的含义。

    「2媾前阶段调情阶──身体之间的接触」这时，情侣常一起外出游玩，身体接触随之增加，先是手拉手、臂挽臂之类的接触，继之以嘴对脸、嘴对嘴的接触，互相在静态或动态中进行拥抱。突如其来的奔跑、追逐、跳跃、舞蹈等，都十分常见，儿童游戏的模式也会重新显现。

    「结偶阶段的活动大部分在公开场合进行，而一旦进入媾前阶段后，就得避人耳目了，尽量地远离别人。

    「在媾前阶段中，采取平躺体位的次数急剧上升，身体之间的接触更为频繁，延续时间更长。不那么强烈的肩并肩的姿势不断地让位于更为亲热的脸对脸的姿势。这些姿势可保持几分钟乃至几小时。在此期间，嗓音信号及视觉信号逐渐失去其重要性，而触觉信号却愈来愈频繁。这些信号包括身体各部位，尤其是手指、手、嘴唇和舌头等部位的细小动作及其所使出的大小不一的劲儿。衣服半宽或全部脱去，皮肤对皮肤的触觉刺激逐渐遍及全身。

    「在这个阶段里，嘴对嘴的接触最为频繁，延续时间也最长，发自嘴唇的力度从轻柔到狂暴，应有尽有。反应达到激烈程度时，舌头的频繁活动被用来刺激口中敏感的皮肤。嘴唇和舌头还常被用于刺激对方身体的其他部位，尤其是耳垂、脖子和生殖器。男子尤其全神贯注于女子的乳房和乳头，在这里嘴唇和舌头的接触一变而为小心翼翼的舔吮动作。经过这番接触之后，对方的生殖器也可能成为这类动作的物件。当发生这种情况时，男子的注意力一般集中于女子的阴蒂，女子则集中于男子的阴茎，尽管别的部位也不见得就受到冷落。

    「除了接吻和舔吮之外，嘴还被用来时轻时重地咬对方身体的各个部位，一般来说咬得很轻，但有时也会咬得很重，甚至很疼。

    「在用嘴刺激对方身体的间隙中，常伴有大量的皮肤抚摸。手和手指摸索着对方全身表面，尤其是脸部、臂部和生殖器。跟嘴的接触相仿，男子尤其注意女子的乳房和乳头。不管放在哪里，手指总不断地抚着摸着，还不时地用力捏握，把指甲深扎到肉中。女子则握住男子的阴茎，有节奏地抚摸它。

    「除了嘴、手以及全身的接触之外，当媾前活动达到激烈程度时，会出现互相在对方身上有节奏地摩擦自己的生殖器的倾向。胳膊大腿互相纠缠，肌肉不时强烈抽动，身体一会儿紧张、一会儿松弛。

    「这些都是在间歇性的媾前活动中双方所受到的性刺激，由此b生在生理上的性唤醒状态，为交媾行为的发生作好了准备。

    「3交媾阶段作爱阶段──生殖器的交接」交媾行为以男子的阴茎插入女子的阴道为始端。一般常见的交媾体位是双方脸对脸平卧，男子在女子上方，女子的双腿分开。尽管这种体位可以有许多变化，但毕竟是最简单、最典型的一种体位。这时男子的胯部有节奏地向下压，其力度虽变化无穷，但在不受阻碍的情况下，下压动作通常非常迅速而深入。随着交媾的进行，嘴以及手的接触减少了，甚至是不那么微妙复杂了。即使如此，这些次要的刺激形式在大多数交媾过程中，仍自始至终在一定程度上起作用。

    「跟媾前阶段相比，交媾阶段要短暂得多。男子在大多数情况下几分钟之内便发生泄欲式的射精行为，除非他使用缓兵之计。如果男子延长交媾时间，女子最终也能达到反应剧烈的高潮，其感觉和男子一样的剧烈，一样的如释重负，从生理角度看，除了不能射精外，也和男子一模一样。一部分女子能够迅速达到高潮，而有的女子则根本达不到高潮，但一般不说是在交媾开始后的十至二十分钟内达到高潮。

    「男子可以克服时间因素，用延长交媾前剌激时间及提高刺激强度的办法，使女子在阴茎插入之前就进入性唤醒状态，从而导致女子达到高潮。当然他也可以使用自我克制的方法来推迟高潮的来临，或者在射精之后、阴茎疲软之前继续维持交媾或者稍事休息，然后再次交媾。在后面这种情况下，由于男子的性欲减弱，要再次达到高潮便费时多了，这样女子便会有充足的时间来达到高潮了。交媾双方达到高潮后，通常b生精疲力竭的感觉，需要放松一下，稍事休息，或者乾脆入睡。

    「我们现在得从性刺激转到性反应问题上来。身体是如何对如此激烈的刺激作出反应呢无论男子或女子，其心率、血压和呼吸次数都会明显增加。这些变化始于媾前活动，至交媾高潮时达到项点。正常心率为每分钟七十至八十跳，性唤醒初期上升至九十至一百跳，高度兴奋时为一百三十跳，高潮时达到一百五十跳。血压则从一百二十升至二百，甚至二百五十。随着性唤醒的开始，呼吸也越来越深沈，越来越快。达到达到高潮时，气喘吁吁，并常伴之以有节奏的呻吟。这时脸也会变形，嘴巴张开，鼻孔扩大，活象一个达到了极限状态的运动员或者是一个严重缺痒者。

    「性唤醒状态中发生的另一个变化，是血液分配的骤然改变，体内血液涌向身体表面。多余血液大量涌入皮肤会引起一系列令人嘱目的后果。它不仅使身体变得热烘烘的正所以欲火中烧而且在许多特定部位引起特殊变化。在高度兴奋时会出现颇具特色的性红晕。这在女子当中最为常见，红晕起始于胃部和上腹部，接着扩散至乳房和胸脯上部，然后移至乳房两侧及中部，最后才到达乳房下部。脸和脖子也可能受到影响。在某些反应强烈的女子身上，红晕还会扩散至下腹部、肩部、肘部，当达到高潮时，直抵大腿、臀部及背部等处。有些人甚至全身表面都会泛起一层红晕。人们把红晕形容为麻疹似的一片，仿佛是一种视觉信号。在少数情况下，红晕也会发生在男子身上，它起于上腹部，然后扩散至胸部、颈部和脸部。它有时也会布满肩部、胳膊和大腿。一旦达到高潮之后，性红晕便迅速消失，其消退顺序与出现时的顺序正好相反。

    「除了性红晕和全身血管扩张外，各种可以伸缩的器官也会发生明显的血管充血。充血的原因，在于动脉供血速度过快，超过了血管的输送能力。这种情况能延续相当长的一段时间，因为充血的器官本身会关闭输血管道。这一般发生于男子或女子的嘴唇、耳垂、乳头和生殖器部位，以及女子的乳房部位。嘴唇变厚，呈鲜红色，比平时更为外突；鼻子的软组织部分肿大，鼻孔扩张；耳垂也会厚实肿胀起来。男子或女子的乳头肿大勃起，女子尤其是这样。其原因不止是血管充血，乳头肌肉收缩也是一个原因。女子乳头长度可增加一厘米，乳头直径增加半厘米，乳头四周的乳晕略显肿大，色转深。女子乳房的体积明显增加，在达到高潮时，一般女子的乳房比正常体积要增加百分之二十五，变得更为硬挺、丰满、外突。

    「男子和女子的生殖器也随着性兴奋的继续而发生一系列明显的变化。女子阴道壁大量充血，使阴道迅速滋润。有时在媾前活动刚开始的头几秒钟便会b生这种现象。阴道内侧的三分之二的管壁会延长扩张，在高度兴奋阶段，其总长度增加至十厘米。接近高潮时，阴道外侧那三分之一的部分发生扩张，在达到高潮时，这一部分便会b生一次持续二至四秒的肌肉抽搐，然后每隔0。8秒就有节奏地收缩一次。每次高潮一般有三至十五次这样有节奏的肌肉收缩。

    「性唤醒期间，女子外生殖器明显增大。大阴唇开肿胀，比正常大小增加二至三倍。小阴唇也比平常增大二至三倍，并外突至大阴唇的保护层外，从而使阴道的总长度增加一厘米。随着性唤醒的继续，小阴唇又起了第二个变化，除了充血外突，其色也改变了转为鲜红色。

    「性唤醒开始之后，阴蒂男子阴茎的对应物也随之增大外突，但是，当达到强烈的兴奋状态时，肿胀了的阴唇往往会掩盖这一变化，将阴蒂置于自己的屏障之下。这时的阴蒂虽感受不到男子阴茎的直接刺激，但由于它肿胀隆起，十分敏感，所以仍能间接地感受到男子阴茎下压时加在它上面的有节奏的压力。

    「随着性唤醒的开始，男子的阴茎也发生剧烈变化，经过剧烈的血管充血，由原先疲软松驰的状态一变而坚挺勃起。其长度骤然增加，直径也大大增加。

    「男子在达到性高潮时，阴茎肌肉强烈抽搐，将精子射入阴道。开始的几次抽搐最为强烈，其间隔为0。8秒，和女子性高潮时的阴道收缩的间隔时间完全吻合。

    「性兴奋期间，由于男子阴囊皮肤紧缩，G丸的移动不太自如。输精管在收缩时，会将G丸向上提起，使其紧贴身体。由于充血，G丸的体积会增加百分之五十至百分之一百。

    「一旦达到高潮之后，上述所有变化迅速复原，交媾者也从疲惫状态迅速恢复至正常安静的生理状态。在性高潮的反应中还有一点值得一提。紧接性高潮而来的是大量出汗，男女都如此，这跟性活动中的使劲大小无关。尽管如此，它却跟性高潮的剧烈程度有联系。汗水一般分布在背部、腿部及胸部上方，腋下可能也会流汗。在剧烈情况下，整个躯干，从肩胛到大腿，都会大汗淋漓。手掌和脚掌也会渗出汗水；如果脸部出现性红晕斑块，那么前额和上唇就可能出汗。」

    念完，她问：「这回你明白了吗」

    「太好了，我再自己读一遍。」阿伟受益非浅，说：「谢谢妈咪给我上了一堂性教育课」

    「不用谢做父母的，有责任向子女进行初步的性教育。按说，儿子应该由父亲来进行为好。但你父亲不在家，只好由妈咪来完成了怎么样，应该赶快找女朋友了。我希望快一点抱上孙子。

    第三回子恋母情难禁夜探床笫母爱子宅心仁假寐献贞

    有一天慕容洁琼问阿伟：「现在有没有合意的女孩子做物件」

    他说：「妈咪，我也想过这个问题，但一直未遇到过合意的。」

    她说：「前个时期到咱们家的女孩子中，有几个是很出色的，我见犹怜，你难道一个也没有看上吗」

    他说：「没有一个是我满意的。」

    她大吃一惊，这个小礅氛媸茄郾忍旄撸那么好的女孩子竟也看不上，难道他要找个仙女不成。便对他说：「阿伟，金无赤金，人无完人，天下哪有十全十美的人。不可过于苛求。」

    他听她说完，眼里闪烁着异样的光彩，看着她说：「谁说天下没有完人妈咪就是一个完美的人。你的美貌、你的身材、你的风度和气质、你的品德和学识，都是上乘的。你身上根本没有缺点。」

    她听了心中一热，甜孜孜的，心想：「小东西果然有眼光但是，天下象我这样美的女子能有几个如此V想，恐怕你一辈子也难遇上。」但又不好直接说出来，怕伤了他的自尊。于是只好继续开导他道：「傻孩子，妈咪也是有很多缺点的呀只是你从小跟着我长大，对我敬爱有加，认为我的一切都是好的。俗话说：子不嫌母丑，你大概把妈咪的缺点也当成了美好的东西了。」

    他反驳道：「不对，妈咪就是没有缺点，我丝毫没有奉承的意思。我就是要找一个各方面与妈咪一样的女孩子作妻子，否则，我宁愿终生不娶。」

    「天啊，真拿他没有办法。」她想，于是只好继续劝他：「世界上哪有两个完全一样的人。你不可V想，不然会误了你的青春年华的。」

    他点头，但心里仍然下了决心：我的标准决不会改变的

    后来，阿伟在妈咪的督促和帮助下，终于交了一个女朋友。那个女孩子，各方面都是出类拔萃的。慕容洁琼见过几次，很喜欢。但阿伟与她处了一个多月，不知什么原因又分离了。

    慕容洁琼问他为什么断了关系他也不肯说，情绪非常低落。

    在一个炎夏的晚上，他们坐在家中花园的椅子上聊天。

    他突然问她：「妈咪，你的婚姻幸福吗」

    她不知他问这话的用意，只好说：「这怎么说呢有你们三个孩子陪伴我，自然是很幸福的。」

    他见她答非所问，便忧郁地说：「我觉得，你嫁给父亲太委屈了你。」还未等她回答，他接着长叹一声自言自语道：「唉，天公不作美，使我生不逢时。」她诧异地问：「小小年纪，哪来这么多忧伤和失望」

    他说：「妈咪，我在想，假若我能早生十几年、二十年，我一定要娶你为妻子。可惜我生得太晚。」

    她被他的异想天开逗得哈哈大笑：「我的乖儿子，不要想入非非了。要从现实出发，多考虑你的未来。我很奇怪，天下有的是年轻美貌、聪明活泼的女子，你为何偏偏爱上了象我这样的老太婆」

    「不妈咪说得不对，妈咪一点也不老你那婀娜的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是豆蔻年华；再配上你那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也难再找到一个。所以，每想到、看到妈咪，常常使我心动，不能自持」

    她的脸不禁一红。听到阿伟的赞扬，她高兴，也有些害羞，一时不知说什么话。

    阿伟却一本正经地问她：「妈咪，请你说实话：如果我真的早生十几年，你能同意嫁给我吗」

    她笑睨他一眼，信口回答：「如果真是那样，我是求之不得的呢你要知道，自你小时候起，妈咪就按心中白马王子的标准在培养你，而且是成功的；我每看到你，就似乎看到了我年轻时日思夜想的白马王子。所以，如果果你早到人世，又机缘凑巧，能让我们两人邂逅，那时，不用你主动找我，我也会千方百计追求你的，而且，我会全身心地爱你、选你当丈夫的。」

    说完，她抚着他的头发，心疼地问：「怎么样，妈咪说了真心话，这样你该满意了吧傻小子，不要再想这些没有根底、不可能实现的事情了，好吗」

    他高兴地握着妈咪的手，说：「我很满意的，能让象妈咪这样的女子看中，我是多么高兴呀妈咪，你在嫁给父亲之前，有自己锺意的男朋友吗」

    这话使慕容洁琼突然想起了她那不幸早逝的恋人，十分激动，说：「我十七岁的时候，交了一个男朋友，我当时认为找到了自己的白马王子，非常中意。他长得和你一样魁梧而英俊、博学多才，而且很会体贴人，可惜由于车祸，他不幸离我早去」

    说着，她不觉流下了眼泪，并无意中揽着了司马伟的肩头。

    阿伟为了安慰她，便象小时候那样把头埋在母亲的胸前，用双手搂着她的腰，向她道歉：「妈咪，是我不好，不该提过去的事让你伤心。」

    她说：「阿伟，这又不关你的事。」

    两个人各有心事，相对无言。

    阿伟见妈咪还在流泪，便站起来，拿出手帕为她擦泪，并把她搂在怀中，一只手轻轻抚弄她的头发，另一只手在她的背上和肩头抚摸着。后来，又捧起她的脸，在她的额头和眼睛上轻吻。

    这甜美的吻，使慕容洁琼慕然想起当初与爱人相亲相爱的迷人情景，她似乎感觉自己正接受爱人的抚爱，十分受用，便闭目任他搂着，也用双手抱紧他，把脸埋在他的怀里。

    正当她V迷地沈浸在甜蜜之中时，突然发现阿伟使劲把她往怀里揽，以致她感他的胸脯已经触到自己那被丝衣裹着的丰满的乳房。

    而且她还发现，他的生理也起了变化，下体硬邦邦地顶在她的身上。同时，他的嘴唇也渐渐由眼睛吻到了脸蛋，并在继续往下移去

    她急忙轻轻推开他，小声说：「阿伟，妈咪身上好累，我要回房去休息了。天已不早，你也早点休息好吗」

    说完，她便站起身回卧室。

    阿伟不放心，轻轻扶着她，送她到床上躺下。她说：「你也早点休息。」

    他颔首离去，并为她带上房门。

    慕容洁琼和衣躺在床上，芳心极不平静。阿伟今天对自己无限迷恋的话语，是那么热诚，在她心中激起了层层涟漪。

    她回忆着自己与阿伟的关系，似乎找不出什么理由会使阿伟生此非份之念。她百思不解

    她又想，难道自己有什么不检点之处，以致引起了他的情愫猛涨呢似乎也没有什么。因为自己对他始终保持慈祥端庄，没有做出过失态之举

    她又自问：自己对阿伟的感情有什么变化吗想到此，她的心又狂跳起来。她觉出自己感情确实也在变化：自阿伟大学毕业从美国回来之后，自己觉得他显得很成熟，英姿勃勃，十分迷人。每次看到他，自己心中便有所动；若是有一天见不到他，就有一种牵肠挂肚、坐卧不安、若有所失之感，而这种感觉绝对不是母亲对子女在外的牵挂感，而是似乎是情人之间的那种「一日不见如三秋兮」的怀恋心情。有时，与阿伟谈得投机时，自己甚至b生一种渴望扑进他怀中、受到他抚爱的朦胧情愫。刚才被他拥抱时，自己心里一度感到好舒服、好甜蜜，真舍不得他放开自己

    想到这里，慕容洁琼好吃惊，她想：难道自己真的也爱上了他这个小冤家

    一向理智的慕容洁琼困感了思绪纷乱

    但她很快理清了心中的乱麻：母子之间是决不能有这种情感的她暗自下了决心，决不能任其再这样发展下去了

    可是，阿伟那俊美的形象，却象一个驱不散、赶不走的魔鬼，一直在她脑海中纠缠着，不肯离去慕容洁琼，这个在生意场上的女强人、总公司里的威严女王、男人面前的冷美人，真的变得软弱了、没有主见了

    她辗转反侧，难于入睡。两行珠泪沥沥而下

    正在这时，阿伟悄悄进来看她。他见自己亲爱的妈咪还在哭泣，心中十分不安，便劝她不要再难过。他见她满面通红，以为她有病了，把手放在她的额头试体温，还倒了一杯饮料放在她床边。

    阿伟是那么体贴，那么温柔，越发使她感动。她告诉他不必为自己担心，让他早一点去休息。

    看得出，阿伟仍然不放心，但最后还是一步三回首地离去了，走前还在她额头上吻了一下。

    她心里好冲动，真想唤阿伟不要走，留下来，搂着他的脖颈，让他@进被中，抱着自己亲热

    但理智胜利了：她没有允许自己这么做。

    阿伟走后，她闭目良久，才关上灯，闲上眼睛，但脑子里仍是一片混乱。

    她坐起来除衣。因为她长期以来习惯于裸睡，穿衣服是睡不着的。

    她脱光衣服后躺下，拿一条丝巾盖着胸腹，闭上眼睛，强迫自己睡。

    至午夜时分，她在朦胧间感到有个人轻轻在她的唇上吻着。她醒了，惊骇得睁大双眼因为屋子里黑暗，看不见是谁，但从对方身上那特有的诱人气息，她知道这一定是阿伟。

    她分析，可能他离去后仍然不放心，又来看望她，见她睡着了，不知怎地激发了好奇心，便有了上述行为。

    「这孩子真是淘气怎么能对母亲这样轻浮」她心里抱怨着。

    但是，以她的高度的自尊心，深怕事情闹大，出丑人前；以她的处事审慎，在不明白他的动机前，深怕委屈了好人；以她慈母的的善良，深怕对阿伟的情绪加重影响，使他更加伤心。所以，她不便出声斥责他。

    这时，一只手在她裸露的肩头上轻轻抚摩。另一只手隔着那薄如蝉翼和丝巾，压在她的乳房上，慢慢揉捏。

    她想：「这个小礅芬舱媸堑模刚刚教给他一点性知识，他便立即做实验，过来想看看能不能挑起我的性欲」

    她考虑他只是一时冲动，才会有此越轨行动，过一会儿就会离开，唯有诈睡不知，希望他能适可而止。

    但是司马伟并没有至此罢休。

    慕容洁琼感到一只温暖的手伸进了绵被中，在她胸前光滑的肌肤上轻柔而拙笨地抚摸着。

    由于她习惯裸睡，身上本来就是一丝不挂的，所以一无所阻

    「这个小礅罚真是淘气得可以，怎么这样大的胆子」她想。

    但她转念又想：阿伟刚进入成年，开始对异性发生兴趣了，对女性的身体有一种神秘感，渴望探索一番。可是他没有女朋友，无处发泄，就来拿妈咪试验。唉，真可怜

    想到这里，她更不想去制止他了，只好继续诈睡。

    那只手一开始只是在酥胸和乳房上留连，接着便往下滑动，在她的小腹上作圆周运动，继而又在那丛柔软的毛丛中来回地揉抚，弄得她全身肉紧，一阵阵颤战着。然后，那手直向下走，抚摩两片紧闭着的阴唇。

    司马伟见妈咪没有醒来，胆子益发大了，他竟掀开了丝巾。

    他开始吻她，从她的额头一直向下吻去，边吻边抚摩。

    在吻到胸前时，他又用舌头舔她的乳晕和乳头，弄得她痕痒难耐，但又不能动弹和出声，只好强忍着。

    他仍接着往下吻，舔完她的肚脐又吻到下体，有时那舌尖还碰上她那最最敏感的阴核，这一下子激起了她高涨的情欲。

    她的爱液一股股地涌出，身子开始不停地扭动。她不能自持，只好两手抓住床边，银牙咬紧嘴唇，头也不由自主地左右摆动着，喉咙里发出呻吟声。

    她真有些后悔，今天不该告诉他那么多的性知识，结果自己却「自作自受了」

    阿伟听见了她的呻吟声，觉出了她身子的扭动。他怕妈咪醒来后，发现自己的越轨行为会生气，便停止了动作，悄悄离去。

    说实在的，这时，慕容洁琼的性欲已被他挑逗得波浪起伏、难以抑制。她已经忘记了什么是羞耻，也忘记作为母亲应该在儿子面前保持端庄，只感到下体非常空虚，渴望立即得到充实，反而怕他马上离去。

    要知道，这二十年来，她在性生活上是极其贫乏的。尤其近十年来，丈夫已无性能力了。俗话说：「三十四五，如狼似虎」，这是形容女人在这个年龄正是性欲最强的时期。但是，慕容洁琼在性这个方面，可以说已经绝望，心已枯死了。

    她万万没想到，今天晚上，阿伟竟在她那枯竭的心田里灌进了甘露，重新激发了她的性欲，而且一开始就那么强烈

    她心中无限感叹：「是啊，我正是处在虎狼之年哪我还没有枯萎，我还是个正常的女人」

    可是阿伟却离开她了

    她心里怨道：这个小礅氛媸遣幌蠡埃搞得我要死不活的，自己却跑掉了

    欲火烧得她无法入睡。

    她的两手在乳房上使劲揉搓，但无济于事；她又将手指插进阴道中，来回磨擦然而都压抑不住这烈焰的焚炙

    直到天快亮时，她才朦朦胧胧地进入梦乡

    自这天起，一连数日，阿伟竟天天半夜时分来到她的卧室，在她身上抚摸，每次都搞得她要死不活的。她感到可恨的是，阿伟又总是在她因难以忍受而发出呻吟、扭动身子时离她而去这使她更加备受折磨和煎熬

    而且，经过几次之后，阿伟抚摸的技术确是大为提高。这就使她益发难耐

    所以，每想起或看到阿伟，心里又是爱、又是恨，难以形容

    但她仍然找理由为他开脱责任。比如她想：这孩子还不懂得风情，目前只是对女性的身体好奇，故而只是天天抚摸自己。如果他多少有点性的知识，是决不会只抚摸而不进去的她想，今后若有机会，得对他深入进行一番性教育

    正好这天下午时，阿伟从外面回家，见慕容洁琼在厅中看书，便问：「妈咪，我买了几本关于性知识的书。都读过了。但有一个问题我不明白，想问问妈咪。」

    她故意冷淡地E头问：「什么问题你说吧。」

    「前几天，妈咪告诉我性交这个问题，但我不明白性交是怎么回事。想看书，但书上也没有讲到什么是性交。比如书上说性交会使男女都很快乐，什么欲仙欲死、如醉如V等，我不知道为什么性交会使人快乐呢又如书上介绍什么九浅一深等，我也不知是怎么回事。」

    慕容洁琼听了，脸上立即变得通红。是啊，一个年轻女子，忽然被问到性交的感受问题，这该怎么回答呢

    但儿子出于无知，提出这样令人难堪的问题，也不能完全怪他，事实上，确实须要对他进行一点这方面的性教育。

    她让自己冷静，过了一会儿，才慢慢地说：「哦所谓性交，是指男女生殖器相接，即交合、交媾。」

    阿伟不解地问道：「妈咪，男女生殖器怎么相接」

    她脸不觉一红：「就是男女都脱光衣服，然后，男子把自己的生殖器插进女子的阴道中去。」

    阿伟竟没有看见妈咪脸色的变化，反而穷追到底地问：「哦，我知道了，男子把生殖器放进女子阴道中，就是性交。对吗」

    慕容洁琼对儿子这不知深浅的提问，似乎有些有点不耐烦了。她刚想阻止他继续再提问，但又一想：「我这是怎么啦一个小孩子，本不知深浅、无所顾忌，何必责怪何况，他不知道的事情，特别是这种隐秘的事情，父亲不在家，他不问自己的妈咪，又去问谁呢」于是，她态度平和地问答了他的问题：「阿伟，性交不仅是插入这一个动作，而且是一个过程。在交媾开始之前，男子要先对女子进行抚慰，如拥抱、亲吻、抚摸等，在挑起女子的性欲之后，便可将生殖器插入阴道中去。交媾不只是把生殖器放进阴道，而且要动作：先插到阴道底部，然后再出来，这是一个回合，然后再进再出，又是一个回合。如此不停地插进再拔出。这种一进一出的动作，又叫抽送。不停地插送，就是性交知道了吗」

    阿伟高兴万分，因为他这回懂得什么是性交了但他还有问题：「妈咪，我不明白，男女之间为什么要性交呢」

    慕容洁琼至此，已无退路，只好回答：「在性交过程中，由于男女生殖器肌肤磨擦的作用，会使双方都感到一种十分愉快而美妙的感觉，一般称作快感。」

    阿伟听到这种介绍，心中感觉十分新鲜，然而却又十分生疏。他继续问道：「妈咪，什么是快感」

    她当然知道什么是快感，但是她却不知如何回答，只好笑笑说：「这个问题，实在不好回答。因为这是一种感觉，一种体验，用言语难以说清，即所谓只可意会，不可言传只有性交的实践者才能体会出来。这点你大可不必急于知道，因为在你将来结婚时，与你的妻子会天天性交的，那时，你自然就能体验到的。现在，你连女朋友都没有，何必急于知道这些」

    但小夥子真有点执着：「妈咪，你可以简单地形容一下嘛」

    她赧地轻轻摇头：「可是我不知道用什么词来说呀因为任何一本书上都没有讲过。」

    他仍不罢休：「那请妈咪讲讲自己的感受嘛，因为妈咪是结过了婚的呀」

    她的脸腾地一下红到耳根，连忙用双手捂在脸上，小声说：「阿伟，好乖，妈咪真的不知道怎么说既然你非要我说，那好吧不过得让我想想，行吗好，我简单地为你形容一下：性交的时候，只是只是全身上下麻麻的、痒痒的，软软的总之很舒服」

    阿伟对这个回答不满意，因为妈咪还是没有说出具体的感受。他继续追问道：「妈咪，我还是没有明白，你说的舒服究竟是一种什么样的舒服怎么个舒服法舒服到什么程度」

    她无可奈何地摇摇头，认真地想了一会儿说：「那种舒服似乎还伴着痛苦，好象让人无法消受，可是又欲罢不能。你不见小说上写的：使人欲仙欲死、如醉如V，就是性交到高潮时的感觉」

    阿伟张嘴还要再问。她赶快制止他：「哎呀，我说不清你这个傻孩子，不要让妈咪说这事了，好吗」

    阿伟迷罔地点头。他不明白妈咪为什么说无法用言语回答。他只好接着再问另一个问题：「妈咪，书上说的九浅一深是怎么回事」

    「至于九浅一深，这是一个性学术语，指男子在抽送时，不是每次都把生殖器插到女子阴道的底部，而是时浅时深，时快慢。」

    「为什么要这样呢每次插到底有什么不好」

    「这就是心理问题了。你想想，当一个人想得到一个他没有的东西时，必然十分急切地努力去得到它。越是得不到越会感到急迫。性交也是这样的。女子在性交中，快感最强烈的莫如男子的阴茎插到阴道底部时，所以，她自然渴望男子每次都能插到底。如果男子不是每次插到底，而是没有规律，这样一来，女子就会急切地希望他多来几次到底的动作，而且自己在心理上判断下一次该是深了，可是，实际上却是浅，于是就感到一种失望。一个人在失望时，往往是最迫切时，而且情绪十分冲动，甚至会乞求男子满足她，并且会不由自主地将这种渴求通过表情、眼神、动作、言语表达出来。而男子在性交中最兴奋的莫如看到女子被自己弄得欲仙欲死的神态。为此，他便可以实行九浅一深的技术，去极力地挑逗女子，使她急不可待，心中渴望深入，性欲更加强烈。看到女子这样，男子自然也会更加冲动。这时，双方都会得到更加美满的快感。」

    第四回色胆敢包天偷@神秘窟久旱逢雨露喜进温柔乡

    当天的子夜时分，司马伟又象往日那样，在他心爱的妈咪「睡着」后，又悄悄地来到了闺房。

    慕容洁琼听到那熟悉的脚步声，心中象被小鹿冲撞般激跳不已。她真怕他再将她告诉他的有关性交的知识在她身上实践一番。

    但不管如何，这晚，阿伟的抚摸又给她带来了很大的快乐。

    可是阿伟没有那么做，仍然是只抚摸。

    她总算放心了。

    但是，阿伟的抚摩技术越来越熟练，搞得她欲仙欲死，到后来，他把手伸到她的阴道中抽送，几次触到阴蒂，使她全身战颤。

    她实在忍不住了，她竟不由自主地大叫了一声。

    阿伟见状，慌忙停下手，匆匆地离去。

    慕容洁琼对阿伟的离去没有感到欣慰，反而有一种失望感

    她只好再次自慰

    又过了许久，她才渐渐平静下来。

    心想，这样下去，自己会受不了的，因为性欲已被挑逗起来，无法抑制，但又不能与自己的儿子性交。这怎么得了

    第二天，慕容洁琼很晚才起来。

    她习惯地看一眼床头的锺，突然想起曾约好今天上午十点锺要听取会计部主任的财务状况汇报。但是，按她现在的心情，实在不想去公司。于是便拿起床边的电话，让秘书通知会计部主任：因故改期

    她没有穿衣，用床单裹住赤裸的身子，直直地坐在床上，回忆昨天晚上阿伟对自己的亲情抚爱她是那么兴奋，真如久旱逢露一般。她沈浸在无限喜悦中，一度象失去了知觉，脑子里什么也没有想。她似乎魂不附体一般，久久没有移动。她是那么喜悦

    可是，当她清醒过来时，却又感到羞涩。她突然想：「啊太可怕了母亲与儿子发生性的结合这算不算乱伦」

    无限的惊恐使她的脸色有些苍白，身子微微有些颤抖。

    但她又想：「自己与阿伟怎么也算不上是乱伦因为，我们虽有母子之名，却不是真正的母子关系，因为他不是自己的亲生儿子」想到此，她紧蹙的双眉舒展开来，脸上又现笑容，秀目中露出了笑意

    这时，她想到该穿上衣服了。

    于是，她甩开床单，精赤条条地下了床，走到衣柜前。

    她从镜子里看见了自己的裸体

    「啊这么美」她立即被自己的美貌迷着了她实在不忍立即穿上衣服

    倒不是她未见过自己的裸体，而是今天的心情不同。她似乎是以心中白马王子阿伟的眼光在欣赏着镜中的美人

    她对着镜子上下打量着镜中人，发觉她是那么美，那婀娜的身材、优美的曲线、雪白的肌肤、那张生动而美得绝世骇俗的面孔

    她又转过身去，扭头欣赏镜中那滚圆的臀部以及从上到下的流畅的曲线；她左右晃动腰肢，观察那曲线的动态变化；她在镜子前走动，品尝那对坚挺高耸的圆润乳房上下颤抖的旋律

    啊慕容洁琼被自己迷着了

    她进一步断定：这是世界上最美的女子我见犹怜，难怪阿伟这个血气方刚的小后生是那么的迷恋

    她打开衣柜的门，准备找一件衣服。她翻来翻去竟找不到一件能与自己的美貌相衬的衣服。

    最后，她想起还是少女时买的一件衣服，那是一件美丽的玉蓝色的超短紧身尼龙旗袍，结婚后，她总觉得自己老了，不适合再穿如此花样，于是就放在了箱底。但现在却觉得应该穿上

    于是，她立即找出了那件衣服。她先穿上三点式，再将那旗袍从头顶套上，再拉下来，这衣服的下沿只到到大腿的中央。

    穿好以后，她又站在镜前，前后左右地端详一番。啊太好了这蓝色与雪白的肌肤衬托得那么协调，益发光艳照人衣服松紧适度，使那身段更加美好她想：只有这件衣服才能与自己的美相适合

    她今天不想到公司去上班，她没有力量出去。更主要的是，她的精神状态不允许她到公司去，她怕人们发现她情绪的变化。她确实需要冷静需要调整一下自己的情绪还有，她渴望早一点再见到心上的小人儿

    午饭后，她走到厅中，坐在椅子上，眼睛盯着门口。

    她盼望阿伟早点回来直到下午三点多锺，司马伟才从外面回来。

    他一进家，很远就发现妈咪今天的形象大变，是那么鲜艳夺目。他走到她跟前，盯着她看个不止，似乎在观察她的情绪有没有什么反常。

    她瞄了他一眼，脸上一红，莞尔一笑，小声说：「阿伟，你回来了妈咪好想你」声调是那么温柔宛转，似乎带有几分娇怨、几分羞涩与她平时那端庄、平静的声音大不相同。

    司马伟听到这声音，十分感动，心里一热，真想立即上前将那迷人的娇躯拥在怀里亲吻但是他没有这份胆量。他把身子在她面前蹲下，两手轻抚着她那光裸、圆滚的双膝，兴奋地柔声道：「啊我也很想念妈咪的所以，会议刚结束，我就赶快回家了」

    他欣赏着她的装束，赞美道：「妈咪太美了」

    「美什么一个丑老太婆」那声调，略有几分嗲味、娇味

    「不妈咪是世界上最美的女子你是那么年轻、漂亮光艳照人」

    「那你说说看，我怎么美」她真的想听听心上人的夸奖。

    「妈咪真象一尊冰清玉洁的雪美人，你那雪白的、莲藕般的玉臂，在无袖玉蓝色旗袍的衬托下，嫩色可餐，鹅蛋型的脸，象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光。你的身材是那么窈窕，真有一股清纯脱俗的气质」

    听他这一说，她脑海里又浮现出昨晚的情景，白嫩的俏脸登时变得通红。

    他蹲在她身边，双手抚着她光裸的膝盖和露出的半个大腿，微笑着说：「妈咪，你脸上那么红润，漂亮极了。」

    她假装不知昨晚的事，摸着他的头发说：「妈咪真的那么美吗我听了真高兴我还以为我已经老了，不漂亮了」

    他却说：「妈咪如此年轻美貌，一点也不老」

    顿了一下又问她：「妈咪，我看你很疲劳，是不是昨晚没睡好觉我昨晚在房内搬东西，不小心掉在了地上，声音很响，不知是否吵醒了你。」

    她心里当然明白他是在试探她，看她是否觉察了他的不轨行为。她想，我得爱护他，不能让他心中不安，便笑着说：「乖孩子，谢谢你能这样关心妈咪。告诉你一个秘密，我只要一躺在床上，便能很快睡着，而且睡得非常深沈，就是天塌下来，我也不会知道的。」

    他脸上露出了放心的笑容。

    晚上，母子二人一起看电视。萤幕上映的是一个爱情片，曲折动人，他们看得都很投入。

    激动中，阿伟握着慕容洁琼的手，放在嘴上吻着。

    她起初尚有些心悸，但很快就适应了，由他去在手上抚摩、亲吻。

    电视片映完，她看看锺，已经十点锺了，便说：「阿伟，今天非常疲倦，我要先去睡觉了。」说着便起身离去。

    回到房中，她脱光衣服睡下。这时的她，心中十分矛盾：既企盼阿伟能再来，可是心中又害怕他真的再来。

    约十一点时，她听到了轻微的脚步声，心中不由一阵剧烈的跳动──是阿伟来了她赶紧闭上了眼睛，不知所措。

    阿伟进来后叫了几声「妈咪」。见她无反应，便在她脸上吻了一下，然后，把手伸进盖在她身上的被单里，在那光裸的肌肤上轻柔地抚摸。

    他发现妈咪并未醒来，便轻轻地掀来床单，重新吻她，从头一直吻到脚尖，站了起来。

    她以为他会即刻离去，松了一口气。

    谁知，他竟没有走。

    她听到了衣服的悉嗦声，不知他要干什么，吓得她心中嘭嘭直跳。

    很快，他上了床，爬上她赤裸的娇驱。

    她发现他的身子与她一样也是一丝不挂的。肌肤相触之下，她心中顿时升起一股热流，这是爱之潮、欲之流、青春的活力。

    他把她紧紧抱在怀里，与她亲吻，几乎使她喘不过气来。接着，他又轻轻分开了她的双腿。

    她知道他要干什么，但却没想到如何去制止他。她吓得没有了主意，不知道该怎么办才好，脑子里一片空白，唯有继续诈睡。

    阿伟抱着她的娇躯，下体硬邦邦地在她的阴部又顶又冲，不得其门而入，弄得她好疼痛。显然，他在这件事上还没有经验。

    她悄悄地把双腿再分开一些。这时，她的下面已如泉涌，所以这时他很轻易地就顶了进去，填补了她的空虚，她顿觉格外的舒畅。由于她从未生育过，所以，玉门还象处女那样紧窄，虽然她的爱液源源不断地流出，使里面极其滑润，但他想进去也不是那么轻而易举的。

    不知是怕她受伤还是怕惊醒了她，他的动作很慢，每次都是进去一点，便停下来等一会儿。他可能是出于好心，但这却是她所很不满意的，因为，她这时是多么地需要他一下子挺进到最深处，彻底填补她的空虚；可又无法告诉他，只好耐心地等待，希望他能早点体谅她这不便言喻的苦衷。

    真是急死人了：他还停留在阴道口，只进去了不到二寸。而且，他把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。她的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。

    他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。

    这些从未有过的刺激，使她无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。

    心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命。

    经过几分钟的轻撩慢又后，他总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。

    天哪，总算熬到头了这几分钟简直比几十年还要长。她大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。

    在他的大力进攻下，她立刻感到了充实和满足，微微的电波从阴道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

    她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是感觉告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去。

    她闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在他行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

    他突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

    终于，她恍然大悟：他这种动作不就是书上所讲的「九浅一深」嘛。他这样变换花样地挑逗我，目的就是要造成我思绪混乱、心急火燎，这样才能b生强烈的刺激效果，激发我高涨的性欲，以促进高潮的到来。这个小礅罚真是又淘气又可爱

    她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与阿伟抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

    一定是这音乐起了作用，阿伟紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和冲剌，是那么有力。

    她陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。

    她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美佳酿，似醉非醉，幻象丛生。

    在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。

    谁知这一看使她大吃一惊，原来她的白马王子就是她那可爱的小儿子。她娇嗔地说道：「你天天和我在一起，为什么不早告诉我，让我找得好苦。」

    他笑着说：「我想让你惊喜一下，亲爱的」

    说着，伸出两手，把她轻轻抱起来，与她亲吻。

    他把她放在一片彩云上，轻轻脱去了她的云霓霞衫。

    她那雪白的胴体被五彩云所包围，微风吹拂，春情荡漾。

    她十分害羞地闭上眼睛，等待他的抚爱。似乎过了很长时间，她微微睁开眼睛，发现他全身赤裸地站在自己面前，眼光中充满无限的爱和欲的火焰。她小声说：「亲爱的，我要」

    他听了，高兴地也跳上彩云，紧紧地拥着她，开始与她在白云深处作爱。

    她感觉到那玉柱进入玉门的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。

    她沈浸在无限的甜蜜中。

    突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤，混身瘫软。

    她一下从幻觉中惊醒，回到了现实。

    阿伟已经停止了动作，玉柱仍插在她体内，顶着阴道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。

    她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。

    上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮因为她的丈夫比她大二十多岁，身体虚弱，又长年在外经商，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣。

    她想，如果不是今晚，我大概一辈子也不知天伦之乐是何物

    我没有白痛爱这个孩子，我把他从三岁带大，原来只指望他将来能给我养老，没想到他竟还填补了我生理需要上的一个空白，使我得到了前所未有的享受，为我寻回了早已绝望、枯槁的性欲，挽救了我那已经失去了二十年的青春

    司马伟从她身上下来，把她搂在怀里，轻轻爱抚，温柔地亲吻。

    她满足地放松身子，仍然诈睡。

    不知何时，她竟真的在他的怀抱中睡着了。

    司马伟倾听着怀中美人那柔细、舒畅、均匀的呼吸声，闻着她身上发出的那似兰如麝的香气，抚摩着那光滑细腻而极富弹性的肌肤

    他也陶醉了

    初尝禁果的欣喜，使他不知世界上是否还有比这更美妙的东西

    温柔乡里的甜蜜，使他宁愿终生不再从事任何工作，在这温馨中渡过一生

    他又将她的身子放平，把自己那仍然坚挺的玉柱重新放入温柔港中。他舍不得惊醒了她的美梦，只是轻轻地动作细细地品味

    肉体的感受，没有使她醒来，因为她太疲劳。但是却使她的梦境增辉

    第五回拥丽母抚雪肌吮舔俱施依子怀颓玉山神魂皆颠

    下午，阿伟到公司上班。处理事情时，精神高度集中；后来，开会听取各部部长的汇报。在会议过程中，由于思想不集中，他突然想起妈咪，想起那雪白的裸体横陈在床上时的优美形态、睡梦中被自己抚爱时那宛转呻吟的娇艳神情他的下体顿时又硬挺起来了。

    他简直无法自持了

    未等到下班时间，司马伟就迫不及待地赶回家。现在，他似乎一刻也不能离开他亲爱的妈咪。

    人就是这么奇怪，前几年，他在美国留学，虽然对妈咪时时怀念，但决不似现在的心情。自从数日前，在他与慕容洁琼有了床笫之欢以后，妈咪在他心目中，便不仅是妈咪、同时也是爱得发疯的情人。于是，这种「一刻不见如三秋」的感觉便油然而生，不能稍减。

    慕容洁琼何尝不是如此呢

    这两天，她对阿伟的感觉，同样也是心萦神绕、留恋难舍

    她希望阿伟时刻不离身边

    每次她主持公司的会议，都让阿伟坐自己身旁。别人也都发现，他们的总经理自从司马伟回国后，脸上总是带着笑容这是以前很少见到的。

    有一次，在讨论一个重大问题时，阿伟发表了一番颇有远见的看法，立即得到与会部长们的高度赞扬。

    慕容洁琼听后心情激动，含情脉脉地看着心爱的儿子，在桌子下面拉着阿伟的手，握了好大一会儿

    她真想扑到他的怀中，与他亲热，以表示自己的喜悦之情

    当然，在这种场合，她不能这样做

    现在，公司的许多事务，她都交给阿伟去处理。所以，她几乎不去公司了，只是每天晚上听取阿伟的报告。

    但是这样一来，她在白天与阿伟的接触便少了。

    每当阿伟上班走后，她便坐卧不安，若有所失，好象丢了魂似的，什么事情也不想干，脑子里全是阿伟那英俊迷人的神彩。

    她在理智上是清醒的，一再告诫自己要立即终止这可怕的母子之恋

    但是，这天然的男女眷恋之情，岂是理智所能抑制得了的

    在思绪份乱中，她常常一个人VV地坐在那里做「白日梦」，回想着阿伟晚上与她亲热、赐予她幸福的醉人场境。这样一来，就更加想念了。

    汽车刚进院子，慕容洁琼便听到动静，立即从房中跑出去迎接。

    她跑到院子里时，就看见阿伟正好从车中出来。

    她现在的心情，真渴望扑到他的怀里，被他拥抱、由他亲吻，最好能立即与她做爱。但是，现在，她的理智告诉她不能这样

    但尽管这样，她仍难以按捺芳心的激荡。

    阿伟看见妈咪跑过来，也大步迎上去。

    在他们即将碰到的一瞬间，二人都停下了。四只手都伸了出来，似乎要拥抱，但谁也没有这么做。

    心意相通，情浪相涌，然而，却有一堵无形的巨ο嘧瑁使他们无法再接近那怕一分

    只见四目相投，四只手也不由自主地握在一起。二人的脸都有些微红。

    慕容洁琼脸现红霞，秀目中神彩飞扬，兴奋地问：「阿伟，我的小乖乖，你可回来了你在外面干事，妈咪很忱忧的」

    阿伟也兴奋地叫道：「我也是，每次出去办事，我都分分秒秒地思念妈咪妈咪在家做什么呢妈咪一个人在家寂寞吗妈咪今天会给我准备什么好吃的呢我今晚回去后怎样使妈咪更加喜悦呢等等等等」

    显然，他们说的都是真心话，然而又都是那么含浑。

    慕容洁琼说：「好儿子，真乖能这么体贴妈咪阿伟，你给予妈咪的快乐已经够多的了，我谢你还来不及呢」

    这句话，在她心中所指甚多，当然也包括床笫之恩。

    在旁人听来，却充满母子的亲情。

    阿伟听来，自然不知道妈咪话中的全部含义，因为他始终认为，他每夜对妈咪的骚扰，她自己根本就不知道，道理很简单，妈咪夜夜睡着后什么也不知道的，「即使把她从高山上扔下去」。

    这是谜，却是大家都知道谜底的谜。让大家都心照不宣去吧

    母子二人亲亲热热地手挽着手，偎依着往房中走去。

    阿伟边走边问：「妈咪容光焕发、神采奕奕，有什么喜事吗」

    她说：「哪有什么喜事可能昨晚睡得很香甜，所以今天精神就好呗。」

    阿伟试探着问：「看来妈咪真的睡觉很好。昨天晚上，我在房间收拾东西，声音很大，竟没有把你吵醒。」

    慕容洁琼莞尔一笑，摇摇阿伟的手，温柔地说道：「我昨天不是告诉你了吗，我睡觉很死的。记得小时候，邻居失火，父母叫我起床出去。无论他们怎么叫，我也没有醒；他们又使劲打我的屁股，我痛得直叫，可是竟也没有醒。父亲只好抱我出去。直到第二天，我才听说邻居家失火了。」

    阿伟调皮地说：「好，什么时候我试验试验，在你睡觉时使劲地叫你、推你，看能不能把你叫醒。」

    她把他的手紧捏了一下，笑着说：「你尽管试验好了」

    阿伟接着问：「妈咪，你睡觉时做梦吗」

    「做的。」

    「昨晚做什么梦了」

    「昨天晚上的梦，想起来很甜蜜，但不好意思说出去来。」说完，她的脸红了，而且很就红到了粉颈。

    阿伟一看，便知道昨晚的狂欢，已经进入了她的梦境，于是恶作剧地继续问：「妈咪说给我听，我给你保密，好吗」

    慕容洁琼想起昨晚的情境，心中十分舒畅，真想把那感受告诉自己的心上人儿，鼓励他再接再厉。但是她知道这是绝对不能说的。

    于是她只讪讪说道：「其实，也没有什么秘密，我梦见了你父亲。好象是许多年前我与他刚结婚时，他对我十分体贴、疼爱，使我很愉快，所以，到今天想起来，心中还觉得特别高兴，身心也感到很轻松。」

    阿伟不知深浅地问道：「父亲是怎么疼爱你的」

    慕容洁琼的脸更加红了。

    她双手后着脸，生气地说：「傻孩子这事怎么好问」

    他调皮地说：「哦我知道了一定是妈咪在梦中与父亲交欢了对不对」

    慕容洁琼益发不好意思了。她的脖颈也红了，不由转过身去，低下头，两手仍然捂在脸上，久久没有放开。

    阿伟有些紧张地把两手扶在妈咪的肩上：「妈咪，怪我不好是我不该问这样的问题。我是出于好奇因为昨天妈咪给我讲了性交的知识，我很想了解性交时的感受。所以想问问妈咪：在梦中性交与在醒时性交的感受是不是一样的」

    慕容洁琼转过身来，手也放下来了，但是一张俏脸仍然是通红的。她不好意思地对他说：「阿伟，性交时的感受属于女子的隐私，至多给自己的丈夫讲，怎么好意思对别人讲呢你的心情我是理解的，因为年轻人嘛，没有什么恶意，完全是只是出于好奇心所使。但这种事情别人不说，你是不可以问的，知道吗」

    阿伟见妈咪不再责怪，又开始追问：「那么，妈咪愿意主动给我说吗」

    慕容洁琼点点：「好吧，我答应你。不过要说清楚，不是我主动给你说的，而是你逼我说的。你过来」

    阿伟喜形于色，走到她的跟前。

    她爬在他的耳边，小声说：「我对你说，但是千万不要告诉别人，今后也不许告诉你父亲同意吗」

    「好，我一定永远藏在心里，不告诉任何人」司马伟许诺道。

    「我在梦中，发现你父亲身强力壮，象一个年轻的小夥子，狂得真是可以。他与我性交时，搞得我欲仙欲死，非常开心。这是我们结婚以来从来没有过的事情我也不知道为什么会是这样的」

    「我想，大概这几天妈咪给我进行性教育的原因。所谓日有所思，夜有所梦吧。」

    阿伟心中自然明白为什么但是却不能讲他只是会心地笑笑。

    「阿伟，我给你说了，可千万不要告诉别人哦」

    「一定妈咪请放心这么美好的梦，我要是能做就好了」司马伟感叹道。

    「等你结婚后，也会做这种梦的」她抚摸他的手臂，安慰道。

    「妈咪，祝愿你天天做这么美好的梦」司马伟话外有音地说。

    「但愿如此不过，要是天天做这样的梦，我会天天睡眠不足的」她红着脸娇笑道。

    「妈咪，我们进屋吧。」司马伟说着，挽起妈咪的玉臂，一起回到厅中吃饭。

    晚饭后，他们坐在厅中，边看电视边交谈，是那么投缘、那么开心，那么满足。

    一阵阵的笑声从厅中传出，阿伟那浑厚的笑象钟声、洁琼那清脆的笑似银铃

    直至晚上十点锺，他们才依依不舍地分手，各回自己的房间。

    慕容洁琼一回到卧室，就三下五去二地脱光全身上下所有的衣服，躺在床上。她的手隔着床单轻轻揉捏那高耸的乳房，另一只手在床单里抚摸光裸的胴体，焦急地企盼着「梦中小情人」的到来。

    时间过得真慢呀

    子夜，自呜锺刚敲过十二下，她终于听见了那熟悉的脚步声，芳心一阵激跳。

    忽然眼前一亮原来，阿伟今天竟拉开了电灯。她赶快闭上眼睛。

    他大概以为她睡觉很死，以至于昨天那么大的动作竟没有把她弄醒，所以胆子更大了。

    他大声叫她，并用手推她的身子。

    她继续装睡。

    她身上的床单被掀开了胴体裸呈，在灯光下y毫毕现、暴露无遗

    她的身子被他翻过来复过去地摆成各种姿势，边抚摸边欣赏。

    她感到格外刺激，泉水又大量涌出，盼望他能快点上床。

    他没有上床，却抱着她走出卧室，来到大厅的沙发前，坐下去，把她平放在他的腿上，上身偎依在他的怀里。她担心她这么重会不会压痛了他；但一想又觉得自己的担心是多余的，因为她的个子虽然较高，但并不肥胖，体重才五十公斤，这对他如此健壮的身体来说自然是微不足道的；更何况有「美人在抱」，即使重一点也不会觉得沈的。她暗笑自己杞人忧天。

    他在她全身上下又爱抚了几遍。她雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又极富弹性，没有一点松驰的痕迹，所以他特别喜欢抚摸和揉捏。

    他每抚摸一下，都使她感到阵阵酥麻。在灯光照射下，她的全身每一处都是y毫毕现的

    她虽然闭着眼睛，但也能感觉得出他是在倾心地欣赏她优美的身材。

    可能她闭眼含羞的脸庞分外美丽，他在抚摸她的同时，嘴巴也从未休息，在她的脸颊上、额头、眼睛、耳朵、鼻子、脖子、下巴和嘴唇上，都印上了他的无数吻痕，使她感到分外舒服和兴奋

    后来，他竟用他的硬胡茬子轻轻在她柔嫩的脸颊和硬挺的乳尖上厮摩，弄得她痕痒难禁。

    她想，这个小礅氛媸巧胆包天，他怎么没有想到，即使我睡得很死，被他这么摆弄，那会有不惊醒的到底是小孩子，做事不计后果却非常可爱

    由于他上下其手、上下其嘴、上下其胡子，使她混身又痒又热，难受极了，下面还流出了大量的泉水，真想扭动身子和发出呻吟。但却不能，因为她仍是「睡着」的呀

    她放松身子，软绵绵地偎在他身上，任由他温存。她好痛苦、好着急，再加上天气炎热，脸上冒出了晶莹的汗珠。她不知道自己现在脸上的表情是怎样的，真怕他发现她是诈睡而置她不顾

    她觉出他在用舌头舔她脸上和乳沟中的汗珠，舔得她好舒服。痕痒逐渐变成了股股热流，她真有点忍不住要叫起来，但又怕他一旦发现她醒了便会停止对她的亲热，那会使她更痛苦的。

    她现在最大的愿望就是他再次进入，摧残她、折磨她。

    也许她心中的呼喊传到了他的心中，他终于抱她站起来了，一手托在她的腋下，一手揽着她那修长优美的大腿。

    她想他马上会送她上床的。但是他却并没有把她抱回卧室，而是让她俯爬在沙发的扶手上，两脚着地，使她雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起，又把她的腿分开。她不知他要干什么，心里好奇却不能问，只好听其摆布。

    哎呀，他竟有了新的花样，用手在她前面接了一些泉水，抹到她的后面，然后把他的玉柱顶进了她的后门中。

    「这能行吗」她想。因为她从来没听说过有这种方式的。

    他的推进虽然很轻，但仍使她有些疼痛，两腿不由自主猛地一夹，颤抖了一下。

    这孩子也真怜香惜玉，大概发现了她的不正常反应，所以，动作很慢，同时用一只手抚弄她的乳房，另一只手挑逗她的阴蒂，以分散她的疼楚。

    她感到非常的新鲜和受用，爱液一股股地涌出。

    他不停地把她的爱液抹在他的玉柱上。

    真奇怪，在他的前后夹击下，慕容洁琼的后门一点也不觉痛了，相反感到似乎比从前面进去还要刺激和舒服。她不再颤，一动不动地伏在那里，细心地体会着着这有生以来从未体验过的美妙的感受。在她适应了这种方式以后，司马伟开始快速冲击。

    突然，又是一道电流通遍全身她颤着，腿一软，倒在了沙发上。

    没想到从后面进去也能引起高潮，而且比刚才还要强烈。

    慕容洁琼心里感叹不已：「小礅氛媸强砂，竟这样有本事，比他爹爹强百倍，懂得这么多」

    这时，阿伟又把她的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让她坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，爱不释手的样子。

    司马伟的温柔体贴和爱抚使慕容洁琼激动不已，真想睁开眼衷情地看他一眼；她真想说几句感激的话语但是她不敢，她怕将事情揭穿会影响阿伟的情绪，也会使自己下不了台她只好咬紧牙关，极力忍耐

    经过一番亲热，阿伟停止了抚慰。他平托着她的娇躯，站了起来，然后把她抱回卧室，轻轻放在床上。

    洁琼猜想：这孩子原来也有满足的时候，他终于要放过自己了

    但事实却出乎她的意料之外：阿伟并没有满足

    司马伟把妈咪摆成侧卧的姿势，让她下面的腿伸直，上面的腿屈起，露出玉门，他的手又在她的全身上下抚摸了一阵。

    由于侧身而卧，她身体的曲线非常醒目，臀部突起，两个坚挺的乳房紧贴着平伸向前，这是一种很性感的姿势。

    他一只手按着她的蜂腰，另一只手搓捏着乳房顶端的蓓蕾，硬挺的玉柱从侧面向她进攻。

    他在灯光下边干边欣赏。

    他的动作又快又有力，令她如醉如V，很快又来了第三次高潮。

    就这样，慕容洁琼在朦胧中顺从地听凭爱子的摆布

    阿伟在疯狂中无法自已，带给她一次又一次的震颤

    她一直躺在阿伟的手臂上，也不知道被他干了多少次，经历了多长的时间，只觉得高潮一次接一次，一浪高过一浪，她完全浸沈在欢乐的享受中

    她疲倦不堪，也不知在什么时候，竟真的睡着了。

    第六回忆绸缪着蝉衫丰韵绝代思缠绵戏玉鸟柔荑胜天

    翌日，当慕容洁琼睡醒时，已是日上三竿。

    她睁开那美丽的惺松睡眼，看到床上一片R乱，还感到身子下面有种粘粘的感觉，阴道中胀胀的，不觉一阵迷罔。

    但她很快就想起是怎么回事了，不由脸上感到了发烧。

    她检视身下，床单上一片片的渍，那是她的爱液与阿伟的精液的浑合物，这是他们昨晚无数次交欢的硕果。

    她顿感几分羞惭，又有几分甜蜜

    她不知阿伟何时离开这里的，但她想，阿伟这孩子真是懂事：如果他还在这里，会弄得双方都很不好意思的。

    原来，她在黎时时曾醒来一次，那时，金黄而迷人的朝霞已将房间映得通亮。

    她还未睁眼，就觉得身子被紧紧箍着，难以动弹。她不明所以，睁开睡眼，只见阿伟一臂环粉颈，一手揽蛮腰，把她紧紧搂在怀中。两个赤裸的身躯，几乎每一处都紧紧地贴在一起。阿伟的一条腿还插在她的两腿中间，顶着她的阴部。

    再看沈睡中的阿伟，发出微微的酣声，睡得那么香甜，英俊的脸上带着无限的喜悦与满足的笑意。

    她不敢动，怕惊醒了他，只是在他胸前轻轻吻了几下。她真想在他唇上亲吻，但因身子已经被固定着，E起头时最多只能够着他的下巴，只好作罢。

    她忱心，再过一会儿，当二人都醒来时，那场面一定很尴尬，真不知应该如何收场才好她想：唯一的办法是继续诈睡，直至他离开。

    于是，她不再动弹，保持刚才的姿势，把脸埋在他的怀中，闭上眼睛。

    她那娇小的身躯完全被包围着她贪婪地嗅闻着阿伟身上那男子汉特有的汗香，体会着与心上人肌肤相贴时的温馨

    谁知，在思绪紊乱中，她不知不觉间，竟很快又睡着了，而且「回头觉」格外香甜因为一夜的交欢使她疲惫不堪。

    现在，当她再次醒来时，阿伟竟已离去。她想：幸亏阿伟考虑问题细致，在自己睡醒前离去真是个懂事的孩子

    她知道阿伟赶去公司开会，家里现在没有别人。所以，坐起来，翻身下床，赤裸着身子走进卧室的厕所，放开热水，痛痛快快地洗了一个热水澡，冲去满身的垢，特别是认真清洗了阴部。

    她觉得胯间胀胀地有些难受，便躺在浴盆里，把两腿翘起来，低头看了看自己的下体，发现阴道口有些红。她心想：是啊，自己的阴道多年来没有接受过性交的洗礼，本已变得娇嫩，前天晚上突然经历数小时的交欢，阿伟那粗壮的阴茎在阴道中频频磨擦，理应受创变红，谁知还未复原，昨晚又是数个小时的磨擦，怎么会不如此鲜红呢想到此，她会心地笑了起来

    冲凉后，她慢慢地揩去身上的水，知道家中无人，所以也没有披上睡衣，一丝不挂地回到床边，带着全身的水珠，放松地摊在床上。休息了一会，穿上粉红色的比基尼，又套上一件半露肩的绿色t恤上衣和一条柔软的米的超短裙，下了床。长长的秀发披在肩上。

    可能昨晚睡得太少，加上频频做爱，消耗太多，全身十分疲倦，连走路都觉得两腿发软，好象害了一场病

    但是，她又觉得身心是那么愉快，感到十分轻松

    她将披肩的长发挽在头顶，草草吃了一些点心。

    她什么事情也不想干，手托香腮，半依在沙发上，回味着昨夜绸缪缠绵的情景和自己那从未有过的享受。

    特别使她兴奋的是：阿伟竟把她抱起来，放在膝上亲昵地抚弄不止这使她十分感动。因为，自她记事以来，特别是成年以后，从未受到过如此的殊遇。原来的男友和阿伟父亲与她时有拥抱，但没有哪一个把她抱起来揽在怀里或放在腿上；男友大概是因为二人关系还未发展到那一步，阿伟父亲则是年老抱不动她。所以，每当她看见电影上那些女子被男子抱起来舞弄的情境，心里好生羡慕，并为自己今生无人抱持而感到遗憾。没想到在年过而立之后，宿愿得尝而为自己补上这人生一课的，竟是自己亲自抚养长大的爱子

    想着想着，心中又是羞又是甜，又是幸福又是感动，脸上阵阵发烧。

    同时，在慕容洁琼心中，又似乎有一种难以言状的愁怅。

    她独自一人，一会儿笑，一会儿愁，真可谓「如醉如V」了。

    她忽然十分想见到心上人儿。而且思念一起，便不可遏止，她急得坐卧不安，只好打电话到公司。可是秘书说阿伟出去开会了，可能暂时不会回来。她无奈地放下话筒，心道：「这孩子怎么搞的，出去几个小时了，也不知道给我打个电话一点也不体贴妈咪的思念」

    其后数晚，入睡至午夜，慕容洁琼都被司马伟弄醒。

    由于不便也不想当面揭穿他，她唯有继续诈睡，任由他去主动。

    他亦算有本事，变换不同的姿势和方法作爱，每次都令她欲仙欲死，享受到无穷的乐趣。

    另外，她不止一次地想到母子交欢总归不妥，但觉得也不好阻止，怕他脸皮薄，一旦把事情戳穿，他必会无地自容，不知会发生什么意想不到的事，所以只好顺其自然。

    她又想，少年男子，正当精力旺盛之时，如果从未与女子有过性接触，倒还罢了，但若一旦尝到甜头，进入温柔乡中，必然留恋忘返、乐不思蜀，岂能善罢甘休。所以，慕容洁琼不想立即制止阿伟

    那么，这种局面何时才能到头呢她估计，在阿伟结婚以后，有了新欢，自然会终止与自己的这种不正常的关系。

    她想：强制总归不好，不仿任其自然吧

    她再回想自己近日的感受。这些日子，不知为什么，自己的性欲越来越强烈，似乎没有满足的时候特别是当阿伟在她身边时，总是不由自主地便十分冲动，甚至连白天也渴望能扑到他的怀里去，与他作爱。

    她明知道这种心理和生理状态都极不正常，但竟难以自持

    所以，每到白天，她便出去散步，或到公司去看看，检查各部门的工作；即使在家里，也不停地做事，以分散注意力。

    阿伟在家时，她也极力地不与他接触，避开他，甚至还稍有冷淡之色。

    但是，这种做法自然不能终止阿伟每天晚上对她的亲昵行动

    这个阶段，她在生理上也发生了一些变化，特别是乳房和臀部，最近以来觉得有一种非常明显的膨胀感，觉得象要裂开似的。

    这种感觉很早以前是有过的：那还是在她十四五岁进入少女青春期的时候，开始有了月经，全身都在膨胀和发育，特别是乳房和臀部也都变大了，原先的衣服穿在身上，都被绷得紧紧的。

    她起初尚有惊恐，去问母亲，母亲告诉她，这是少女成熟的表现。

    现在，三十多岁了，又重新出现这种感觉，她有些不解。后来她分析，大概是由于自己长期缺乏性生活，生理和心理都发生了巨大的变化，性需求也几乎为零；而最近阿伟天天与她欢媾，青春的活力又被重新激发出来，以致生理上也发生了变化，故而又重复了少女时发生过的变化，可能这算是第二次青春期吧

    啊是她心爱的儿子给了她第二次青春

    最近她的生活规律也乱了。比如，过去她从来不睡午觉，但最近由于每天晚上都被阿伟搔扰，加上他的劲头足，夜夜都干十几次，到天亮方休，弄得她彻夜不能睡觉，混身软弱无力，不但早上不能起床，中午还得睡一会儿午觉。想起来也觉很好笑：「这真像是新婚夫妻，连白天黑夜都颠倒了。」

    过去，她全心全意地忙家务，照顾孩子和丈夫，根本不注意自己的打扮和修饰。但自阿伟进入她的夜生活以来，她自觉不自觉地开始留心自己的仪表。每次上街，都要选购新鲜漂亮的衣服，还买了不少的香水和化妆品。虽然她有天生丽质，不须修饰也十分迷人，但轻抹淡描，衬上鲜亮的衣服，益发美艳照人了。

    那一天，阿伟见了妈咪的变化，特别高兴，目不转瞬地盯着她欣赏，赞美道：「妈咪这一打扮，真象一个十八九岁美少女。」

    听到心上人称赞，她嘴里不说，心里甜滋滋的，十分得意。后来，只好红着脸腼腆地说：「只要你喜欢，妈咪就打扮好了」

    此后，阿伟也经常从外面为她购买各种艳丽的衣服，还就她如何打扮得更美提出建议。

    她全部采纳，有时还请他亲自为她描眉、涂唇。

    最近，她们谈话的中心，主要是男女之爱。一天他问她：「妈咪，如果我爱上了一个女子，怎样向她传递爱情呢」

    她笑着说：「啊看来我的小阿伟想谈恋爱了你是否有了锺意之人，而不知如何示爱吗我想，为了让对方了解自己的爱意，办法当然是多种多样的。

    「这要分两种情况：一是如果发现对方也爱自己，不妨直言不讳，当然说话要宛转一些，有点艺术性，因为女性在与男性接触时总会有些羞涩和矜持；第二，若还只是单相思，对于对方的态度还心中无数，则要含蓄表达，如当年卓文君奏凤求凰之曲以向司马相如示爱，便是文雅之举。还有一法便是学孔雀开屏之意，以惊人之貌、惊人之妆或惊人之言词引起对方注意。方法无一定之规，全在随机应变。但无论何法，目的只是让对方知道自己爱他。」

    阿伟说：「妈咪，我们来演习一下好吗你来扮少女，我当少男。」

    她哈哈大笑，笑得弯下腰，连眼泪都笑出来了：「傻孩子，别的可以演习，这事却是不可以的，因为双方关系不同，心理状态不同，方法自然也不同。而且，在求爱过程中，还须随机应变，这是预测不到的呀」

    阿伟也笑道：「那好吧我们不演习了。不过刚才听妈咪说到卓文君的事，我忽然有个想法，请妈咪答应」

    「什么事呀」

    阿伟说：「我听说妈咪说过你会演奏凤求凰的曲子，能不能让我听听。」

    她微微颔首道：「多年不奏，恐已荒疏。你将古琴取来，让我试试。」

    待他取来，她便开始演奏。因面对情郎，她的感情很冲动，也很投入，脉脉含情。

    那曲子象少女在畅叙幽情，激扬婉妙、柔和缠绵，那旋律声如贯珠，清脆悠扬，圆润甜美，动人心弦。

    奏毕，慕容洁琼看着阿伟，问：「如何」

    他被这美妙的旋律所动，悠悠地说：「妙极了。如果妈咪这是在向我求爱，该多好啊」

    她一听，心跳脸红，怫然作色道：「不要胡说，那有母亲向儿子求爱的。」

    他连忙肃立一旁，唯唯道歉。

    她见状，莞尔一笑，用手在他腰部轻击一下，告诫他今后不可乱说。

    但实际上，两个人的心情都很不平静。

    可能是今天的议论使二人都很冲动吧，这天夜里，慕容洁琼藉口疲劳，早早便回房去了。她在卧室的厕所冲了一个热水浴，便裸身@入绵被。

    她看了看锺，才十点锺，心想：这孩子，天天晚上十二点才来，太晚了，明天我得告诉他，我睡得早，他十点锺来就行。不然让我等得太焦急。

    她两手在乳房上轻抚着，企盼着情郎快来。

    而阿伟，也似乎急不及待，比以往早一个小时来到她的卧室。

    阿伟经过试探，确认妈咪已经睡着，便脱光衣服@进被中。

    黑暗中，他搂定那柔若无骨的玉体，伸手到玉门抚摩，发现那里已是湿润一片，于是，毫不迟疑，立即腾身入港。

    慕容洁琼今天格外冲动，所以高潮也来得极快。虽然她努力忍耐，但仍从咽喉中发出了阵阵呻吟。

    司马伟听到呻吟，起初还稍有疑惧；但经过一次次的观察，断定这只是妈咪睡梦中得到享乐而发出的声音，于是速度越来越快，最后，竟肆无忌怛地狂荡起来，力量是那么大，劲头是那么足

    慕容洁琼又享受到了几次高潮她也记不清自己今夜死去活来多少次她只知今天比以往任何一天都快活。

    阿伟今天竟射精三次

    在第三次后高潮后，司马伟顾不得抚慰情人，也没有象以往那样搂她，却先于她而睡着了。

    他实在太过疲劳他仰卧在慕容洁琼的身旁，发出微微的酣声。

    而今天的慕容洁琼似乎还没有满足，没有丝毫睡意。

    她展转反侧，难于入睡。

    她试着推他，而他竟似不觉。

    慕容洁琼坐起身，小心翼翼地伸出一双玉手，在阿伟的身上轻抚。那雄壮的躯体、坚实的肌肉、光滑的皮肤，充满了男子汉的阳刚之气，带给她阵阵欢快冲动之感。

    她又动情了，y手在他的肚子上抚摩，并不由自主地向下移去，摸着了他的玉柱她心里一阵狂跳，因为她从来没有用手摸过。

    但是，那东西现在软软的，小小的。

    她觉得那东西非常可爱，于是便不停地抚弄着，同时细心倾听阿伟的酣声，以便待他醒来前停止自己的动作。

    她陶醉地把玩着，欣赏着。

    终于，功夫不负多情人：随着她的抚摩，那小鸟逐渐胀大着、胀大着，越来越粗、越来越硬，她的小手竟难以环握。她只好用两只手捧实，上下移动、磨擦著。

    那东西益发大了她更激动了她真想象书上说的那样用舌头去舔它，为他做口舌服务。但是她不好意思，因为她总觉得那样做是荡妇的行径；她也不敢试探，怕惊醒了阿伟。

    突然，阿伟呻吟一声，翻了一个身。

    她赶快停止保持刚才的姿势，微微闭上了眼睛身子一动也不敢动，象一个犯了错误的孩子，生怕大人知道了生气

    阿伟真的醒了。他的手有意无意地在黑暗中摸索，触到了柔软的肌体。

    他终于想起这是在什么地方。

    他也开始抚摸身旁那具光洁的娇躯，从上到下

    她十分兴奋

    阿伟又腾身压在她的身上，拥抱亲吻，倍加温柔，然后，分开她的两腿，轻轻将玉柱插进了玉门之中，缓缓抽送，逐渐加快、加深，带给她无限的快乐

    慕容洁琼心中暗暗窃喜，为自己的杰作而骄傲

    但是，她很快便什么也不能想了，因为她的思绪被涌遍全身的欲之激流所冲断。

    阿伟睡醒后精力异常充沛，动作之快，用力之猛，前所未见。

    她无法判断阿伟带给自己的究竟是什么样的感觉，一方面，她感到是那么舒畅、美好，舒服得她不禁想欢呼；然而似乎又是那么痛苦，欢乐过分就是痛苦，她几乎无法忍受，她几乎要叫出声来。

    如醉如V

    欲仙欲死

    死去活来

    她宛转娇啼，如不堪负然而她又怕他停止。因为她是女人，女人需要男人侵犯，渴望男人粗大丑陋的阴茎粗暴地硬插到自己柔软敏感的阴道中：冲刺拍打她、折磨揉躏她男人越是凶猛、凶狠，她越是感激，认为这是最好的男人，因为只有这种男人才能带给了她最美好的享受而且这种需要是无休无尽的。正因为如此，古人才得出结论：女人都是贱骨头

    慕容洁琼是女人所以，她也是贱骨头尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、妇病⑽氯幔尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是到了床上，她就开始思念男人，渴望粗暴的男人、雄壮的男人、凶I的男人来侵犯她、占有她。有人说，女人需要温柔、需要体贴。其实此论大错特错。在她清醒的时候，在她装出高雅的时候，为了显示「门当户对」，她似乎需要高雅之士，其实在她的心目中的好男人，仍然只是具有阳刚之气的男人

    司马伟是这样的男人所以她喜欢他，她需要她

    司马伟正在摧残她、折磨她、揉躏她所以她兴奋得V迷了、陶醉了

    女人一旦陶醉和V迷于你，你就可以进一步任意地摆布她、调戏她、搓弄她你不必害怕，因为她就是喜欢这样

    司马伟马不停蹄地宾士着在短短的一个多小时中，他没有停止过，而且，那攻势之猛烈，力度之宏大，简直令她吃惊、令她兴奋、令她感激得无以报答

    在短短的一个多小时中，他一连带给她三次高潮

    她终于在第三次高潮袭来后，软绵绵地瘫在床上，似乎失去了知觉不久便睡甜蜜地着了。

    她当然不知道在她睡着后，阿伟是否继续与她造爱

    第二部试逗

    第七回花前破头关智赚樱桃口月夜迷心性喜获狂颠吻

    七月五日是慕容洁琼的三十四岁生日。

    小阿伟为了表达对妈咪的崇敬、亲爱之情，早已作了准备。

    早在数日前，他已为慕容洁琼准备了一件精美昂贵的礼品──一个纯金打制的维纳斯塑像，重达三公斤。

    这天清晨，阿伟送妈咪上车时说：今天有事，不去上班。慕容洁琼自然知道他的心意，便笑着说：「阿伟，不必为妈咪的生日过于费神」

    他点头答应，并调皮地对妈咪鞠躬，大声说：「今天，敝人为我们敬爱的总经理举行生日庆典，于下午五时举行请慕容女士尽快理完事体，务必按时参加」

    「淘气包」她亲昵地在他胸前轻拍了一下，然后开车上班走了。

    妈咪走后，司马伟即开始采购，接着加工半成品，下午四时亲自下厨，做了一桌极其丰盛的菜肴。

    这天，慕容洁琼主持一个与英国某大公司的重大谈判，达成了一项高约三千万美元的生意合约。若能成功，她能获得四百万美元的利润。

    今天的生意成功，使她心情好极了所以，当谈判结束后，她便驱车回府。

    阿伟高兴地说：「妈咪真乃信人也」

    她闻到了从厨房传来的香味，兴奋地揽住阿伟的腰，小声说：「啊，好香，我馋极了，快点吃饭」

    生日宴设在花园中的草坪上。这一天百花盛开，风和日丽，配上音箱中传出的柔和优美的乐曲，一派节日气氛。

    母子二人相对而坐，边饮边谈，十分开心。慕容洁琼看到阿伟为她设计的生日庆祝是这么隆重，十分感动，再加上最近以来夜夜承欢，备受甘露滋润，因此，对阿伟的亲情更是不同往昔，况且，今天的谈判成功，她简直有些欣喜欲狂了，故而也不再装出母亲的矜持和庄重。

    他们今天都喝了不少的酒，特别兴奋。

    兴之所至，洁琼突发奇想，表示要为阿伟跳一段舞蹈。

    阿伟说：「当然好极了我竟没有想到，盛宴之上，岂能没有歌舞」

    慕容洁琼柔声问道：「亲爱的，你可以点舞，只要是我会的」

    司马伟问：「妈咪，你可会跳杨玉环所习的霓衫羽衣舞」

    慕容洁琼借着酒兴，满口答应，让阿伟去取古琴，为她伴奏。

    她自己也与他一起回房内，准备化妆。

    她找出一件半透明的粉红色绣花睡衣，仿照壁画上唐时舞女的装束打扮停当，酥胸半露，云髻高耸，描眉影目、略施粉黛。然后又拿两条鲜艳的薄纱，一条萃绿色的束在腰间，一条鲜红色的披在光裸的肩头。揽镜自照，俨然十七、八岁的少女，美艳绝伦、楚楚动人。由于仅穿一层薄纱，里面只有白色比基尼，所以，看起来三点圆实，凸浮玲珑；坚挺饱满的双乳、平坦的小腹、白皙的酥胸、修长的双腿，若隐若现。

    收拾完毕，慕容洁琼款款向花园走去。

    阿伟这时已经取来古琴，正在园中相候，张目以待。

    这时，慕容洁琼如仙子下凡般从花丛中娜而出，光艳生辉。

    阿伟只觉眼前一亮，目瞪口呆、张口结舌，半晌方道：「妈咪真天人也」

    她见他那付样子，不觉脸罩桃花，贝齿微露、嫣然一笑：「呆子，还不快奏乐，不想看我舞蹈了吗」

    司马伟从梦幻中惊醒，收心正身，开始演奏妈咪以前教给他的霓衫羽衣曲。

    伴着美妙的旋律，慕容洁琼莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿。

    忽然，节律一转急下，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈、酥胸相映成辉。

    乐曲继而转慢，她随着节奏的变化，边唱边舞。只听仙音缭绕，如莺声燕语，动人心扉。直至傍晚，歌舞方停。

    阿伟跳将起来，拉着她的手，兴奋地高呼：「妈咪跳得好极了，我真的以为仙女下凡了。」

    她睨他一眼，嫣然道：「此舞二十年未跳，今天乘着酒兴，聊以充数了。」边说边用手摸了一下鬓角。

    他顺着她的手势，眼光也跟到了她的额头，说：「妈咪头上这么多汗，让我来为你擦擦吧。」

    说着，掏出手帕，为她擦拭额角和脸上的汗珠，并不停地夸赞：「妈咪，你今天简直美极了：妩媚多姿、柔情似水，步态轻盈、天真活泼，看上去不到二十岁。妈咪，你本来就有少女般的苗条身材、绝世的容貌、蕙质兰心的内涵，还有惊人的才华，再加上成熟的风韵、雍容的气质，今天舞蹈起来，使我完全着迷了我完全被你融化了，差一点忘记你是我的妈咪，而认为是我的白雪公主，几次想跑上去把你拥在怀里亲吻。因为怕搅了当时的气氛，未敢造次」

    她拂然变色道：「谁是你的白雪公主幸亏你没有胡来，不然，你在光天化日之下抱着妈咪亲吻，要是让别人看见，那成何体统。」

    「不妈咪就是我心中的白雪公主」他叫道：「我们家高ι钤海倒是不怕别人看见。而是由于还未征得妈咪同意，怕你生气。」

    她[着双眼：「是的，如果真的那样，岂不把妈咪羞死了。」说着，脸色唰地变得通红。

    他正在为她擦汗，发现她脸罩桃花，说道：「妈咪象个少女，脸皮好薄，还没接吻就脸红。不过这脸色真好看」她把他的手推开，说：「快不要乱说。」他却拉着她的手说：「妈咪，今天是你的生日，我应该祝福你的。求求你让我吻一下好吗」

    边说边扑过来，伸臂就要拥抱。

    她心中一慌，急忙闪开身子。

    他身子扑空，重心突偏，一下摔倒在地上。

    「啊」她惊叫一声，连忙扑过去，把他扶起来，一手拉着他的臂，一手拍拍他身上的灰尘，于心不忍地斜睨着他娇嗔道：「看把你急的我一点思想准备都没有，心里好紧张所以，见你扑上来，不由自主地就躲开了」

    他趁势拉着她的手，小声央求：「好妈咪，让我吻一下好吗我是真心的。」

    慕容洁琼见阿伟刚才摔倒，心里已经软了大半，现在，听他再提出这个要求，显然不能再推却了，于是便无可奈何地说：「唉那好吧，就让你轻轻吻一下。记着，就只一下。」

    说着，她羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢E起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如V如昏的时刻。

    他兴奋地欢呼一声，两臂一张，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼、吻她的脸蛋，然后在嘴唇上轻轻吻了一下。

    她睁开眼，推着他的身子说：「好了已经吻过了可以放开我了」

    司马伟好不容易突破这一关，岂能善罢干休他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇压向那小巧的樱唇。

    做母亲的矜持和理智告诉她：不能再这样下去了她无力地挣扎着，两手轻轻把他的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，她声音颤抖：「唔不唔我」

    但在他强有力的拥抱下，她显得无能为力。一股股的热流通过樱唇传向全身，一股股的淫欲从丹田发出，向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪

    她的身子颤抖着

    渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了

    她的呼吸变得滞重起来

    一股颤掠过她紧张的腹部

    她这时情潮汜滥，如醉如V，升上了一个高峰

    她安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小猫依人般，偎依在阿伟的怀中。当阿伟把头低下来吻她时，她不再把脸避开。

    就在他的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的快感从她体内涌起，不由自主地作出了反应：呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。

    他舔着她鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。

    他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言

    慕容洁琼从来没有受到过这种吻

    如此发疯的吻

    如此强烈的吻

    如此迅猛的吻

    如此的令人销魂的吻

    她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

    不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿伟的双唇吸走。

    她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。

    她浑身无力，呼吸渐渐急促。

    他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。

    她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。

    阿伟把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

    她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

    过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

    她觉得，阿伟的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

    又一股淫欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「阿伟」便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。

    她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

    二人欢快地扭动着，只吻得天昏地暗、翻江倒海、如狂似癫

    时间飞快地流逝着。不知多少小时过去了，天已经黑了。月亮从云里出来，月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着

    在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，连自我也不存在了，有的只是爱、疯狂的爱，想做的只是吻、热烈的吻

    她无意中睁开眼睛，看见了天上的明月，突然清醒。她轻轻推开他，娇喘着小声提醒：「阿伟停停说好只吻一下的，你看你阿伟，天已不早了，我们该回房了」

    他双手搂着她，在她光裸的肩头和后背抚摸着，仍然在她脸上各处亲吻着，高兴地说：「妈咪，我今天真幸福呀」

    她神态忸怩，低声说：「与妈咪接吻就算是幸福了你弄得我很不好意思哎呀，你把我搂得都喘不过气来了，快放开我，咱们回去吧」

    他刚松开手，她便两腿一软差一点摔倒。他连忙又搂着她。

    她娇羞道：「让你吻得浑身都酥软了」

    他关切地说：「妈咪，你今天很累了，我抱你回去好吗」

    「那象什么话一个女子，让一个不是丈夫的男人抱在怀里走，太不成体统这样吧，你扶我走好吗」但是她刚迈出一步，又是一个趔趄。

    「妈咪，不要硬撑了我虽不是你的丈夫，但却是你心爱的儿子，而且，刚才你不是已经允许我把你抱在怀里亲吻了嘛听我的吧。」

    他不容她回答，一手揽腰，一手抱腿，轻轻把她平托起来，抱着她往家走去。她也不再挣扎。

    阿伟边走边锺情地看着她，说：「妈咪个子那么高，而身子却这么轻，抱起来如同无物一般」

    她羞眼半睁，斜睨着他说：「女子骨头轻嘛况且你又那么有劲」

    「妈咪的一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉。一张俏脸在月光下秀丽绝俗，真的美极了。」

    她什么也没有说，但心里却被他的话语陶醉了，并不由自主地睁大了眼睛，一往深情地看着她心中的白马王子，似乎在向他显示自己的美目，肯定他的评价。

    司马伟边说着，又在她俏脸上到处吻起来。

    她被他抱在怀中，动不得，只好闭上眼睛，任他去吻。渐渐地，她也动情地将两条莲藕般的玉臂缠着他的脖子，把两唇与他吸在了一起。

    女人真是奇怪，平时在男人面前，总是表现出R然不可侵犯的样子，对自己的贞操严加保护，尤其是樱唇、乳房和阴道三大关，是决不容男人随意侵犯的。但是，一旦某个心爱的男人设法突破了她的第一个关卡，那么下次再接触时，她便不会再在这个关卡上对他戒备了，任其所为，而把防卫放在了下一个关卡上。她现在就是这样，刚才他要吻她，她感到十分害羞，极力地反对。因为，作为母亲，是不能让儿子象情人那样亲吻的。后来，见他摔倒在地，她的心立刻软了，来不及思索，被他占有了她的樱唇，而且吻得那么热烈；所以，现在他再吻她，她心里便不觉得为难，反而有一种「反正已被他吻过了，再吻吻也没有什以关系」的心情。

    但是她心里告诫自己：决不能再让他突破下一关了。其实，早些日子，阿伟已经大破三关，完全彻底地占有了她的一切。按理说，现在他要什么她都不必忸怩。但是，以前他都是在「睡梦」中占有她的，她假装不知，也没有同意，可以心安理得地享受。而现在她却醒着，当然要维护母亲的尊严和脸面，如与他公开地发生不轨行为，不管阿伟如何，至少她自己在心理上是承受不了的。

    但是，天晓得她的决心究竟是否能够实现许多年轻男女，都是在开始亲热时校定了一个限度，但是，当情潮激荡时，就无法自持，而至超越这个限度了起先是超越一点点，跟着又再超越一点，一点又一点，结果是什么限度也没有了

    回到房内，她要他送她去盥洗室，先洗掉化妆。

    阿伟却说：「妈咪今天的化妆真美，洗掉太可惜，我想明天再仔细欣赏一下、想再吻一下。」

    她无可奈何地小声道：「你呀，竟把妈咪当成一件艺术品了。好吧，那就为你留着，让你看个够，让你吻个够」

    她心中当然明白，他哪里是要明天看，而是想今晚与她交欢时再看的，只是羞于齿罢了。

    她渴望他今晚给她过一个别有风趣的生日之夜，所以也不便太过执拗，免得使他扫兴，会影响今晚余下的节目

    第八回巧破二关得亲酥胸玉乳方寸已乱尽失高贵典雅

    司马伟抱着慕容洁琼回到客厅，坐在沙发上，并把那柔软似绵的娇躯放在自己的腿上，依在自己的胸前。

    慕容洁琼睁开秀目，挣扎着要从他身上下来，说：「不要这样，哪有妈咪被儿子抱着坐在腿上的道理。」

    他抱紧她不放，说道：「妈咪，没有什么不好的。你想，我从小就被妈咪抱在怀中。现在，我大了，力气也比妈咪大，应该报答你，也把你抱在怀中。」

    她微笑着摇了摇头，似乎并不能接受他的观点，故意娇嗔道：「这算是什么歪理」

    「这是正理嘛。」司马伟一本正经地说，同时用手轻轻抚摸慕容洁琼的脸庞：「如果天下子女都能象父母爱护他们那样孝敬父母，那天下就不会有不孝子孙了妈咪，你说对吗」

    「唉这倒也是一种自圆其说的道理。」慕容洁琼说着，俏脸微微一红，也不再挣扎，并把脸贴在他的胸前，伸出两条玉臂环着他的腰。

    司马伟用手托起她的下巴说：「妈咪，你真美」

    她捉狭地看着他娇笑：「我美还是你的白雪公主美」

    「你就是我的白雪公主」说着把嘴张开覆着那微开的香唇，同时把舌头伸进她的樱口中。

    「唔唔」嘴巴被堵上，她当然说不出话，只好用一双粉拳在他的背后轻轻擂击，以示反抗。但是，她的嘴却并没有闪开，任那舌头在自己的樱口中搅动。转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

    慕容洁琼娇喘着说：「阿伟，你的大舌头好有劲」

    司马伟也极力称赞：「妈咪，你的小丁香真柔软」

    说完，两人都甜蜜地笑了，紧紧拥抱在一起。

    良久，司马伟又开始吻她的脸颊，她觉得非常舒服，便驯服地闭上眼睛，由他去行「正理」。

    谁知，他并不安份，接着从她的樱唇吻到耳朵，竟用牙齿咬m她的耳垂，她感到又麻又痒，身子不由自主地一挺。

    他的唇又顺着她的脸颊一路往下，从脖颈吻到半裸的酥胸，并用舌头舔着。

    她感觉凉凉的很爽快，又很痕痒，不由得激动起来，心里一热，一股淫欲象电流般又从丹田发出，传遍全身上下，娇躯微微地发抖。

    当他吻到肩头时，她顺势把脸伏在他的胸脯上，两臂紧紧地环抱着他的腰，搂得那么紧，喉咙里发出了轻轻的呻吟声，腰枝也开始不停地扭动。

    他以为她身体不舒服，便停下来问：「妈咪，你难受了吗」她说：「不，好痒，但是很舒服，我从来没有被人这样舔过。」

    他的手伸向她的光裸白嫩的大腿，轻轻抚摸着。她心中先是一震，想要阻拦，但很快便打消了念头，假装不知，任其作为，因为他的抚摸太令人心旷神逸了

    他在她唇上吻了一下说：「妈咪这一生为我们父子操劳，贡献很大而需求甚少，真让你受委屈了。我要想尽办法让你享受到该享受的一切。」说着继续用舌头舔她雪白的肩头和两臂。

    她的粉颈枕在他的手臂上，仰着头闭目享受，不时发出一声声欢快的呻吟。

    阿伟见状，受到鼓舞，愈益卖力。

    当那灵活的舌头舔到腋下时，刚一接触，她便象受到雷击一样，娇呼一声，同时身子一挺。原来，她的腋下是一处十分敏感的部位。这强烈的震撼立即使她的下体爱液急涌

    阿伟看到妈咪剧烈的反应，更加兴奋，紧抱着她颤抖的身子，频频在腋下舔着。她呻吟不止，扭动不休。

    后来，她发现他的一只手顺着她的大腿内侧慢慢向上移动，边抚摸边捏揉，只到腿跟。她心中一紧，深怕他继续向里伸去。后来见他不再向上，便想，既然他到此为止，还不算越轨，那就让他去摸吧，因为，这样她也很舒服的。

    然后，他又抱着她站了起来，把她放在沙发上，仰面躺着。她正陶醉在温柔抚爱的享乐中，闭目放松。他继而撩开她那彩衣的下摆，露出了那无比润滑修长的两腿。她不知他要干什么，但她心里诫备着：一旦发现他有出格行为，那我是决不能放任他的。

    他爬在她旁边，先是用手在她两腿上下抚摸揉捏，又用舌头来回舔。

    她很舒服，身子又开始扭动。因为过去没有人这样忠心而投入地为她服务，很令她感动。

    他舔了一会儿，E头问她：「妈咪，这样舒服吗」

    她羞目微开，带着几分少女般的腼腆，含笑点头说：「唔很舒服阿伟谢谢你我好享受」

    他又到了她的前面，捧起她的俏脸，与她亲吻了一会儿，接着，用舌头舔她的额头、眼、鼻子、耳垂和脸蛋，一直往下又舔下巴和脖颈，最后舔到酥胸。

    过了一会儿，他改用手抚弄她的肩头和胸前各处。慢慢地，那手象两条游鱼，在她细嫩的乳沟中摸索游移，并逐渐向她胸衣里面滑去。其中一个手指尖已经伸到乳罩的里边。由于她的乳房饱满坚挺，小小的乳罩被绷得紧紧的，他想进入也是不容易的。

    她吃了一惊，猛睁开眼，想制止他，但又怕他难为情，于是便轻轻握住他的手，压在酥胸上面，小声说：「阿伟，你的抚摸令我全身酥麻、使我陶醉，简直舒服极了。你可以随意抚摸，但不要闯我的禁区，好吗」

    他假装不解地问道：「妈咪，哪里是你的禁区呢」

    她红晕罩面，柔声说道：「除了丈夫，女子全身上下都不能让陌生男人摸的。乳房和下体则连看也不行。」

    他又问：「那我刚才吻了你，还摸了你的胸脯，是不是越轨了」

    她哭笑不得：「按说，男大避母，你是不能动我的。但妈咪爱你，见你对我那么V迷，不忍心让你失望，才答应你吻我、抚摩我。但是，」她指着阴部：「女人的这一片地方和乳房，只能对丈夫开放，所以我不允许你摸。懂了吗，我的小心肝」

    他微笑着点点头：「知道了」并一下把唇印到她的嘴上，开始了新的一轮热吻。

    吻毕，他扶她起来坐着。她身上好软，便闭上眼睛，一歪身，依在他的怀里休息，任他在她身上抚弄。

    这时才晚上八点锺，她们便并肩坐在沙发上看电视。他拉着她的玉手把玩：「妈咪的这双柔荑，雪白粉嫩、柔若无骨，yy十指，细长圆润，美极了。」

    听到他赞美，她好锺意，心中一热，一歪身依在他怀中，仰脸看着他问：「我成艺术品了那么完美吗」

    他一手揽着她，一手抚摩她光裸的肩头，认真地说：「妈咪，你实在是一件完美的艺术品，全身上下无处不美，真是上帝的杰作」

    她促狭道：「你什么时候偷看过我的全身上下了不然，怎么知道无处不美」

    他期期哎哎，无言以对，脸胀得通红。其实，这些日子里，他夜夜与她交欢，她那光裸的娇躯在他手上颠来倒去，不知被他看了多少遍、摸了多少回，美不美，他心里自然有数。但他在她面前怎么敢承认。

    看着他那尴尬的样子，她很开心，但也觉得不能让他太为难。于是她便岔开话题，逗趣道：「难道我身上就没有不美的地方比如我这臭脚丫」说着，便把一只秀美的袜莲翘起来。

    他说：「没见过，不敢妄加评论。先看看再说。」

    说着，他抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉了她娇小精美的袜莲，放在腿上捏弄着，然后小心翼翼地为她了脱下长筒肉色的丝袜，将两只雪白秀气的玉足露了出来。她体形极为秀美，极富女性魅力，一双玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足可不是随便能碰的，也只有少数几个人可以碰，这更使司马伟着迷。

    他将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：「啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美如兰似麝，真香与妈咪身上散发的香味是一样的」

    他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。

    一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊她闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。阿伟的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。

    说来也怪，人们都说女人的樱唇、耳垂、大腿内侧、乳房和阴道这几个地方是性敏感区；可她觉得，在阿伟的触摸下，她身上的每个地方都成了性敏感地区。

    司马伟的抚摩渐渐从脚面转到脚底，使她非常痕痒，特别是摸到脚心时，痒得她大笑不止，前仰后合，身子在沙发上扭动，颤声求饶：「放开我阿伟，我从来没有被人这么挠痒的受不了求求你乖孩子别再摸下去了」

    阿伟却抱着不放，并用唇去吻她的脚心。

    她用劲挣扎，终于摆脱了他：「你这个小坏蛋笑得我混身都没有力气了」她被他折腾得呼吸急促、双颊飞红、高耸的胸脯上下起伏。

    他连连道歉：「我不是故意的，没想到你这么怕痒。我帮你揉揉胸口、顺顺气好吗」

    她未加可否。

    他便蹲在沙发边，隔着衣服在她胸腹间轻轻揉抚。

    过了一会儿，她觉得呼吸顺畅了，便要他停止。

    他却说：「我不累，再按摩一会儿吧。」

    她没说话，秀目微闭，由他去揉，觉得非常舒服，几乎快要睡着了。

    谁知他的手逐渐扩大了范围，两手各抓住她的一只乳房揉捏着。虽然隔着衣服，但她仍感到很剌激，麻酥酥的感觉源源不断地流向全身。

    她陶醉地轻声呻吟。

    突然，她发现他在解除她那乳罩的扣子，一下惊醒了。

    天哪，这混小子又要得寸进尺。这一关很重要，不能再让他突破。她娇嗔道：「喂这里是不能动的你真是不知足」

    他辩道：「我怎么不知足了」

    她怕他情绪受影响，便认真解释道：「几十年来，我守身如玉、冰清玉洁，从来没有让哪个男人摸过我的身子；可是从今天下午到现在，你V心地迷恋我，我又不忍心让你失望，身子上下一件件地对你开放了，真所谓柳腰任尔揽、玉体任尔抱、樱唇任尔吻、香肌任尔舔你想想看，哪个男人能有此殊遇可是时间不长，你又要进一步摸我的乳房这难道不是不知足吗」说着，把他的手从胸前推开。

    他却认真地说道：「妈咪，我长这么大，还没有吃过妈咪的奶，枉为人子了。让我尝尝好吗」

    她急道：「哪有这么大的孩子吃奶的而且我也没有乳汁，吃什么」

    他把脸埋在她胸前，两手摇晃她的身子撒娇：「好妈咪，我只是体会一下嘛答应我吧。」

    她灵感一动想出一个阻止他的理由：「你怎么没吃过我的奶你小时候有个坏毛病：总要用嘴含着我的乳头或用手摸着才肯睡觉，难道忘了」

    他说：「当然记得，可是我想再体会一下在妈咪怀中的温香滋味嘛」

    她实在拗不过他；而且，这半天来他把她挑逗得已有些情迷意乱。刚才把他的手从乳房上推开后，她便b生一种若有所失的感觉，渴望再被他抚摩。

    她眼含羞涩地扬了扬眉梢，抚着他埋在她胸前的头，小声说：「唉小滑头，真是拿你没办法」

    他听出她的话有所松动，便仰起脸急问：「妈咪答应了」

    她双颊顿红，娇首微颔，轻轻抚着他的脸庞，眼里放射着异样的光彩，既有神秘和为难，也有渴望与企求，还带着无限的喜悦，低声说：「既然你那么渴望，那就含一会儿吧。不过，要轻一点，别咬疼了我」

    说着，她缓缓地将捂在胸前的两手无力地垂落在身侧，闭上眼睛，静静地等待着他来体会「在母亲怀中的温香滋味」。

    她预感到一场疾风暴雨即将来临，势在难免她渴望它的来临，又害怕它的来临，心里好紧张、好激动，阿伟尚未动手，她的身子已经微微发颤。

    他迫不及待地解开了睡衣的带子，松开她胸前的衣扣，撩开衣襟，解下乳罩。

    一双浑圆、坚挺、雪白、白玉般丰润细致的肉球弹射而出。

    他猛地伸手握住了它们。

    「呀」她情不自禁地喊了起来。

    他两手在她饱满的双乳上轻快地摩挲着，语无伦次地低声赞叹：「啊真是美极了高耸如山、浑圆似球、雪白赛玉、滑腻类脂、柔软胜绵衬着这粉嫩而丰腴的酥胸真个是软玉温香、尽善尽美，万能的上帝呀，你真是伟大极了，竟造出如此尤物」

    她眼睑微开，看着他那陶醉的、手忙脚乱的样子，既好笑又好羞，心里十分得意。能听到自己意中人的赞美，哪个女人会不动心、不惬意呢

    「还有这雪峰顶上两点红俏俏俏」他嘴里不停地说着，同时改用食指与大姆指夹住那嫣红的蓓蕾，轻轻搓捏。

    一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍她的全身，既象蚁咬，又象触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不由叫道：「噢哎哟哟你」

    他更加起劲地搓捏起来，后来又改用手心搓着蓓蕾尖。

    「呀呀呀」她更加兴奋了，不停地叫着：「别这样呀请你别这样」。

    他又改用胡子在那已变得坚硬的乳尖上厮磨，她那痕痒的感觉更加强烈，简直无法忍受了：「呀」她高声叫起来，身子扭动着。

    他见心上人儿的反应如此强烈，便停下来，两手捧着她那正在左右摆动的俏脸，柔声问道：「妈咪，我使你难受了吗」

    她的整个身心已完全被他的双手融化了，一心一意地在享受着他美妙无比的抚摸所带来的那种飘飘欲仙的感受，处于半V迷状态，那里还能考虑如何保持端庄、如何选择合适的辞令，那里还能说出话来。

    她微微睁开迷罔的羞眼，瞄他一眼，摇摇头。

    他又问道：「你感到舒服吗」

    她脉脉含情地看着他，点点头。

    「妈咪真乖，」他捧着她那娇嫩桃红的俏脸，轻轻抚摸，看着她那欲焰闪射又带几分羞涩的秀目，在她那微微颤动的樱唇上亲了一下，鼓励道：「你想叫就就大声叫吧这样会痛快些。不要强忍着。」

    她点点头，渴求地小声说：「阿伟舒服我我要你摸不停快」

    他嘴里说着「好好」同时动情地把她的衣服完全解开。

    她已没有力气去阻拦他，实际上也没有想到去阻拦他。因为她这时完全处在V迷之中，脑子里一片空白，什么也没有想，只希望他快点给她醉人的享受。

    下午跳舞时，她用前面开口的薄纱睡衣当舞裙，里面只穿了比基尼。刚才，乳罩已被他除下，现在他又把睡衣的两片前襟整个拉开，这样，她身上除了三角裤盖着的地方和衣袖里的两臂，已接近一丝不挂了。

    她朦胧中感到他在抚摸她的小腹，刚要阻拦，却突感一阵酥麻，原来他张口吮住了乳房，并用舌尖舔她那已经发硬的乳晕和乳尖。

    她忘记了小腹受侵犯的事，大叫：「啊呀你要了我的命了」

    他又用牙齿轻轻地咬着她那发硬的蓓蕾。

    不同于搓捏，她觉得触电的感觉越来越猛烈了，身子不停扭动，大声呻吟。

    她怕这样下去会出事，便推开他的手，央求他放开她的乳房。

    他的手停了，但却没有休息，继续用舌头舔她。由于她全身绝大部分都裸露著，所以，除了三角裤遮盖的地方，从头到脚都被他舔遍了，连两臂也被他从袖子里抽出来舔了又舔。

    他舔得她全身肉紧，每舔一下，她的身子便不由自主地颤抖一下。

    她好激动、好享受，性欲已被挑逗得无法遏制，羞耻之心荡然无存；要不是头脑还清醒，她一定会主动脱掉三角裤乞求他快点与她造爱的。她不停呻吟，身子剧烈扭动，下面也大量分泌。

    第九回慢挑逗轻撩拨终睹全玉撤羞幔敞阴沟三关半开

    迷人的音乐继续传送着美妙、明快而和谐的旋律。

    在心智晃忽中，慕容洁琼突然感到阴部象有一只虫子在爬。原来，不知何时，阿伟的手已由小腹滑到裤子内，抚弄她的阴毛。

    这时的她，对此并无反感，反而觉得非常冲动。上面的乳房和下面阴道同时受到强烈的剌激，立刻使她进入了欲仙欲死的境界，十分受用，大声呻吟着。

    这时，阿伟停止了对她乳房的触摸，两手悄悄地把她的三角裤往下拉。

    慕容洁琼脑中尚存一丝清醒，发现了阿伟的举动。她大吃一惊，无力地拉出他的手娇喘道：「阿伟听话不能脱不不要摸我」

    他辩道：「我见妈咪的内裤湿了一大片，想看看是怎么回事。」原来，她被他挑逗得性欲炽烈，爱液不断外涌，以致于把内裤都湿透了，还通过裤子边沿，流到沙发上一片。

    她的那张白嫩的俏脸，腾地变得通红，并不由自主地用双手捂着阴部，美目低垂，似怨似恨地娇声嚷道：「谁让你管这事」

    说完，推开他，掩上衣襟，闭目躺在沙发上，心里却是狂跳不止。

    司马伟以为她真的生气了，便一手抱粉颈，一手揽柳腰，把那仍在微颤的娇躯紧拥在怀里，柔声道：「妈咪不要生气，我再也不敢了。」边说边在她脸上、唇上轻吻，并抽出一支手，在她胸前不停地揉捏，眼睛却紧紧地盯着她的眼睛。

    慕容洁琼见他那可怜兮兮的样子，芳心顿软；在他那咄咄的目光下，赧羞顿生，连忙用手捂在脸上，娇嗔道：「谁生你的气了我只是不许你到处乱摸嘛」

    他狡猾地问：「好妈咪，到底哪些地方是不能让我摸的」

    她把手捂在阴部，娇嗔道：「明知故问我这全身上下，除了这里，还有你没有摸过的地方吗」

    是啊，现在，这里是她身上唯一被掩盖着的地方了。三角裤是那么小的一块布，只有巴掌大，仅能遮着方寸之地，以致于下面的毛发都从边缘露了出来。

    阿伟却笑嘻嘻地说：「可这里我刚才也摸过了呀」

    她一急，伸出两个粉拳在他身上轻擂：「你好坏看我打你」

    他握着她的手，放在嘴上亲着，边说：「好好，算我没有摸过没有摸过」

    「小滑头你刚才分明已经摸过」她似爱似嗔地说了一句，便不再撑拒，任他握住手亲吻，缓缓闭上了眼睛。

    阿伟继续在她的脸上亲吻着，然后也躺下去，抱着娇躯。

    两个人就这样拥在一起，谁也不动、不说话，是那样地静谧、温馨有谁能知道他们的心中也是平静的吗

    阿伟看着她平静地闭目仰躺在沙发上，羞未消，爱意又起。为了打破这似乎尴尬的局面，他提出建议：「妈咪，不如我们一起跳舞好吗」

    她也想让气氛缓和些，颔首赞成：「那好吧跳什么舞呢」

    阿伟先从沙发上起来。

    她伸出两手，让他拉她起来。

    阿伟一手伸到她的颈下，一手搂着蛮腰，抱她坐起来。

    他把她拥在怀里，用手给她理了理头发。

    她温驯地由他抱着，伸手指着衣服，说：「阿伟，把衣服给我，让我穿上，不然这衣不遮体的样子怎么好跳舞呢」

    阿伟却说：「妈咪，不要穿衣服了，就这样跳好吗」

    她低头看了一眼自己赤裸的身体，脸又是一红，因为这时她的全身上下，就只剩下一件小小的三角裤，与全裸没有什么差别。这样跳舞成何体统

    她娇羞地说：「这么赤身露体地跳舞，象什么话，羞死人了，不行不行」

    他一手揽着y腰，一手托起她的下巴，在唇上吻了一下，说：「妈咪，家里又没有别人，怕什么至于我，你的全身上下几乎每个地方都让我看到了，也抚摩过了，拥抱过了，你何必还那么害羞呢」

    说着，又在樱唇上吻了一下，说：「妈咪，咱们起来跳舞吧。」

    他站起身，并拉着她的双手。

    她被迫无奈，欲拒却迎地站了起来，羞涩地把头扭向一边，不敢看他。

    「啊真美」阿伟突然大声说：「妈咪，你裸体太美了躺下时已经很美，没想到站起来更加迷人这削肩细腰、冰肌玉骨，真可谓娇同艳雪，肌肤若雪了」

    说着，又伸手抚摸着那一对坚挺滑嫩的乳房，说道：「你这一对玉峰，躺下时高高耸立，没想到站起来还是如此轩昂挺拨，丝毫没有下垂和变形。玉峰高并、椒乳尖挺，再配上这两朵梅花，真可谓：玉乳蓓蕾、酥胸雪谷，太美了」

    「你看你，又胡说了」她难为情地瞥他一眼，伸手把他的手从乳房上拨开。

    「我说的是真话」说着，他走到门边，把电灯都都打开，让明亮、柔和的灯光洒满她的裸身上。

    他又回到她身边，围着她的娇体转来转去，两眼在她全身上下打量。

    「妈咪，说真心话，我被你迷着了，眼睛一刻也舍不得离开你」

    她被他说得心中美滋滋地，但又觉得害羞，螓首低垂，小声道：「既然那么著迷，那你就一天到晚什么也别干，专门欣赏我好了」

    「那我是求之不得的呢，」阿伟高兴地说，并托起她那紧贴在胸前的下巴，在唇上亲吻了一下，恳求道：「开始跳舞吧，我等不及了。」

    她心里自然明白：他那里是想跳舞，分明是为了抱着美人的娇躯快活。但是事已至此，推辞也是不可能的了；何况自己也渴望纵体入怀，与他缠绵一番。

    于是，她看了他一眼，娇首微颔，柔声说：「可是你让我光着身子跳舞，而你自己却穿戴整齐，一点也不协调嘛」说完又低下头去。

    「是的，我怎么没有想到，」阿伟边说，边脱去自己的衣服。很快便跟她一样，只剩下一条三角裤，说：「妈咪你看，这样可以了吧」。

    她色迷迷地看他一眼，连忙用双手捂着脸，把身子扭向一边：「我从来没见过有光着身子跳舞的，这象什么样子嘛」

    他揽住蛮腰，转过身子对着她，说：「凡事都得有个开端，有了第一次，今后就不足怪了。何况，我们并没有脱光衣服呀」

    然后又轻拍她的脸蛋，换上似哄小孩的口吻：「妈咪乖我们开始跳舞，好吗」

    她还是不好意思，再次扭过身去。

    他站在她后面，两手轻轻爱抚着她那雪白圆润的肩头，然后把她的身子慢慢地搬过来，面向他。

    她的手仍然捂着脸，螓首低垂。

    阿伟在她的额头上吻了一下，轻握皓腕，露出那张羞红的俏脸。

    她不加反抗地任他把自己的手从脸上搬开、垂下去。秀目紧闭。

    阿伟去打开音响，播放音乐。

    在圆舞曲的优美旋律和柔和的灯光下，一片祥和、温馨的的气氛。

    司马伟款款走到那婷婷玉立、丰盈娜的美人跟前，微笑着，在她耳边柔声轻唤：「好妈咪，请过来跳舞吧」说着，弯腰伸手向她发出了邀请。

    洁琼听到呼唤，秀眼微，E头看看他。他是那么和气、亲切，简直是个慈祥的巨人。在他身，才感到有了依靠。他心地善良，身体健壮、脾气平和，恰恰是她久已向往的男人。他有如平静的海湾，没有狂风，不见巨浪，然而却不断激起她心中的波浪。她羞涩地莞尔一笑，开了一句非常谨慎的玩笑：「听您安排，我的主人」

    说着，她伸出手，让他握着，似勉强又情愿地并肩走向厅中。

    他揽着蛮腰，低头在俏脸上吻了一下，高声道：「今夕何夕，送怀昼思夜想的白雪公主，拨云撩雨，司马伟必将神颠魂倒」

    她也不假思索地颠起脚尖，伸出两臂环着他的颈，在他唇上亲了一口，柔声说：「今宵何宵，委身魂牵梦萦的白马王子，颠鸾倒凤，慕容琼定会心V情迷」

    「啊好妈咪我的小公主你终于承认是我的白雪公主了而且，我的白雪公主愿意委身于我了多么幸福啊」他兴奋极了。

    「胡说谁要委身于你了我只是为了跟你的话对仗，才用了这个词。你不见我在说我的名字时，没有用慕容洁琼，而是说慕容琼的吗你怎么可以瞎猜」她明知自己言语失检，但又无可挽回。

    几乎同时，两人的脸「唰」地一下都变得通红。

    四目相视良久，会心一笑，两个光裸的身体颤抖着扑抱在一起。又是一阵如V如狂的亲吻。

    她动情地把舌尖递进他的口中。在他有力的吮啜下，她立时全身酥软。若不是他抱得紧，她非瘫在地上不可。

    许久，他们渐渐从甜蜜的梦中醒来然后，在欢快的乐曲声中，相拥而舞。

    他们肌肤相贴，交颈旋转，把臂翩缱，开心地欢笑着。

    后来，阿伟提议跳贴面舞。她脸一红，想拒绝他，因为此舞只有情侣才跳的；但一想今天两人的接触又何止是「贴面」于是便点头同意。

    两个柔软的胴体紧抱着

    两张发烫的粉颊紧贴着

    两对V迷的醉眼紧盯着

    两只颤抖的红唇紧连着

    她不好意思地将绯红的脸庞扭向一旁，不去看他。

    刚才，她的乳房和乳尖已被他抚弄得十分硬挺，胀得难受。现在随着舞步的进退，又与他的身体来回摩擦，阵阵酥麻感流遍全身。

    阿伟的手在她光裸的后背上轻抚着，并不时伸进她的三角裤内，抚弄她的圆臀，还不时试探性地在股沟中上下滑动。

    她假装不知，任其轻浮。

    阿伟见妈咪没有撑拒和反对，胆子益发大了，用力捏揉她的圆臀。

    她发现阿伟的玉柱硬邦邦地顶在她的小腹上，并不停地有节奏地上下翘动着，弄得她遐思联翩、不可自已，顿感淫欲大增、一股热流通遍全身

    渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着阿伟那冲动的俊脸，樱唇微开，轻轻地呻吟，使劲抱着阿伟，把脸紧贴在他那结实健壮的胸膛上，不停地厮摩着，嘴里喃喃低语：「阿伟，抱紧点，我的两条腿好软，快要站不住了」

    他听话地将娇躯搂紧、再搂紧

    她呻吟着，心里想对他说：「阿伟，我的小王子、小达达、小心肝，我好需要，啊亲爱的，不要害怕，要是你疯狂地发作，把我抱起来，不顾一切地猛然扯下我的三角裤，让我赤身露体、一丝不挂，然后骑在我的身上，立即占有我，那多好呀要是你这样做的话，妈咪绝对不会怪罪你的。唉你这可爱的小傻瓜，这么好的机会不知道利用你难道是柳下惠美女入于怀而不乱而且是光着身子的」可是，对他说这些话，哪能张得开口呢

    她再一次发现，阿伟同样缺乏必要的果敢做出疯狂鲁莽的举动，来推倒横在他们之间的υ。一个身材魁梧、知识渊博的男子汉，竟然不知道怎样占有自己心爱的女子。至于她，啊，阿伟，不论欲念多么强烈，总不该由她采取哪怕是一点点的主动。再说，她已经似乎超过了应有的限度，因为按照规矩，女子不能去挑逗男人，否则会被看成不知羞耻。我的阿伟，这一步该由你来走。

    阿伟这时也处在情迷神醉中，他多么渴望马上将心爱的人儿抱到床上，翻江倒海，放纵尽欢然而，他不敢他仍然顾虑重重

    阿伟又开始了狂热的亲吻，吻她的脸、她的唇、她的脖颈当他吻到她的酥胸的时候，她的身子被压得向后仰去

    不知何时，他们已经停止了跳舞，两条雪白的躯体扭在一起，厮磨着。

    在这个热情如火的阶段，她和他，都进入了如醉如V的境界中慕容洁琼在司马伟的一再挑逗下，性欲汹涌，更加受不住，她没有想得太多，也许她亦不在乎失去与否，进入了不顾一切的状态，毫无防范之意

    她秀眼微闭，朦胧中感觉阿伟的手真的在将她的三角裤向下拉。她的潜意识中一阵欣喜，因为她这时神智瞢怔，非常热切地渴望他占有她，于是便微微闪开与他紧贴着的腹部，与他配合，让他去拉。

    她在心里呼喊着：「拉吧，我的亲亲快一点，我等不及了」

    她感到阴部已露出来了

    她渴望阿伟快点充实她那空虚的地方

    她的双臂紧紧环绕着他的脖颈，仰着头，与他亲吻等待他的下一个动作，心中哀求着：「阿伟，快点我的心肝你为什么不继续下去快把我放倒在地上，抱我回卧室也行占有我快呀」

    突然，阿伟一把将她平抱起来，走到沙发前坐下，把她放在他的腿上，在她全身抚摩。

    她陶醉地享受着，任其所为。

    他已把她的三角裤褪到了膝盖上。

    然后他又将她托起，平放在沙发上。

    他把手指伸进了她那爱液激淌的阴道中，一进一出地滑动

    她感到十分享受，秀目微闭，大声呻吟着；她胸前那两座高耸的乳峰，随着急促的呼吸声，上下波动

    阿伟见可爱的妈咪反应如此强烈，益发用力，手指更加深入

    她的阴道不由自主地紧缩、再紧缩，用力夹着那只似游鱼般迅速进出的手指突然，似一阵猛烈的电流通遍全身上下，她一下进入了高潮之中，遍体肌肉紧缩。

    她不由大叫一声，紧紧抱着阿伟，抱得那么紧，那么有力，恨不得让全身每一处都与他连接在一起很快，立即变得浑身瘫软；接着，玉体痉挛几下，便静止不动了，胴体象无骨一般，软软地瘫在沙发上，一条光洁的玉腿伸在沙发外，拖在地上

    阿伟的手还插在玉门中。而她经过高潮的洗礼，已逐渐开始d醒。

    当她明白刚才发生了什么事情时，惊恐地抓着他的手，从阴道中拉出来，小声说道：「不阿伟，这不行这我这是怎么啦」。

    阿伟吱唔着，

    她怕再这样下去，自己把持不住，失去理智，于是柔声道：「阿伟，我实在太累，想早一点睡。今天暂时到这里，可以吗」

    他扶起她的身子，说：「好的，我送妈咪回屋。」

    她全身酥软，在阿伟的扶持下，颤巍巍地勉强站直身子，并连忙提起已被褪到膝下的三角裤

    阿伟见状，体谅妈咪的心情，便热心地帮她穿上衣服，萦上腰带，揽着她的腰枝，半扶半抱地拥着她进入卧室。

    她这时连走路的力气都没有了，几乎是被他抱进去的。

    她的心「卟、卟」直跳，庆自己清醒得早，不然，这严密防守的第三个关口非被他攻破不可

    但是，自己允许他把手指插进了阴道，这等于第三关已被他破了一半。

    唉事已至此，下次若他仍要这样做，怎么好再拒绝他

    她心里自叹道：哎，女人哪女人，真是不可理解，她们失去贞操往往不是清醒的时候，而是在被心上人搅得情迷意乱时。

    继而她又安慰自己：阿伟插进去的只是手指，毕竟不是阴茎，这怎么也不能算是我同意他乱伦。

    想到此，心中似觉宽松了一些。

    今天晚上，慕容洁琼受到那么强烈的刺激，无论是在心理上，或是在肉体上，她感到前所未有的舒畅，在她的记忆中，自己一生中象今天这样的陶醉，还是第一次。她的整个身心都浸沈在无比的幸福的、和熙春风的沐浴中。

    但是，她毕竟还有着一丝清醒，她发现阿伟的步步逼进，正在使自己的意志急剧崩溃，她的心中又激跳不止。

    但是，她却抑制不住心中的感叹：是啊，多么可爱的小夥子多么典型的男子汉我相信，任何一个女人，都会因受到他的青睐而陶醉的何况是象自己这个久旷之女，突然之间天降甘露，怎么能够自持想到这里，她原谅了自己的失态。

    然而，今晚又是那么令人疲倦。以致她一到床边，便无力地仰面躺下，难以再动，两腿还在床边吊着。

    司马伟很殷勤地动手给她脱去鞋袜，并抱起她的身子放正，使她仰面躺着。由于她在今天下午已经被他抱过，晚上，又多次动情地向他投怀送抱，所以，现在阿伟抱她，在她的心理上，便没有引起任何反感和不自在的感觉，相反，与他的肌肤相触，有一种无法用言语形容的舒服感觉。若是在以前，她是决不会允许他这么亲近的。因为母子之间总得要有一定的距离。

    就阿伟而言，今天的收获可说是出乎意料之外，虽说是费了不少的功夫，但总算进展很大：思慕已久的白雪公主，过去是那么凛然不可触犯，可望而不可及；而现在，在她醒着时，允许自己动她了，不但可以拥抱她、亲吻她，而且可以在她的全身上下到处抚摸，还可以把她的衣服脱得只剩下一小点。

    她的反常的大度，似乎可以从今天喝多了酒来解释；但阿伟认为：俗话说，酒后见真情，看来，妈咪今天是自愿的，而且是那么动情、那么投入、那么如醉如V。因为，如果一个女子不自愿，无论你有多大的神通，尽管是在酒后，也是无法让她投怀送抱、以身相许的。

    她赤裸的身体上、肚子上，只有香水味和一条小小的三角裤。一道近乎淫荡的欲望之光闪现，在压服她的廉耻，吓得她浑身颤抖，垂下眼睛，慌忙扯过洁白的床单，捂住心中的欲火，盖住漂亮的容貌。她羞于让他再看到她象处女一样年轻的身子，象姑娘一样丰满的乳房。是啊，这对乳房从来没有奶过孩子腹部既没有怀孕造成的折皱，也没有分娩留下的斑纹。她还是一朵天鹅绒般柔软的鲜艳的玫瑰花

    她渴望他温存的话语、如似渴的亲吻和疯狂的抚摸如狂风暴雨铺天盖地而来，卷走她残存的贞洁与羞耻，触及她湿润的关键部位。但是，她的头脑还是清醒的，她又怕他真地这样做，她必须隐藏自己的情欲和女性的贪婪。

    第十回醉美人陈柔榻堪画堪剥弄潮儿戏芙蓉尽轻尽薄

    阿伟看着那软绵绵地瘫在床上的娇躯，显得那么妩媚动人，楚楚可怜，不由得俯下身去，伸出胳膊把她的头搂到象港湾的码头一样宽阔的胸前，轻轻吻她的面颊，直到最后，总算如她猜想的那样，张嘴覆盖住了她那小巧美丽的樱唇，又热烈地亲吻起来。

    慕容洁琼虽然无力再动，但在这销魂的时刻，作为一个充满炽热活力的年轻女子，却是无法不动的，她微微地张开嘴，接纳了阿伟伸进来的舌头，并把自己的红嫩的舌尖迎了上去。

    在这条由四片嘴唇构成的温柔通道中，两个舌头搅在一起，时而进此口，时而入那口，往来复去，无休无止

    慕容洁琼心潮激荡，不能自已，两臂沿两侧而起，紧紧地抱着阿伟的脖颈，好象怕他离去。

    阿伟的一只手揽在她的颈下，另一只手则伸进了霞帔，在那平坦、光滑而细腻的肚腹上轻抚，绕着肚脐团团打转，不时有意无意地碰撞着下面那神秘的凸起。

    慕容洁琼再次V迷了她轻声呻吟着

    阿伟的手接着沿腹而上，覆压在一只玉乳上，抚摸着，揉捏着，然后再移到另一个乳房。这只手，不时跨越深深的乳沟，在那两座越来越硬挺的乳峰之间飞来飞去，交替旋转着，是何等的神气活现。

    慕容洁琼的身子开始扭动，喉咙里传出了莺啼般的细细音律。

    那只手又移到了小腹上，并在肚脐周围打旋，还不时移到阴阜上压捏着。

    她毫无制止之意：她又一次进入无我的境界

    在那只出神入化的、男子汉的大手抚弄下，她浑身痕痒，阵阵酥麻，只得不停地扭动腰肢，呻吟声益发大了

    阿伟心中是那么得意。因为若在以前，妈咪是决不会允许自己动她的。今天，经过一天的努力，才千辛万苦地步步得逞。现在，妈咪是清醒的，却允许自己一上来就抚她的全身，这说明她确实已经容纳自己了成功了啊，多么喜人的成就

    现在，妈咪还不许自己与她交欢。这一关当然是难以攻破的，但相信世界上没有攻不破的堡垒，我司马伟终有一天会让妈咪答应与我欢媾，以了宿愿。当然，这要有耐心和毅力，尚须伺机而行。

    想到这里，他用伸在妈咪粉颈下的那只手，将她的头E起来，又在脸上各处亲吻了一阵子，然后把乳房上那的只手抽出来，抚摸那秀丽无比的脸。

    慕容洁琼微微睁开眼，看着阿伟那英俊的面孔，摇了摇头，微笑着说道：「你啊，不知疲劳的小精灵都是我不好，把你娇坏了」

    阿伟说：「不你是世界上最好的好妈咪你是我最亲最爱、最美丽的小公主」

    说着，又拿出手帕，为她拭去头上的香汗，然后，又一次四唇相接，两只手继续在玉体上下游走。

    呻吟声复起，娇躯又在扭动。

    她真的把持不住了她渴望着男人的压力她不自禁地小声说：「阿伟，我身上好难受，想让你压在我的身上。你快上来快」阿伟一听，知道她已经欲火焚身、难以自持了，心中不禁一喜，立即翻身而上，覆在她身上，紧紧搂抱着。

    她的两条玉臂也环着他的腰。二人紧紧抱在一起，在床上卷动着。直到她发现阿伟又在脱她的衣服，才加制止。

    阿伟也知趣地打消了越轨之念。

    慕容洁琼见儿子这么体贴入微，颇为感动，便打起精神，侧过身子，看着阿伟，眼中充满柔情和感激的神彩。

    她娇笑道：「你刚才不是说不让我卸装，想明天继续欣赏吗，那你怎么还要脱我的衣服呢现在，我就和衣而卧了。」心里想：我不脱衣服睡，看你今天晚上怎么办。

    他色迷迷地看着侧卧的美人，心中一动，便笑着说：「妈咪，你现在的神态真是美极了，媚眼含羞、桃面嫣红，真真要迷死我了我想现在为你画一幅仙姬醉睡图好吗」

    慕容洁琼听了，也颇觉新鲜，便睡眼迷离地柔声说道：「随你的便，我反正是要睡了，没有力气等你画出来了。你画完出去的时候，请为我关上灯。」说着，她闭上了眼睛。

    他出去取画具。她虽然闭上了眼睛，其实，她迫切地等待心中的白马王子为自己过一个别开生面的生日之夜，哪里睡得着

    过了一会儿，阿伟回到闺房，在床前支起画架，对她说：「请妈咪把上面的腿屈起一点。」

    她假装睡着，发出均匀的呼吸声。

    他便动手把她的一条腿屈起。她放松身子，任凭他去摆布。他又把她的下面的胳膊弯起，支着香腮，理了一下她头上的云髻和额前的刘海。过了约半个多小时，她听见他收拾画板的声音，心想大概是画完了，这么快

    他走到床边，与她接吻，并用手隔着衣服抚摩双乳。她假装睡着，不理会他。他见一切顺利，便动手解除她的装束。他这是第一次为她脱衣服，显得手忙脚乱。

    过了半个小时，才使她那雪白如瓷的胴体如霞光般呈现眼前。

    他把她从头到脚吻了一遍，用手抚摩了几遍，便将她翻过身，面朝下俯在床上，从上到下吻抚她的背后，特别在雪白浑圆的肥臀上留连很长的时间，大有爱不释手之状。然后，又将她翻过来，仰在床上，两手平伸，两腿大大张开。她心中好羞，这姿势俨然一个荡妇。但也没有办法，因为，「睡着」了的人是不由自主的。

    接着，他用舌头舔遍她的全身上下，使她性欲高涨，混身麻痒。他注重进攻她的肚脐和跨下，这是她最敏感的地区。她这时已兴奋到高峰，爱液大量地涌出。他用舌头把这些琼浆一点一滴都舔吃了，也不嫌脏。因为她的两腿是大张着的，所以阴部敝开着，毫无阻挡。他全神贯注地用舌尖挑逗阴蒂，足有二十分钟，搞得她无法控制自己，从嗓子里发出一声呻吟，屁股也扭动几下与他配合。他见有了动静，以为她醒了，便试探地叫了一声：「妈咪，你怎么了」见她仍闭目沈睡，便舔得更加起劲。

    她飘飘欲仙、全身肉紧，轻轻颤。突然，她实在忍不住了，全身猛地颤动起来，喉中迸发出一阵呻吟高潮来临了天哪，他还没有进入，便给了她一次如此新}的高潮，真是前所未有

    他在她身上轻轻抚摸，直到她高潮带来的震颤平静后，才把她揽在怀中，温柔地吻她的脸蛋和樱唇。她紧闭双目，微微喘息着，脸埋在他的胸前，一动不动地体会着他刚才带给她的阵阵欢乐。

    过了一会儿，他松开了她。她不敢睁眼，所以也不知他在干什么。接着，他把她的身子翻了过来，俯爬床上，又在她的腹下垫了三个枕头，头埋在褥子上，屈膝跪着，雪白的屁股高高耸起，玉门外露。这个姿势她从来没有试过，感到太荡，但也很兴奋。他蹲在她身后，两手捧着她的蛮腰，直攻玉门，挺得很深。那是一片从未被人开恳过的处女地，因而带给了她从未有过的舒畅感。

    他开始了R厉的攻势，是那样快、那样猛。她无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望阿伟千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，b生了剧烈的颤抖。啊又是一次高潮

    他停止了动作，在她周身上下又轻抚细弄了一阵，直到娇躯的震颤停止。然后，他拔出硬挺的玉柱，拿出几张软纸，把二人身的物擦去。最后，他抱起那仍然俯爬在枕头上的柔软如绵的胴体，将她的身子翻过来、脸朝上轻轻放平；自己也躺了下去，欣赏着那带雨梨花般的潮红的娇容。她虽然紧闭秀目，假装睡着，可以脸上的羞赧、幸福以及无限满足之色是无论如何也无法掩饰的

    阿伟欣赏着那清秀的脸庞、俊俏的眉眼和那微微张开的、似在索吻的鲜红丰盈的樱唇心中一热，不由得将一只手臂伸入粉颈下，一只手揽着蛮腰，将玉体紧紧搂在怀中，拥着她亲吻，在身上抚摸。很快，她的喉中又隐隐传出细细的呻吟声，呼吸又渐急促阿伟乘势翻身，将那娇小的身材，全部包围在自己的身下

    这天晚上，他采取十二种新姿势与她交欢，每次都把她带到快乐的高峰。

    最后，在黎明时分，司马伟将妈咪那雪白的两腿架在自己的双肩上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将玉柱插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺

    她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着

    呻吟声、喘息声连成一片

    朝霞透过粉红的窗射在床头，并在慕容洁琼的头上形成一轮光环在阿伟眼中：妈咪极像是圣母玛丽亚在接受上帝的洗礼

    阿伟看见：妈咪的秀目虽闭，但樱口却象金鱼般不停开嗑着，娇首左右摆动着，喉咙中传出阵阵呻吟

    他顿感一股英雄豪气自己竟能使亲爱的妈咪在梦中有了美妙的享受

    他的动作更快、更猛

    突然，他们都无法再克制自己，在心迷意乱中大叫一声「啊」

    两个玉人儿，同时进入了高潮同时排泄同时软倒

    他们都一动不动世界是那么静谧

    司马伟爬在慕容洁琼的身上，慕容洁琼的两腿在两侧环着司马伟的两腿

    司马伟甚至一反常态，没有力气象往日在交媾后去抚爱她

    在司马伟的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的慕容洁琼通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死。这真是个令人终生难忘的生日之夜

    她认为，阿伟实在是员久战不疲的勇将，她相信，若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏。真乃伟男子也

    当然，这也说明，她慕容洁琼的性欲也是很强的。通常女子，有一、两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶。

    今天晚上，与阿伟连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈虽说每次都搞得她有一种「如不堪负」的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会b生一种渴望再来一次的感觉这说明，她至少可以抵十二个女子

    在阳光普照中，她心中不停地呼唤着「阿伟」，沈沈睡去

    司马伟经过短促的休息，轻轻从爱人的身上起来，在她的光裸的身上轻吻一遍，然后，用床单为她盖上胸腹，悄然离去

    阿伟回到自己的房中，心里十分得意，便拿出文房四宝，挥笔写下了一首辞：

    乘春风欲猎艳兮，上下求索，得佳人似丽母兮，夫复何恋

    洁质丰神绝代兮，沈鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千

    揽柳腰而款摆兮，轻盈娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢

    约相挽赴巫山兮，娇羞婉拒，进梦乡夜绻缱兮，任吾温柔

    倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎

    贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣

    羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜

    闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞

    写毕，咏哦再三，放进了桌子上，然后便匆匆吃了一点东西，前去上班。

    慕容洁琼沈沈酣睡，直到红日西斜，下午三点锺才如醉方醒。昨天夜里的狂欢，可以说是她有生以来从未有过的，如此猛烈、如此舒畅、如此迷人，使人意浃情酣、神摇魂荡。十二次高潮固然给她带来了无比的欢乐，然而，也使她精疲力竭。

    她起床后，把渍斑斑的床单收拾起来，又去冲了一个澡，穿上睡衣。

    她感到非常饿，想到二十几个小时没有进食，不禁莞尔。

    吃饭后，她到阿伟的房间，想为他打扫一下。

    谁知进房后一眼就看到了那张信笺，一读之下，她不禁羞晕满面。显然，阿伟写的正是昨天晚上的她与他。这首词写得细致入微、委宛动人，情意缠绵，意蕊横飞。她对阿伟的文思确很赞赏。她本想收起来，以做纪念，但转念一想，又轻轻放下了，她怕阿伟回来找不到时，必定会问自己，那时，两个人都会感到难堪。在一个风和日丽的下午，午睡起来后，二人手牵着手在花园中散步。大约过了半个小时，慕容洁琼说有些累，想休息一会儿，阿伟便拉着她的手走到一片花丛中的石凳上坐下来。慕容洁琼不假思索地坐到他的膝头，一只胳膊揽着他的脖颈，身子偎在他的怀中。自从生日之夜慕容洁琼把全身都向司马伟敝开之后，她便对他无所顾忌。

    司马伟用手抚摸她的大腿，说：「妈咪身上出汗了」

    她说：「今天的天气真闷热」

    司马伟建议：「妈咪，天气这么热，不如我们一起去游泳吧。」

    慕容洁琼欣然同意，并说：「好的，我去房间换上泳装。」

    于是，他们分别回自己的房间穿上泳装，又套上浴袍，然后一起到后园。

    在泳池边脱外衣前，慕容洁琼说：「阿伟，我做了一套新泳衣，是专门为与你一起游泳时穿的，只能让你看，是决不允许别人看见的。」

    司马伟知道，妈咪的泳衣向来是很保守的，除了四肢，全身盖得很严的。他猜不到她的新泳衣是什么样子的。

    慕容洁琼说：「我要让你吃一惊不许你看我脱衣服，你先转过身去」

    阿伟不知何以然，只好转过身不看她。

    「好啦，你可以转过来了」她很快就准备好了。

    司马伟眼前一亮，不由大声喊道：「哇靓极了」

    原来，她今天穿的不是原先的那种深色保守泳衣，而是一套粉红色的三点式泳衣，甚至可以说比通常的三点式还要开放。那泳装的上部其实就是一个乳罩，用一根带子从后背牵着，带子上安有一付按扣，在体侧按上。下部与其说是三角裤，不如说就是一个稍大的月经带，前面是一块手掌大的倒三角布，下面有一根细带连着，从股沟上去直连腰上的细带，穿时不必从腿上进，只须从腰两侧把两个扣子连上；这三角裤的作用也只是遮着前面的阴部。若从后面看，则是全裸的。

    这么暴露的泳装，司马伟还是首次见到。

    难怪她说这泳装是不许别人看的。她并不在乎自己的身体被阿伟看，因为，阿伟自生日之夜后，每天都亲吻和抚摸她的身体，所以，在阿伟的面前，她是早已不加任何防范的了。

    司马伟高兴地扑过去，一把将她抱在怀里，用手在她的三点上抚摸。原来这泳装是用绵缎做的，摸起来滑不留手。

    她有些不好意思，忸怩地挣脱他的拥抱，说：「我们下水吧不要老是缠着我」

    他们一齐跳进池中，游了一会儿。

    阿伟说：「妈咪，不如我带你游好吗」

    她不解地问：「你怎么带着我游」

    阿伟说：「我们先到池边浅水处吧。」

    到了池边，阿伟与她面对面地站在一起，让她揽着他的腰，然后双脚一蹬，便带着她仰游。

    慕容洁琼爬在阿伟的身上，与他胸腹相贴，她还真有些不好意思。因为，今天二人都穿得极少，赤裸裸地抱在一起，使她想到了性交的姿势，不禁一阵冲动，便搂紧了阿伟的腰，不时地在他的脸颊和唇上轻吻。

    阿伟第一次带人游泳，开始不些不习惯，手脚并用去划水。慢慢地，他适应了，并且可以只用两腿，可以腾出两手了。于是，他开始淘气地在妈咪的身上到处乱摸，弄得她心摇意旌、几难自持，乾脆闭目享受。

    阿伟见妈咪这么陶醉，一边吻她，一边在她身上抚摸着。无意中竟扯开了她的上衣后面带子上的按扣。他心中一动，又偷偷从她的背后解开了她泳裤的带子。

    慕容洁琼在迷朦中，一点也没有觉察出来。

    她在阿伟身上俯了一会儿，便说：「亲爱的，带着我游你会很累的，不如让我自己游吧」说着，她身子一扭便落进水中。

    司马伟看见那三点式的泳装静静地漂到水中。他深恐妈咪发觉后生气。

    但是她仍然不知道。

    慕容洁琼起初用自由式，而后又换蝶泳。在这个过程中，她竟一点也没有发现自己是完全赤裸的。

    阿伟跟在她的侧边，欣赏着那「浪里白条」，并为自己的杰作而得意。

    他们在游泳池中游了几个来回。

    慕容洁琼说：「今天游得真令人高兴阿伟，我有些疲倦了，我们不如上去休息一会儿好吗

    她仰起有如出水的芙蓉的面庞，水滴沿着清丽的脸庞滑下，出落着有如令人垂涎三尺蜜桃，乌黑头发湿淋淋贴着颈间，白皙湿漉的肌肤，显得愈加晶莹剔透、细滑柔嫩；阴毛仿佛水草般来回浮荡；两个乳房在水里也轻轻的荡漾

    阿伟欣赏着她水中诱人的美体，满意极了：「好的。妈咪累了，我抱你上去吧」说着，便抱起她那一丝不挂的娇躯走到岸上。慕容洁琼可能是由于劳累，她紧闭双目，软在阿伟的怀里。阿伟边走边在她水淋淋的裸体上轻吻。

    当阿伟将她放在地上时，她才睁开眼睛，发现自己不知何时竟变得一丝不挂了于是，轻呼一声：「啊呀，我身上的衣服怎么没有了」同时，害羞地捂着胸，跑进了更衣室。

    她匆匆往身上套上一件连衣裙，走出来，心脏仍然跳得很急，见了阿伟，低下头不好意思地说：「阿伟，真是怪怪的我这件泳装本来是很好的，今天怎么上下两截都会脱落了呢」。

    第十一回通灵樨开心扉娇躯任折思母仪保端庄退守下门

    第二天，慕容洁琼在朦胧中听到阿伟站在床前叫她，并用手在她那光裸的肩头上抚摩着。

    她睁开迷离的睡眼，打了一个长长的呵欠，嫣然一笑，小声问道：「阿伟，是你叫我吗现在几点锺了」

    他说：「中午十二点锺了。妈咪，我已准备好了午饭，请你起来吃饭。」

    她羞眸斜睨，显得很不好意思，然后E头看着他说：「怎么这样晚了。」声音中稍带「嗲」味。

    阿伟在床边坐下，俯下身去，温柔的眼睛端详着这秀目娇慵的美人，用手把覆盖在她脸上的几缕发丝轻轻拂开，柔声说：「不晚妈咪昨天很疲劳，睡得又那么晚，所以，现在起床还不算晚的」。

    她E头看他一眼，便被阿伟那温柔多情的眼睛迷着了，竟也目不转瞬地盯着他。

    四目相投，心交意合，一股股温情，通过这目光，在两个情人的心灵间传递着，使两颗心都极不平静。

    慕容洁琼想到昨天的事情，芳心突然一阵狂跳。她有些把持不住了，赶快低下头，小声说道：「啊我该起床了」说着，一下子掀开床单就要起身。

    突然，她发现阿伟眼睛里露出惊讶的神情，盯在自己的身上。她低头一看，才发现自己还是一丝不挂的。

    「哎呀」她惊叫一声，赶快盖上，羞得脸上直发烧，斜睨着阿伟忸怩地说：「真是睡糊涂了。我明明记得昨晚是和衣而卧的，怎么现在身上竟没有穿衣服。」她把床单在身上裹紧，自我解潮地说：「呵，我知道了：平时我不习惯穿衣服睡可能昨天夜里我在睡梦中觉得不舒服就起来把衣服全脱光了。」

    阿伟还是一言不发地、温情地看着她。

    她更不知所措了，又想打破这尴尬，便没话找话地说：「真是遗憾，昨天晚上说好不脱衣服，让你今天再欣赏的，可是，现在，我的仙装已卸，你不能欣赏仙女了。」

    阿伟看着她那慌乱的样子，吃吃直笑，也不说话。

    她更是不知如何是好，更加不好意思了，嗲声嚷道：「哎呀你这坏孩子，怎么老看着我不说话」

    未等阿伟说话，她嘴里继续说道：「以前睡醒以后，身上很轻松的。怎么今天睡到中午还感到混身无力，真是奇怪得很。」

    阿伟忙解释：「可能是气候转热的原因吧，我最近也是这样的。」

    她点点头，看他一眼，螓首立即又垂到胸前。

    阿伟会心地笑了。

    他伸手拉扯裹在她身上的床单，说：「妈咪，我来替你穿衣服吧」

    她将他的手轻轻推开，娇嗔道：「放手这怎么能行你快出去，我要穿衣服了」

    他俯下身子，双手抱紧她，低头要与她接吻。

    她娇首左右摆动，躲开他的唇，一条光洁雪白的手臂从他的拥抱中挣开，伸出绵被之外，推开他，说道：「阿伟，不要胡闹了昨天晚上已经太过份了，今后再不可以这样。一想到昨天晚上的事，我就觉得很难为情」

    他低声道：「可昨天晚上我已经吻过你了呀而且妈咪还让我看见了你的裸体，让我抚摩过你的全身现在只是再给你穿衣服，这更是没有关系呀」

    她的脸一下变得通红，羞眼紧闭，让自己的情绪稳定下来。良久，她才睁开眼睛，忸怩着柔声说：「快不要再提这事了昨天，我喝了那么多酒加上情绪激动，竟疏于防范。现在想起来还有些无地自容的感觉以后千万不要这样了」

    她确实难以形容自己的心境：一方面，爱他，爱得发疯，巴不得一天到晚与他裸体相向，在他怀抱里缠绵。另一方面，却碍于母子隔阂，又不能象情人那样同他过于亲近和接触，只好在「睡梦中」绻缱，任他在床上随意驰骋。

    阿伟眼中充满了失意的神色：「妈咪，你今后不许我再吻你了吗」。

    她见他那可怜巴巴的样子，觉得过意不去，心肠顿时软了下来，心想：不能让他太失望。于是，便从床单下伸出两条赤裸的胳膊，一手搂着他的脖颈，一手抚着他的头发，微笑着安慰道：「乖孩子，看你那失魂落魄的样子其实，妈咪也是真心喜欢你的。母子之间，爱得真切，即使拥抱、接吻，也算不得什么，人之常情嘛」

    说着，她的两臂环着他的脖颈，向下拉，将他的头拉向胸前，偎在乳房中间，继续说道：「阿伟，你还记得吗，在你小的时候，我们母子之间无拘无束，天天都光着身子@在一条被子里，互相拥抱着，我吻你一下，你吻我一下，那是何等的欢快，何等的幸福啊现在，你已长大成人了，虽说是应该男大避母，但母子之间，毕竟与外人又不相同。有时候，情之所至，心血来潮，互相抚摸亲热一番，这当然也是无可非议的，你说是吗」

    阿伟眼睛里顿时闪出希望之光，连连点头，同时E起头，伸出两臂环着她的玉颈，在她脸上吻了一下。

    她展一笑，捧起他的脸，嘟嘴在他唇上也吻了一下，说：「真乖」接着，她秀眉微皱，慢慢地说：「但我忱心的是，你已经是成年男子，而且你是那么有魅力，对女性有一种惊人的吸引力。我不止一次在你面前被迷着了，几乎不能把持。如果还象昨天那样，任凭感情发展，恐怕会发生不该发生的事情阿伟，我也不想瞒你：昨天晚上，我被你抱在怀里，你在我全身上下又摸、又舔、又吻，后来我们又光着身子跳舞当时，我心里好激动，浑身火烧火燎的性欲一下子高涨起来了后来，你的动作越来越大胆，我也被你挑逗得几乎几乎无法抑制自己的感情，如醉如V那时，我已经忘记了与你是母子关系，只把你当成是我心爱的白马王子」

    说到这里，她又开始冲动起来，不由自主地搂紧他，说：「跳舞的时候，我在V迷中，感觉到了你在悄悄褪下我的三角裤。按常理，我应当立即制止你的，但是奇怪得很，我竟没有b生反感，相反，在朦胧中似乎还十分高兴，心甘情愿地准备把一切都献给你，任你所为甚至，心里热切地渴望着渴望你快点占有我所以，当你把我抱到沙发上，把我脱得一丝不挂时，我脑子里一片空白，没有一点反抗的念头，甚至还嫌你动作太慢；当你把手指插进了我的阴道中，不停地抽送时，我也没有丝毫害羞的感觉，还非常感谢我的白马王子带给我那么大的幸福直到最后，我在幸福的享受中睁开了紧闭的双目，才想起抱着我的是自己心爱的儿子，才猛然惊醒过来，并且制止了你」

    她羞涩地看了他一眼，双手将他的头搬低，在唇上吻了一下，然后在他耳边柔声说道：「你看，这多危险」

    「可我当时一点也不知道你的情绪。」阿伟小声说。

    「你难道没有觉察出来吗你的手伸进我的裤子里，抚摸我的那个地方的时候，你难道没发现我那里面流出来好多液体吗那那正是女子情欲高涨的表现，如果当时我们不立即分开，再过那怕几分钟时间，我就难以控制自己了现在想起来还觉得很后怕呢」

    阿伟安慰她：「那有什么世界上有很多年长的妇女与少年男子结婚的事。」

    「可我们是母子关系呀小傻瓜」她哭笑不得地在他额头上点了一下，并把他的头搂在怀里，柔声道：「啊你这个机敏透项的小滑头你这个可爱的小精灵也不知道你有什么魔力，竟能把妈咪迷惑得神魂颠倒，心甘情愿地让你把我剥得一丝不挂。而且，还差一点把一切都献给了你」

    他把头紧紧靠在她的胸前那高耸的乳房中间的深沟中，吻着，舔着，两臂紧紧环抱着蛮腰，嘻嘻地笑着，不知说什么好，欲言又止。

    她被他搂得呼吸有些急促，便两手捧着他的头，轻轻推开，出了一口长气，在他的唇上吻了一下，接着说：「其实，爱美之心人皆有之。我也知道，自己的容貌、身材确实很美连我自己也常常脱光了衣衫对镜自赏，迷恋难舍；所以，你作为一个成年的男子，迷恋我的身体，渴望欣赏它，是完全可以理解的。但是，妈咪不是那种水性杨花、人皆为夫的女人：如果有哪个男人异想天开，想欣赏我的身体，我是死也不会同意的。可是，对你却不同。因为，你是我在这个世界上最心爱的人，是我唯一的亲人」

    阿伟E起头，抱起她的脸，吻了一下：「这么说，妈咪答应让我欣赏你的身体了」

    她斜睨他一眼，赧可掬地笑了笑，稍带嗲味地柔声说：「小冤家如果你想欣赏，我怎么能忍心执意推拒呢」

    接着又蹙眉道：「可是，我所耽心的是：若不加约束，可能会发生越轨的事情。不过话又得说回来，只要你能保持冷静，不生非份之想、不做出非礼之事，那么，即使我把衣服全部脱光，让你欣赏抚摩也好，亲吻舔吮也好，都不是不可以的。其实，被你抚弄，对我来说也是一种享受，很舒服。只是，我怕亲热到一定的程度，当我陶醉在美妙的激情中，以致神智不清、如醉如V，直至无法自持的时候，很可能会答应你的过份的要求；还有更可怕的，我顾虑在我欲火中烧、难以自已时，可能会主动请求你与我行床笫之欢因为女人的感情太丰富而自持力不强；原先，我自恃是一个很有定力的女子；可是，最近在与你相处中，我发现自己竟是那么脆弱这说明：最坚强、最贞节的女子，在自己亲爱的人儿面前，也会变得十分脆弱、毫无定力」

    她用手抚着他的柔软的头发，又说：「男子在这一点往往比女人强，能在最冲动的时候保持清醒。所以，如果你以后想欣赏我、与我亲热，我可以向你敞开身体的每一部分。只是，我有一个条件

    「什么条件」

    「条件只有一个，那就是：你必须要时刻冷静，掌握分寸。只能把我的身体当作是艺术品来欣赏。在我被你撩逗得情迷意乱、神魂颠倒的时候，你一定要适可而止，千万不要再继续下去了；即使是我主动地、强烈地要与你发生那种关系你也万万不要答应，因为那时我肯定已经失去理智了。要知道，我与你毕竟是母子关系，如若发生了那种事，便有乱伦之虞了」

    「那是容易的」阿伟高兴地说，伸手就要掀开床单：「妈咪，现在就让我亲热一下好吗」

    她紧拉着床单不放：小声说：「不，现在不要，这太突然而且大白天光裸着身体，很不好意思」

    他无奈地退一步说：「那么，我不看，让我把手伸进去轻轻抚摸，行吗」

    态度是那样诚恳

    在光天化日之下坦露身体，她真有些不好意思。但当阿伟提出只伸手进去抚摸时，她却想：反正全身早已被他摸遍了，既有一，何畏再于是便看着他点点头，以表示同意。

    阿伟见妈咪点头，便兴奋地把手伸进了床单中，一只手抚摩她那光滑平坦而柔软的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的乳房。

    她的整个身子立刻便有些颤抖，一双水汪汪的大眼睛羞涩迷离地望着他。

    司马伟看着妈咪那面颊桃红的羞态，下面的那只手又渐渐滑到她的小腹下，在肚脐周围和阴毛之间扫来扫去。

    她好肉紧，便用力捏着他的手，使劲地压在阴阜上，身子也开始颤抖，嗓子里发出了阵阵的「唔唔」声。

    他的手趁势一伸，滑向阴道，在阴道口稍事抚弄，一个手指便插了进去。

    那里已是溪流潺潺。

    他的手指在里面好象浸在汹涌的波涛中，四周是紧紧的、滑滑的、油油的

    她的身子开始颤抖

    手指加快了动作，上下左右地冲撞着，由浅入深，由慢而快

    随着他的动作，她双颊艳红，全身扭动，喉咙里传出断断续续的呻吟声，眼睛微闭，樱唇轻轻开合着，似乎想叫喊却又叫不出似的。

    在阿伟轻柔的触摸下，她渐入「无我之境」，完全浸沈在美妙的享受中。

    只见她秀目紧闭，娇首左右摆动，呻吟声愈来愈高，不由自主地两手一松，放开了紧紧裹在身上的床单。

    阿伟见状，知道妈咪已失去了防范的神智，便趁势把床单掀开。她竟没有反对，忘记了刚才还有的「在白天裸露不好意思」的想法，因为她完全忘情了。

    那雪白柔软的胴体，一丝不挂，赤裸裸地、一览无余地完全暴露在阿伟的眼前。这无比美丽的娇躯，仍在不停地扭动着、伸屈着，两腿并在一起互相摩擦着

    阿伟想：到底是「醒美人」比「睡美人」更加美妙他立即扑上去，忘情地在那娇躯的上下不停地亲吻抚摸。

    慕容洁琼完全浸沈在无我之境，陶醉地闭目享受，任他吻、由他抚。

    司马伟又抱着那白嫩修长的两腿，轻轻分开，一片芳草尽入眼底。哇美极了司马伟惊叹了。

    这小小的方寸之地，他过去只是在夜间暗淡的灯光下见过，但由于每次都急于交欢，来不及仔细欣赏。现在，在明媚阳光的照耀下，那里却是y毫毕现。只见在阴阜之下，是一片三角形的金黄而略带卷曲的芳草，履盖在雪白如脂的肌肤上；在芳草丛中，是一个有着美妙线条的凸起，阿伟知道，这就是大阴唇。在凸起的中央，一条深沟隐隐而现。司马伟两手轻轻分开大阴唇，只见里面又是一番美丽的天地，两片粉红色的细嫩的肌肉，就是小阴唇。那小阴唇这时简直象一个粘鱼的嘴，正在一张一翕地、有节奏地动着，每翕一下，里面便挤出一股液体。阿伟知道，这就是爱液，是女人性欲高昂的表现之一。

    他又在小阴唇的上方找到了一个小小的凸起。他听妈咪说过，这里是阴蒂，是女人身上最性感的部位。他决定试试它的敏感程度，于是，他把头俯在阴部，用舌头舔吮着那小小的肉丘。

    「啊哟」一阵电击雷轰的感觉顿时传遍慕容洁琼的全身，她惊叫一声，身子一阵颤。但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出双手，抓住阿伟的头发，使劲往下压迫，好象怕他停止舔吮。

    司马伟更加用力吮吸着。慕容洁琼大声呼叫着，身子剧烈地扭动着。两脚蹬在床上，把腰部整个地向上弓起，像是一座长虹。

    司马伟冲动地紧抱着两条修长、如凝脂白玉般嫩白的大腿，继续舔吮着，一口口地吐食着从那小孔中源源不断流出甘甜液体。

    「呀我死了」突然，慕容洁琼声嘶力竭般一声呼叫，身子软了下来，一阵阵地抽搐着。

    司马伟不知所以，连忙停止了动作，问道：「妈咪，你怎么了」

    慕容洁琼一动不动，也不说话，双目紧闭，呼吸急促，胸脯急剧地上下起伏。

    司马伟手足无措了，两手捧着她的脸，连声喊着「妈咪」。

    过了许久，她微微睁开眼，身子一翻，滚到床里，背对外，身子卷缩着。

    由于是侧身而卧，那雪白、滚圆的丰臀高高耸起，越发显得蜂腰y细

    阿伟将那胴体搬过来，面向自己。

    她连忙推开他，娇喘着，小声说道：「好好了，阿伟，没有事的你弄死我了你这个小精怪我刚才来了一次高潮好猛烈的一次我有些把持不住了」

    「好妈咪没想到你在高潮时是那么痛苦。我下回不这样做了」说着，一手伸在她的颈下，一手搂着y腰，抱她坐起来。

    她光裸的身子软软地依偎在他那宽阔的怀里，小声说：「阿伟，女人高潮时，看似痛苦，实际上是非常享受的。我现在身子特别舒畅，心情也特别愉快。」

    他轻柔地抚摸着她那仍在微微颤抖娇躯，不时在她颈上和唇上亲吻着，说：「妈咪，既然你很享受，那我以后还这样做吧。」

    「不要」她小声说：「以后千万不要这样做了，这样很不好的」

    说着，她伸手指了指推在床尾的衣服。

    他会意地伸手把衣服拉过来，放在身边，然后，抱起她坐在自己的膝上，先慢慢为她戴上乳罩，再套上三角裤，最后，把一件丝织的半透明睡衣为她穿上。边穿边在她全身上下不停地抚摸，频频地亲吻那羞红的脸蛋、白嫩的颈项和樱桃小嘴。她全身软绵绵的，既不抗拒，也不配合，秀目微闭，任其所为

    良久，司马伟温柔地在她耳边小声说：「妈咪，我们先去客厅休息一会儿，然后吃饭好吗我已经做好了。」

    她感激地看他一眼，颔首表示同意。

    司马伟于是一把将她平抱起来，向客厅里走去。她这时全身无力，便任他抱著，两臂环着他的脖子，娇首无力地靠在他的肩上。到了厅客里，他把她放在沙发上，然后去准备午饭。

    她躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气，于是去厕所盥洗

    从这天开始，司马伟对妈咪更加热情、殷勤和体贴。每天晚上十点锺，看完电视节目，他都要主动抱着她从客厅去卧室，并帮她脱光衣服，拥着胴体抚弄一会儿，然后轻轻为她盖上床单，才肯离去；过一个小时，等她「睡着」以后，他便悄悄地回来，与她造爱，直至黎明；每日中午十一点锺，他又总是在她醒来之前就坐在她的身边，欣赏她的睡姿，等她醒来后，再与她缠绵亲热一番，然后为她穿衣，一起去吃饭。

    司马伟每每企图突破慕容洁琼的防线──在她醒着时「交欢」，所以，每次与她亲热时，都千方百计地挑逗，搞得她欲仙欲死、宛转娇啼，但是当他正欲趁机而入时，她却还是「清醒」着，不容他再进一步。阿伟无奈，只好继续等待，并不断用新的方法试探，以期寻找机会。

    无论阿伟怎样轻薄，慕容洁琼都不拒绝和拦阻，因为小阿伟每次带给她的都是美好的享受。但她始终坚定地把着一条防线，那就是：她决不允许阿伟在她「醒」着的时候与自己造爱

    一天，二人又在花园散步，然后在吊床上休息。慕容洁琼拿着一份报纸在看。

    阿伟问：「报上有什么新闻吗」说着，也凑过去，揽着她的腰，与她的脸紧紧贴在一起去看报纸。

    她娇嗔地斜他一眼，说：「你呀，就会缠着人不放」并指着报纸中登载的电影预告，说：「阿伟，我们去看电影吧。你看，这里有一个商战新片，叫商场奇情，看这名字颇为新}。你想看吗」

    阿伟欣然同意，说：「好呀我许久未与妈咪出去了。我这就去买票子。」说着，在慕容洁琼唇的上吻了一下。

    她其实舍不得他离开，转过身子，面向着他，一把将他紧紧搂在怀里。二人又久久地吻了一阵子，阿伟才下了吊床，开车出去。

    阿伟走后，慕容洁琼仍留在吊床上面。他被阿伟挑逗得性欲高涨，难以压制，就把手伸进阴部自慰，直至来了一次高潮，便渐渐睡着了。

    第十二回幕幕掀情浪芳心起狂澜款款揽楚腰阴阳巧相合

    一个小时后，阿伟买来了票子，是一个高级包厢。

    他到房中去未找到妈咪，便又回到花园的林中，见她仍躺在软床上，正在酣睡，而且睡得那么安详，脸色红润，嘴角挂着微笑。看着这云鬓微松、酥胸半露的睡态慵妆，司马伟心里不禁一动，便伸手抚摸她的脸蛋，并在樱唇上轻吻。

    慕容洁琼没有醒来。夜夜的交欢使她太疲倦了，似乎时时思睡，而且睡不完的觉，这对她这位一向精力过人、从不知悃倦为何物的女强人来说，倒是从来没有过的。司马伟见睡美人毫无反应，于是便把手伸在她的身下，轻轻将她抱下来，又在樱唇上轻吻了一下，往回走去。她仍末醒来。

    直至在途中，可能是阿伟的亲吻太重了一些，才把她惊醒。

    「噢是阿伟」她微展星眸、半含羞态地娇呼一声，说道：「我太悃了，竟睡着了」

    说着，伸一只手臂环着他的脖颈，另一只手亲昵地抚着他的脸颊，柔声道：「淘气包一刻也不让妈咪清闲你去买票，这么快就回来了」

    甜柔缠绵的语调，再次激起司马伟的冲动，低下头久久地亲吻着美娇娘。慕容洁琼的身子又酥软了。她真地十分想做爱

    晚饭后，他们驱车前往剧院。

    慕容洁琼今晚打扮得格外漂亮：身着一件细棉紧身的黑色无袖夜礼服，坦胸露臂，外套一件玫瑰紫色绣花开胸上衣，长仅及腰，使她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿；脚登棕色高跟鞋，头挽高耸的发髻，上面别着一只镶满珍珠和各色裴翠的凤形赤金钗，凤嘴叼着一颗悬挂在金链上的明珠。走起路来，楚腰娉婷、体态轻盈，动人极了。那神态雍容妇玻气质典雅，目光端庄凝重，俨然一派贵夫人的风范。

    上车后，由阿伟开车。

    一路上，阿伟不时扭头欣赏身边的美人，夸奖道：「妈咪今天美极了」

    慕容洁琼庄重地提醒他：「集中注意力开车，不要出事」

    阿伟仍不时扭头含情脉脉地看着她，一只手从方向盘上移到她的胸前，隔衣在乳房上轻抚。

    她身子在微微颤抖。不知何故，每当司马伟的手触着她，她都会欲火骤升，不能自禁，思绪混乱、顿陷迷茫之中。好在她此时还是清醒的，柔声说：「好了现在不要这样，安全第一你这孩子，也真是的，天天看，天天摸，还不满足」

    他侧过头，神秘地小声说：「妈咪，你还没有使我满足」

    她自然听得出他说的「满足」是什么意思，心中不禁一动，脸一下变得通红，斜睨他一眼，含羞地把脸扭向一边，娇嗔地说道：「不许胡说」并把他的手从胸前拂开。

    阿伟却说：「妈咪，不挨近你，我不能集中思想开车。」

    她娇嗔地瞟了他一眼，露出一付无可奈何的神情，小声说：「好吧，让你安心」同时伸出玉葱一般的y手，揽着他的腰，把娇首靠在他的胸前，笑道：「怎么样，我挨着你了，可以专心开车了吧」

    阿伟调皮地说：「妈咪真乖」便专心开车了。

    下车后，阿伟伸手挽着她的臂。她急忙轻轻推开他，说道：「大厅广\之下，不要过于亲昵，免得人见不雅」

    果然，在走往剧场的途中，这一对美貌出\的男女十分醒目，引来了无数w慕的注视，人们都为她这美若天仙的绝色佳人惊呆了。

    阿伟侧头看她，只见她艳如桃李、冷若冰霜，一付R然不可侵犯的样子，与刚才在车中的态度相比，俨然二人。是啊，这么美好的女子，若稍露轻浮，势必自讨麻烦。她对此已习以常了。

    进了包厢以后，她先走去坐在双人沙发上。阿伟插上门、关上灯，过来与她并肩坐下，伸臂想搂抱y腰。她竟把身子一扭，闪在一边，将他的手一把推开，并正色警告：「阿伟，这里是公共场所，千万不要胡来」

    他知趣地缩回手，伸了伸舌头，然后老老实实地正襟危坐。

    她含笑点头，在他手上拍了一下，柔声道：「真乖」

    电影开始了。这部电影记述一个年轻英俊的总经理阿昌的成长故事。上集写他才华横溢，在商战中出奇制胜地击败了一个个的对手。情节曲折，动人心弦。

    她边看边小声给阿伟讲解：「经商必须要有头脑，关键时刻要有铁石心肠。在这一点，你太仁慈，显得软弱，今后须要注意商场如战场，在对手面前软弱，便是对事业的不负责任」

    阿伟对妈咪的经营思想和业绩向来很佩服，点头应道：「是的。这点我已经感觉到了所以，我希望妈咪不要过早把公司交给我独立经营，最好能再带一带我」

    她点头表示赞同：「乖儿子，学无止境。其实，你不必完全按我的办法。你我处境不同。想当年，在你父亲把公司交给我以后，许多人欺我是弱女子，总想搞名堂，所以，我不得不采用一些铁的手腕，甚至开除了几个带头闹事的骨干人物，以诫来者。现在，大局已经稳定，你可以适当加入一些怀柔政策，以得人心。」

    影片的下集是说对手为了复仇，便挖空心思地施用「美人计」。他派自己刚从美国获得「管理博士」学位回来的女儿媛媛由大陆名星李媛媛主演打入阿昌的企业中做事，以便窃取情报，并寻机击跨他。媛媛是一个聪明能干的绝色女子。由于她的出色工作和才干，很快当上了总经理的秘书。但是，经过一段时间的相处，媛媛为总经理的高贵品德和超凡气度所征服，情愫渐萌，并真心实意地爱上了他。

    一次，总经理把一件十分机密的事情交给她干，表示了对她的完全信赖。她感动之余，把自己的来历和任务告诉了他。阿昌说：「你不必说，其实我早已知道。但我想冤家宜解不宜结。而且，我看你才华出\，人品高尚，所以，我断定你是不会做出对我有损害的事情的。」并表示体谅她的难处，也说出了自己对她的迷恋之情。两只手紧紧地握在一起。他们真心地相爱着，情感渐融，愈加亲近

    镜头中出现一片无垠的大海，风和日丽。在一条游船上，阿昌和媛媛在船舷边亲密交谈。两人离得那么近。后来，阿昌用手揽着她的腰，媛媛把头依在阿昌的胸前。再往后，二人拥抱在了一起。

    一个特写镜头：媛媛羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；阿昌张口吻了上去。两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着

    包厢里：慕容洁琼触景生情，立即想起了当初与阿伟在花园中热吻的情节，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那那男子是阿伟，自己正被他狂热地亲吻着。一股股的淫欲从丹田升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的，渐渐地，她已经有些坐不住了，身子微微发颤，并不由自主地抓着阿伟的手。

    银幕上：阿昌的手伸向媛媛的背后，慢慢把连衣裙的拉练从上一直拉到腰部。玉背敝开了，露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的乳罩带子。阿昌的双手在裸背上轻轻地抚摩。媛媛的两条玉臂张开，向上翻去，紧紧搂着阿昌的脖颈。四个唇还紧紧地吸在一起。接着，阿昌伸出两手，攀着媛媛的肩头，将那连衣裙向两边扒开，露出雪白的肩膀。只听媛媛小声呢喃着：「啊亲爱的，我是属于你的」并顺从地放下双臂，任衣服滑落到地。一尊洁白如玉、美妙绝伦的娇躯，只有红色的小小的三点遮在羞处。又是一个特写镜头：一双大手按在丰满的胸前，媛媛发出一声娇呼

    包厢里：慕容洁琼也在轻轻发出呻吟她抓住司马伟的一只手按在自己已变得十分硬挺的的乳房上，使劲压着，揉搓着

    阿伟见妈咪的样子，知道她的性欲高涨，便伸臂轻轻揽着柳腰。他只是试探一下，因为刚才想揽着她而被拒绝。谁知她这时已与刚才判若两人，失去了庄重威严，眼神朦胧，喷射出迷人的欲火，面红颊赤；她不但未反对阿伟的抚摸，反而主动把玉体斜依在他的身上，轻轻喘息着，同时抓着阿伟的另一只手也按在乳房上。她偏着头，但眼光仍集中在银幕上。这么美好的镜头，实在舍不得放弃。这种电影，她过去从来没有看过，没有想到竟会这么引人入胜。

    随着剧情的深入，慕容洁琼简直无法坐直了，尽管阿伟揽着她的腰，但她的身子仍然慢慢地沿着柔软的沙发往下滑，一点一点地往下滑往下滑

    阿伟见她实在坐不住了，便站起身，蹲在她的面前，小声问：「妈咪，你是不是太累不行我们就回去吧。」

    她微微摇着头：「不看完再走。我只是两条腿酥软，有点坐不住」。

    「那我抱住你吧」阿伟仍然试探着问。

    她锺情地看了他一眼，微微点头。他于是在她的脸上吻了一下，然后站起身，弯下腰，轻轻地把她横空抱起，转身坐下，并让她横坐在自己的膝头。

    她没有反对，因为生日之夜后，她已将玉体全部向阿伟开放了，不但让他接吻、拥抱，而且可以任意欣赏、抚摸自己的胴体。所以对他的拥抱、抚摸，都已经习以为常了，不再有任何反感。如果说，刚才她还能头脑冷静地想到在公开场合不宜过分亲热的话，那么现在已无暇顾及，在她的头脑中，除了银幕上的动人画面，什么也没有了。而且，她这时全部精力都投入到了剧情之中，因此对阿伟的动作竞似毫无察觉，任由他抱着，并扭头看着银幕。

    阿伟怕妈咪扭头太累，便抱着她的身子旋转了九十度，使她面朝前骑坐在自己双腿上。她顺从地与他合作，身子向后仰，依在他的怀中。

    阿伟从后面紧紧地环抱着她，两手各抓住一个乳房揉捏着。

    银幕上：阿昌环抱着那忘情的美丽少女，居高临下地吻在樱唇上。然后又吻粉颈，接着是酥胸。媛媛的身子渐渐向后仰，向后仰，已快近九十度了渐渐地，她的腿一软，往下滑去阿昌抱着她，轻轻将那娇弱的胴体放下。媛媛躺在船板上，娇躯在剧烈地扭动着英俊的经理正在迅速脱去自己全身的衣服，只见那粗壮的玉柱高高地擎起。

    媛媛一见，低呼一声：「啊」双手捂在脸上，不胜娇羞。阿昌跪下来，把玉手搬开，小声问：「亲爱的，很丑是吗」少女柔声说：「不我从来没见过，只是有些害怕」。阿昌拉着一只小手，想让它握那玉柱。她的手刚触到，便似火烫般地往回缩了一下。阿昌又拉着那小手过来，这次她不再挣扎。一个特写：一只玉手轻轻握住那肉棒，继而另一只手也主动伸了过来，两手动情地捧着它，轻抚着，如获珍宝，爱不释手地抚弄着。过了一会儿，她竟张开樱口，伸出柔嫩的舌头，频频舔吮那粗壮的龟头，后来，甚至把它塞进小嘴中去，十分投入地吸吮着。那玉柱十分巨大，仅仅龟头就把樱口塞得满满的。阿昌发出了似野兽般的低吼声

    包厢中：慕容洁琼显然受到极大的刺激，她也在冲动地呻吟着，丁香半露，鲜红的舌尖在樱唇上来回舔着，身子不停扭动着。她觉得臀下很难受，因为爱液一直在流淌，内裤全湿了，滑腻腻地贴在身上，实在不是滋味。她于是不由自主地伸手进入裙子内，使劲往下拉三角裤，但因为腰肢被阿伟搂得很紧，动弹不得，怎么也脱不下来。

    阿伟见状，不解地问：「妈咪，怎么啦」她把嘴凑在在阿伟耳边小声说：「我的内裤全湿透了，粘在身上真难受；我想脱掉，可是怎么也拉不下来。」

    阿伟说：「我来帮忙好吗」她羞涩地斜睨了他一眼，微微点头。阿伟把她的两腿并直，手伸进裙子里，在她的配合下，那条小巧的三角裤终于顺利地蜕了下来，被阿伟扔到包厢的废物篓中。阿伟还把她的裙子翻到腹部，褪下了她的长筒丝袜，免得弄脏；这样，两条雪白的玉腿便完全暴露着，即使再有爱液淌出，也会经由阿伟的腿缝，直接流到地上。

    她仍转身骑从在阿伟腿上。下面已是真空，轻松多了，娇躯靠在阿伟的胸前，感激地款舒玉臂，从两侧往上翻，搂着阿伟的脖颈，仰头在他唇上亲吻了一阵，然后柔声说道：「亲爱的，你真好我现在觉得舒服多了谢谢你，小心肝」。接着，又专注地去看电影。每过几分钟时间，她便情不自禁地仰起头，与阿伟亲吻一阵。是啊，她实在有些无法自持了她渴望阿伟能象电影中的男主角一样

    银幕上：阿昌撤去了媛媛粉红色的三点媛媛仰躺，四肢平伸，成一「大」字摊开一个从侧面照的特写镜头：突出了媛媛那两座高耸的、雪白而丰满的乳峰，还有那平坦优美的小腹。阿昌的脸在向那乳峰移近，把一颗樱桃含在口中吸吮。

    一声娇呼。

    阿昌的两只手也未空闲：一只握另一个乳房，一只伸在阴部探索着

    媛媛的阴阜长得十分漂亮，雪白的凸起象半个馒头，上面覆盖着一层细细的黑毛。在阿昌的抚摸下，上下起伏。她似乎十分痛苦，呼吸急促，娇首左右摆动，不断发出动人心魄的呻吟声扮演媛媛的演员李媛媛，人本来就十分美貌，加上演技高超，把那如醉如V的表情演得非常逼真。

    包厢里：慕容洁琼也浸沈在情欲的波涛中，不停地扭动身子。阿伟见她头上有汗，便掏出手帕为她擦拭，还帮她脱下了那件坎肩，让肩头裸露，然后问：「妈咪，这样是不是凉快些」她点点。阿伟又试探地把她的夜礼服一点一点往下褪，一直褪到腹部，并解下乳罩；她毫不反对，任其所为。现在，那件夜礼服从上下两个方向朝中间集中，缠在腰上。她全身近乎赤裸了。

    阿伟两手抓着那已经变得十分坚挺、硬实的双乳，用力揉搓。她的呻吟声由沈闷而变尖细，娇喘不止阿伟腾出一只手，抚摸那肌理细腻、肤如凝脂的大腿，并渐渐向上滑动。当他摸到阴部时，轻轻拨弄着丛毛。她不由自主地颤抖了一下，玉手下伸，压在阿伟的手上，使劲往阴唇上按。

    好阿伟，心有灵犀一点通，趁势把手指插了进去，慢慢地进出抽动。慕容洁琼没有反对。因为，最近以来，阿伟已有三次用手指给她带来了美妙的高潮。

    那泉水流淌得更急了。她简直如入仙境，眼睛观看银幕上的美境，身体又受到连续的刺激，这双重的美感，使她欲仙欲死，简直无法控制自己了。

    那阿伟，温香艳玉在怀，怎能平静。忽然，他灵机一动，想到了一个主意。原来，他以往与妈咪交欢，皆是夜晚在她沈睡中进行，虽然颇能「解馋」，但毕竟看不见对方的反应，情趣总似欠佳。他始终渴望找到一机会，能在妈咪醒着时与她公开作爱，看看美人在床上如醉如V、怯生生、羞答答的楚楚仪态。而现在，一向端庄的心上人儿性欲高涨，已经进入了神志昏乱、无法自持的状态，真是天赐良机机不可失，何不趁机进入，待她清醒时，生米已成了熟饭，即使被她斥责，谅亦无可奈何。只要今天能攻破这一关，那今后就可以步步深入了。

    想到这里，小夥子真有些欣喜若狂了只见他，把她的身子往前移动一些，悄悄解开了自己裤子的拉练，把硬得象铁棍一般的玉柱掏出。然后，慢慢地把腿一点一点地分开，使她那骑在他腿上的两腿也随着渐渐分开。她的两腿几乎成直角地大张着，阴道也大大地敝开着。

    刚才，阿伟的一个手指在阴道中，使她感到很充实，现在腿被分开，立即有一种空虚的感觉，情急之中，她按着他的手，使劲往下压，樱唇凑到他的耳边，羞晕满面地小声道：「阿伟，再放进一个手指我好空虚快」

    阿伟心中有数，不进反退，把手指抽了出来，想进一步挑逗她，增强她的渴感，并把玉柱慢慢往阴道口送去。

    恰在这时，阿琼使劲夹紧双腿，并情急难耐地小声说：「啊求求你，好阿伟不要把手指拿出来，我好空虚。」说着伸手去抓阿伟的手，那嫩S般的小手触着了玉柱。神迷意乱的她，以为是阿伟的手指，便不假思索地抓住，往玉门塞去。阿伟趁势一挺，直达蕊心。

    「啊」她轻呼一声。多么深入多么充实多么强劲她此时根本就无暇去想插进去的究竟是什么东西了。只是感到十分舒服。她如释重负地长长地呻吟一声，便又全神贯注地欣赏银幕上的动人画面

    阿伟宏愿得逞，意气风发。起初还只是缓缓而动，浅进浅出，不久，那壮硕的玉柱便如鱼得水，欢欣鼓舞，乍出又进、横冲直闯、上下翻腾、时浅时深真可谓是「天高任鸟飞，海阔任鱼跃」，好一个英雄了得

    这时的她，正处在心摇神眩、看朱成碧的状态，那顾得分辨什么真假，在朦胧中似乎觉得与阿昌造爱的不是别人而正是自己，真个令人销魂，十分受用。无限的快感使她也无暇细想

    银幕上：那一对少男少女正进行到高峰阶段，媛媛娇呼着，耸动着出现了一个持续很久的特写镜头：一条玉柱频频在一个玉门中进出着。美丽绝伦的媛媛，两眼喷射着的炽热的欲火，娇首左右上下摆动，秀发满天飞舞。阿昌象一个勇敢的骑士，纵横驰骋只听见呻吟声、喘息声、唧唧声连成一片，再伴以动人心魄的音乐声是何等的壮观

    包厢里：依身在爱子怀中的慕容洁琼的情绪也进入了高峰。这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，已经不能控制自己了，已不似往常的「静若处子」，而真真是「动若脱免」了。只见她的身子在扭动，在上下起伏着，秀眉紧蹙，嘴里「呜咿」、「噢呀」地娇呼连连，如莺声燕语

    这声音，阿伟是第一次听到。因为过去在交欢时，她总是强抑激情，假装沈睡，哪敢发出丝毫的声响，更不敢动一动。现在，阿伟听到这声音，只觉得十分美妙、动听。这哪里是呻吟，分明是仙音缭绕，如莺舌百啭、清脆悠扬，似高山流水、圆润甜美，象飞泉鸣玉、温柔和谐阿伟更加激动，两手握着蛮腰，助她上下耸动，玉柱快进猛挺

    慕容洁琼的心神已完全被剧情吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中

    银幕上：作爱结束，两个主人公在甲板上交颈贴股、沈沈睡去

    而在包厢中，那英俊少年司马伟与绝代佳人慕容洁琼，恰值欲罢不能之时醉佳人面色红润，端庄全失，高雅不存，在上面大力耸动，娇喘不止；狂少年春风得意，喜气洋洋，在下面大力挺进。

    慕容洁琼嘴里喃喃地曼声呻吟，不绝如缕直至兴澜，在高潮的袭击下，她的身子一阵痉挛，软软地仰跌在阿伟的怀中，娇首仰靠在阿伟的肩上，娇喘吁吁

    而那「手指」，意犹未尽，仍然硬邦邦地挺立在玉门中

    阿伟一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。

    慕容洁琼的情绪渐渐平静下来，偎依在阿伟的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中良久，她才稍稍清醒，在阿伟耳边小声说：「阿伟亲爱的你真好你的手指好有劲我刚才来了一次高潮现在，你可以可以把手指拿出来了」

    阿伟说：「再过一会儿吧没有关系的」

    她忸怩不安地柔声提醒：「小心有人进来」说着，便伸出y手，想去拉出那仍停留在阴道中的粗壮硬挺的「手指」。

    可是，玉手满握的，竟是一支粗大的肉柱。

    她大吃一惊，如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了阿伟的怀抱，刚想站起，但浑身酥软，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。

    这时，她全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被阿伟翻起，上面的衣服也已被阿伟褪下，所以夜礼服都缠在腹部，而全身都裸露着。她羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

    阿伟见状，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放正。然后，蹲在她的身边，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，并伏身下去，在她的肚脐上吻了一下，把裙子放下来，小声问：「妈咪，你怎么了」

    她娇喘着小声斥道：「你简直是胡闹也不看看这是什么地方万一万一有人闯进来看见，那成什么体统」

    阿伟抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：「啊我的宝贝心肝妈咪，不要紧的黑暗中谁也看不见。而且，我们的包厢门是锁起来的。」

    她娇喘着小声问：「你什么时候放进去的我怎么一点也没有察觉」

    「大约有一个小时了。在看电影时，我也很冲动，不由把生殖器拉出来抚摸。恰在这时，妈咪可能也被剧情陶醉，不知为何使劲拉着我的手往你阴部里塞。后来，你又抓住了我的那个，估计你以为是我的手指，便拿着塞进了你的阴道里。当时，妈咪的态度是那么坚决，不容我拒绝；而且，我顾虑万一我拒绝你的要求，会使你难为情所以，不敢声张。妈咪，这件事大家都不是故意的。」

    「唉小冤家」她轻叹着，双眼紧闭，不再说话，任他的手在自己身上轻薄。

    过了一会儿，她小声说：「阿伟，你扶我坐起来吧。」

    阿伟知道她身上没有力气，便两手伸在她的身下，平抱着她起来，旋转一下身子，让她靠坐在沙发上。

    她面带忧色，悠悠叹道：「唉竟发生了这样的事，这怎么好阿伟，妈咪说过的话应验了吧我一再给你讲：女人的定性是脆弱的，在特殊情形下往往难以控制自己。刚才，我就完全处于V迷之中，已经失去了理智所以，这件事也不能全怪你但是，你当时是清醒的，明知我那样做不对，你怎么还能纵容我」

    「妈咪我我怕你难堪」

    「造成现在这样的局面，难道我就不难堪了」她打断他：「母子交媾，这成什么体统」

    「那怎么办呢」阿伟为难地小声说。

    「唉你说能怎么办事已至此，犹如履水在地，已是无可挽回的了上帝也没有办法」

    她见阿伟为难，也有些于心不忍了，便安慰道：「你也不必为难。以后再遇到这种情况，你可要冷静，要注意保护我，不管我当时态度如何」说着，将身子倚在阿伟的怀里，用手抚着他的脸：「小亲亲你愿意做妈咪的保护神吗」

    阿伟听了妈咪的劝解，如释重负，微笑着点头。当然，他心里想的却不是当妈咪的保护神，而是想如何进一步加快进攻的速度，设法使她同意自己完全占有她。不然，今晚自己的良苦用心便白费了。他坚信：坚冰已经打破，为时不久，就能宿愿得偿。

    银幕上正举行婚礼。影片已近尾声了。

    慕容洁琼偎依在司马伟的怀里，秀目微闭，呼吸渐渐地平缓下来了。

    母子交媾1223

    作者：风景画

    第三部明戏

    第十三回蜂锁蝶恋襄王明修栈道玉软花柔神女暗渡陈仓

    剧终了，灯光照耀如白昼。

    包厢中的灯虽然没有打开，但外面的灯光依然照射进来。只见慕容洁琼鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在阿伟的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。阿伟频频抚摩着她那光裸的圆臂、酥胸和大腿，还不时在她脸蛋上亲吻着。他实在不忍心叫她起来。

    最后，场中人已经很少。

    阿伟凑在她耳边说：「妈咪，我们该回家去了」

    她慵倦无力地微微睁开秀目，「嘤咛」一声，嗲兮兮地说：「不嘛，我不想走」

    阿伟拍拍她的脸蛋：「妈咪乖，天已经晚了让我来扶你起来吧」

    于是，她极不情愿地在阿伟的环持下，颤颤巍巍地站起身。她的所有衣服都集中在腰间，而其他部位都是赤裸的。

    阿伟帮助她把褪到腰中的夜礼服拉上去，盖着乳房、穿上披肩，再放下她的裙子，裙子下是空洞的，因为三角裤已经扔在了包厢的废品篓中。她则拿出小镜子草草理了理云鬓。然后，阿伟连抱带扶地拖着她离开包厢，她的身子软软地偎依在阿伟的身上。

    她仰头看着他，娇羞地小声说：「哎呀这样出去，让别人看见，多不好意思要不我们再晚一点走，等我恢复一点精神，好吗」

    阿伟劝道：「不要紧的妈咪你看，大家不都是这样的吗」

    她微微E起低垂的螓首，只见一对对的男女都象残兵败将一般，相搀相抱，东倒西歪地往外走。还看到一个身材窈窕、容貌十分美丽的年轻女子，乌云散乱、衣衫不整，已经昏迷不醒，竟是被她的男伴横抱着出来的；她的头往后仰，双乳高耸，玉颈雪白细长，似瀑布般下垂的乌发在微风中飘摆；两条秀腿荡来荡去，没有穿鞋，一只脚上的袜子也不见了，那小脚雪白丰腴、光滑洁簦也是那么美妙动人

    司马伟笑着说：「妈咪，看来今晚是全场大冲动」

    慕容洁琼羞涩地E头看看那人，又看看阿伟，赶快把头低下，边走边自我解潮地小声说：「唉，今天真是出丑，但愿不要遇到熟人」

    「不会的，妈咪」他搂紧她的蛮腰，小声道：「不过，你若忱忧，不如乾脆拿衣服包上你头，我也像那样抱你回到车上」

    「坏」她用粉拳在阿伟的胸前轻擂了一下，小声道。

    阿伟不再说话，连搀带抱地拥着她往外走，好不容易到了停车场。阿伟将门打开，扶她先跨上一条腿，但她刚一用力，两腿软得差一点倒在地上。阿伟见状，便两手握着蛮腰，把娇躯塞了进去。

    她无力地爬在了座位上，两腿还留在车外，她竟无力缩进去。

    阿伟只好上车，将她的身子抱起，拖上车，再把那两条修长的秀腿弯曲着塞进车里，然后关上门。这样她的姿势便十分奇特：上身俯爬在车座上，腿跪着，屁股却高高地向上翘起。

    阿伟见到她这个很性感的姿势，真想爬在她的身后与她作爱，但怕外边有人看见不雅。于是，他放下车座的后靠背，这样就成了一张小床。他又抱起她，把身子翻过来脸朝上放正，自己则蹲在车座边，俯下身，一手伸在粉颈下，抱着她亲吻。

    她这时还没有完全摆脱刚才的激情，也十分投入地搂着阿伟的颈项，樱口微开，丁香半吐，迎接着伸进来的那男子汉的舌尖，吮吸着

    阿伟的另一只手在那对仍然十分硬挺的乳房上揉抚着

    呻吟声又起，娇喘不止

    良久，阿伟想在她V迷中故技重演，于是掀开了裙子。那里面什么也没有穿，因为三角裤已经扔在剧场了。他款款将两条玉腿分开，将裙子翻上去。他掏出硬邦邦的玉柱，悄悄爬上那仍在微微颤抖的玉体，准备伺机挺进。

    她竟没有发觉。因为强烈的欲焰烧得她欲生欲死，闭着眼，莺声燕语般地细声呻吟着，娇首左右扭动着，两手扯着夜礼服的上沿使劲往下拉，嘴里不停地喃喃呼唤：

    「热阿伟我身上好燥热我受不了抱紧我」。

    阿伟用手在她的脸庞上轻轻地抚摸，温柔地凑在她的耳边小声说：

    「噢可怜的妈咪，我的小心肝，我知道你很难受让我来帮助你一会儿就会好受的亲爱的，你很快就会舒服的」说着，俯在她的身上，拥抱着她，一挺腰，长箭离弦

    谁知，由于忙乱，再加上她身子的扭动，箭未中的，竟撞到她的尿道口。这大力而坚硬的冲撞，痛得她娇呼一声，猛然惊醒过来，这才发现自己在车上。

    「啊不要」她明白了是怎么回事，急忙推开他，身子一侧，扭过脸去，柔声说道：「啊不要这样我们还在车上，让别人看见了很不好咱们回家去好吗」

    她的话，含义模糊。阿伟想：「妈咪没有完全拒绝我，只是说现在不行，在车上不行，怕的是被别人看见不好。她的意思是回家后再与我交欢。啊妈咪终于接受我了因为坚冰已经打破，生米已成熟饭」想到这里，心中欣然，更为刚才在剧场中自己的果断决策的成功而自豪

    「妈咪，我听话，等回去再说吧。」他在顺杆子往上爬。

    他拥着娇躯，吻了她一会儿，便离开后座，回到司机位上，动了机器。

    一路上，她软软地瘫在车座上，裙子仍翻到胸前，下体裸呈，一条腿平伸座上，另一条腿还拖在座下，阴户大开。她已没有力气去矫正自己的姿势，她的大脑也完全处于停滞状态。

    车抵家中。

    阿伟拉开后门，见妈咪仍软绵绵地瘫倒在后座上，便轻唤：「妈咪，到家了」她只呻吟了一声，但身未动，眼未睁。阿伟于是抱着柔嫩的双肩，把娇躯拖起来。然后，一手搂腰，一手揽腿，把她从车里抱出来。

    如果说刚才从剧场出来时，她还能强打精神硬支撑着走到车前的话，那么，现在回到了家中，她的身子竟一下子全瘫软了，因为从精神到身体都崩溃了、松驰了。当然，若是在过去，即使再累，她的精神也会迫使自己支撑到回房间的，但今天，由于对阿伟的依赖，她彻底放松了。

    慕容洁琼被阿伟横空抱着，全身上下毫无力气，甚至连睁开眼睛的力量都没有了，四肢和头颈都软软地向下耷啦着，如若无骨般，样子很象刚才在剧场门口遇到的那个少女的狼狈相。

    是啊，在那种场合，精神高度紧张，受到那么强烈的刺激，本就容易疲劳；更何况坐在阿伟腿上忘情交欢时，又格外耗费力气；事后，回顾刚才的情境，心理上更感到十分的羞愧和紧张这一切，对于一个柔弱的女子来说，如何能承受得了

    阿伟看着怀中心爱的绝色美人，心里想道：刚才离家时，妈咪是何等的端庄凝重、雍容华贵、凛然正气，大有不可侵犯的威严，真可谓「艳如桃花，冷若冰霜」但是现在，才刚刚过去几个小时，竟如二人，冷美人竟变成了一个娇娇滴滴、憨态可掬、小鸟依人的小尤物啊女人哪，真是让人难以捉摸

    他托着这楚楚可怜、梨花带雨似的红粉佳人，心潮澎湃翻腾，一边走，一边不时地在那洁白的酥胸上、粉颈上频频点吻。

    她浑似不觉。其实她还醒着，只是浑身无力。她心里却在赞叹着：「阿伟我的可爱的小心肝你真行唉年轻人淘气起来就不知道疲倦，可谓爱也疯狂、吻也疯狂、交也疯狂真真是令人爱煞」。

    回到厅中，阿伟把她轻轻放在沙发上，将娇躯摆平，然后就动手去解脱她的衣服。

    她知道阿伟要干什么，于是强打精神睁开眼，轻轻推开他的手，秀眉紧蹙，有气无力地说道：「啊，我的小祖宗又要胡闹了乖孩子，不要不要这样嘛我满身是汗，太脏了。让我先去洗个澡好吗」

    「好的妈咪，你太累了让我抱你过去，由我来为你洗澡，好吗」

    「那怎么可以」她的脸一红：「不用，我自己能行」说着，站起来，摇摇晃晃地向厕所走去。阿伟随后跟去，搀扶着。

    她怕阿伟也进去，所以，一走进厕所，她便立即回身，关门、插锁，把紧跟在后面的「可爱的小色狼」拒之门外。

    这时，她又软了，身子无力地依门瘫下，坐在地上，闭着眼，心思乱极了。她想：「天哪，这一关终于被他攻破了虽然自己是无意的，但是但是，阿伟显然是还想要继续的，而且就在今晚他正等在外面怎么办噢真是个难缠的小冤家」

    「唉」她轻叹了一口气，动摇了。心想：事已至此，只好满足他吧反正，我的身子对他来说早已没有任何秘密了

    可是，她又突然惊醒：不不能绝对不能一旦公开与他交欢，势必将一发不可收拾可是，怎么说服他呢如果他坚持说：在剧场中我的生殖器已经进到了你的体内，再进去也没有什么两样我该怎么回答他呢若坚决拒绝，他会怎样地伤心哟可是，不，不能再心软决不能答应他

    最后，她总算下定了决心：不能给他

    然后，她扶着门框，软软地站起身。缓缓脱光衣服；慢慢打开花洒；蛮腰款摆，走进了热气腾腾的雾水中

    外面，阿伟只听见水声哗哗，心弦激荡他想象着那无比美丽的娇姿在水濂下、在蒸汽中扭动的动人情景啊妈咪洗羯碜映隼春螅便要与自己共同销魂他想象着那情景他坐卧不安，觉得时间竟过得这么慢

    这次冲凉，时间延得格外长。倒不是她的行动慢，而是她难下决心出去。她长时间地站在花洒下，闭着双眼，一动不动，思想也停滞了，任温暖的水倾头倾身而下最后，她实在太累了，才伸手去开门，但大有赴汤蹈火之感，胸口象有无数只小鹿在狂蹦乱跳

    她握着门把手，一动不动，良久，才拧开了门。

    听到门锁的响声，阿伟立即站了起来，紧盯着那慢慢打开的门，奔了过去

    眼前一亮，那美J绝伦的倩影出现了

    好一朵出水芙蓉

    只见她娇慵无力、婷婷地从浴室里走了出来。娇首上戴着一顶米带紫花的阿拉伯式头巾，胸前围着玫瑰红色的浴巾，浴巾不大，上至乳尖，下到腿跟，刚刚把羞处遮着。酥胸洁白红润，乳沟中还带着水珠；两条雪白、修长而滚圆的玉腿，缓缓地交替迈动着，花枝颤抖，婀娜多姿。

    阿伟看得入迷了，发昏了。他冲上前去。

    慕容洁琼还未细思，便被横空抱起。那羞红的脸蛋和酥胸立时被印上了无数狂热的亲吻。她低声娇呼：「不不要」。

    但阿伟十分冲动，如何能休。

    一个在热烈地到处狂吻，一个在轻轻地推拒挣扎

    很快，那裹在身上的浴巾松开了晶莹的玉体，如睛空明月，暴露无遗；头上的帽子也掉在地上，长发如瀑布般下垂着

    阿伟低下头，在那优美胴体的上上下下狂吻着，从前额到脖颈，从酥胸到肚腹，从阴阜到膝盖一遍，又一遍

    她娇喘着、低呼着：「不要，不要，亲爱的，不要这样好阿伟」

    她实在害怕伤了他的心，不忍断然回绝他的亲热，只好用似埋怨又带乞求的口吻，柔声道：「你何必急在一时呢我好容易将身上的垢洗簦被你这一闹，激动起来，又会出一身汗」

    「不我等不及了好妈咪快给我，我要」他显然已经急不及待了。

    「你要什么」她当然知道他要什么

    「我要你你说过回来后给我的」

    她想说：「我没有说过」但她没有勇气这么断然回绝。她一度又曾动摇，真想给他；但转念一想又决心坚定下去：决不能给他可是，如何口呢她实在不忍心刺激他。为了安慰他，她便撒娇地用两条嫩藕般的玉臂紧紧环绕着阿伟的脖颈，一张俏脸在他的腮上来回磨擦，樱桃小口凑在他的耳边，嗲兮兮地小声说：「乖孩子妈咪太累了，我要回房去休息。你抱我回卧室好吗你看：我赤条条地一丝不挂，鞋子也被你抖丢了，怎么走路呢而且，你这个大英雄，吻起来那么疯狂，那么迷人，你的吻象电流一样，那么强烈，一股股地，通遍我全身的每一个地方，搞得人家浑身麻酥酥、软绵绵的，也走不动啊我求你送我去卧室嘛」

    她娇首频频左右摆动，以躲闪他那不断袭来的吻，两臂轻轻摇晃着他的头，娇滴滴地柔声求道：「啊，啊我的白马王子，你的白雪公主累了，你竟一点也不心疼我要你抱我进房去嘛你听到没有呀」

    阿伟听后，心想：「原来妈咪的意思是应该到卧室去交欢，不要在厅里但是她羞于明说，便与我撒娇，要我抱她回房去。真是可爱」

    他暗笑自己的性子太急，竟不理解女子的娇羞，怎么能在厅中交媾呢于是，他服从地停止了那疾风暴雨般的热吻，抱着她，快步走到卧室，将那赤裸的娇躯轻轻放在床上，便立即扑上去，狂热地亲吻着，一边在那雪白丰满的酥胸上抚摩。她一动不动，秀目微闭，任其作为，想等他热情泄去、冷静下来后再设法劝他离开。

    谁知，阿伟离开她了。她奇怪地将紧闭的秀目睁开一条缝，看见阿伟正在解脱自己的衣服

    她见状明白他的意思，便拉过一张薄被盖在身上，说：「你也回房间去睡吧我很累，要休息了。」

    阿伟一听，大失所望，恳求道：「好妈咪，给我吧在剧场中，我插进你的阴道里面时，感到那么温暖、柔软，真是舒服极了。刚才在车上我想再进去，你不让，说是怕人看见。现在回到了自己家中，我们不必再怕别人看见了，让我再插进去体会体会好吗」

    她的脸一下胀得通红，燕叱莺嗔地小声说：「不行，决不行剧场里的事，那是在我神志迷茫中造成的，我也不怪你。但是，今后决不许这样做了好乖乖，你快去睡吧我好累」

    他仍然不死心，苦苦哀求着。

    她羞眼迷离地看着他，小声说道：「我的乖儿子，不要胡思乱想了你是妈咪的心肝宝贝，我对你锺爱至深，对你的一切要求，都不忍心拒绝，何况这蒲柳贱躯，何惜之有但是，你我身份已定，怎好乱来呢。」

    阿伟说：「可是刚才已经进去了呀」

    「那纯粹是误会，」她顿了一下，双手捧着阿伟的脸，E头在那唇上吻了一下，接着说道：「其实，现在我已把全身都向你开放了，甚至还同意你把手指伸进我的阴道中这已经是我满足你、为你奉献的最大程度了。现在我必须紧紧守着这最后一关，决不能允许你把生殖器插进去，因为那是乱伦与否的标I行为乖，你要理解妈咪的一片苦心」

    他未达目的，心有不甘，便扑在她的身上，到处狂吻一阵，然后，才无可奈何地泱泱离去。

    当然，他的好妈咪并没有让他完全失望，就在今晚

    在他离开后，她心里十分不平静，处在一种两难的境地：希望把一切都给自己的心上人，而表面上却又不得不拒绝他。看到心爱的人儿为自己痛苦，最痛苦的还是自己。她流出了眼泪，久久地啜泣着她已经十分疲劳，然而却迟迟难以入睡。她恳切地希望心上人不要责怪自己，能体谅妈咪的良苦用心

    她心里呼喊着：「我的好阿伟，妈咪的身子早已属于你了我的全身上下、里里外外，不是都让你随意抚摩、随意舔吻了吗我不是每天夜晚都让你尽情作欢了吗你何必非要在我醒着时与我做爱呢那将会使妈咪羞愧得无地自容的你就让妈咪保存一分这名存实亡的贞节吧现在，你可以来了我已经睡着了妈咪等着你呢，妈咪的一切都等着向你开放呢我的乖儿子」

    她脱光衣服，平卧床上，焦急地等待着心爱的白马王子，盼望他快点来

    时间过得如此漫长，她觉得每一分钟似乎都比几年还要慢。可是他还没有来她真有些沈不住气了，一次又一次地坐起身，想主动到他房里去，想@进他的被中。甚至有一次，她赤裸裸地披着一条床单已经走到了阿伟的门口，又返了回来。她实在没有这份勇气她想：如果阿伟不来，自己非要发疯不可

    一小时过去了，终于听到了熟悉的脚步声她不禁心中一阵狂跳她闭目等待着当阿伟重入闺阁、打开壁灯、捱入绵被的时候，她简直欣喜若狂了啊我的宝贝我的心肝我的达令我的白马王子原来你没有真生我的气。啊太好了，小阿伟，你原谅了我，他又跟我亲热来了我的好亲亲

    她怀着一种报答知遇之恩、补偿内心歉疚的心情，毫无保留地向他呈送了一切──从上到下、从里到外她极其温驯地、充满柔情地置身在心上人那宽阔的怀抱中，伴他共进温柔之乡她心甘情愿地接受她的白马王子的舞弄，听凭他的摆布，渴望在他那近似疯狂的鞭策撞击中、在那猛烈的令人销魂的磨砺冲刺中重新获得新生。因为，我是他的白雪公主、一个衷情的女子

    阿伟将刚才的失望加倍地在那无比美丽、无限柔嫩的胴体上补偿着

    绻缱终夜，天明方休。

    猛烈的颠簸、无数的欢媾，带给她一次次的高潮、一阵阵的快感、一股股的幸福，袭得她欲死欲生、如醉如V

    慕容洁琼四肢大张，玉体横陈，娇俏美丽的粉脸上，展露着平静、甜蜜、幸福而满足的笑容。

    阿伟在R晨才排泄，便轻轻用毛巾拭去「睡美人」布满全身的晶莹汗珠，又将她的下体上的爱液擦簟Ｈ缓螅他俯在她的身上小睡一会儿，醒来后，见天已大亮，将娇躯侧转过来，面对自己，将胳膊伸在粉颈下，将玉体紧紧搂在怀中，并把一条大腿插在她的两腿中间，顶着那迷人的方寸之地，然后又满足地睡着了。根据以往的经验判断：自己心爱的白雪公主是不会很快醒来的。

    两个玉人，交颈贴股，盘结一起，横陈塌上，都睡着了

    早上八点多锺，慕容洁琼醒来了她发现自己赤裸裸地被阿伟紧紧搂在怀中。她不敢惊动他，便睁着眼久久地欣赏阿伟那英俊的脸庞；后来，见他翻身，估计他快醒了，便悄悄闭上了眼睛。谁知，不知不觉中，她竟真的睡着了，睡得那么香甜因为她确实疲倦得无法再醒着

    自鸣锺响了十下，司马伟才醒来。他看看怀中的「睡美人」，为她拂去遮在脸上的几缕秀发，只见心上人儿俏脸红润，蛾眉伸展，略带几分娇羞，发出轻微的呼吸声，出气如兰，泌人肺腑。他心中一荡，不由轻轻亲吻鲜红湿润的樱唇，下面的玉柱顿时又硬挺起来，顶在美人光滑细腻的小腹上。他真想再次深探桃源，但又怕将她惊醒，弄得大家都很难堪，只好打消了念头。

    他轻轻抽出玉股中夹着的大腿，款款把那娇躯摆平，又爱不释手地在那晶莹白嫩的玉体上下抚摸、亲吻了一遍，才下床站起身来，为她盖上床单，又在樱唇上吻了一下，留恋难舍地悄悄离去。

    第十四章御春风持神女昼临巫山云雨急娇啼烈暗欢转明

    观剧回来的第二天，慕容洁琼直至中午十二点多锺才醒来。因为昨天夜间，司马伟在她「睡着」以后，来到闺房，又与她狂欢至天明，方才离去。在剧院里她已经由于高度紧张而十分疲惫，紧接着又是一夜的无数次高潮的袭击。这一切，对她这样一个弱女子来说，能够承受下来，已属不易。故而，早上不能按时起床，自然也是很正常的事情了。

    阿伟已经不在床上，也不在家，她发现阿伟在她床边的柜上留了一个纸条，大意是说自己去上班，下午要与一个外国商人谈判签约，并要陪同吃晚饭，可能很晚才能返回家中，所以请妈咪自己吃饭，晚上早一点休息。

    她看了纸条，心中很感动：「阿伟这孩子，不但人品出\、象貌堂堂，而且工作上能力非凡，在生活中十分体贴人」

    这时，她的脸忽然一红，因为在她的思绪中又出现了另一句话：「在床上，我的小阿伟也是那么善解人意，分分可人」

    想到「床上」，她立即联想到昨晚以来发生的事情，心中不免狂跳不已。夜间的狂欢倒无所谓，反正不是自己主动，而是在「睡梦」中发生的事，可以装作不知，因为，最近以来，夜夜交媾，已经习以为常了。

    她忱心的是：昨天在剧场中，阴差阳错，似鬼差神使般，阿伟的生殖器竟插进了自己的阴道内，而自己在欲浪难抑、神智迷蒙中，竟一无所知，反而尽情享受。只到清醒后发现，但为时已晚。能与心上人儿交欢，是自己求之不得的事情，本应庆，但令人担忧的是：这样一来，只怕阿伟决不会就此罢休这小礅罚本来就急切地想与他的小妈咪「清醒中交欢」，可谓是千方百计、不择手段剧场中的事发生后，他必然会托词「既有一，何畏再」，百般与自己纠缠不休

    想到这里，她的方寸乱了一会儿想：关隘既破，固守更难，只好任由他「为所欲为」吧自己长期以来引以为自豪的「守贞毅力」，现在恐怕再难坚持下去了她真的动摇了

    不知怎么搞的，当她想到很快就要与阿伟「清醒交欢」时，从内心深处慕然升起一股无名的欣喜巨浪因为阿伟执意追索的，也正是自己日夜渴望的她一直希望有这么一天但又害怕这一天的到来

    一会儿她又想：一但自己弃操而委身，那么，恐怕在今后相当长的一段时期之内，二人将会象新婚夫妻那样，昼夜难以休闲

    她自问：到那时，我们算什么关系是母子，是情人，抑或是夫妻啊真是令人发愁

    说实在话，从感情上说，她日思夜想地盼望能有这一天，与心中的白马王子无拘无束地尽情欢愉，长相厮守，那将是何等令人心旷神逸啊可是从理智上说，自己却应该尽量避免发展到这一步那样，太令人难堪了

    她实在拿不定主意

    她决定先起床。但浑身软软的，便坐起来套上一件睡衣。

    她发现身上尽是汗渍，那是昨天夜里狂欢的结果，而且，下体还有刚才回忆缠绵时又从阴道流出的爱液。

    于是她又重新脱去睡衣，光着身子到厕所冲了一个凉；回到卧室，撤去渍斑斑的床单，换上一条新的。做完这些事，她哭笑不得地摇摇头。因为这是她几乎每天都要做的事，近期以来，阿伟与她夜夜造爱，事后离去，而这「打扫战场」的工作，便只能由她承担了。

    这天夜里，她十点锺便入睡，也不知阿伟是何时回来的。不知何故，阿伟这天晚上也没有过来搔扰，可能他也太累吧。所以，这一夜可谓相安无事。

    翌日晨，二人都起得较早，不约而同地到花园散步，并在一个三叉路口不期而遇。

    一见到阿伟，慕容洁琼不禁心中一阵狂跳、脸上发烧，娇媚的桃腮顿时罩上一层红晕。她连忙低头，以避开阿伟那灼灼逼来的眼光，这眼光充满激情、迷人魂魄，使她不敢正视

    司马伟看见妈咪低垂螓首、羞态可掬，便走上前去，伸出双手，拉住那一双柔嫩的小手，亲热地问：「妈咪，昨天晚上睡得好吗」

    她仍然低着头，只是斜睨他一眼，微微点头，脸上的神情十分复杂。

    阿伟说：「妈咪今天怎么象个小姑娘，羞羞答答的」

    她不好意思地侧过脸，娇嗔道：「明知故问，还有脸说」

    「妈咪，怎么了」

    「你忘记前天晚上在剧场中的事了你简直是胡作非为，使人狼狠不堪现在想起来，仍然觉得难为情」

    他嘻皮笑脸地说：「那有什么只是误会。大家都是无心的」

    她轻哼一声，仍然低垂着头。

    这时，阿伟忽然声调有些神秘地说：「不过妈咪」

    她又斜眼看着他，假装生气地问：「什么事」

    他神彩飞扬地说道：「前天在剧场中，天作之合，无意中竟能与妈咪交欢。我发现妈咪的阴道里十分柔软、温暖，裹在我的阴茎上是那么紧凑，使人有一种说不出来的美好感觉特别是当我们互相抽送磨擦的时候，好似有股股电流通遍全身，啊呀，简直令人陶醉极了」

    「啊呀你好坏你偷尝禁果，罪莫大焉」她娇嗔地白了她一眼，急忙用双手捂在脸上。

    阿伟激动地走上前去，将这娇滴滴的美娇娘轻轻拥在怀里，然后，把她的双手从脸上搬开。

    慕容洁琼芳心狂跳不止，秀目紧闭。

    阿伟陶醉地欣赏她的赧，并且在她身上不停地抚摩，继而轻轻吻她。当吻到她的耳边时，他小声说：「妈咪真没有想到，禁果竟这么好吃」

    她听后，赶快把头埋到他的怀里，伸出两臂，环着他的腰，粉拳轻擂。她什么也没有说，她也不想责备他。因为阿伟说得对自己又何尝不是这么想的呢

    忽然，她听到阿伟又在她耳边说：「妈咪我感到性交时真舒服你舒服吗」

    她未回答，因为她实在不知如何回答。

    他用手在她脸上轻轻抚摩，调皮地问：「妈咪，你怎么不回答」

    「我当然也舒服」她从他的怀里露出脸，深情地看着他，含羞点点头，又急忙藏起来。

    阿伟高兴极了：「妈咪，我现在才知道为什么把性交称作交欢了真是交合生欢你说是不是」

    她不E头，用两臂紧搂一下他的腰，小声说道：「现在，你终于体会到性交时的感觉了不必再逼我描述了吧」。

    「不，体会得还不够」阿伟边说，边侧身弯腰将她横空抱将起来。

    她毫不挣扎，任他抱着走到花园的大石凳前坐下。阿伟将她放在自己的腿上。她任他作为，不言不动。

    阿伟也没有说话，轻轻吻她的樱唇和酥胸，并用手抚摸她那裸露着的修长、雪白、嫩滑、滚圆、弹性十足的双腿，还不时把手伸进她的衣服内，时而揉捏乳房，时而摩娑股腹

    她早已习惯让他这样做，所以也不反对，而且最近以来，在家中她是不穿乳罩和三角裤的，因为她渴望阿伟随时抚摸她。她闭目偎依地他的怀里，好象睡着了一般。她在享受。

    静谧、温馨、馥郁她又陶醉了，嗓子里传出阵阵呻吟声

    迷茫中，慕容洁琼觉得有一只手伸进裙子中，在那三角地带活动。她的心中一片空白，什么也没有想，闭眼不动。阿伟的挑逗使她无所措手足她一点也没有想到要去抗拒她准备服从因为她早已有思想准备，知道这一步迟早难免与其继续拖延而使双方难受，不如尽快成全她这时反而在一心等待着那时刻的到来

    阿伟掀开她的短裙，抱她坐起，象在剧场中那样，使她骑坐在自己膝上，掏出了自己的玉柱，向玉门顶去。

    慕容洁琼在阿伟的一再挑逗下，这时候正陶醉在无限温情的V迷状态，脑子里空空的，什么也没有想，对周围的一切都浑似不察，她的身子软软地仰依在司马伟的身上，任他作为，自然也不知道他现在正在进行的阴谋

    那硬挺粗壮的玉柱一箭中的、一贯到底

    「啊」她轻呼着，混身一阵战溧，无限美满，无限舒畅

    她在欣幸地体会着那充实、温柔、胀满的感受

    二人都静止不动，都在感觉着

    终于，司马伟开始耸动

    她只觉得十分享受，除此之外什么也没有想。

    司马伟见妈咪没有反对，胆子益发大了，他两手握住蛮腰，使她的身子上下颠伏，以配合自己抽送的节奏。之后，他仍感到不足，于是抱起她，使她俯在椅上，从后面进到阴道中，并大力抽送。

    随着身子的颠簸，她的头撞到了椅子背上，有些疼痛。就在这一瞬间，慕容洁琼醒了她睁开眼，一扭腰，使玉门从玉柱上脱开，然后双手撑拒着阿伟的搂抱，说：「阿伟，不可再胡来这次可不是我抓住你放进去的，是你趁我V迷，主动放进去的呀」

    阿伟却说：「妈咪，我实在忍受不了你的吸引力我的灵魂都被你迷昏了妈咪，我特别渴望着，能象在剧场中那样，再一次体会体会交欢的滋味」

    「又胡说八道了」她小声娇斥，脸却变得更红了，并挣扎着要从他的身上下来。

    「妈咪不要生气我不了」他说着，抱起她，让她坐在自己怀里，重新紧紧地抱着她的蛮腰，似乎怕她逃去。

    她也不再挣扎，顺势依在他的怀里，一只手轻抚他的脸，细声细气地附在他的耳边说：「真乖就这样坐着好吗」

    阿伟没有说话，回答她的是好长一阵热烈的亲吻

    二人就这样坐着：阿伟坐在石凳上，洁琼坐在阿伟的腿上，紧紧偎依在一起一直到午饭时才手挽手地走回去。

    午饭后，阿伟说要出去买一些食品，便开车出去了。

    慕容洁琼和衣躺在厅中的沙发上休息，由于连日疲惫，很快就睡着了。

    在睡梦中，她似乎又回到了少女时代，与自己的白马王子在公园游戏，玩得那么开心

    大约二点多锺，阿伟从外面购物回来。刚进入厅中，便看见了妈咪那优美的睡姿和如花的娇靥。他轻轻在她额上吻了一下，不觉心中一动，便想试试白日寻欢的意境；而且，昨晚因回来较晚，加之疲惫，没有与妈咪交欢，睡了一夜，精力旺盛，欲望十足。

    于是，他轻轻呼唤「妈咪」。

    她十分悃倦，居然没有醒来。

    他又扶着她的身子摇了几下，还未见醒，便放心地坐在沙发边，在她脸上和唇上亲吻，拉着那柔若无骨的洁白小手抚弄了一阵。然后，又隔着衣服，轻轻揉捏那高耸的乳房，继续观察她的动静。

    接着，他慢慢掀开她的裙子，把手伸了进去。上午二人在花园时，阿伟已经除去了她的三角裤，后来，回房做饭、吃饭，她都没有想到再穿上，所以，现在里面仍是真空的。

    阿伟的手在阴阜上抚摩了一番，进而把她的两腿分开，一个手指缓缓地插进了阴道中，探索着

    慕容洁琼这时正在梦乡中陶醉地被情人搂在怀里亲吻、抚摩。她感觉到情人手指插进了自己的阴道中，十分舒服。她呻吟着，身子微微扭动

    阿伟见睡美人那如若不禁的样子，也很冲动，竟大胆地加快了手指的动作。

    不料，慕容洁琼在强烈的刺激下，突然醒了过来，微微睁开朦胧的睡眼。天哪怎么是阿伟她想起自己正在睡午觉，便快明白是怎回事了。

    她怕把事情戳穿，赶快闭上眼睛。在这瞬间，她竟不知如何是好；稍加思索，又转而决定成全他。当然，她这时也十分需要，因为昨天晚上阿伟没有到她的房里去，今天上午又被他挑逗得心旌荡漾、难以自已，所以，现在她的需要更迫切了。

    于是，她继续假装睡着：身子一动不动，并发出了轻微的呼吸声，以安其心，任其作为，并等待他下一步的举动。说真的，她从来没有在白天交欢过，觉得特别刺激，很愿意试试。

    经过一番「侦察」，阿伟终于放心了。

    他轻轻抱起「酣睡」的妈咪，进入自己的卧室，将她放在床上。然后，捉足解履，揽体入怀，为她解开衣扣、抽去裙带。他这是第一次在自己的房中与妈咪交欢。过去，他都是晚上悄悄去妈咪的房中寻欢的。

    他没有急于一下把她脱光，而是先除去那丝织的上衣，在裸露的酥胸和粉颈上亲吻不止；再褪下裙子，先是轻揉平滑的小腹，继而上下抚摩那修长滚圆的玉腿。

    这时，洁琼身上便只剩下了粉红色的乳罩。她闭目暗想想：「真是个可爱的小淘气包天天晚上抚摩我，竟还没有摸够我猜，下一步该除掉乳罩了」

    谁知阿伟竟没有撤去她身上仅剩下的布条，反而把她身子放下，平摊在床上，一会儿摆成一个「大」字，一会儿又将她身子侧过来，圆臀朝上，大约是要先欣赏一下美人的各种姿态。

    过了几分钟，阿伟才动手松开她的小小乳罩，使她的两个被紧紧绷着的豪乳一下子弹了出来，向上翘起。

    他十分冲动地在她的乳房上揉捏着，还用手掌在已经变硬的乳头上来回搓压，弄得她非常痕痒；然后又用牙齿轻咬，使她越发难受了，嗓子里不由自主地发出了轻微的呻吟声。她觉得屁股底下粘糊糊的，心想：床单上面一定被自己的爱液淌得一塌糊涂了。

    司马伟抚摩着那美丽的胴体，他觉得，在阳光下欣赏与在灯光下大不一样，那柔嫩的肌肤更加洁白如玉，细腻如脂，凸浮玲珑、线条优美，竟是那么迷人

    他看得竟有些V了，手指在那玉体上下抚来抚去，爱不释手。然后逐渐移到下体，很技术地在她阴核上逗弄，画几圈、点一下，继而又动用舌尖撩拨着。

    这是女人全身最敏感的一点，被他如此挑逗，谁能忍受得了。慕容洁谅浑身战，差一点要大声叫唤。幸亏阿伟及时停手，把她拥在怀中紧紧地抱着，边亲吻边抚摸。她感到浑身燥热，双腿微微发抖，爱液急涌而出。

    这一切，阿伟都看在眼里，他知道时机已经成熟，便决定采用了一种他从来没试过的方法与她作爱：他将她平摊在在床上，把她的腿分开，自己跪在她的两腿中间，E起再E起，一直放在自己的两肩上。他低头一看，只见她的阴道尽收眼底，那坟样凸起的阴唇，本来是粉红色的，这时已变得鲜红，完全张开，而且不停地伸缩，一股股的爱液急涌而出。那是因为，慕容洁谅这时的性欲已经被充分激发起来，加上两腿分开，阴道中更加觉得空虚了，急切需要得到充实，于是，便不由自主地抽搐。司马伟还没有见过女性在性欲高昂时阴唇的状态，这时一见，自然很新鲜，他见那阴道口像是出水的鱼儿在频频张嘴呼吸。这景象简直迷杀人了

    司马伟陶醉了，他迫不及待地、猛地把玉柱插了进去。

    一贯到底力度真够大丝毫没有「怜香惜玉」

    「唔」她不由自主地呻吟了一声。这第一下就令慕容洁谅全身肉紧因为，阿伟的这个姿势，一下子攻进到了她玉门的最深处，把她全身的神经都调动起来了，当然是很刺激的。

    在阿伟来说，这个姿势的有一个很大好处：他蹲在她的身前，可以边干边观看他的玉柱在她那小宝贝中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。

    司马伟低头欣赏着，只见她虽然双目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负那仪态，真个迷人

    她闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。

    这时，他也发现妈咪「醒」了，眼光中闪出了一丝惊恐，但动作并没有停止。对此，她完全理解，他此刻正是「骑美难下」、身不由主的时候，怎么能够停得下来她怕他难为情，也怕他看到她羞涩婉转的神态，便把头扭向一边，但仍耸动身子与他配合。他见妈咪不但没有生气、还主动合作，胆子更大了，动作也更快更猛。

    她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：「啊哎哟噢咿我好难受，你要了我的命了」

    阿伟听到心上人的叫声，停了下来，并开始把玉柱抽出。

    她立即高声叫：「不不不要停下我好舒服你千万别停下亲爱的」

    阿伟立即又插了进去，开始抽送。

    她欢快地叫着：「我的宝贝你你真有本事你有啊使劲些快一点求求你快点再大力些啊唷，好好呀上帝我要死了噢呀啊唷上帝救命救救我吧」。

    他受到妈咪的鼓励，继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力。

    她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。

    突然，她全身象通电似的一阵抽搐，「啊呀」地尖叫一声，两眼一翻，便失去了知觉。

    慕容洁琼醒来时，天已黑了。她见自己躺在厅中的沙发上。阿伟坐她的旁边，握住她的手，满脸焦急之色。看见她醒来，他高兴地喊道：「妈咪，你终于醒了。你已经昏迷四个小时了，把我都急死了。」接着又关切地问：「妈咪，你病了吗我使你受伤了吗」

    她白了他一眼，轻声道：「胡闹你的胆子可真够大，竟敢强奸妈咪昨天在剧场中的事尚可原谅，因为都是无意的，可现在你又怎么辩解」

    他又嗫嚅着说：「妈咪，我真对不起你。我见你的容貌那么美丽身材那么动人气质娴淑娇媚我实在控制不住自己我我真的好爱妈咪」。

    「你爱我就可以不经我允许而对我非礼了吗幸亏是我，如果换了别人，立即去报警，你想到会有什么后果吗」她佯嗔道。

    「妈咪，我今后不敢了」阿伟满脸慌恐，脸孔憋通红，急得眼泪都快出来了

    她本来想责备他几句的，一见他那失魂落魄的样子，于心不忍；再说，他这几天给她的享受是那么令人陶醉，可不能以怨报德。于是问他：「你以前与别的女孩子干过这种事吗」

    他说：「我从来没有经历过的，妈咪是我接触的第一个女子。」

    「那你怎么会知道那么多」

    「我从书上看的。」

    「于是，你就拿妈咪来做试验，在我身上施暴」她娇斥道。

    「妈咪，请你原谅我没有经验，一时冲动。把妈咪弄伤了，还昏了过去。」

    「唉小冤家，真拿你没有办法」她小声说。

    见他那么着急，怪可怜的，洁琼的慈母之心大受感动，她微笑着柔声说：「好了，好了看把你急的我就告诉你吧：妈咪没有病，也没有受伤。可能是因为紧张过度，昏过去了，休息休息就会好的。行了，我的小乖儿子，你不必为妈咪担心了」

    她心中好笑，实际上，应该说「我好锺意、好舒服、好轻松、好感谢你给了我欲仙欲死的享受」；但是这话却是绝对不能对他说的。

    第十五回得机缘盥胴玉彻外彻里承沐浴听评说亦羞亦欢

    司马伟见妈咪的口气缓和下来，没有再重责自己，便握着她的手，轻声问道：「妈咪，我这样做是乱伦吗」

    慕容洁琼又恢复了慈母的端庄，抚着他的头发，柔声安慰道：「阿伟，你年轻冲动，妈咪不怪你，你也不必自责。至于算不算乱伦，那要看从哪个角度说，说算也算，说不算也可以不算。」

    「妈咪，我不明白。」

    「道理很简单：我是你父亲的妻子，是你的后母，从名份上说，你这样做当然是乱伦的行为。但是从另一个角度看：我与你名誉上虽是母子，但你却不是我的亲生。因此说，这件事，说穿了也不算是乱伦。年轻人容易冲动，不能把握自己，应该原谅；另外我平日是那么喜欢你，更不会责怪你。只是」她眉头紧锁。

    「只是什么」

    「这件事，可千万不能让你父亲和其他人知道，否则后果不堪设想。就让它永远埋在我们的心里好了。」

    「啊妈咪真好」他高兴地搂着妈咪那娇俏的身体，大声喊道，并且要去吻她。

    她轻轻推拒着，说：「你这个孩子，就知道淘气。快不要缠着我了。」

    但他此时十分激动，仍然抱着她不放，终于与她接上了吻。

    她简直不知道怎么摆脱他，便随口嚷道：「你会把我的衣服揉坏的」一边低头看着身上。这时，她才发现身上穿着一件很漂亮的超短连衣裙，这是她最近刚买回来的，还未穿过，便责备他说：「哎呀，你怎么给我穿上了这件衣服」

    他说：「我中午把你身上的那件衣服弄脏了，就从你的衣橱中找出一件为你换上。但我觉得不好看，便将它脱了下来，又找出几件，分别给你穿上试试，发现只有这一件才能与你的美貌相配。」

    她想，「女为悦己者容」，既然阿伟喜欢，也不好再责备他了，以免扫他的兴。便说：「既然你觉得好看，那我就穿着吧。不过，我身上那么脏，穿上这件新衣服，怪可惜的。」

    他一听，马上安慰她：「妈咪放心，在给你穿衣服前，我为你洗了澡的。」

    她心里一急：「什么，你为我洗了澡你你怎么会给我洗澡」。

    阿伟大概误解了她的意思，以为是妈咪担心自己不会为她洗，立即解释：「我会洗的。在你昏迷的时候，我见你的身子被我弄得那么脏，于是就把你抱进厕所，放到大浴盆里，先用温水洗一遍，放掉水打肥皂，再用热水洗簟Ｎ遗旅巾会搓伤你细嫩的肌肤，所以，从打肥皂到冲洗，我都用手。我把你全身所有的地方，包括最隐蔽的沟缝，都洗得极乾舻摹２恍拍忝摸身上，绝对乾艄饣。」

    听阿伟这么一说，她的脑海中立即幻出一幅迷人的景象：自己雪白的玉体赤裸裸地被阿伟拥抱着，全身被反复触摸和玩赏。想到此，立时令她身上一阵酥软，似乎觉得阿伟现在正为自己抹身子。她羞得满脸通红，埋首在胸前。心想，这傻孩子，说话没有一点遮拦。她假装生气地瞪他一眼。

    阿伟见妈咪并没有责怪自己的非礼行为，并且原谅了自己，真是喜从天降，欢欣若狂他有些得意忘形了，为了讨好妈咪，便调皮地爬在她耳朵边，小声说：「妈咪，我有一个十分重大的发现」

    慕容洁琼自然不知他要说什么，便装作漠不关心的样子，斜睨他一眼，随口问道：「调皮鬼又有什么发现」

    他神秘地说：「妈咪，今天在给你洗澡时，我第一次仔细地观察和抚摸了你全身的每一个地方，包括所有隐蔽的角落。啊呀真可谓哥伦布发现新大陆」

    「哦」她有些好奇地E头看着他。

    「我发现，妈咪不但身材美极，肌肤也美得惊人：你的全身上下，除了嘴唇是鲜红色的，乳头和小阴唇是粉红色的，头发乌黑发亮，腋毛和阴毛黑中透红，其余全身所有的皮肤，都是洁白无瑕、光滑而浑圆的，而且非常富于弹性我仔细地观察和搜寻，发现你身体的上上下下、前后左右，竟没有一个点和赘疣啊简直美极了。」

    她一听，直羞得脸色刷地变得通红，简直有些哭笑不得，便紧蹙眉头，狠狠在他屁股上打了一巴掌，娇嗔地叫道：「小孩子不许瞎说」实际上，作为一个女人，能听到心上人夸奖自己的美貌，心头的兴奋是自不待言的。但是以她的身份，却不能鼓励他。

    「妈咪我真的没有瞎说嘛刚才我说的，句句都是实话」他抓住慕容洁琼的两臂，摇晃着、辩解着。

    慕容洁琼小声说：「我知道你说的是真话可是你这样肆无忌怛地说话，使妈咪多么难为情呀我自小到大，还没有被哪个男人这么仔细地观察过我的身体，包括你的父亲，也从来没有这么仔细地欣赏过我的身体，他每每总是在黑暗中抚摸我，所以从来没有那个男人描述和形容过我的身体。现在，我的全身上下，统统被你看见了，而且还被你到处抚摸，被你洗了澡，又听你这么淋漓尽致地描述啊你让人家多难为情呀」

    说着，她把脸埋进了阿伟的怀中，久久不敢E头。

    两人都没有再说话，各人都在想着自己的心事。室内异常地安静，似乎连空气也凝固了

    司马伟抱着仍然在轻轻颤抖的绝色美人，真有说不出的欢欣。

    他渴望已久的宿愿已经实现：这一向无比端庄、娴淑的妈咪，现在终于对自己投怀送抱了，她象一只温驯的小猫，千娇百媚、楚楚动人。

    而最重要的是，她竟已能接受自己在她清醒的时候与她造爱了啊，多么幸福呀的事情呀

    这时的慕容洁琼，正为今天的事情思虑万千，心中卜卜直跳。因为，虽然她对这一天的到来早有思想准备，但是决没有料到竟会如此之快。

    忽然，她的脑子中b生了一个忱忧：阿伟会不会在为她洗澡时心血来潮，借机在水中与她交欢因为她曾听人说过，只有荡妇才与男人在水中干那事。想到这里，她脸上顿时烧得更厉害了。

    她想把事情澄清，但又不好意思直接问他，便E起头，含蓄地问道：「阿伟，你这个小淘气包，就会拿妈咪开心。我问你，你给我洗澡的时候，还干过什么不规矩的事了吗要说实话哦」

    他象一个犯错误的小孩在母亲面前辩解似地对她说道：「我不知道什么叫不规矩的事。不过，在给你洗澡时，我确实做了一件事，但是我认为也不算不规矩」

    「那你说说看」她心中无数，便催促他。

    「妈咪，中午我趁你午睡时偷偷与你交欢，三次在你的体内射精」

    「什么你有三次射精我记得只有一次呀」她打断他的话问。

    「是的。第一次射精时，妈咪便昏了过去，所以对后来的事不知道。当时，我实在无法令自己停止，继续与你交欢。」

    「我已经昏迷了，你怎么还不停止」她娇嗔道。

    「我见妈咪昏迷中仍然不停呻吟，嘴里还断断续续地喊着要我大力些，认为妈咪很舒服，很需要我这样做。当时我想：过去我一直渴望妈咪能同意与我交欢，但每每遭到反对，看来不是由于不需要，而是由于不好意思；中午妈咪醒来时，发现我正压在你的身上，你不但没有斥责我的侵犯，反而表现出十分享受的样子，并且还让我不要停止，叫我大力些，可见，妈咪同意我这样做了，而且表现得十分需要。当时我很冲动，越发用力地去做，以后便又排泄了两次。」

    她桃脸嫣红，羞涩地问：「在你高潮时，我是昏迷的，那时我有反应吗」她最关心的是自己昏迷时会不会做出不得体的行动。

    「是的，」阿伟答道：「你的反应很强烈，呻吟呼叫，宛转反侧，在我射精的那一瞬间，你的身子在颤抖、痉挛，我分析，妈咪这时也一定有了高潮。」

    「我怎么一点也不知道。那后来呢」她低着头小声问。

    阿伟继续说：「我当时也很累，便抱着你睡了一会儿，我醒来时，发现你还没有醒，就起来准备为你穿衣服。在为你收拾时，看见妈咪身上被我弄得很脏，便决定为你洗一个澡。在抱你往厕所走时，我发现从你的阴道口不断往外流淌我的精液，所以我估计里面一定还有许多。看到妈咪这冰清玉洁的身体被我弄得这么脏，心中十分不安于是在给你洗澡的时候，便想把阴道里边也洗洗。可是我用手指试了试，够不着深处，又没有合适的工具可用。正在我没有办法时，灵机一动，便把我的生殖器沫上肥皂，伸了进去，象洗瓶子那样，来回抽送。」

    「果然如我所料，这个小冤家」慕容洁琼心中叹道。

    她娇羞难当，不由用双手捂住了脸，生气地问：「啊你这小坏蛋你说实话：洗里边你用了很长时间吗」

    阿伟说：「我本来想洗一次就够了。后来，我发现两个人泡在水中、为你盥洗里面时，水花飞溅；你的身子象一条雪白的美人鱼，在水中游荡，再衬着你那两个粉红色的乳头，与水波相映成辉。你不知那是多么美妙壮观的情景，使人心弦激荡，漪念丛生，我也感到特别舒服，于是就想再试试。谁知试完还想再试。这样，先后换了好几种不同的姿势和角度，一共给你洗了五次，每次大约半个多小时。」

    「天哪，他竟在水中用各种姿势与我交欢了三个多小时」她心里暗暗吃惊，羞得无地自容，便低眉顺眼，娇滴滴地嗲声说：「你这个小冤家，谁让你对我说这些」立即又用双手捂着脸。

    「是妈咪问我的嘛，我怎敢不说实话」他辩解着。

    她斥责道：「那你何必说得那么详细而且还把我的身子形容成是一条哎呀，真是羞死人啦小冤家，看我不撕了你」

    说着伸出一个手指头，狠狠地向他额头上戳去。

    他竟不躲，任她的手指点在头上，并顺势揽住她倾过去的身子。

    她欲推却迎，婉转入怀，嘴里却叫着：「不不要你快松开我」

    阿伟岂能放松他抱住她，张嘴盖上那半张开的樱唇，同时把舌头伸了进去。一边亲吻，一双手也已伸进她真空的衣服内，在她光裸的身体上到处抚摩。

    她的嘴被封住了，不能再喊叫她的身子软了，不能再挣扎而从她的嗓子里，却断断续续地传出了阵阵欢快的呻吟声。

    她的思绪翻腾，心里矛盾重重。

    理智警告她：你是他的妈咪，为人之母，怎么能与儿子如此这般

    感情却鼓励她：你是真心爱他的，身子早已给了他，何必再遮遮掩掩

    她时而清醒，时而糊涂，又是甜蜜，又是苦涩，酸甜苦辣一齐涌上心头。虽说过去已与他交欢无数，但那都是在「梦」中被动干的；现在她却是清醒着。怎么办才好白马王子与白雪公主、儿子与母亲我们到底算什么关系她好为难、好痛苦。

    她呼吸急促，在爱子的怀里扭动着身子，用双手无力地撑拒着，杏脸左右摆动，以避开他那火热的嘴唇，同时，嘴里语无伦次地呢喃着：「唔不不要不要这样，噢阿伟唔这不行唔多么难为情唔羞死人了噢我要喘不过气来了阿伟快放下我噢呀这万万不行」。

    阿伟把她抱得更紧，摇晃着她的身子，眼中闪耀着炽热的火光，大声喊道：「妈咪，我爱你呀你难道不爱我吗我求你，说真心话好吗我知道你是真心爱我的快说呀我的好妈咪说你爱我」

    她点点头，又摇摇头

    阿伟的嘴唇仍在她的脸上、身上狂吻着

    她的心一下子软了，感情的波滔汹涌而起，冲开了心菲，眼泪夺眶而出。

    她不再挣扎，抽泣着小声呼道：「阿伟我爱你爱你真的爱你我的心早已属于你了我也是爱你的呀真的，我是真心爱你的我多愿意把什么都给你可是我是你的妈咪你让我好为难哪」

    他兴奋地、疯狂地在她脸上吻着，说：「只要我们相爱，什以也不用管它。你刚才不是说过了吗，我不是你的亲生，不算乱伦的，是不是你说呀」

    她已经彻底崩溃了，理智失去了控制，心中只剩下爱，只有情，只有阿伟那俊美的形象。她一边哭泣，一边用小得几乎听不见的声音说：「我爱你真的爱」。

    她把娇首埋在他怀中，厮摩着，双手紧抱着他，好象怕有人把他从她的身边夺走。她羞得E不起头来，闭目偎在他怀中，任其揉抱亲吻、上下其手。

    他的手伸进她的衣内，摩弄那光裸着的乳房，继而又滑向阴部，一根手指插进了阴道中，如骄龙戏水般上下左右蠕动着、翻腾着

    慕容洁琼感到无比的舒服，她娇声呻吟着、扭动着，与他配合。

    要知道，前些日子，她都是在诈睡中被他亲热的，还得忍耐着，强迫自己不要动、不要出声。那种压抑的滋味实在难受。现在，事情已经公开化，不必再假睡。所以，愿动就动、想叫就叫，十分舒畅。

    她发现，叫出声来后，是那么痛快

    她这时非常需要心上人儿立即占有自己，但却不好意思明讲，于是，便附在他耳边小声说：「阿伟抱紧我，我身上一点力气都没有了，再抱紧些」。

    她被他搂得几乎窒息，可心里很甜。

    躯体接触的温暖和压力，使她那隐藏的性的欲望愈益强烈了，但是，又找不到合适的词来表达，况且，她确实还没有勇气面陈所欲。欲火烧得她周身难受她无法忍受了

    只听她的声音颤抖着、如莺啼燕喃般小声告诉他：「阿伟我好累，我想上床，你抱我回房好吗」。

    说完，满面红霞更红，两眼更不敢正视阿伟。

    司马伟情不自禁地在妈咪那潮红、滚烫的脸蛋上吻了几下，然后，才轻轻将她抱起来，锺情地看着她那美丽的、水汪汪的大眼睛，那长长的睫毛不时地上下翕动着，说明了她这时激动的心境。只看得她不好意思地将眼光斜睨一旁。

    司马伟为自己今天的大胆行动而骄傲，为获得的巨大成就而欢欣

    他相信：今天，终于能在妈咪清醒时与她作爱了

    尽管自己仍然是在她睡着时「入港」的，但是妈咪醒来后，她非但不责怪，相反还安慰我。这说明：坚冰已经打破，芳心已经吾属

    司马伟深信：妈咪主动投怀送抱、二人更完满的结合的时刻，为时定不会太远了

    他抱着这娇艳无比的绝色美人，边走边在她的脸上、粉颈上、酥胸上轻吻着。

    慕容洁琼芳心激荡，被阿伟弄得她越发情欲难捺，身体微微扭动着，紧闭双目，咬牙忍耐。走到卧室，阿伟把那扭动着的玉体轻轻地放在床上，自己坐在床边，眼睛欣赏着她那迷人的神态，双手在她全身上下轻轻抚摸。

    慕容洁琼秀目微闭，轻声呻吟着，细细体会着心上人带给自己的温柔和体贴。

    不知又过了多长时间，阿伟才拿出一条红色的床单，盖住她的胸部和腹部，大概是怕她着凉。但是，那雪白的酥胸、浑圆的玉臂、修长的双腿，都还露在外面，与鲜红的床单相映衬，显得格外醒目。

    玉躯陈柔榻

    那高耸的乳房，随着湍急的呼吸声，时上时下，大幅度地起伏着、波动着，带动起了鲜红的床单。只见红浪翻滚、动人心弦；那苗条而丰盈的娇躯，曲线优美，随着微微扭动，是那样的潇洒迷人

    阿伟张着一双领婪的眼睛，注目凝视着，心里一热，轻呼一声，扑了上去，抱着她狂吻。然后，又掀开床单，从头到脚不停地舔着，一遍又一遍。

    在那近乎粗暴的狂吻乱舔下，她觉得浑身燥热，一股股的淫欲，恰似阵阵电流，从丹田发出，涌向全身各处，袭得她的娇体一阵阵地颤着。虽然她咬紧牙关，但仍挡不住喉咙里断断续续传出的呻吟声。

    娇美的妈咪那异乎寻常的声音和动作，使阿伟停止了，他不知她究竟是痛苦还是舒服，他无所措手足了。

    她见阿伟停止了对自己的抚慰，心里顿时b生一种无名的失落感。她急渴、不解地E头看着他。

    目光相遇，火一般闪亮了一下。慕容洁琼嘴唇嗑动着，急促地喘息着。

    阿伟侧身坐在床边，一手在上面，抚摸她的雪白的粉颈、酥胸和手臂，另一手在下面，顺着大腿来回揉摩，同时继续观察她，然后关切地问道：「妈咪，你哪里不舒服了」

    她E起头，羞涩地看着他的眼睛，摇摇头。她不知怎么回答。她渴望他继续下去，希望他尽快压到自己的身上来，占有自己但这话怎么好说她的心中在抱怨：「傻孩子，已经到种地步了，难道还不明白妈咪的意思，还不快点动作难道要我求你不成这种事，男子汉不主动，女子怎好开口唉，真是急死人了」

    就在这时，司马伟从妈咪那张得极大的、紧紧盯着自己的秀目中，发现了一种从未见过的光芒：那眼神，如闪电般，放射出急切与渴望烈焰、乞求和迫不及待的神彩。那是火焰，燃烧得那么炽烈，灸人心腑，动人魂魄；那是电流，传来一阵阵的温情与妩媚的媚波

    司马伟被这眼光击得心潮澎湃

    但他仍然迷罔着。他从未见过这种眼神，他一时无法判断这目光传递的是一种什么样的资讯他无所措手足

    慕容洁琼见心上人儿仍不理解，她那水汪汪的大眼中又流露出了抱怨与失望

    司马伟的心跳得更加厉害但是他仍不知如何是好

    慕容洁琼失望地闭上了眼睛，眼角渗出了两颗晶莹的泪珠

    司马伟更加不解，以为妈咪生气了他轻轻拉过那鲜艳的床单，盖在妈咪那雪白细嫩、凸浮玲珑、线条优美的躯体上。

    他说：「妈咪，你还在生我的气吗都是我不好，我下次再也不敢动妈咪了，妈咪不要哭」

    慕容洁琼摇摇头

    她又睁开两个秀丽的大眼，双手环在他的颈上，衷情地看着他说：「阿伟，我的小亲亲妈咪不怪你妈咪爱你妈咪离不开你啊我的心肝我的小王子我的小宝贝」

    说着，她把阿伟的头搬下来，压在自己的胸前，让它埋在自己那两座高高耸起的、柔软的乳峰之间

    第十六回秋波送媚羞答答留檀郎醉眼生辉喜孜孜弄娇娘

    司马伟俯在慕容洁琼的脸前，轻声说道：「妈咪你累了，快休息吧我走了」边说边为她盖好床单，扭身就要出去。

    这大大出乎慕容洁琼的意料之外。她原来估计：阿伟与她缠绵一番后，必然会迫不及待地留下来，立即占有她，疯狂地与她造爱。

    谁知，他竟怯生生地要离开自己

    她心中叹道：「这小子，以往的勇气哪里去了」她这时非常需要阿伟的侵犯，全身燥热，阴道中的空虚感十分强烈，急切要得到充实。在这种欲火焚心，倍受煎熬的时候，她非常需要一个男人，那怕是一个素不相识的男人，一个极其丑陋的男人，也会被她当成宝贝而倾身相就的。所以，在这个时候，她怎么能放阿伟走；可一向端庄的她，又怎么好意思开口；急迫中灵机一动，便喊着他：「亲爱的，你先别走，我还有事要你帮忙」

    「妈咪，还有什么事吗」

    她呢喃着小声说道：「我我穿着衣服是睡不着的，但我现在被你搞得浑身发软，实在没有力气脱衣服你帮我」

    司马伟满口答应：「好的，妈咪，让我来帮你把衣服脱掉。」

    他俯身将她平抱起来，自己坐在床边，让她坐在自己的腿上，靠在自己胸前，然后把她的连衣裙后面的拉练拉开，一点一点往下褪，直至她的酥胸、后背完全裸露，衣服全部褪到腰部时，他便用双手抱着她的蛮腰，站起来只一抖，那连衣裙便飘在了地上。他中午为她洗完澡，没给她穿内衣，里边是真空的，所以她很快就变得一丝不挂了。

    他抱起她那白玉般晶莹的娇躯，轻轻放在床上，扶她躺下，又在她全身上下抚摩一遍。

    她等待着他的下一个动作。

    谁知，他却犹豫了一下，拿床单为她盖上，肃立床边，试探地问她：「妈咪，还需要我干什么事吗」

    她知道，他现在确实不知她是否真的累了需要休息；另外，过去他都是在她诈睡时与她亲热的，自然不必征得她的同意。现在她是睁眼醒着的，他当然不敢放肆。

    真要命，两个人都需要，但谁也不好先开口，碍着母子的隔阂，都在一本正经地演戏。怎么办呢这层窗户纸总得捅破。

    她有口难言，一双秀眼，欲焰炽燃，锺情万般地看着他。他这时也正在看她。

    四目相接，火一般燃亮了一下。

    她心中一荡，脸上泛起一层红晕。她从床单下伸出两条莲藕般的玉臂，握着他的两手，轻轻唤道：「阿伟」那么亲切，那么温柔，好象生怕别人听见，语气极是艰涩，耳语一般吞吞吐吐地嗫嚅道：「我我」她娇喘着：「我好难受，只是不想让你走无论你干什么，我我都需要」。

    说完，螓首娇羞地垂在胸前，咬着嘴唇，胸脯剧烈起伏着。

    她那断断续续的话语，字字如珠玑，香侬玉暖，又犹如莺嗔燕啼，只听得司马伟心荡魂动。

    他仍然不敢轻举妄动，试探地问：「好妈咪，你同意给我了吗」

    她娇嗔地看了他一眼，小声说：「傻孩子都已经这样了我我已经是你的人了你还等什么」

    没等她说完，司马伟便一下子扑到床边，一把掀开床单，用两条有力的臂膀把她晶莹雪白的光裸身子平抱了起来。

    她躺在他的臂上，娇头后仰，羞目半闭，胸前那两座饱满、坚挺的雪峰高高耸起，峰顶上两颗粉红蓓蕾，由于变大变硬，更加鲜艳，放射出夺人魂魄的神彩。

    他横空托着她，在屋子里发疯似地旋转，搞得她头晕眼花。要知道，男女之间的事情，须要双方都主动，才能情真意密、热情如火。但是前几天，他亲近她都只是单方面主动，还有些提心吊胆，怕她醒来；而她也是顾虑重重，只装作诈睡而消极地任凭他轻薄。现在，是她主动挑逗，投其所好，难怪他会发狂了。

    接着，他又在她那两个雪峰上狂吻一阵，吮着那两颗蓓蕾。

    她呻吟着，轻轻扭动着腰肢。

    他调皮地问道：「妈咪，你要吗」

    「要我要快」

    阿伟大叫一声：「啊上帝呀我多么幸福」

    阿伟轻轻把她放到床上，并迅速脱去了自己的衣服，向她走来。

    那支玉柱粗壮硕长、挺拔高昂，对着她的脸扬眉吐气的样子。

    她悄悄瞥了一眼，便吓得赶快闭上眼睛。因为除了丈夫，她这一生中还没有见到过其他男人的生殖器。前几天，她曾在阿伟睡着时抚弄过它，但那是在黑暗中，根本看不见的。而且，阿伟的阳器是那么粗实、那么硕长、棱角分明，那凸浮倜傥、威武雄壮的神气，令她一颗芳心狂跳不止，阴道中的分泌物急涌而出。她十分害羞地一把拉过身旁的衣服，蒙在头上，觉得脸上发烧、火辣辣的。

    他到了她跟前。

    虽然脸上蒙着衣服，但她也能清楚地感到：他的一双眼睛正紧紧地盯着她平摊在床上的娇美身躯。她刚才拉衣服遮羞，仅只是蒙上了头。平时最不怕人看见的头盖得严严的，而女子最怕人见的那高耸的胸脯、平坦而微鼓的小腹，芳草丛生、玲珑透剔的三角地带和两条修长的腿，却全部裸露着。此时她明知他正盯着自己欣赏，却没有想到如何把身子也盖上。

    他用手抚摸着她白嫩丰满的稣胸，并轻轻拉开衣服一角，露出她的脸。她的心还在狂跳，马上又用手捂在脸上，不敢看他。他拉开她的双手，问道：「妈咪如此娇俏，难道怕我瞧见」

    她闭上眼睛，娇滴滴、脆生生地小声道：「不是不是的人家不敢看你嘛」

    「我很可怕吗」阿伟问。

    「不是嘛你的那个东西那么长、那么粗，剑拔弩张，好吓人呐」她又羞又急地颤声说。说着，她从微开的眼缝中瞟了一下阿伟的的那个东西，还是那么大，黑得发紫，昂首挺胸，威武雄壮的样子，神魄愈发激荡，赶快又闭上了眼睛。

    他通过她的视线，知道她怕什么，便哈哈大笑道：「啊我知道你怕什么了。」说着，在她唇上吻了一下，调皮地故意说道：「我的亲亲妈咪，你真的不喜欢它吗既然这样，那我就把它藏起来吧。」

    她睁开眼，情难自禁地叫道：「不，不要藏，我喜欢。」说完，才发现自己说得太过分了，脸一下子胀得更红，娇嗔地睁开一双媚焰欲喷的俏眼，娇滴滴地说：「你真坏小坏蛋，我再也不理你了」但是，却深情地斜睨着他的眼睛。

    看着妈咪那那娇怯怯的模样，一种不可抗拒的力量，驱使阿伟迅速扑到她那白嫩的胴体上。

    慕容洁琼见他扑来，欣喜若狂，再也顾不得保持端庄，情不自禁地立即张开双臂，迎了上去，搂着他的脖子，拉向自己。

    他紧紧搂着她，她也动情地抱着他，在他脸上吻着。他们拥抱着在床上滚来滚去，开心地笑着、叫着

    她心里好舒畅啊能与自己的心上人如此亲密地抱在一起，放纵地想干什么就干什么，这大概是天底下最令人开心的事情了她的感情被压抑了二十年，现在终于到了获得解放的一天。她再没有任何顾虑，与情郎自由自在地说呀、笑呀。她是那么天真、无邪、活泼，似乎年轻了二十年，又回到了十七、八岁的少女时代

    他把她压在身子底下。

    她的两条光滑的大腿慢慢地向两边分开，让两个灼热的小腹贴得更紧

    他的玉柱一下插进了那早已润滑的玉门中

    「啊」她高兴地欢呼着：「噢」

    「舒服吗」

    「啊舒服啊好充实真美」。她小声呢喃着，竟没有一点羞怯。

    他的阴茎在她的阴道中缓慢地、有节奏地蠕动着。她享受着这迷人的快感。节奏愈来愈快随着他那强有力的冲刺，她开始呼叫，扭动身子与他配合。

    经过了三十分钟的美妙合作，两个人一起进入了高潮。

    她全身无力地闭目休息。他在她的身上爱抚着。过了一会儿，她又有了欲望，扭动着腰枝，不好意思地小声对他说：「亲爱的，我还想」。

    他一笑：「想要。对吗」

    她羞涩地点头。

    他起身，蹲在她的两腿间，举起她的一条修长的玉腿，搭在自己的肩上。

    她不知他要干什么，吃惊地看着他，但她知道，阿伟肯定是在用一种新}的方式与自己做爱的。她等待着。

    阿伟一手抱着她举起的腿，另一只手扶着她的腰，玉茎便插进了玉门。由于这是斜插进去的，慕容洁琼突然觉得那角度格外新鲜。他抹马砺刀地上阵了，威武不减初时。她的身子一会儿仰卧，一忽儿侧翻，随着他的冲击而前后、上下颠簸着，起伏着。

    她呼叫着，呻吟着，扭动着

    她好欢乐，与他密切配合，很快又来了一次高潮。这一次高潮比刚才更加猛烈，袭得她有些喘不过气来，她觉得自己已经死了，脑子里一片空白。

    过了一个小时，她才清醒过来。在她睁开眼时，发现阿伟正抱着她亲吻，不停地在她身上抚摩。她好冲动，也抱着他亲吻。两情交融，她立即又有了欲望。

    她羞赧地说：「我想试试由我主动，可以吗」

    「当然可以」说着，让她骑在他身上，并拿着他那昂挺的东西，塞到了她的玉门中，说：「开始吧，我的小心肝」

    她从来没有这样做过，小心翼翼地动着，过了一会儿，她已经适应了，并能熟练地掌握快慢深浅的规律。她大力地耸动，身子一上一下，象一个勇敢的骑士在疆场驰骋，快马加鞭。他两手紧抓着她的两个乳房，大力地捏着。她非常兴奋，不断发出银铃般的笑声。

    他问：「舒服吗」

    她大声回答：「舒服极了」

    由于她在上面动作，可以进得很深，带给她的刺激也非常强烈。所以，她不由自主地呻吟着、喘息着、大声嘶叫着，呼吸越来越急促，觉得身子象腾云驾雾似的，飘飘欲飞，突然，她感到有一道强大的电流传遍全身，击得她一下瘫软在他的身上，一动也不能动。

    阿伟疼爱地轻轻吻她，说：「妈咪真能干，象一名能征善战的将军。这一场拚杀实在漂亮极了」

    她却用委屈的口气娇声道：「可是我已经战败，爬不起来了你看」她的身子动了几下，接着说：「而你还是这么坚强的。」原来，他的东西还在她体内，硬邦邦地充满她的空间，还不时在里面蠕动。

    阿伟大笑着说：「啊，我的可爱的小乖乖，你要知道，判断男女胜负的标准是不一样的：对男的来说，以疲软为败，而对女子来说，则以是否还有需要为标准。你感觉一下」他耸动了几下：「你那里面还那么润滑，泉水激涌，说明你还有很大的潜力。你说对吗，我的乖妈咪」

    她好象小孩子受到了大人表扬，开心地笑了：「是的，如果由你主动，再来十次我也能承受的」

    阿伟说：「那现在我们调换一下位置好吗」她脸一红，颔首赞同。他抱紧她，身子一翻，把她压在底下，他的那个东西仍然在她里面。

    他缓缓而动，她锺情地看着爱郎那英俊的容貌，陶醉地注视着那迷人的眼神。

    过了一会，慕容洁琼再也忍受不了他的轻推慢送，使劲扭动屁股、耸动腰肢，去迎合他，并发出轻轻的呻吟。后来，她急促地小声嚷道：「阿伟亲爱的快点深点大力些我等不及了快」

    司马伟一听，斗志昂扬，立即加快进程，勇猛地冲剌着

    她的身体，如同汹涌波涛中的一条小船，前后左右地颠簸着，上下起伏着。

    她急剧地喘息着，不停地呻吟着，大声地呼喊着

    阿伟见状，益发得意，哽加努力，直到她全身抽搐、又一次猛烈颤抖，才停止动作。然后温柔地爱抚她，直到她平静下来。

    这次是他们都醒着的时候作爱，无拘无束，纵情享乐。

    她好象又回到了二十年前的少女时代，高兴得芳心微颤，娇喘不止，发出一声声欢快的呻吟。

    她倦意渐袭。阿伟见妈咪朦胧思睡的样子，便俯在她的身上，温柔体贴地吻她。她幸福地闭上眼睛，享受着、体会着这醉人的温馨，从她的嗓中，不时传出断断续续的细声呻吟。

    阿伟轻轻地下了床，用床单盖上她的裸体，亲吻后便道：「妈咪晚安你休息吧我也回房去了。」说着，便开始穿衣服。

    她一听，睁开眼睛，连忙坐起来，拉着阿伟的手，捂在酥胸上，柔声道：「不我不让你走嘛你真狠心撇下你的小公主一个人我我好寂寞噢亲爱的留下陪我好吗」

    他说：「我怕在这里会影响你休息。」

    她拉着他的手，摇晃着，撒着娇嗲声嚷道：「我不嘛亲爱的，我要你搂着我睡因为，只有在你的怀里，我才能睡得踏实。不然，你一走，我好想你，根本睡不着呀」

    说着，掀开床单，跪起身子，赤条条地一下扑进阿伟的怀抱中，两条玉臂紧搂着他的脖子，生怕他逃掉。

    阿伟感动极了，他一下觉得，自己成了一个伟大的男子汉，拥在怀中的，是一个完全依赖自己的、千娇百媚的小妹妹。他轻轻抚着她那光裸的身体，轻声唤道：「噢亲爱的我的小宝贝我的小心肝我的小妈咪不要急我不走。」

    他一手搂着她那光洁柔软的身体，一手在揉捏着她的圆臀、轻抚着她的后背，嘴巴在她的樱唇上频频亲吻着，而后柔声道：「啊可爱的小公主我也舍不得离开你呀」

    说着，搂着她的娇躯，一起倒在床上。

    两个人紧紧抱在一起，交颈接唇、叠股相拥。

    慕容洁琼的身体颤着，如莺啼般细声说道：「亲爱的，爬到我的身上来睡吧把你的宝贝，插进我身体里吧，我需要它我一刻也不能没有它快」

    阿伟腾身而上，腰身一耸：一杆插到底

    「噢」她轻呼一声，叫道：「噢大力些啊美极了亲爱的，真充实我的空虚，统统被你占领了唔呀你再动一动快一点再快些，再大力些啊可爱的人儿，你真好啊不要出来就这样放在里面」

    在心上人儿的温柔抚摩下，在他轻轻的亲吻中，她的体内插着心上人的宝贝，甜蜜地、满足地闭上美目。

    这一晚，阿伟一直伏在她的身上，玉柱始终硬挺着。每次醒来，他总要抽送一阵，直至欢畅，然后再接着睡。

    她睡得是那么香甜、甘美

    第十七回偎红依翠多情母失端雅颠鸾倒凤V心儿益风流

    清早，慕容洁琼刚刚睡醒，还未睁开眼睛，朦胧中便发现有人轻俯在自己的身上，与自己胸腹相贴。

    她不必猜就知道是谁，心里想：「这孩子，真是可爱」

    确实，俯在她的身上的正是司马伟。他紧紧拥抱着心爱的妈咪。在鲜艳的红色床单上，两条雪白的身体，都是赤裸裸的一丝不挂，紧紧贴在一起。

    她觉得阴道中胀鼓鼓的，有物在蠕动，十分充实。她知道，那是阿伟巨大的玉柱，插进了自己的玉门里，在阴道中缓缓而动。

    她心里一热，睁开眼睛，秀目中闪烁着感激的火花，动情轻呼：「啊亲爱的」同时张开双臂，将阿伟的腰搂紧：「你一夜都在我身上吗」

    「是的小公主，我一直没有离开过你」

    「你的玉柱一直硬着吗」她的眼中闪着异彩。

    阿伟笑逐开，自豪地说：「当然而且每次醒来我都要与你玩一阵子你知道吗」

    「我没有醒怎么知道不过，我却作了许多与你交欢的梦不过不是在床上，有时是在天上，在彩云之端；有时是在田野里，在茸茸的芳草地上」她娇笑着说。

    阿伟一手伸到她的颈下，一手拂开履在她脸上的几缕发丝，与她久久地亲吻，继而把舌头伸进了她那微开的樱口中

    慕容洁琼那那红嫩、灵活的小舌，也立即迎了上去，与阿伟那温柔厚实的舌头紧紧贴在一起，来回磨擦着。一股股的唾液，有他的，也有她的，顺着她的舌根涌向咽喉，流到腹中。她一口又一口地吞咽着，觉得是那么香甜，象蜜一样。

    阿伟的玉柱逐渐加快了抽送的速度

    慕容洁琼的两只白嫩、丰盈、柔若无骨的小手，在阿伟的背上轻轻抚摩着。她心里在感受那玉柱运动的节律，对那阴茎的能量感慨万分。她的嘴唇微微翕动，似乎在无声地述说着心声：

    「多么粗壮多么硕长真是可爱的小宝贝它冲得那么快进入得那么深动作是那么劲啊多么幸福、多么美满、多么醉人」她的内心在热烈地赞叹着。

    「万能的上帝呀，我慕容洁琼何德何能，你竟给了我这么大的恩赐主啊，我永远是你的忠实的奴隶任你驱使我只求你一件事：不要让阿伟离开我，永远不要离开我吧」她在虔诚地祈祷着。

    渐渐地，在玉柱与阴道的频频磨擦中，她的热血沸腾了，她的大脑一片空白，她的神智又进入无我之中，只见她的腰肢在剧烈地扭动着，与阿伟那冲刺的频率相合；她的舌头也始终与阿伟的舌头粘连在一起，快速地摆荡着、伸缩着

    在疯狂交媾的浪潮里，在剧烈的颠波中，她全神贯注地在品味着交合所带来的无限美满的享受

    她的心醉了，醉得似乎已失去了知觉

    在她的脑海中，只有一点是清醒的：是阿伟给了她如此美好的享受世界上只有阿伟才是万能的除此之外，其余的一切都不复存在了，甚至也没有上帝的位置

    司马伟加快节奏，至高潮袭来。两个人紧紧拥抱，深深亲吻，一个畅快地叫喊着，一个低声呻吟，最后终于一块儿达到了美好的境界，最后又同时感到浑身疲倦，并且有些寒冷，因为在云雨交欢的高潮之中，被单早已经甩到床下，二人都赤条条地，慕容洁琼裸露着女人最隐秘的部位，四肢舒展地仰躺着，满身香汗淋漓。

    司马伟欣赏着她那美丽的娇躯。多么惬意的欢乐

    他感激地吻了吻她滚烫的脸，用雪白的床单为她盖上身子，以免着凉。

    阿伟也@进了床单中，将她那柔软的躯体紧紧拥在怀中，吻着，抚摸着

    过了许久，她睁开了眼，温情脉脉地看着心上人，轻柔地说：「一大清早就唉真不好意思」直到这时，她才算真的醒来了。

    阿伟没有说话，用温柔、亲切的眼神看着她，并E手拂去遮在她眼上的一缕发丝。

    这时，他仍爬在她的身上，玉柱还硬邦邦地插在她的体内。

    她见他不说话，便伸出两手，捧着阿伟的脸，无限关切地问：「啊亲爱的，小心肝，昨天晚上我们玩了几乎一夜，你的体力消耗那么大；早上又玩了这么长时间，你一定很累了吧妈咪好心疼哟」

    「不能和妈咪在一起尽欢，我一点也不会累的啊，我的可爱的妈咪，你是那么美丽、那么可爱特别是在我们交欢的时候，你的眼神、你的体态度更加迷人，我真想无休无止地与你玩下去，永生永世啊，我的小亲亲，我的小公主」

    她感动极了，抱着他的头，压在自己柔软的酥胸上，轻抚着

    她问：「今天早上，你怎么会想起在我睡着的时候与我玩呀」

    他告诉她：「早上醒来后，我发觉自己还压在你的身上，玉柱还插在你的体内。我怕压痛你，便从你身上下来了。我久久地欣赏你那迷人的睡姿。你翻了一个身，全身放松，四肢伸展，是那么安祥、妇玻脸上带着醉人的微笑。我在你的全身上下一遍又一遍地轻轻抚摸，你的肌肤柔嫩细腻、滑不留手，一阵阵触电的感觉传遍我的全身，然后我又亲吻了你身上每一个部分，你身上散发出来的气味是那么馨香啊，太动人了我实在按捺不住自己的激情，便跪到你那本已大大分开的两腿中间，把阴茎轻轻插回到玉门中去。我怕惊醒你，只是轻轻地动，没想到还是把你弄醒了。」

    她听了，益发动情，不觉又轻轻地扭着腰肢

    阿伟也觉察到了压在自己身下的美人的动作，便配合她，由缓而急地动作起来

    又开始了剧烈的造爱

    一连十几次高潮，搞得慕容洁琼精疲力尽、浑身稣软

    她没有下床，也未及穿衣，又在司马伟的怀中沈沈地睡去。

    中午醒来时，她发现阿伟正陶醉地吮啜自己的乳房。

    她这时已经冷静，便轻轻推开他。

    她想起昨天以来纵情交欢的情景，羞得满面通红。

    阿伟看着她说：「妈咪睡着的时候已经很美，睁开眼更美，含情脉脉和娇涩羞赧时最美」顿了一下，又说：「不，最美的时候是在」。他欲说还停。

    她着急地等待下文，可他的脸红红地，却不说了。

    好奇心驱使她抓起他的手，使劲摇晃着，并以撒娇的口气摧促他：「求求你快说呀，我的眼睛什么时候最美再不说，以后不跟你好了」她心里好笑，这那里是母亲对儿子说话的口气。经过这几天的频密接触，她在他面前再也端庄不起来，相反，却总想对他撒娇任性，开口就是莺声燕语、娇娇滴滴。唉，神秘莫过女人情啊，她自己也说不清。

    他仍然在沈思。

    她又摧促：「你说不说嘛再不说，我可要生气了我我再不跟你那个了。」

    他在她樱唇上轻吻一下，坐在床边，目不转瞬地凝视着她美丽的眼睛，一手紧握着她的玉手，另一手轻轻抚摩她羞红的脸蛋和赤裸的肩头：「好好，我说，我说。」

    「那天中午，趁你睡着时，我R犯了你。当你醒来时，我正处于「色胆包天」、难以罢休的状态。这时我便发现：在你因受到冲击而拚命叫喊和剧烈扭动的同时，那美丽的大眼睛，不似往日清澈明亮、黑白分明，而是充满了一种朦胧而炽热、潮红而迷离的光芒，透出使人心潮震荡的神韵，那里面既含有娇媚、多情、热烈，似少女般的天真烂漫；它蕴涵着渴望、急切、恳求，显示了青春的活力；它表达着由衷的奉献、信赖、鼓励，那是感人的情愫。媚而不荡、急而不迫、淫而不乱，在花枝震颤中，仍显露出一派端庄、高雅、温柔，漾溢着至爱的涟漪。事后我曾细思，它属于哪一种爱它既不是纯粹的性爱，也不是单一的母爱。它是跨越时空、超凡脱俗的情与爱，天上没有、人间难寻。它使我感到亲切、崇敬、感动，又使我获得了胆气、力量、信心和激情。」

    「本来我见你醒来时便有些怕你生气，可是见了你的眼睛，却无形中使我忘记了自己的存在，仿佛整个身心都被你融化了、吸收了。在我的心中，只有一个念头：你是我的爱、我的心、我的情，你是我的天使、我的幸福，我终生不渝地绝对忠于你、服从你、满足你我可以为你去做一切，甚至献出自己的生命。再没有别的选择。」

    他顿了一下：「要知道，眼睛是心灵的视窗。一个人的喜怒爱憎，都会从眼睛中表现出来，特别是你这双能传神的眼睛。但你是一个理智型的人，善于控制自己的感情，所以，平时你的眼神并不复杂。而当我与你交欢并达到高潮时，肉体的空前快感与心灵的无限欢愉，使你情绪激昂，处在心醉神迷的忘我状态，理智失去了控制能力，心扉洞开，各种感情狂泄而出，毫不保留地展现在眼睛中。从你的眼神中看出：你是爱我的，对我的侵犯也是由衷欢迎的。因为，你的眼睛里没有丝毫的哀怨和憎恨，只有喜悦与兴奋、渴望与请求，充满爱与情，而且爱得纯洁、爱得真挚、爱得如火如荼。在我的心目中，你是纯洁无瑕的美神、是无私奉献太阳神，又是幸福与欢乐的爱神。总之，你不仅有倾城的容貌、绝代的风华，美艳绝伦，还有坦荡的襟怀和纯洁的情操，感人肺腑。妈咪，我认为你那时的眼睛是最美的。不知道我说得对不对」

    慕容洁琼被阿伟那发自内心的热诚话语感动了。他的话是那样轻柔，似和风细雨，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，并用樱唇不停地吻着，然后幽幽地叹道：

    「可惜我自己看不见。不过，能让你看见，我也心满意足了。感谢你对我的一片深情。我这半生，只知为别人，从不知被人爱的滋味。你使我第一次获得了真正的爱。」说着，她娥眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。

    他双手把她从床上扶起来，拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多。他急了，把她连同床单一下子抱起，横放在他的腿上，象哄小孩子那样，把她的脖颈横枕在他的一只胳膊上，另一只手在她身上边拍打边摇晃，嘴里还不停顿地小声说着：

    「妈咪不哭妈咪好乖我会一辈子爱你的，我一定带给你世界上最大的幸福。」他的这个举动，就象他小时候她哄他的样子，现在他也用这个办法来哄她。这使她既感动又好笑，竟「噗哧」一声笑了出来。

    他见她笑了，看到她眼睛里满是温柔、满是娇媚，还有适才未流尽的一泓晶莹的泪水，高兴地叫道：「妈咪笑了妈咪真乖」然后温柔地在她脸上亲着，并用舌头一滴一滴地舔干了她脸上的泪珠。

    她真有些不好意思，脸一红，「嘤咛」一声，把头脸埋在他那宽阔的怀中。

    她含情脉脉、樱唇微，千言万语要对他诉说，但喉间似堵着轻柔的棉花，作声不得。因为「此时无声胜有声」。她回忆这几天他给予她的温馨，沈浸在千种柔情、万般蜜意之中，幸福地呻吟着，内心在向他倾诉着衷肠：亲爱的，你是我可心的人儿，你是我的密友、我的知己、我的情人。我不能没有你，我只要你一人，你是我的生命、是我的灵魂。有了你，我就有了一切

    她抱住他，伸出她那鲜红、柔软的小舌，在他胸前轻轻地舔着。他也激动地在她全身上下揉抚着。

    她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。

    她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着爱郎健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事。她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。

    她渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日作母亲的矜持和端庄，在他耳边悄悄地说：「亲爱的我身上象火烧火燎似的我下面十分空虚我好需要你给我好吗我要」

    他看着她那羞红的脸蛋和迷罔而可怜兮兮的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：「当然可以，我俏丽的小妈咪、我娇媚的小公主、我温柔的小猫咪、我亲爱的小心肝」

    说着把她从手中一下子抛了起来，几乎快碰上天花板，吓得她尖叫一声，四肢在空中乱抓，很快又落入他的臂弯。接着又把她抛起接下，再抛起再接下，一连十几次。这个小礅罚真的有使不完的劲。在他的怀中，她感到很安全的。她不再害怕，反而觉得特别剌激。

    当他最后一次把她抛起时，裹在身上的红床单掉了下来，象云朵一样飘向地面。落在他臂弯上的，只有一条扭动着的雪白美丽的胴体。他高兴地舞弄着她柔软的娇躯，旋转着、跳跃着；她也兴奋地喊着、笑着。两个人一齐倒在地毯上，抱住滚了几圈，又一齐坐了起来。

    她笑得混身一点力气都没有了，一歪身坐到他的腿上、软在他的怀中，将胸脯贴上去，搂着他的腰，两个硬挺的乳尖在他发达的胸肌上摩擦不止。他的手顺着她的腿上下抚摸。渐渐地，他也感觉到她柔嫩的大腿在微微颤抖，两腿间也已湿润。

    她两眼欲火炽烈，魂不守舍似地在他耳边柔声呢喃着：「亲爱的快点给我我等不及了要爆炸了求求你亲爱的快点操我、揉躏我」。

    他毫不迟疑地扭转身，把她的身子摆成大字型，仰天躺在松软的地毯上。

    她的胸脯猛烈起伏，呼吸急促，身子在地毯上扭动着，两腿一次又一次地把屁股E起又摔下，双唇微微地开合着，细声说：「我的亲达达快点求求你快呀我实在忍受不了亲爱的快点好吗我」。

    不须准备、不必调情，已经水到渠成。

    他猛地把她的两腿分开，压在她震颤的胴体上，一支温暖的肉棒一插到底，开门见山地展开了猛烈的冲刺。

    「啊，真美、真舒服」她羞眼半，深情地看着心上人全神贯注的神态和那骑士般英勇拼杀的雄姿。

    他们配合默契，高潮一浪接一浪

    她激动地呻吟着、兴奋地叫着，娇躯不停地扭动，很象一条美丽的小白蛇。她感到自己的身子飘然而飞，眼前五彩缤纷，如入仙境，在云层中翩翩起舞，是那么开心、那么兴奋，口里不停地呼唤：「情哥哥，你在哪里我要你抱着我飞」

    直至最后，双方同时达到了销魂的最高峰。

    这时，天又黑了。俩人都很疲倦，拥抱着，交颈贴股，他的玉柱还是那么坚硬，插在她的阴中，在松软的厚毛地毯上，甜甜地睡着了。

    第二天，快到中午时她才醒来。这两天，他们频繁做爱，几乎没有停顿，所以，弄得她十分疲倦，整整睡了十多个小时。

    她一睁开眼，见阿伟拥着她，欣赏她那娇俏的容貌和动人的睡姿，不禁羞涩地在他脸上拍了一下，说：「你这个小淘气，睡觉也不老实」阿伟微笑着在那鲜红的樱唇上吻了一下，先坐起来。她也娇慵无力地坐起身子，象一只可爱的小猫，卷伏在他的膝头上，一只手抚摸着他的胸肌。那yy素指丰若有余、柔若无骨，宛然玉S般。

    他喜爱地握着她的小手，目不转瞬地看着她的神态，似吟诗般地低声诉说：「人说千金难买美人醉，我看这美人初醒，睡眼迷离、青丝蓬松、娇躯慵怠、小猫依人的神态，更胜美人醉。」当她的目光与他迷人的视线相遇时，杏脸顿时通红，不好意思地扭向一旁。他一手托起她的下巴，又吟一句：「万金难买美人羞啊」，同时另一只手在她的胸前温柔地抚弄着。

    她春情荡漾，心头一热，「嘤咛」一声，纵身扑进他的怀里，两条玉臂环抱着他，嗲声嚷道：「你这个小坏蛋，又在取笑我了我不来了嘛」

    阿伟连忙哄道：「啊，我的小心肝，我的小夜莺，我的小公主，我可爱的小妈咪我承认错误好吗」

    「不嘛你就会说好听的」

    「好，我以实际行动来表示」说完，将那胴体放倒，腾身爬了上去，热烈地吻着

    呻吟渐起

    「啊，快抱紧我我要」

    又是一阵惊魂荡魄的欢媾

    第十八回咏妍色骨秀神清羞玉叹柔态风姿绰约掩古今

    又是两天过去了。

    这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在慕容洁琼的闺房里，一对玉人还赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。

    司马伟首先醒来。这时慕容洁琼正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。司马伟怕惊醒了妈咪的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着心上人那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。

    可能是由于他的抚摸，慕容洁琼长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。司马伟连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。

    司马伟忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。

    这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：「淘气」

    司马伟见妈咪醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球。他感觉得到，这时它们慢慢变硬了。

    在阿伟的抚摸下，慕容洁琼的心跳加剧了。她突然感到阴道中一阵空虚，「嘤咛」一声，侧过身子扑在阿伟的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的乳房也变了型。她的另一只手则往下探索着，终于触到了阿伟那已经坚挺高昂的肉棒。那肉棒也已经变粗变硬。她的手握着它，很技术地一紧一驰地玩着。

    阿伟吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：「妈咪，我爱你」

    「我也爱你」慕容洁琼说，声音有些颤抖，并且在忙乱地吻着阿伟的身体。

    司马伟欲念又兴，搂紧她，一翻身，爬到了她的身上，抱着她就要求欢。

    慕容洁琼抚着他的脸，柔声说道：「啊，亲爱的，我现在也特别想和你玩只是，我怕你身体受不了。」

    「不要紧，我身体很好，我有的是精力」

    「啊，小宝贝。你昨天排泄了五次。看到你累成那个样子，妈咪好心疼哟所以，今天无论如何不能再干了」

    司马伟不相信地说：「没有五次吧」

    慕容洁琼怜爱地看着他，展开双臂环着他的脖颈，在他的唇上吻了一下说：「小糊涂，这么快你就忘了让我来说给你听：昨天清早，你在我未醒时与就我交欢，我醒来不久，你就在我体内排了一次；十点锺，我们早饭后散步回到厅中时，你独出心裁地让我爬在沙发扶手上，掀开我的裙子，褪下三角裤，从后面进入，结果在我肛门内排了一次；中午起床后我们一起洗澡，心血来潮，就在浴盆的水里造爱，又排了一次；晚上十点多锺，我用手把你的玉柱抚摸变硬后，便为你做口舌服务，你十分冲动，在我嘴里使劲抽送，把我这樱桃小口几乎撕裂，玉柱直项到我的嗓子眼，在我嘴里排了一次，那精液全部射进我的咽喉，被我吞进肚里；最后一次是半夜三点锺，我要起来小便，你非要抱我去厕所，并且象对小孩似地把着我的两腿往马桶里小便。回来时，你仍然保持把着我小便的那个姿势，回到房间后，你自己坐在椅子上，抱着我坐在你的双腿上，在我的身体下落时，你却趁势把玉柱插了进去，那时，我们都很冲动，我不停地耸动，你频频地抽送，经过很长时间，你终于又排泄了一次。你数数看，是不是五次」

    阿伟点头说：「是的。妈咪记性真好」

    「因为这五次很有特色，所以我记得很清楚。」

    司马伟问：「有什么特色呀」

    她脸一红，小声说：「第一次是梦交，体内排；第二次是俯交，肛门排；第三次是浴交，水中排；第四次是口交，嗓中排；第五次是坐交，椅上排。你想想看，是不是各有特色」

    「是的，妈咪概括得很好不过我还不知道妈咪昨天有几次高潮」

    她侧头想了想，说：「数不清了，大约有十五、六次。你好厉害哟」

    阿伟微笑着，没有说什么。

    慕容洁琼继续道：「所以，我们今天不能再玩，否则，你的身体会受到损害的。」

    「好的，妈咪真好不过，晚上还可以玩吧」

    「真是听话的乖孩子。至于晚上嘛」她斜睨着他，脸上一红，小声说道：「那就随你的便了」

    阿伟捧起她的脸，亲了一下，说：「妈咪真乖」

    她白了他一眼，娇嗔地说：「让你玩就乖了那么说，我以前不同意与你交欢，就不算乖了。是吗」

    他连忙解释：「不，不妈咪永远是那么乖以前，妈咪屡屡不准我胡来，那是清纯玉洁的乖，乖得令人敬佩；现在，妈咪时时任我作欢，这是贤淑温馨之乖，乖得令人销魂」

    她在他的光屁股上轻轻拍了一下，温柔地说：「就会贫嘴我若是不爱你，岂能容你如此这般」

    「妈咪，何为爱」

    「你指的什么爱因为爱有多种，如母子父子之爱，亲朋好友之爱，还有男女恋人之爱，等等。」

    「我指的是自然是男女恋人之爱。」

    她略一思索，答道：「一个字：情爱源于情，因情而生爱，所以，人们才把两个字连起来叫爱情。」

    「何为情」

    「通。」

    「什么通」

    「心有灵犀一点通」

    「心通有何用」

    「往」

    「往作甚」

    「欲」

    「何所欲」

    「交」

    「交而何」

    「欢」

    「何为欢」

    「无我」

    「对每次与妈咪交欢时，我都进入了无我的境界心中只有你」

    「我何尝不是如此」

    「是啊妈咪那么美，美J绝伦，在你面前，我总是忘记了一切，爱得发V」

    慕容洁琼看了司马伟一眼问：「我真的那么美吗」

    「啊简直美极了可能你自己不觉得。」

    「噢自小以来，我就不断地听到人们评论说我美极了。阿伟，我很想听听你的看法。你说，妈咪究竟美在哪里」

    「这一言难尽。」阿伟稍假思索，便道：「这样，我们起床吧，然后我具体地就妈咪身上的每一个部位，逐步评论。好吗」

    她微笑着点头：「好吧。说着，斜睨了一眼乱扔在从卧室门口到床前地毯上的裙子、上衣、内衣裤、乳罩、袜子等，想起了昨晚的情景：他们从客厅来到她的卧室，刚进门，阿伟就迫不及待地抱着她缠绵，在她的脸颊、嘴唇、脖颈上频频亲吻，她也动情地相配合。阿伟边调情、边为她松扣解带，拥着她向床边走去，并轻巧地将她身上的衣服从外到里一件件地脱掉，随手扔在地上。这样，当他们走到床边时，慕容洁琼已变成一丝不挂的了。她如一尊洁白的维纳斯塑像，婷婷玉立，双眼微闭，呼吸急促，胸脯剧烈地起伏着。阿伟从上到下抚摩着那腻脂般的肌肤，然后，一把将她抱起，平托在手上。她全身酥软，微微颤抖，柔若无骨，头颈和小腿下垂，酥胸高耸。阿伟在她的胸腹上吻了一阵，便轻轻把胴体放在床上，又除去自己的衣服，与她并排躺下。

    这时，慕容洁琼已是欲火炽烈，紧抱着阿伟，把全身的每一个部分都贴上去，贴得那么紧，不停地呻吟着：「噢我要，亲爱的我要，要快点噢，上帝，我忍受不了啦」。

    接着，他们便开始了那是人世间最最伟大而惊心动魄的壮举

    想到这里，慕容洁琼的脸不禁一红，微微摇头，脸上的表情既有陶醉和幸福，又含羞涩与无奈，她扒在阿伟耳旁小声说道：「那你把我的衣服捡回来。」

    阿伟顺着她的眼光，看到了门口到床前的遍地艳服，心中一动，然后调皮地朝她做了一个鬼脸，在她潮红的脸蛋上吻了一下，赤条条地下床，直走到门口，将地上的衣服逐个捡回。

    阿伟把捡起的衣服放在床头，然后将她平抱起来，放在自己腿上，坐在床边，在她胸前吻了一下。刚要为她穿衣，突然停下，说：「妈咪，不是说好了我来评论你的美貌吗若穿上衣服，怎么还能描述」

    「淘气」她在他胸前轻轻拍了一下，菀尔一笑：「随你的便」

    「那妈咪得听我的吩咐，我让你怎么动作你就怎么动作，好吗」

    「哎呀你这孩子真是余隆顾娇嗔地小声嚷道：「妈咪把一切都交给你了，任你摆布。你要我干什么，尽管说就行了，何必再问」

    「好，现在请妈咪站在房间当中。」边说，边托着她光裸的身子站起来，走到屋子中间，轻轻放在地上，扶她站直。

    「现在，先讲妈咪的身材。」他在她身上边抚边说：「妈咪这骄人的身材举世无双：一米六五的个子，配上苗条秀丽的体型，真可谓是增之一分则太长，损之一分则太短。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅的华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。骨骼清奇、小巧而匀称，肩不宽、臀不阔、骨不露，无一处明显的突出，更是少见。比如，别人的肩胛、锁骨、裸骨往往显露，而你的这些部位却看不出一点突出的痕迹，形成了美妙的曲线。从正面和背面看，身材笔挺，从侧面看，自然弯曲，线条流畅。特别是这细长白嫩的粉颈，细长挺直，从上到下缓缓地展开，与平缓下削的肩头柔和地连成一体。真可谓秀色掩古今，荷花羞玉」

    他顿了一下，走到她的前面，双手轻握着双乳，继续说道：「特别是这雪白丰满的酥胸上，挺立着一对玉峰，晶莹无瑕，象脆嫩的瓷器，光彩照人，使峰顶的两颗蓓蕾益发显得鲜艳夺目。这乳房是那么坚挺结实：仰卧时，高耸挺拔，站立时，依然坚实，平伸向前，竟没有一点点下垂。啊这美J绝伦的双峰，使这无瑕的娇躯披上了更加迷幻的色彩」

    他又转过身子，站在她的侧面，一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：「唯一有变化的是这小腹，躺下时是平坦的，而现在却稍稍凸起。啊这幼嫩而饱含希望的小腹，是那么柔软、细嫩，丰满而圆滑，闪耀着鲜明的光辉。」

    他的手又移到了后面：「全身最美的部分，是从你背窝处开始的那臀部的悠长流畅的下坠，和那两扇雪白滚圆的臀面，有着一种幽静思睡的圆满和富丽的神态，使全身的曲线更加协调优美了。这正如阿拉伯人说的，那像是些沙丘，柔和地、成长坡地下降。生命在这儿还带着希望的、生气勃勃的活力。」

    「啊天哪我真的有这么美吗」她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。

    阿伟顺手捧起她的长发：「再看美人发。」

    「先说披散之发：满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。这披肩的长发，使妈咪显得娇慧曼雅、天真烂漫、纯真无邪、和宛柔顺；

    「再说束髻之发：每当出门，妈咪必高挽云髻、简插珍饰、轻扫蛾眉、素装淡裹，是那么高贵而典雅、雍容而精练、秀媚而端庄，与细长雪白的粉颈、丰盈娜的身材、进退适度的步履相映生辉，益显风姿绰约、婀娜多彩，真可说是秀色掩古今，荷花羞玉。这高贵的发髻，使妈咪如玉似兰、风流典雅、仪静体娴、神清骨秀：「还有什么发」她笑问道。

    「有有交欢时的头发。」他说。

    「交欢时，乱七八糟的，头发能有什么特点」

    「啊，那可大有特色妈咪，请听我细细道来。」

    「交欢之时，玉体陈柔塌、青丝推枕畔，把妈咪那娇艳羞红的脸庞衬托得如满月般妩媚俏丽，使酥胸更显雪白、秀肩更加圆润，使人陶醉，使人忘形；交欢之中，檀郎谢女情浓意密，交颈缱绻、拨云撩雨。眼见浪翻绵帐，如莺燕之颠狂，耳听呻吟喘息，如鸾凤之和呜。随着妈咪身子的上下颠簸、左右摇荡、前后扭动，雾鬓云鬟飞扬激越，娇躯转而随舞，螓首摆而齐飞，时而抛散，时而聚敛，真可谓静也风流、动也风流，使妈咪之美更美，使燕婉之欢更欢，柔益柔、娇益娇、媚益媚、艳益艳，千娇百媚，仪态万方。啊说不尽这床笫的旖旎风光、无限柔情」

    这动人的描述，只听得慕容洁琼吃吃地笑个不停。

    「还有那欢后之发：狂欢乍终，风雷顿停，云消雨散，一派静谧。看妈咪，香汗沥沥，娇喘吁吁，柔体瘫陈，燕喃莺啼，羞目斜睨，楚楚可怜。看那秀发，鬓乱钗横缕缕青丝，如乱麻之盘缠交错，逸飘四方，似仙女之普天散花，处处点缀，覆面者、盖枕者、摩颈者、抚胸者，处处是发，无处无发。观此发也，真使人不由遐思连翩、绵绵热切，顿觉豪气冲天、心潮翻腾。」

    慕容洁琼这时越听越陶醉，秀目微闭，面带幸福，芳心乱撞

    这时，阿伟说：「妈咪一定累了，去休息一会儿好吗」

    「不」她身子偎过去，扑在怀里，环着他的腰，香腮紧熨、酥胸频摩，娇滴滴地细声道：「你还没有说完我还想听嘛」

    「当然还没有说完。怕我的小公主疲倦，坐在沙发上继续说，好吗」

    「好的」她继续搂着他不放：「你把人家说得身上又酥了抱我过去嘛」

    阿伟借势抱住她往上一E，使她的脚稍离地面，踩在他的脚面上，然后带着她的脚一步一步地走向沙发。到了沙发跟前，阿伟故意抱着她仰面跌在沙发上，她压在他的身上。两人大笑，十分开心。

    慕容洁琼把脸贴在阿伟的胸膛上。阿伟一手抚秀发，一手摩圆臀，高兴地说：「妈咪全身上下，无一处不美」

    她听了阿伟的话，E起头，神情顿凝，似有所思，脸上带着神秘的笑意。阿伟问：「妈咪在想什么」

    她笑着说：「你刚才的那句话，我以前听见过。你还记得吗」

    阿伟摇头。

    「我记得，那是在我生日的夜晚，你说我全身上下无处不美。我反问了一句你什么时候看过我的全身上下了，不然怎么知道无处不美结果弄得你满面通红。」

    「哦想起来了但是，现在我却有资格说这个话了因为，妈咪的全身上下，已经全部被我看遍了」

    她娇嗔地白了他一眼，嗲兮兮地「哼」了一声：「岂止是看遍」

    「那还有什么」

    她羞涩地看着心上的人儿，眼中充满爱，又带着几分怨：「我这全身上下每一处地方，不但被你看遍，还被你摸遍、捏遍、吻遍、吮遍、舔遍、咬遍，还有」

    「还有什么」阿伟急问。

    她脸上红晕顿起，象个天真的小女孩，调皮地扒在阿伟的耳边，用极小的声音嗲声道：「还有还有被你操操遍」说完，两手紧紧捂着脸，并把头藏在他的怀里。

    阿伟抱着她那微微颤抖的身，一翻身，改为男上女下。他见她的脸红到了脖根，便轻轻将那两只玉S似的小手从她的脸上搬开。只见她粉颈低垂，玉面含羞，秀目微瞌，樱唇轻颤，那长长的睫毛上下忽闪着，真如带雨芙蓉，娇艳欲滴，不由对着樱唇吻了上去。

    她动情地伸开两条粉臂，把阿伟紧紧搂在怀里，并张开两腿，使阿伟的身子落在中间。

    这时的慕容洁琼，早已忘记刚才提醒阿伟不可过度纵欲的话，她的理智已不复存在了。只要上了床，只要置身在司马伟的怀抱里，她慕容洁琼便不再是平日那端庄理智的她她实在无法抵御司马伟的诱感：他那雄壮的肌体、那迷人的微笑、那动人心魄的挑逗

    现在，慕容洁琼有的只是欲，无比强烈的性欲她只是渴望阿伟的宝贝快点进入自己体内，给自己抚慰，给自己享受，给自己充实

    她在朦胧间不由主自主地叫了一声：「快」

    她的眼中射出令人感动的急渴神韵

    司马伟也忘乎所以了。他早已想进入。他两手捧着她的头，摆动着身子，发狂似地吻着她的脸和唇、酥胸和粉颈。

    慕容洁琼全身肉紧，头往后仰着，嘴巴一张一合地，似乎在说些什么，但什么声音也发不出。她成了一个八爪鱼，两腿紧紧地夹着司马伟的腿，两手紧紧抱着他的身子，指甲深深地掐进了他背上的肉中去。

    司马伟那只硬挺的擎天肉柱，终于滑进了她下面那爱液泛滥的玉穴里，一贯到底然后他的硬物便如游鱼般在那温柔之海里摆动着，探索着，抽送着，时深时浅、时快时慢

    只听见：呻吟声、喘息声连成一片

    一阵阵的高潮袭向慕容洁琼，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着

    直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止

    剧烈的交欢使慕容洁琼全身酥软。她已经没有力气移动一下身子的任何一个部分，仍保持刚才交欢时的姿态，四肢张开，如同烂泥般瘫在床上。阿伟爬在她的身上，两臂托在她的身下，玉柱仍坚挺地插在那玉穴中。

    她秀目微，用略带几分羞涩的、朦胧的眼神瞄着正在欣赏她的阿伟，热情、温柔却又有些少气无力地颤声说道：「阿伟，我的小宝贝你知道么，你是多么可爱妈咪我已经完完全全地被你征服了、俘虏了」说着，在他的唇上吻了一阵子，激动地说：「阿伟，你是我无限崇敬的主人，我是一个拜倒在你脚下的忠实的奴隶主人啊，我简直一刻也不能离开你了你知道吗，妈咪对你是那么V情」说着，又抱着他的脖颈，在唇上吻了一阵子：「阿伟，如果有那么一天，你抛弃了我，妈咪会连一天也活不下去的啊我的心肝」

    阿伟感动地爬在慕容洁琼那雪白温柔的胴体上，用双手捧起她的俏脸，对着樱唇亲热地吻了一会儿，然后说：「啊我的妈咪，我的可爱的小公主呀再不要说傻话了你是多么美丽、多么温柔、多么贤惠、多么高雅你让人怜爱，使人倾心我的灵魂，已经完全交给你了放心吧，好妈咪，我是永远也不会离开你的，即使死，我也要死在妈咪温暖柔嫩的怀抱里」

    她一听，紧紧地抱着他，嗲声嚷道：「啊心肝不许胡说你不能死」她把脸贴在他的胸前，柔声叫着：「如果你死了，妈咪会立刻随你而去的」

    「噢好妈咪我的小洁妹妹我要与你生同生，死同死，海枯石烂不变心」

    「啊好儿子我的大伟哥哥我要与你在天共做比翼鸟，在地同结连理枝」

    「我们永远不分离」他紧抱着那娇躯，在樱唇上吻着，极其亲昵地说。

    「永远永远」她陶醉地、梦臆般地莺啼着。

    这一对玉琢粉雕的美人儿，互相拥抱着，下体紧连着，彼此抚摩着，轻轻扭动着，柔声呢喃着，说一句，亲一下，是那么温馨、那么陶醉、那么幸福

    平时极其端庄、妇驳哪饺萁嗲恚这时已完全地忘记了自己的存在，她处在无忧无虑的境界，不顾忌任何伦理的或社会规范的约束；她秀目微闭，尽情地体会着那动人肺腑的温情。

    她听到阿伟在问：「妈咪，你饿了吗我去给你弄点吃的好吗」

    于是，她急忙小声喊道：「不不要」她伸开两条嫩藕般滚圆的粉臂，攀着阿伟的脖颈，将他紧紧拥在怀里，用一种奇异的力量紧抱着他，似乎生怕他离开自己。同时，嗲声娇呼：

    「我什么也不要我只要你，我的好阿伟不要离开我抱着我吧紧紧地抱着我吧我只要你抱着我只要能置身在你的怀抱中，我再无所求」

    他重新把她抱在他的两臂中，紧压着她。

    她继续呢喃着：「啊你的身体宽阔健壮，在它的覆盖下，我感到那么安全你的大手温暖柔软，被它抚摩，使我全身都那么舒服、畅泰你的话语是那么甜蜜、那么美妙，听起来真让人心醉你那不时伸进我嘴里的舌头，是多么的灵活而柔嫩，使我再无任何食欲啊，我的亲爱的小淘气，你知道吗，最最美好的是什么那是你这神奇的魔玉棒，它粗壮挺实、柔中带刚它@进我的体内时，噢是那么充实、让人心旷神逸；它不停抽送的旋律，使我获得了世界上最美好的享受；它一次次地使得我如醉如V、欲仙欲死啊我的伟哥哥我的好达达你是我的心灵，你是我的上帝，你是我的生命，你是我的一切噢我的小亲亲只要有了你呀，我的达令，我再无所求」

    她把娇俏的杏脸，紧贴在他那宽阔的胸膛上，来回地磨擦着，吮吸着，并配合他下体的动作，上下起伏着

    这一天，他们竟没有离开床笫：无休无止地缠绵着，无始无终地绻缱着

    谁也记不得究竟来了几次高潮，几次排泄

    啊这无边无际的温柔乡啊这神圣的仙境这纯洁的福地

    第四部狂欢

    第十九回金童逞神威林下试野媾玉女显仙风池中索水交

    午饭后，司马伟吻别妈咪，说要到公司去办事。

    慕容洁琼留恋难舍，两臂环着他的脖颈，久久不肯放松，与他亲吻，嗲声嘱咐他早点回来，不然自己在家会思念他

    她偎依在阿伟的怀里，送他到车上。她现在一刻也不愿意离开她的心肝小情郎

    阿伟把车开走后，她便独自一人在花园散步。

    过了许久，她的心才慢慢平静下来。

    想起这些天的经历，她不禁芳心激跳，感到事情太突然了。

    她想，母子相爱，终归是名不正而言不顺，虽然可以瞒人于一时，但是总有一天，必会大白于人届时，我与阿伟都难做人的即使不为人知，但阿伟继续与自己缱绻下去，他是决不会再找女朋友的这岂不是我影响了他未来的幸福所以，这种关系不能再如此发展下去了

    但是，她转念又想：阿伟视我为他的白雪公主，爱得至深、至诚，我若立即与他斩断情丝，势必刺伤他；而且，他这个年龄，青春火力正旺，需求甚烈，最近又与我频频欢媾，尝到了甜头，若被我拒绝，不知道会b生什么后果看来，这情丝，一时还不能断然斩开

    她继而还想，若真的断绝了情丝，我自己能受得了吗自己枯竭了二十年的青春烈火，刚刚被阿伟重新燃起，若立即扑灭，自己的身心亦必受到重创其后果自然是可以预知的了那时，我也会陷进痛苦的深渊

    左思右想，她决定慎重处理她决定：目前，不妨维持二人的亲密关系，不妨纵情尽欢，以填其欲、以慰我情；在适当时候，我再乘机向他陈述厉害，并促其找到可心的女友到那时，我再断然与他分开

    「妈咪你在哪里」

    慕容洁琼正在沈思，忽然听到阿伟呼唤的声音。于是，她便高声答应。

    阿伟循声找来。一见面，他便把一束鲜花放在她怀中。

    她一见阿伟，心中便是一阵欣喜。她不知阿伟何以今天献花给她，便问：「今天是什么日子，你为什么献花给我」

    阿伟调皮地微笑道：「庆祝我们爱情成功」

    她娇涩地瞄了他一眼，假装生气，说道：「哼看把你得意的这有什么值得庆祝的」

    「啊这可是件大喜事妈咪是世上最美丽、最贤淑的女子，我爱妈咪爱得快要发疯了许久以来，我日夜思念着，渴望有一天能同妈咪叠股交颈，以尽其欢现在终于如愿以偿你说，这难道不是世界上天大的喜事吗」

    她似喜似怨地斜睨他一眼，拉着他的手，让他坐在自己身边，悠悠叹道：「唉没想到，你小小年纪，竟这么有本事」

    阿伟道：「妈咪夸奖了我有何本事」

    她说：「自然是「偷香窃玉」的本事」

    「妈咪，我好冤枉」

    「还敢叫冤你连妈咪都弄到手了，还不算本事」

    「可妈咪也是自愿的呀」

    「我何时自愿了」她嚷道，声音中带着无限的委屈：「虽说妈咪很爱你，可那只是母子之情呀谁想到，我对你的一片亲情，竟使你滋生了对妈咪的非份之想当我发现后，一直在极力阻止你后来，若不是你百般地挑逗，我怎么能把持不住若不是你执意纠缠，我怎么会顺从你」

    「那么，我得多谢妈咪了」

    慕容洁琼叹了一声，把一只手放进他的手中，让他握住，然后柔声道：「谢什么我也有责任的要知道，二十年来，有多少锺情男子为我的天生丽质所倾倒，百般追求和纠缠。幸亏我能自爱，洁身如玉，从未越轨，那么多情场老手，都无法攻破我的贞操，都认为我是一个令人敬畏的「冷美人」。所以，我向来以此为荣，深信自己在任何情况下都能冷静、自持，意志坚强，决不会为任何男子所动可是，这些日子，在你的挑逗下，我心旌荡漾，竟难以自持，一步步地被你征服了

    「现在，我的身体，从头顶到脚尖，上上下下，前后左右，里里外外，哪一处未被你摸到全身所有的孔穴，哪一个未被你占据」

    「妈咪，请你说实话，你心里对我这样做还生气吗」

    「这叫我怎么说呢我现在哪里还有气因为我的心也完全被你俘获了此时，我已经死心踏地、心甘情愿地把一切都交给了你，而且一刻也舍不得再离开你见了你，我就心旷神逸，触到你，我就混身酥软；只要一上床，我就b生淫欲，一被你拥进怀抱里，我便失去了理智，任你所为总而言之，我觉得，肉体到心灵，我的一切都是属于你的」

    她接着又说：「唉我怎么也预想不到，在我三十多岁时，竟会服服贴贴地委身于一个小孩子你自己说，你这偷香窃玉的本领，难道还不算大吗」

    说到这里，她心里一阵激动，一侧身，身子偎依过去，将头埋在阿伟的怀中。

    她这时已经羞得E不起头来了。

    阿伟拥着她，动情地说：「妈咪，难道你不愿意这样吗」

    她坐起身，两手环抑着他的腰，仰头望着他，柔声说：「如果我不爱你，你岂能得手阿伟，现在可以告诉你，你的魅力早把我的心魄勾去了但碍于母子关系，我一直压抑着」

    「那后来怎么没有再压抑了呢」他问道。

    她秀目微开，回忆着与阿伟结合的过程：「那天我过生日，在酒精的作用下，我竟抑不住激情；而且，见你那么迫切，不忍心使你失望，答应让你抱住我亲吻。当时，我虽然感到难为情，可是在被你亲吻时，我心里是那么幸福和激动，全身都酥了

    「回房后，你得寸进尺，继续挑逗我。我明知不该如此，但是却无法自制，竟允许你摸我的乳房、舔我的全身。你在我全身连舔带吻，并用手摸我的下体，弄得我神魂颠倒，几乎无法遏制而委身于你；幸好我尚存一丝清醒，坚决阻止你，才保住贞操。

    「说真的，那天晚上，如果你继续缠绵下去，我势必难保清醒，可能会主动把身体献给你的」

    他喊道：「啊我竟不知道，不然，我当时会继续缠绵下去的，何苦这些天为和你亲近竟费了那么多的周折」

    「去你的坏」她似娇似嗔地在他腿上打了一下，继续说道：「可见，魔由心生，归根到底，是因为妈咪真心实意爱你。」

    他没有说话，揽着她的蛮腰，目不转瞬地看着她那美丽的大眼睛，轻声评论她那温馨、恬美、娇柔的神态，赞美那水汪汪、羞答答、似含着露珠一般、会说话的大眼睛。

    慕容洁琼听了，心中一热，「嘤咛」一声扑在他怀中，嗲声轻呼：「啊我的小阿伟宝贝，我我爱你妈咪已经属于你了我愿意听凭你的摆布我好高兴」

    他热烈地吻她，手也伸进了她的衣服中，在她全身上下抚弄着。

    她好幸福，秀目微闭，放松身子，瘫在他的怀中，脑子里一片空白。

    他悄悄为她解开衣扣，抽去裤带。她竟一点也没有察觉。

    他站起来，把双手伸在她的胁下，抱起她轻轻一抖，裤子自动脱落在地；接着又熟练地剥去了她身上其余的障碍，并把她雪白的胴体放在松软的草地上。

    她什么也没有想，只觉得身下凉凉的，十分柔软。她只想着：任由阿伟去安排她羞眼微闭，不说，也不动。她在陶醉中等待着，等待着。她早已超脱了自我，无论阿伟怎样摆布，她都会心甘情愿地接受。

    迷茫中，她听见他柔声问道：「要吗」

    她睁开一双被欲火烧得朦胧的大眼睛，闪动着肌渴的光芒，急切地、微微地连连点头，呼吸急促，胸脯上下起伏

    苍天作被，大地作床，爱的高潮来临了

    只听见──一声声激魂荡魄的喘息，一阵阵幸福甜蜜的呻吟

    只到明月当空，阿伟才抱着她瘫软赤裸的身体，回到房中。

    把她安置到床上后，阿伟亲自去做饭。休息了好大一会儿，她才有力气坐起来穿衣服。她已没有力气先穿内衣，只好拉过一件连衣裙套在身上。

    阿伟做好饭，来到房中，抱她到餐桌边，让她坐在他的腿上，依在他的怀中。

    他先把食物吃进自己嘴里，再一口一口地吐进她的樱口。这样，每吃一口饭或喝一口饮料，便是一次亲吻。

    她觉得很有趣味。后来她发现自己已经吃得很饱了，而阿伟还没有吃多少东西，便告诉他：「你不必只顾喂我，自己也该吃些。」

    阿伟笑吟吟地看着她那一汪深情的大眼睛，并上下打量着她的全身。这时，她虽然穿着衣服，但仍掩盖不住她那苗条成熟、曲线玲珑的清腴体态。他说：「秀色可餐，我已饱了。」

    「不嘛现在由我来喂你」然后也像刚才一样，把饭一口口地吐在他嘴中，一口一个吻

    阿伟边吃，边把手伸进她那真空的裙衫中，抚摸她雪白的肌肤。

    她也逐渐亢奋起来，两臂紧紧缠着他的脖子，与他交换着炽热迷恋的目光。

    她突然b生一个主意，把樱口凑在他的耳边小声说：「亲爱的，刚才在草地上玩，身上那么脏，我们一起去洗澡好吗」因为她真想体会一下在水中交欢的滋味。

    他大表赞成，抱起她走到浴室。

    在放满温水的大浴盆中，他们一齐入浴。他亲自为她抹洗全身，上下爱抚。在水中被抚摸，真有说不出的舒服。

    她当然也得回报他，便跪在他的身边，把他那健壮的躯体一寸一寸地洗乾簟Ｋ淙凰在他小时候也经常为他洗澡，但这次她的感觉却是与以往大不相同的。

    她大胆地抓起了他那已经昂起的玉柱，爱不释手，欣赏着。

    她把它当作掌上明珠，精心地洗，反复地抚摩。

    忽然，她心中一动，便用舌头从头到尾不停地舔它，然后动情地把它放入她的樱桃小口中。

    它是那么粗大，把她的嘴胀得满满的。

    她感到一种说不出的充实和兴奋，柔声地说：「亲爱的，你在我的嘴里抽动吧」

    他这时早已被挑逗得如一盆烈火，但听了她的话，却心疼地捧起她的脸说：「我的小心肝，你的口那么小，那么嫩，我怕把你弄疼了。」

    她嗲声嚷道：「我不嘛，我要你在嘴里动。求求你了，亲爱的，我想这样试试。答应我好吗」说着，又把那粗大的肉棒含在了口中。

    他经不住她的苦苦哀求，开始缓缓地抽送，她也主动与他配合。慢慢地，他们都适应了。他时深时浅，有时一下子送到她的咽喉。

    突然他那个东西在她的嘴里急剧地膨胀，一股暖流射到她的口中。

    啊，他竟在她嘴里来了一次高潮。她把那玉液琼汁一滴不剩地全部吞到腹中。真有一种说不出的甜美。

    这是她有生以来第一次与男人口交，第一次品尝男人的甘露她十分刺激和兴奋，爱液也喷泉似地急涌而出。前些日子，都是他主动为她服务，这次却是她主动为他服务，并使他获得了美妙的享受，这也算是对他的一点报答吧。

    她看着爱郎疲倦地软在水中的神情和模样十分动人，便用力把他搂在怀中，让他的头埋在她高耸的两乳之间，抚着他的头发和健硕的肌体，调皮地用手指刮着他那笔挺的高鼻子，轻声哼起了他小时候她抱住他睡觉时唱的儿歌：「小宝宝，睡觉觉，妈妈的乖仔不吵闹」。

    他微微睁开眼睛，开心地笑着：「妈咪真好」说罢，两臂一张，反而把她搂在了怀中。

    她伸手试探他的下体，发现那刚才疲软的小东西，又变得气宇轩昂起来，像一个巨大的蛇头，瞪眼看自己。

    她「噗哧」一声笑了出来，像小孩子一样高兴地拍手喊道：「看呀，它又生气了，真好玩，真可爱。」

    他的脸变得绯红，用手E起她的下巴，在她的樱唇上亲吻，然后激动地说：「小琼妹妹，我的小宝贝、小心肝你真让人疼爱我最最亲爱的琼妹，你好聪明、好美丽、好多情、好纯洁、好天真」。

    他把世界上最美的辞汇都用在了她的身上，她听了好锺意、好感动、好骄傲、好幸福。

    她手握玉柱，把脸埋在他怀中，娇羞地说着：「啊我亲爱的阿伟哥哥，你是我心中的白马王子，我的一切都是属于你的，我爱你爱得快要发疯了我一辈子都不离开你」。

    他们在水中缠绵着、翻腾着。忽然，他E起她的两腿，放在浴盆边上，向她展开了疾风暴雨般的进攻。

    她的身子浮在水中，前后左右地飘荡着，溅起了满天的浪花。真是前所未有的绝妙美境，好舒服、好美满。

    她完全不顾羞耻，咬牙切齿地叫道：「啊干我吧用劲点，用劲点干啊唉，乐死我了」她真的是获得了空前未有的快乐。她感到既美妙，又满足，彷佛这个世界完全是属于她的。

    一次高潮过后，他们相拥着休息一会儿。她伸手到水底下捏了他一下。她可以感觉得到，他又生气勃勃了，而且硬挺得迷人。她很兴奋，冲动是难免的。于是她握着那东西来回地磨擦。阿伟果然又跃跃欲试。在水中进行，一阵阵彷佛似水唧响的怪声，的确令人听来有点销魂蚀骨

    他们双双在水中拥抱，吻得如醉如V。在水中不停地交欢，姿势换了一种又一种。二人高潮叠起，有如波涛浪涌，一个连接着一个，十分刺激。慕容洁琼三个多小时没有离开水，十五次云里雾中被司马伟推向快乐的峰巅。当最后的高潮袭过她的身体后，她困倦不堪，梦噫般地自言自语着：「亲爱的我好开心天上人间最高享受我是属于你的你的」。言娇语涩，声音越来越小。

    神情恍惚中，在他温暖的怀抱里，她渐渐进入了梦乡，身子还泡在水中。

    司马伟见妈咪睡得那么香甜，脸上挂着迷人的笑容，不忍扰其佳梦，便在她的眼睛上轻吻一下，双手平托起那柔若无骨的娇躯，走出浴盆。

    此时的慕容洁琼，经过林下、水中的无数次欢媾的洗礼，确实已经精疲力竭，睡得深沈。她那雪白的娇躯，像软泥一般被阿伟托在手上，修长的四肢如垂柳般飘荡，螓首后仰，粉颈益发细长优美；那丰腴细嫩的酥胸，凭空托起一双坚挺浑圆的肉球，球峰上的两点鲜红的蓓蕾，娇艳夺目。

    司马伟边走边在那两座肉球上亲吻。

    走进卧室，他将她轻轻放在床上，然后，用浴巾把她全身每一个地方和每个角落都擦乾簟

    他也上了床，躺下去，伸出胳膊。慕容洁琼马上E起头，侧过身，身子贴近他，头枕在那粗壮的胳膊上。同时，她翘起一条腿，司马伟马上把一条腿伸进她的胯下，膝盖顶在那迷人的方寸之地。然后，二人相拥着睡了。这一套动作，他们都很熟练，这是他们每天都已习惯了的睡觉姿势之一。另一种睡觉姿势则是司马伟俯在她的身上，先将玉柱插进玉门，轻轻抽送几下，停放在深处，把美人紧紧搂在怀里，然后再稍侧转身子，搂着她共进梦乡

    睡梦中，她脸上的神情是那样恬静、安详，嘴角还挂着满足、幸福的微笑。

    第二十回春心动怀中千娇艳摄魄爱欲泛床上万媚态h魂

    一个是初尝禁果，情火正旺一个是久旱逢露，欲壑难填

    司马阿伟获此聪慧娇媚的绝色佳人，意欲恣恣，岂能轻轻放过

    慕容洁琼得这风流倜傥的俊俏少年，V情脉脉，怎甘些些闲置

    真个是：情浪乍兴灵犀通，温柔乡里迷\生男贪女恋难舍弃，鱼水和谐欢无尽

    自这天以后，慕容洁琼与司马伟这一对V情男女，母子倾心，如一对初离囚笼的鸟儿，每天都纵情地在爱海中连翩O游

    一个星期以来，他们除了吃饭、洗漱和傍晚的散步，几乎都是在床上渡过的。两个天下无双的玉人儿，相亲相爱，难舍难分；英男秀女裸体相向、肌肤相贴，交颈叠股、缠绵缱绻无限的温馨醉人的震颤

    慕容洁琼意浃情酣，简直欣喜若狂了对那有生以来那从未有过的幸福和甜蜜，她实在找不到适当的语言来形容

    司马伟V情颠倒，对阿母可谓是寤寐思之，魂牵梦萦，绵绵热切，真可谓刻骨相思无休时他为自己初入情场便获此殊遇而忘乎所以

    母子之间神驰意畅，如V似醉，迷魂夺魄，大有乐以忘忧、飘飘欲仙之感

    有一天晚上，经过了不知多少次的疯狂交欢之后，司马伟爬在慕容洁琼的身上，玉柱仍然留在她的体内，两手伸在她的身下，紧紧抱着她，热烈地亲吻她的樱唇、俏脸、粉颈、耳根和酥胸是那么狂，那么疯

    她羞眼微闭，陶醉地细声呻吟，娇躯微微颤抖，两手在阿伟的背上轻轻抚摸。

    稍停，阿伟用两臂支起上身，欣赏妈咪那连连起伏的、高耸的乳峰和雪白丰满的酥胸，V迷地看着她那陶醉、满足的秀目和微微翕动的樱唇

    她正在陶醉地享受，发现阿伟停止动作，并觉察到阿伟在看她，便睁开媚眼，娇滴滴、嗲兮兮、如莺啼燕喃般拖长着声音「嗯」了一声，接着又缓慢地、一字一字地轻声嚷道：「老是看着我干什么嘛」

    阿伟兴奋地在她脸上吻了一下，说：「妈咪这么美我是永远也看不够的」

    「你在想什么」

    他答道：「我在想：妈咪在床上的表现与平时相比，简直判若两人」

    她撒娇地又拖着长声调「嗯」了一声，两只柔嫩的小手在他胸前轻擂，并E头明知故问道：「我怎么判若两人了」

    阿伟的玉柱还在她的体内，便挺腰抽送了几下，然后，腹部顶在她的肚子上支着身子，抽出两手，一手抚摸她那潮红的面颊，一手为她理了理头发，然后，轻柔、亲昵地说道：「平时，妈咪处处都显露出大家闺秀的雍容大方、端庄娴淑、气质高贵，一派知识女性的典雅、文静、聪慧，使人见了肃然崇敬；在男人面前，又总是表现得那么庄严、肃穆、R然正气，使人难生邪念。可是，谁能想到，在床上，妈咪却是仪态万千，柔媚娇艳，楚楚动人，真是一个可人儿」

    她含羞地看阿伟一眼，不觉莞尔。她每次与阿伟交欢，都处在如醉如V的状态，根本不知道自己的表现如何；另外，她也很想听听心上人对她在床上表现的反映，于是柔声问道：「那你说，我在床上怎么可人」

    「啊岂止是可人，简直迷死人了妈咪在床上的一举一动、一颦一蹙、一字一声都是那么动人心魄。这些，你自己应该知道的」

    「我怎么能知道」慕容洁琼俏脸一红，嗲声道：「每次上床，你百般挑逗、甜言蜜语，使人家每每神魂颠倒，忘乎所以；交接中，你从不老实，总是变换着新花样刺激我，弄得人死去活来、如醉如V。在床上，好象我自己完全不复存在了，完全被你融化了。那时，满脑子都只有你，爱你、疼你、亲你、想你，哪里还有自己事后回忆，我根本想不起自己在床上究竟说了些什么话语、做了些什么动作，因为这些都是无意识的，是神智昏迷时不由自主的」

    他说：「那么，你想知道吗」

    她羞涩地微微点头。

    他把玉柱从那温柔乡里退出来，用一块软纸擦了擦，翻身坐起，靠在床头，并扶她起来，让她侧坐在自己的大腿上，身子偎在自己的怀里。

    他一手环抱着她，一手捂着一只肉团，小声问：「就谈谈昨天晚上的情况，好吗」

    她看着他的眼睛，点点头。

    阿伟一边抚摸那光滑的酥胸，一边娓娓动听地说了起来：「就从头说起吧：晚饭后，我与妈咪坐在厅中的沙发上看完电视，便邀妈咪回房睡觉，可妈咪只摇头，就是不起来。我只得伸手在你的腋下，扶持你起来。我挽妈咪进闺房，双双相依，侧坐沙发上。妈咪态似羞，娇首埋胸前，未开口、脸先红。我侧坐你身旁，观君娇羞容，一手抚秀发，一手牵柔荑；妈咪微蹙眉，忸怩欲持重，口中呼不要，玉体轻外挣。我揽蛮腰往前拉，你却半是撑拒半是从，婉转入怀紧相偎。俏脸微E起，秀目半斜睨，明似秋水、情愫盈盈，看着我，似有怪嗔、又带娇羞。」

    她翻眼看了看阿伟，说：「你像是在说书」

    阿伟点点头，继续说道：「我邀妈咪共上床，你却连声轻呼「不」我轻轻为你解衫扣，你却扭身摆头、摇曳宛拒，如弱柳之遇和风。你说怎么办

    「怎么办」她也附和地问。

    「我只得，轻撩细勇调情：一手进衣抚酥胸，一手入裤挑阴蒂，檀口熨樱唇、壮体摩玉肌，温言柔语劝君从。功夫不负有情人，妈咪呼吸渐急促，身子轻发颤、俏脸更显红。只见你，双手轻轻捂着脸，娇躯仰跌沙发中。到这时，我知水到渠已成，轻托玉体，送到大床上。」

    她插言道：「我不是故意矫柔做作让你失望的。也不知道怎么回事，每次你要与我上床，虽然心中十分渴望，但却感到非常羞愧，无法自禁，不由自主地便要抗拒。因为我们毕竟是母子。但是最后，看着你那含情脉脉的柔和目光，渐渐被你融化，失去了抵御，加上你那神奇美妙的一再挑逗，淫欲顿增，心中一热，便每每从了你」

    「是的，这便是妈咪教我的前戏的作用」他说。

    「我这是自作自受你接着说，后来呢」她着急地问。

    「妈咪初上床、情波乍泛，秀目微闭、樱唇半，眉如远山而轻颤、貌若桃花而吐艳，燕语呢喃、情意绵绵。看一眼，羞涩委婉；抚一下，欲拒还迎。半推半就、任我为你松扣解带脱衣裤。」

    说完问她：「是不是这样」

    她含羞点头：「这时我还有些清醒，自然知道。」

    他接着说：「看妈咪，玉体横陈绵褥上，雪肌生辉、柔若无骨、微微轻颤，任我抚、任我舔，轻轻呻吟似呢喃。我把一只手，轻伸妈咪玉腿间，你已是，爱液急涌如喷泉。妈咪受挑逗，欲焰渐烈，只见你：羞眼含秋波而频闪、娇体现媚态而可掬，投怀送抱、意若不禁，热情似火，柔情似水；口中直呼唤：「阿伟，我要快点」」

    说完问她：「这你记得吗」

    她摇头，表示不知，并说：「我这时肯定已经处在心醉神迷之中了，竟一点也没有印象这时我的表现怎么样我是一点也不知道的。你快点说呀」。

    「云雨中，妈咪最动人：初入港，你如释重负，秀目紧闭、樱唇频开合，似语而无声。娇躯软如绵，任我纵横。九浅一深，时快时慢，挑得你迫不及待：羞赧呻吟，婉转娇啼、楚楚动人；真个是娇滴滴、羞答答、嗲兮兮，仪态万千到后来，胸也挺、腰也弓，与我紧配合。呼吸更急促，喊声震宇环，口中直呼：快快使劲我要死了」

    她羞得一下子把俏脸藏在他的怀中，粉拳轻擂，嗲声撒娇：「哎呀，你好坏你嘲笑我，把我说成荡妇了我不来了」。

    阿伟轻轻地拍了拍她的后背，小声说：「我说的是真话，一点也没有夸大」

    他接着说：「我认为女人就应该这样的：在交际中高贵而端庄，在工作中坚强而聪慧，在家中文静而贤淑，对情人娇艳而柔媚，在床上就得像个荡妇：反应敏感、性欲强烈、楚楚动人。不然，交欢时板着面孔、冷冰冰的，挑逗时无动于衷，试想，那还有什么情趣可言呢」

    听了他的一番话语，她心里美滋滋的，两手环着他的腰，E起头来，在他的唇上亲吻。然后，E头问：「心肝，你真的喜欢我吗你不会是哄我玩的吧」

    「啊小妈咪，你是那么可爱我永远爱你，永生永世不变心我的小洁琼」

    她听到他的称呼，先是一楞，继而高兴地问：「阿伟，刚才你是在称我洁琼，是不是」

    阿伟没有明白她的意思，以为她不赞成，便解释道：「啊，儿子怎么能直呼妈咪的名字呢我是忘情的时候顺口说出来的，请妈咪不要生气好吗」

    「不亲爱的，我喜欢你这样叫我，我听了好亲切哟」

    「太好了我以后可以朝妈咪叫洁琼了」

    她这时简直像个调皮的小女孩，天真的、高兴地拍着小手说：「是的不但可以叫洁琼，还可以称我阿洁、阿琼、小洁、小琼。另外，我们在一起的时候，我心里总感到有一种在大哥哥保护下的小女孩的心情，我实际上已经把你当作是我的情哥哥了所以你还可以叫我小洁妹妹、小琼妹妹、洁妹妹、琼妹妹、洁妹、琼妹好吗我好喜欢听你这样叫我呀你叫一声让我听听，好吗」

    阿伟也很激动，大声叫道：「洁妹妹，琼妹妹我的可爱的小妹妹」他呼道。

    「哎」她答应着，把身子偎到他的怀里，说：「真好听我也想叫你一声阿伟哥哥，好吗」

    「当然好，小洁妹」

    她也大声叫着：「伟哥哥」

    「哎」他答应着，同时紧紧将她拥在怀中，在她的脸上亲吻着。他们拥抱着倒在了床上。

    他们大笑着「阿哥」、「阿妹」、「伟哥哥」「琼妹妹」地声声呼唤着。

    慕容洁琼张开两腿夹住了司马伟的两条腿。

    只见：两个人胸腹相贴、四臂相抱、四肢相交。两个光裸、洁白的躯体扭结在一起，在床上滚来滚去。

    后来，司马伟压在了她的身上。突然，二人都不动了似乎是事先约定了一般

    原来，在卷动中，由于一个偶然的动作，司马伟那十分硬挺的玉柱滑进了慕容洁琼那爱液激淌的玉门之中。

    这是无意的，然而却是天作之合

    他们同时觉得不能再卷动了，因为他们都不愿违反天意

    他和她，一个在上，一个在下，都平静地看着对方。在他们的眼光中，没有一丝淫荡之色。

    一个象正直的天神，一个象圣洁的仙女。

    他们久久地凝视着，似乎在进行目谈，在互相询问着自己的情侣：「进去了这是怎么回事」她的眼光在询问。

    「不是有意的可是却进去了这是上帝的安排吗」司马伟的眼睛在回答。

    「要不要干」她的眼神在问。

    「你需要吗」

    忽然，慕容洁琼的眼光中似火花般闪了一下。司马伟的眼中也露出了同样的神彩。心有灵犀一点通

    几乎同时，慕容洁琼开始挺动腰肢，司马伟开始上下抽送。二人满脸肃穆、庄严，动作由缓慢，逐渐变得急促起来

    慕容洁琼心明如镜：自己是圣女玛丽亚，在承接上帝恩赐的甘露

    司马阿伟胸襟坦荡：自己是忠诚的龙王，在奉上天旨意行云布雨

    自始至终，二人谁也没有说过一句话，有的只是一阵阵的呻吟声、喘息声，由小而大、由缓而急

    最后，只是在高潮袭来的瞬间，慕容洁琼无法自持地高叫一声：「啊上帝救救我吧」

    她瘫软了，颈枕在他的臂上，脸贴在他的胸前，一条腿伸在他的两腿间，任凭他在自己的全身轻轻抚弄着。

    而后，她静静地，嘴角挂着甜蜜的笑容，进入梦乡司马伟在她身上轻抚，也慢慢睡去

    他们搂抱着，直睡到天明。

    阿伟先醒来，他见妈咪侧身曲膝而卧，背对自己。他坐起身，欣赏那美丽的睡姿，只见鲜艳、丰满、粉嫩的阴户完全暴露着，如出水荷蕾，十分可爱。

    他心里一动，便偎过去，躺在她的身后，调好姿势，轻轻E起她的一条腿，使阴户大开，把坚挺的玉柱对准玉门，慢慢插了进去，缓缓抽动几下，进到底部，然后，一手伸在她的颈下，让她枕着，另只一手伸到前面，捂在一只乳房上。

    这种姿势，十分令人心旷神逸，激荡起阿伟的无限亲情；那玉柱被温暖柔嫩的阴道紧裹着，虽然不动，竟愈来愈壮，不停地在那温柔乡中震颤着、翘动着，并断断续续地偶尔抽动几下

    慕容洁琼仍然在梦乡中O翔

    她在睡梦中觉出正与人交，知道是阿伟，但却看不见他。

    她只觉得十分舒服，便轻声呻吟起来，嘴里还不时轻唤一声「伟哥哥」

    阿伟听见她的唤声，以为她已经醒了，但仔细观察，却没有醒，知道是在说梦话，便大力抽动起来

    她的呻吟声越来越高，直至高潮袭来，又大叫一声，接着是娇躯的一阵阵的颤抖，然后不动了

    但，这一切竟没有使她醒来

    她在梦中享受了一次高潮

    因为昨天夜间的疯狂交欢，使她太疲劳

    阿伟疼爱备至，在娇躯上轻抚慢摩。然后，把玉美人的身体放平，擦去物，为她盖上一条鲜红丝巾。

    他不忍心再搔扰她因为妈咪太累了

    他看看表，已经十点锺了。他得到公司去上班，还有不少事情等待他去处理。

    第二十一回心坦荡冒雨裸奔对天交神飘逸拂花吊足向地接

    妈咪的动人风姿和令人销魂的欢笑，已使司马伟完全倾心在她的身上，再也不思找女朋友了。

    但是，慕容洁琼的心中却难以平静，她想：「我比阿伟大十六岁，而且是他的妈咪。我不能误了他的青春年华。虽然我心中是那么爱他，爱得发狂、爱得忘乎所以。」所以，她便借两人在花园散步的机会，很庄重地劝他：「阿伟，我有一个想法和你商议：我知道，你全心全意地爱着妈咪，妈咪也十分爱你，但是，这总非长远之计。你应该找一个可意的女朋友，将来成家。因为妈咪毕竟老了，不可能终生与你厮守在一起。」虽然她这不是由衷之言，但她还是得为自己的心上人儿着想的。

    谁知，阿伟一听，竟像小孩子一样叫了起来：「好妈咪，我的洁妹妹，我的小亲亲，你是世界上最好的女子。除却巫山不是云，有了你，我此生决不再接触任何女人。我很早以前就非常爱你，并以你的美貌、身材、气质、风度为我择偶的标准。但是，我在世界是决找不到一个像你这样令我锺意的女孩子的」

    他接着说：「我永远与你不分离，非你不娶。妈咪，我们这样不是很好吗你何以说刚才那样的话我不要你再这样说、这样想。」

    听了阿伟那发自肺腑的热诚话语，慕容洁琼的整个心灵都被感染了，她泪流满面，猛地扑进心上人的怀抱里，抽泣着柔声道：「好，我的小王子，我的小达达，我的好哥哥我听你的就是，再不提这件事了。其实，我心里想的，与你是一样的啊」

    他们紧紧拥抱着，两张泪脸贴在一起。

    情之深，爱愈切，他们一刻也不能分离。

    有时，阿伟外出办事，慕容洁琼在家便魂不守舍、坐卧不安，心境难以平静，常常依门而立，望眼欲穿地盼他回来。每当听到汽车的响声时，她就像一个天真的小女孩，飞奔着迎上前，扑进他的怀中，两条嫩藕似的玉臂缠着他的脖子，踮起脚尖与他亲吻。阿伟便抱起她奔回家中，边走边吻她。回到家，第一件事情便是先作爱，然后，再去做饭或干别的事情。

    经济上他们是很宽余的，有固定的收入，拥有一个占地五十多亩的院子、几栋各国特色的房子。其中，有一个楼房专门用作运动健身，楼下是游泳池，楼上置有各种健身器俱。室外有一个网球场，还有一个很大的游泳池，满园绿树成荫，一年四季鲜花不断。

    他们的主要精力都花在如何把这个美满的两人世界装扮得更加迷人，让生活丰富多彩，绚丽多姿。

    她和他都有广泛的爱好，下棋、打球、跳舞、弹琴、唱歌、游泳、吟诗作画、阅读文学作品。他们生活得比天仙还要美好。

    他们还曾体会过原始人的生活。事情是在他们从「梦中迷媾」发展到「清醒交欢」不久，他不必再「采花盗玉」，她也不必因母子隔阂而愁怅，总之，大家心中都有一种获得解放的感觉。

    当时，寡男初尝禁果，久采不疲；旷女喜逢甘露，如似渴两个人迷恋得如胶似膝，每天不知作爱多少次。

    那一天上午，慕容洁琼要到公司去主持一个重要会议。头一天晚上，慕容洁琼为了准备资料，没有与阿伟住在一起。这天早饭后，她穿上一套黑色西服，显得异常端庄、文雅。临上车前，阿伟说将有一上午不能亲近，要与她接吻。她严肃地告诫他：「好哥哥，今天的会议很重要，你可不能破坏我的情绪。」

    会议进行到下午两点多锺才散。

    在他们驱车回来的路上，刚到半路，就下起了倾盆大雨。到家后，虽然从下车到入房的距离不大，但二人的衣服都淋得透湿。

    一进家，阿伟顾不上脱下湿衣服，便将她拥在怀里亲吻：「啊我的小洁妹妹，一晚上加一上午不能亲近你，把我急死了」

    「你真是一个乖孩子」她端庄地在他脸上抚摸了一下，温顺地偎在他的怀里，与他对吻，也显得那么迫不及待、那么殷切。

    直至她的身子发出了轻微的颤抖，阿伟才停止亲吻，扶她坐在沙发上，说：「衣服都湿透了我去拿衣服来换上吧」说着进房间去了。

    当他把衣服抱来时，只见妈咪仍然站在房门口，看着外面的风雨交加、电掣雷鸣。这时，慕容洁琼突然b生了一个欲望：向这雨里飞奔。

    阿伟走到她的跟前，从后面搂着她的双肩，说：「妈咪，过来换衣服吧」

    慕容洁琼扭动身子，从他的怀抱中挣脱出来，在他的脸上吻了一下。她站在地上，急急忙忙地脱掉了她的袜子，然后脱掉她的衣裳和内衣，直至一丝不挂。

    他屏息地望着她。她的尖尖的两个乳房，随着她的一举一动而颠摆着。在那明亮的灯光下，她益发显得雪白。

    她穿上了她的橡胶鞋，发了一声野性的疾笑，跑了去，向着大雨挺着两乳，展着两臂，朦胧地在雨里跳着她多年前所学的谐和的舞蹈。那是个奇异的灰影，高着，低着，弯曲着雨向她淋着，在她饱满的臀上发着亮光。她重新起舞着，小腹向前，在雨中前进着。时而又弯身下去，因此只见她的臀和腰向阿伟呈献着，好象向他呈现着一种臣服之礼，一种野性的礼拜。

    阿伟也大笑着，把他自己的衣服也脱了。那实在令人难忍他裸着白皙的身体，有点颤战着，向那急雨里奔了出去。

    慕容洁琼，湿透了的头发贴在她的头上，她回转了温热热的脸，看见了他。她的乌黑的大眼睛，兴奋地闪着光她奇异地开步向前狂奔，跑进了花园的小径上，湿树枝儿绊打着她。她奔窜着阿伟只看得见一个圆而湿的头，一个湿的背脊，在逃遁中向前倾着，圆满的臀部闪着光：一个惊遁着的女子的美妙的裸体。

    她差不多要到那条大路上去了，然后他才赶到了，赤裸裸的两臂抱着她，抱着她温柔的、赤裸裸的腰身。

    她叫了一声，扭转身体，把她整个柔软而寒冷的肉体，投在他的怀里。

    他癫狂地紧搂着这柔软而寒冷的女性的肉体，在相互接触里，瞬即变成火一般的温热了。大雨倾盆地淋着他们，直至他们的肉体冒着蒸气。

    他把她可爱的硬挺的两乳握在两手里，并且狂乱地紧压在他自己身上，在雨中战着，静默着。

    然后，突然地，他把她抱起了，和她倒在那小径边的草地上。在雨声怒号的静谧之中，他迅猛地、急切地占有了她

    她顺从地与他配合着，两眼紧闭，因为她的脸朝上，大雨正哗哗地向她的脸倾注。她的身子也在剧烈地扭动

    他们迅速地、猛烈地完毕，好象一对野兽似的。

    他立即站了起来，揩着脸眼上的雨水。

    「琼妹妹，我们回去吧」他说，并且扶起她来，一起向屋子走去。

    她让阿伟先走，自己却走得很慢，边走边采着路旁的小花。

    当她带着花，喘着气回到屋里去时，她看见阿伟已经打开了热风机。

    她的尖尖的乳房，一高一低地荡动着，她的湿头发紧贴在她的头上，面孔鲜红，通身光亮。她圆睁着眼睛，喘着气，湿了的小小的头儿，饱满而天真的滴着水的臀部，她看起来像是另一个人似的。

    他取了一条大毛巾被，从上至下擦着她，她像个孩子似的站着不动。然后他把屋门关上了，再擦着他自己。她用毛巾的一端包着她的头在擦着她的湿发。

    他们俩继续忙碌地擦着头。刚才那番运动，使他们还在喘息不休。他们各自披了一张毛毡，露着前身向着热风机，并排坐在沙发上静憩。

    她把毛毡扔掉，光裸着身子跪在热风机前，伸着头在摇着，使头发干起来。

    他默望着她臀部的美丽的下垂曲线。

    他今天心醉的就是那个。这曲线多么富丽地下垂到她沈重而圆满的两股上在这两股间，深隐在神秘的温热中的，便是那神秘的进口

    他用手在她的背后爱抚着，缓缓地，微妙地，爱抚她臀部的曲线和饱满。

    「你这后面多美丽，」他说，「那是人间最美丽的臀儿那是最美丽的女人的臀儿你有一个真正的、柔软的、下倾的后臀，那是男子们所爱而使他们动心的东西。那是个可以负担世界的臀儿」

    他一边说，一边轻柔地爱抚着那圆满的后部，直至他觉得彷佛蔓延的火势，从那儿传到了他的手上。他的指尖触着了她身上的两个秘密的孔儿，他用一种火似的动作，摸了这个又摸那个。

    他的手紧紧地压在她那两个秘密的地方，好象表示一种亲切的问候。

    她转过身去，爬在他的膝上，紧依着他。

    「亲吻我吧」她细声说。

    她坐在他的大腿上，她的头依着他的胸膛。她像牙似的光耀的两腿，懒慵慵地分开着。屋顶灯光参差地照着他们。他俯着头，在那灯光里，望着她的肉体的折纹，望着她开着的两腿间那丛柔软的黑色的阴毛。

    阿伟说：「洁妹，我来给你穿上衣服好吗」

    她看着他的眼睛，摇了摇头，调皮地说：「不我不要穿衣服」

    「为什么」他不明白。

    她说：「我觉得，在家穿衣服是多余的，因为我们时时造爱，衣服一会儿穿一会儿脱，实在麻烦得很所以，我想体会一下原始人的生活」

    「太好了我的小洁妹妹实在高明」他抱着她站起来，在屋子里奔跑、旋转。

    第二天，他们开车到超级市场买回了够用一个月的食品和其他日用品。在这一个月里，他们没有离开过家，从早到晚都是一丝不挂的。这样，他们便可以每时每刻互相欣赏对方优美的身体，百看不厌。

    他们整天都赤裸裸地相互偎依着一起做饭、吃饭、读书、看电视，手拉手地到花园散步、打球，光着身子到游泳池里游泳。

    她的身子本来是雪白的，因每天裸露着，风吹日晒，白中透出了粉红色，更加美丽了。

    他每天不知要在她身上抚摸多少遍，她也特别乐意让他抚爱。

    每当他们高兴的时候，便可随时随地作爱，有时在床上，有时在地毯上，有时在花园的草地上，甚至把身体连接起来一起游泳。

    在一个风和日丽的傍晚，他们裸体携手在花园散步。这时，彩霞满天，鸟语花香，满园万紫g红、绿树摇曳。他们被这迷人的景色深深陶醉了，时而在树林中捉迷藏，时而拉着手又蹦又唱，兴奋极了。

    在一棵巨大的樱花树下，他们靠着树干，阿伟把她揽在怀里，用手帕替她轻轻擦去脸上和胸前晶滢的汗珠。她把脸贴在他的胸前，不觉心中一动，便悄悄对他说：「亲爱的，如果能在这么好的景色下作爱，一定会很动人的。」

    他拍拍她的脸蛋说：「真是心有灵樨一点通那我们就开始吧。」

    原来他也有这个念头，而且有了准备。只见他从树杈上拿下一个小包，从里面掏出两根细细的布绳，并叫她躺在樱花盛开的树下的草地上。

    她不知他又有什么新花样，但她也不问，心想，反正一定会很开心的。

    他用两根绳子分别捆着她的两个脚裸，另一头拴在相距约一丈、高约两米的两根小树杈上，把绳子往上拉，固定住。这样一来，她的两腿被分开，张得很大，高高吊起，与平躺在松软草地上的身子几乎垂直。

    看着这从未想象过的道具和自己的姿态，她明白了阿伟的用意，不觉心中一荡，媚波频转。

    接下来，他问：「这样好吗亲爱的。」边说边用手在她的阴蒂上轻抚慢撩。

    她心中本已十分激动，被他这一挑逗，立即情发难禁，嗓子里发出断断续续的呻吟声。

    阿伟继续动作着，愈来愈快。她的身子开始扭动，愈来愈烈。

    她实在无法忍受了，颤声央求他：「小达达，请你不要再挑逗了，亲爱的求你快点操我蹂躏我，我好需要」

    他跪在她前面，两手抱着她高高竖起的修长玉腿，虎腰一挺，一箭中的，差点穿透了她的内脏。接着便展开了猛烈冲击

    她欲仙欲死，娇呼不止。随着她身子的游动，只见满天鲜花飞舞、绿叶飘弋、五彩缤纷，使人心荡神逸。不到两个小时，她竟然获得了六次前所未有的高潮。

    最后一次高潮到来后，她闭目躺在地上，一动也不能动。她明明听见他在呼唤她，但却没有力气回答他。

    他以为她昏迷了，赶紧解下绳子，把她抱在怀里，抚摸着。

    她秀目微开，小声地说：「我没有问题的。放下我，回家去好吗」

    他说：「还是由我抱你走吧。」

    她说：「我自己能走。」说着便挣扎下地。谁知，他刚一松开她的身子，她竟像烂泥一样立即瘫倒在草地上，浑身疲倦，竟无举手投足之力。她自嘲地轻轻摇头，不好意思地向他投去乞求的目光。

    他一把抱起娇躯。

    在回去的路上，她问他，刚才叫什么方式，竟有如此威力。

    他说，这是从金瓶梅中学的。有一次，西门庆便是用这个方法，把正躺在花丛中乘凉的绝色美女潘金莲弄得死去活来。

    她娇羞地笑着说：「此法真厉害，我今天也死去活来了」

    他在她高高耸起的乳房上吻了一下，问：「真的吗」

    她说：「是真的，每次高潮到来时，浑身好象通了电似的，每个细胞都在抽搐，既像是痛苦，又像是舒服，使人实在难以忍受，觉得自己已经死了。今天，我发现自己死过几次，当时什么都不知道了，醒来后却发现还在你的怀里，身上格外舒畅。这大概就是死去活来吧」说着，把脸贴在他胸前，「吃吃」娇笑不止。

    接着她又仰起脸，看着阿伟，叹了一声道：「西门庆这个人真是聪明，竟有这种常人难以想出的怪主意。不过这对我倒有发，使我悟出了一条哲理。」

    他微微一谔，低头看着她问：「怎么，在男女交媾这种事里，难道还蕴藏着一定的哲理吗」

    「那自然，」她说：「天下万物，其理皆同，就看你有没有这种举一反三的悟性。就拿今天的事来说吧，我就悟出了这样一个道理：男女之爱，主要不是肉欲，而全仗一个「情」字；但光有情而无一定合适的环境和气氛，便会情无所依，爱无所托。有情再加上有景，便能以情御景、以景托情，情景交融方能尽善尽美。常人往往只重于情而忽略景的选择和利用，孰不知深情更须美景托。试想今天，我们的情是自不待言的，但起初并无作爱的欲念。只是在那美景熏陶之下，才触景生情，情生而动心，心动而涌爱，爱极而交合。而在我们尚未欢媾之前，你那别具匠心的布局，却又是一种漪旖的绝妙风光，十分难得，真可谓：丽人花间卧，玉腿林下牵，情丝拂柔肌，欲焰燎婵娟。景美、人美、彩霞美，美目传情，花香、体香、暖风香，香柱贯心。」

    他听她娓娓而述、朗朗而吟，肃然一惊道：「我曾听别人说：妈咪是一位少见的才女，文史哲经、诗词歌斌、琴棋书画无所不能。今天，我总算见识了啊我亲爱的琼妹妹，想不到你的文才竟如是之精」

    「噢伟哥哥过奖了雕虫小技，何足挂齿。」她微微一笑又接着说：「在此情此景之下，你尚未与我交合，我已情不自禁、心神皆迷。这种姿势也很独到：你把我两腿高高吊起，使我洞门大张，且角度极佳，使你的挺进深而有力；我则不必分心于姿势，放松享受、激魂荡魄。所以，我今天所受到的刺激、所获得的享受、所b生的兴奋，其程度都是以前所没有过的。一个多月来，我与你爱莫能分，尽情交欢，不知其几十百千次，每次都曾使我欲仙欲死，得到了极美好的享受；但若与今天相比，又算是小巫见大巫了。亲爱的，我今天好舒畅、好锺意呀」。

    说完，她动情地伸臂搂着他的脖子，秀目VV在看着他，说：「伟哥哥，你真的好棒呀」

    他也亲昵地笑道：「琼妹也很棒」

    她动情地将桃脸紧贴在他的脸上，摩蹭良久，然后，又把樱口印在他的唇上，并把鲜红的小舌尖伸在他温暖的口中，久久地吻在一起

    第二十二回说古今才子纵论戏合术议天地佳人博析欢交技

    说着话，他们已经进入大厅。

    司马伟小心地将自己的心上人放在沙发上，自己也坐下来，并让她的头枕在他大腿上。

    慕容洁琼的身子一触沙发，心中又有所悟，便接着刚才的话题说下去：「但是古人之法，也未见得就是完美无缺的。我倒是想出一个办法，可补西门之不足。」

    司马伟急问：「妈咪，西门之法有何不足之处你有何高招」

    她凝思着说：「今天下午，我固然有了美妙的享受，但是见你的膝盖在草地上摩擦受苦，心中极是不忍。这便是西门之不足了。现在我忽然想出了一个办法。如果在花丛间置一带轮的长凳，上铺海绵，与你的胯部等高。交欢之时，我仰卧其上，臀与凳边齐而略出，腿仍像今天这样吊起。于是，你就可以站直身子，往复抽送冲击了。这样做至少有三个好处：一可使你免于膝头摩擦之苦；二是站着抽送可以随心所欲，快慢自如；三是因高凳带有轮子，你每攻一次，便使我身体随着高凳前滑，而脚上之绳因树枝之弹力又拉我返冲，而此时恰逢你又挺进，可想而知：返冲之力与前挺之力相合，其力度势必大得惊人，我也能得到空前的享受。你说行吗」

    他听了她的一番话，高兴得抱着她蹦了起来：「好，妙我的小琼妹妹，这真是好主意。家中正好有此凳可用。明天早上，待朝霞升起、万物复苏之时，我们就实行这个方法，好吗」她会心一笑，微微点头。

    阿伟又在她眼睛上吻了一下，笑着说：「好妈咪，我的小琼妹妹，你好聪}、好贤淑、好敏慧，思绪竟如此缜密、独出心裁。潘金莲枉有美貌而德才不足，只知享受和索取，却无丝毫风雅与怜爱之心，致使西门庆为她暴淫而亡。与你一比，那个女人简直低贱下流、俗不可耐。古今中外，佳人无数，但是若论才、貌、德、智、雅俱完美者，唯吾妈咪一人耳」

    说罢，司马伟得意地哈哈大笑，并在她的樱唇和稣胸上狂吻。

    她本想推开他，但这时身上哪里还有力气。

    听到情人夸奖，慕容洁琼心中甜丝丝、美滋滋，大有受宠若惊之感。她羞红了脸，轻轻推拒着，小声说：「好了，不要尽夸我了。亲爱的，我虽博览群书，但似金瓶梅之类传说中的淫书尚无涉足。西门庆一定还有不少新花样，我真想都试试，行吗」

    他大表赞同道：「当然，你就等着吧，我会让你向我求饶的」

    她舒心地笑了，并娇嗔地用手捶打着他的胸膛：「你坏，你好坏我我才不会向你求饶呢」

    但是第三天，她却一败涂地，真的向他求绕了。事情是这样的。那天晚上，他们一起上床。她已躺在柔软的席梦思上，等他过来。这时，他拿出一个小包，从里面取出几个避孕胶袋。

    她问：「我已经戴了避孕环，不须这东西的。」

    他看着她微笑道：「你等着吧，会给你一次大的享受。」

    她不再说话，看他干什么。

    只见他脱下衣服，他的阴茎已经剑拔弩张。

    他把一个避孕胶代袋套在头上，卷至龟头根便停止，又拿一个套至中部便停止，然后把一个粗橡胶环套至玉柱的根部，那环的上面有一个柔软的突起，约有黄豆大小。最后再拿第三个避孕袋从头一直套到根部。

    她一看，大吃一惊，他的玉柱本来就很粗大，而她那未生育过的阴道却十分紧窄，平时进去已经使她觉得很胀，现在，又加粗那么多，而且还有那几道环。不知道他究竟玩的什么把戏。

    他准备工作做完，便动手为她脱光衣服，亲吻了一会儿，便说：「亲爱的，这是根据西门庆的经验又加以改进的新方法。

    说着，与她拥抱在一起。她这时又兴奋又急切，希望尽快体会西门新法，爱液源源涌出。

    他开始轻轻进入。

    刚进去一点，她便感到十分充实，但又觉胀得难受。待他进到一半时，顿觉阴中电流激射，她的身子不由一阵颤。

    司马伟说，这是我那龟头上的一个环在刺激你的g点。g点是女性另一个很敏感的地方。他退出来再进去，反复几次后，猛地一下进到最深处。

    「呀」慕容洁琼叫了一声。原来，只这一下，就使她整个阴道中都像通了强电似的，浑身颤抖。

    司马伟停下来再给她解释：「当我插到底时，同时有三个地方在刺激你阴道中的三个部位：头上的那个环到中间时先攻g点，继而攻你的最深处，那是平时难到之处；在龟头到达底部时，中间的那个点再次攻击g点；同时，根部胶环上的那个突起便攻到阴蒂。这便是一个周期，等我抽出来时，上述作用又可以重复一遍。现在你已经明白它的用处了吧」

    她娇羞地微微颔首，表示明白了。从刚才初试那么一下，她便已领教其威力，不知是喜是忧。

    阿伟亲切地对她说：「小心肝现在你可以闭目享受了。」

    他轻轻地、缓慢地抽送，但已使她得到了平时所没有过的感受。分泌大量增加，她不由自主地呻吟着，身子也开始扭动。

    他见她已经适应，就逐渐加快了速度。

    天哪，她好象一下子坠入了万丈深渊，身子似乎飘起来了。那种触电般的感觉使她全身肉紧。要知道，女人的g点和阴核，在平时的性交中是触不到的，现在，这两个最最敏感的地方同时受到攻击，而且是那么的强烈。只觉得阵阵电流从阴道的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞。她真有点受不了啦她大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：「上帝呀我不行了啊喔噢你」。

    阿伟见她难受的神态与平时大不一样，也有些担心她是否能承受，便停止前进，问她：「妈咪，我停下来好吗」

    她立即叫道：「不要停舒服快动，快亲爱的」。

    他很快又动了起来，速度比刚才还快、还猛。

    美女洁琼大声嘶叫不止，身子也弓了起来：「上帝我我要死了我我」。触电的感觉更加强烈，几乎要窒息，心在狂跳，真的不能再承受了，她可怜巴巴地看着他，求他停下来。

    他停止了，她的身子还十分肉紧，不停地颤抖着，之后，便没渐渐地软了。

    他抱着她亲吻，柔声向她道歉，说不该用这个方法折磨她的。

    她吻他一下，少气无力地笑着对他说：「不，不要这样说。这个方法真好，是空前的享受，怎么能说是折磨相反，这却是我求之不得的呢我说过，我是不会认输的。刚才是因为我有些喘不过气来，等我休息一会儿，再来一次，行吗」

    他抚摩着她脸庞说：「妈咪太有本事了。当年，西门庆用这个办法，好几个女人都是只用一次便举手投降，再也不敢用了。」

    她口里虽不言，心中却是不服的。休息了一会儿后，她让他再来一遍。这一遍，她已对这种强刺激有了思想准备，所以适应能力有所增强，而获得的快感自然也更大。她已连续获得了三次高潮。

    她这三次高潮，可以说是有生以来最最强烈的，b生的效果比以往十五次高潮带来的还要大。所以在进行完第三遍时，她真的向他求绕了，用眼神示意他不要再干了。因为她这时几乎连说话的力气都没有了。

    其实，这个方法确实是美妙无比的。可能是第一次尝试，有点不能忍受，估计用得多了，熟能生巧，自会悟出其中的乐趣和配合的技巧。

    这以后，他们每过几天，都要来那么一次，过过瘾，每次的遍数逐渐增加，目前已有六数之多。当然，这个方法却是不能天天用的，因为它带来的刺激太强烈，消耗体力也太大。

    每用一次，她都得躺在床上静养，至少一天起不了床，连坐起来都有困难，吃饭须要阿伟喂。为了让她快点恢复，系当她要大小便时，阿伟也不让她下地，而是象侍奉小孩子抱起她，把住两腿，。

    每想至此，她真有些「使人羞煞」的感觉。

    要知道，她是一个性欲很强的女子，平时，发生十几次高潮都是不在乎的。而现在面对这个方法，却有点「想虎色变」之感；可以想象，其他普通女人若用此法，其结果就可想而知，自然是难以承受得了的。

    洁琼心中赞道：啊，西门庆，你好生了得在性学问上，你可说是前无古人、后无来者。应该称你「西门子」，真是令人佩服她相信，若西门庆生在当代，必能获「性学博士」的尊称

    有一次，司马伟陪她在在厨房做饭，突然心血来潮，找来一个高凳，放在锅台旁。他先坐上去，然后把她赤裸的玉体抱在怀中，将她的玉门套在他的玉茎上。

    她也觉得很刺激，便扭头在他唇上吻了一下，继续操作。

    随着她炒菜的动作变化，身子的上下移动和前仰后合，下面便自然抽动。这一进一出，比起床上的欢戏，更多几分情趣，令人十分陶醉。

    慕容洁琼扭头看看阿伟，羞晕满面，粲然一笑阿伟在她脸上轻吻一下，也会心地笑了

    他们都为找到一种新的方法而欢欣慕容洁琼故意大力地频频挥动锅铲，以增加体位元变化的角度和幅度。他们高兴地笑着、耸动着

    她只顾欢乐，神飞色舞，竟忘记了炒菜，手中的铲子不再挥动，只是身子在上下耸动着。后来，她两眼紧闭、莲脸生辉，陶醉地呻吟起来，忽然手一松，铲子掉在地下，二人都未发觉。

    正当他们欲海沈浮、魂游情天、快感频频袭来之时，突然闻到了一股焦糊的怪味。原来，不知何时，锅里的菜已经变糊，还冒出了熊熊的火焰。

    阿伟首先发觉。他赶紧用两手伸在她的腋下，轻轻将她的身子托起，拔出玉柱，将她放在地上。二人大笑着，去扑灭这场意外的火灾。这顿饭只好少了一道菜。在一个星期日的晚上，突然接到新加坡分公司的经理来电话，说有一笔生意遇到了一些麻烦，希望总部立即派人处理。母子商议了一个晚上，感到事态严重，非阿伟亲自去处理不可。

    第二天一清早，阿伟便乘飞机去了新加坡。

    家中只有慕容洁琼一人。她每天白天要到公司去上班，处理问题，每天晚上还要与阿伟通电话，商议那边的事体。这种秩序，在她以前来说，本是习以为常的。但她现在却感到格外的忙碌和紧张。因为自从阿伟接手公司的事情以后，她真正体会到了无事缠身的轻松，现在一下子又要事事亲躬，自然是有些不习惯了。她好累

    阿伟已经去了近一个月了。

    她不怕工作的劳累，但却无论如何难以按捺对自己小情人的思念要知道，自从她与阿伟喜结情缘之后，意浃情酣、千怜万惜，花下月前、两情相悦，大有「恨不相逢未嫁时」之感慨。两人朝夕相对、行止与俱、耳鬓厮摩、同作同憩，时刻不能分离。现在一别二十余天，这让她这「新婚伊始、骤然分离」的思春少妇如何生受得了

    她寤寐思之，魂牵梦萦，在电话中，又不好直接抒发自己的情愫，于是便给阿伟寄了一封挂号急件，只写了几句话：「枯苗望雨，魂祈梦请；绵绵热切，寸阴若岁思君如满月，夜夜减清辉思君如流水，何有穷已时思君如百草，撩乱逐春生」

    阿伟接到信，思潮澎湃，也立即回了一封加急特别快信。信寄出后，他按捺不住对妈咪的思念，当晚即在电话中告诉洁琼：「妈咪，我收到你的信了我也给你一封信，明后天就可以收到的我非常非常想念你」

    第三天，慕容洁琼收到了信，只见里面也写了几句话：「心驰神往，云情雨意；眠思梦想，朝暮悬悬梦中不识路，何以慰相思忆君心似西江水，日夜东流无歇时」

    慕容洁琼哭泣着，立即给阿伟电话：「阿伟，妈咪活不下去了事情一完，你就快点回来越快越好」这一夜，她失眠了她哭了一夜

    第四天的上午九点锺，阿伟终于回来了

    她穿上最漂亮的衣服，脸上淡抹粉黛，风致韵绝，亲自开车到机场去接他。阿伟一下飞机，就飞奔扑来。他们真想拥抱在一起可是，在大厅广\之下，他们都理智地抑制着自己

    放好行李，阿伟从后门进车。慕容洁琼没有立即到驾驰室，也从后门进去，关上车门，扑到阿伟的怀里，二人拥抱在一起她迫不及待了

    这个车装的是特种玻璃，从外面是看不到里面的情形的。

    「阿伟」她呼道。

    「妈咪」他呼道。

    他们拥抱着，抱得那么紧。接着，他们稍微分开一点，互相凝视着。

    「伟哥我的亲亲」她叫道，眼中满含喜悦。

    「琼妹我的心肝」他叫道，眼中尽是欢欣。

    「亲达达想死你的琼妹妹了」

    「啊我的洁妹，我的小心肝」

    二人的嘴猛地吻在了一起久久没有分离。

    司马伟紧紧抱着她，疯狂地吻她，用舌头舔遍了她的杏脸和粉颈的每一寸地方，手也伸进她的衣服中，在她丰满的酥胸上搓揉着

    欲望之火在慕容洁琼的娇躯中流窜着，焚得她浑身颤抖她陶醉地呻吟着，秀目中喷射着迷人的欲焰，一双小手也伸进了阿伟的衣服中，忙乱地抚摩着，嘴里轻轻唤道：「伟哥哥我爱你我好想你呀我要快给我等不及了」

    阿伟还算清醒，他知道决不能就在机场上造爱，即使外面看不到车里的情形。而且j。c不允许车在机场内停留太长的时间，很快就要来干涉。

    但他也深知，女子在欲火中烧时，如不能得到满足，是一刻也不能等待的

    他想出了一个使她安静下来的办法：以最快的速度使她得到一次高潮于是，他轻轻掀开她的长裙，除掉那小小的三角裤，将娇体放倒在车后座上。

    她仍然在呻吟着，羞眼微闭，扭动着腰肢，两手在空中盲目地抓着，口中在不停地小声呼唤着：「伟哥哥我要快快」

    阿伟蹲在车座前，一手抚捏她的已变得十分硬挺的乳房，一手伸进爱液沥沥的阴道中抽送着，抚摸那最最敏感的g点，同时头俯在她的阴部，伸出舌头很技巧地舔她的阴蒂，速度越来越快

    终于，她享受到了分别后的第一次高潮，大叫一声，身子瘫软了

    阿伟舒了一口气，在她的唇上吻着，一只手在她光裸的大腿上抚摸着，直至她的震颤停止，才帮她理好衣裙，又在她唇上吻了一会儿，然后下车，坐到驾驰室，开动了车子。

    车到家中以后，司马伟从前门下车，打开后门，只见她双目紧闭，嘴里仍然在呢喃着：「伟哥哥我还要给我嘛」

    其实，此时的司马伟何尝不是欲火中烧、急于发泄一到家，他在心理上也有些迫不及待了

    他拉着她的两手，使她直起身子。这时的她仍处在V迷中，身子软软的倒在阿伟的怀里。阿伟搂着y细的蛮腰，将她从车里拖出来，然后平托着她，快步走向卧室，将她放到床上，并以最快的速度，迅速脱光了她的衣服，自己也变得一丝不挂

    一个是莺莺娇软，一个是气宇非凡疾风暴雨狂轰乱炸心摇神眩如醉如V呻吟声与喘息声连成一片，声如贯珠，清越婉转

    从上午十点锺直至翌日清晨九点，这一对久别重逢的恋人，始终搂抱在一起，身体连接在一起，一刻也没有休息，不停地造爱

    高潮一浪接着一浪

    九点锺时，她在最激烈的一次高潮中昏了过去。阿伟知道无害，便将她搂在怀里，一起沈沈睡去

    司马伟从新加坡弄来一本春宫图式的小书，上面有男女作爱的几十种姿势，他们都一一试过。

    在各种姿势都极熟练之后，他们便在每次作爱前用抽签的方法决定这次采用哪几种方式。

    另外，他们还从上次在厨房中作爱的经验中受到发，发明一种新的方法，叫饮食交欢法。吃饭时，他们都脱去裤子和裙子，她坐在他的腿上，把玉门套在他的玉柱上。并且，他口对口喂她吃饭。这样，他们每吃一口饭，就能够上面一次吻、下面一抽送，令人心旷神逸。由于他们都舍不得很快分开，所以每顿饭都延续很长时间，还可以增加食欲，吃得很多。

    后来，阿伟买回来一部录象机，把他们用各种姿势做爱的过程都拍摄下来，分类整理、剪辑。当然，他们决不会将它公开发行出售，而是作为他们爱情的永久纪念，并可以时时自我欣赏、自我陶醉。真是其乐无穷

    第二十三回情相系俊男丽母结仙h心相印英夫慧妻入妙境

    五年过去了

    慕容洁琼和司马伟如此亲密地过了五年多，互相的爱恋之情有增无减

    司马伟为拥了有世界上最美丽、最多情的白雪公主而骄傲

    慕容洁琼为终于投入到自己最锺情的白马王子的怀抱中而欢欣

    他们互相爱得那么深、那么专、那么诚，热情从来没有变。

    慕容洁琼的驻术颇有成效，无论身材、容貌仍然保持少女时的风韵，加上轻抹淡妆，益发动人。而且，自从与司马伟结缘后，她的性格又回到了青年时代的特征，天真活泼、爱说爱笑、典雅潇洒。这一切，使她在人们的眼中，看起只像二十三、四岁。而司马伟，这时已经二十四岁，留了两撇小胡，越发英俊了。从外貌看来，不知道的人都说司马伟要比慕容洁琼长三、四岁。所以，有时候，阿伟还调皮地叫她一声「亲爱的妈咪小妹」，而慕容洁琼也就更有理由偎在爱郎的怀里，缠着他撒娇了。

    总之，这一对恋人美满、和谐，真个令人w煞

    这一年的冬季，慕容洁琼的丈夫在美国因病去世。慕容洁琼听到恶耗，十分悲痛。阿伟的父亲是一个品德高尚、为人谦和、经营能力极强的老人。慕容洁琼在他心目中既是爱妻、又是爱女，可以说亲爱有加，视若掌珠，百般呵护，极力栽培。慕容洁琼的活动能力和经营技巧，固然与其天资聪}有关，但更多是得助于老人的教导之功。所以，慕容洁琼也视他为良师益友、忘年之交，从心眼里敬爱丈夫。虽然由于老人年迈，在性生活上不能满足她，但她毫无怨意，而且完全体谅，从来没有滋生过出红杏之念。后来，她之所以能衷情阿伟，那也因为阿伟是丈夫的儿子，是自己亲爱的人。她从心里觉得无悔：总算没有背叛司马家族

    所以，得到丈夫的噩耗，慕容洁琼便立即带领几个子女去美国，为丈夫操办了隆重的丧事，并处理了b业的交接。她决定把美国的b业完全交给长子去经营。

    美国的事务办了一个月才结束。

    在她决定回香港之前，三个子女私下讨论妈咪今后的生活问题。是妈咪把他们抚养长大，教导成人，所以，对妈咪感情极深，甚至可以说超过对父亲的感情。为此，兄妹三人讨论了一个下午。

    他们提出了各种方案：长子司马颢主张请妈咪轮流到他们家中去住，以尽孝道，使她能安渡晚年；

    女儿司马蕙作为女人，更能体谅女人的需要，她认为：妈咪还这么年轻，青春之火尚在旺盛，不宜过早守寡我们可以劝说妈咪改嫁，找一个称心如意的新郎君，重过幸福生活，以尽余年之欢；

    小儿子司马伟则发出奇论，他认为，按照妈咪的性情，是决不会同意到各家去住或者再改嫁的。应该找更好的办法

    哥哥和姐姐问他还有什么好办法

    他说：「我有一个极好的办法。但不知道能不能行得通」

    兄姊急着让他先说出来再研究。

    他说：「我们都希望妈咪既不离开我们，又不会由于她一人生活而孤独和寂寞。要想找到一个两全之策，确实是很不容易的但是，事在人为，我认为，最好的办法只有一个，就是让我娶妈咪为妻」

    「那怎么能行」哥哥和姐姐一听大为吃惊，这是他们从来所未曾想过的。因为他们觉得：儿子娶母亲为妻，那是乱伦，而且，母子间年龄又那么悬殊，根本行不通而且他们坚信：对小弟的这一荒唐的建议，妈咪是肯定不会同意的

    阿伟对他们的议论却不以为然，他耐心地向哥哥和姐姐说明了自己的想法的有力的理由：「哥哥，姐姐，我不赞成乱伦的说法所谓乱伦，是指有血缘关系的男女之间联姻和发生性关系。严禁乱伦的理由是防止近亲生育而对下一代不利。可是，妈咪本来就不是我们的亲生母亲，在血缘上没有什么联系；所以，即使妈咪与我结婚，也根本谈不上乱伦这是其一。第二，说到年龄，我与妈咪确实差别不少，但这也无关紧要，在男女结婚的年龄问题上，本无定规。人们在结婚年龄上之所以习惯于相差不大，大约是为了使二人在相貌和生理上能协调一致；但是，妈咪身体健康，看起来是那么年轻而娇嫩、俊俏而美貌，不了解的人决不会认为我比她年龄小。最后，关于妈咪是否同意的问题，我想，根据我们与妈咪的浓厚感情，只要我们说清道理，让她老人家理解我们的诚意，她未必就会断然反对」

    兄姊听后，甚觉有理，也改变了初衷，认为这是一个极佳的方案：既能让亲爱的妈咪不离开家，又可使妈咪不致于将来守寡寂寞他们担心的是：不知道妈咪是否能够同意

    他们议论了很久，决定分工让司马蕙去宛转地征求妈咪的意见。因为像这类事情，由女儿去谈更好一些。

    当天晚上，阿伟悄悄来到妈咪的房间。这一个多月来，由于处理丧事，他们一直没有接近的机会，更没有亲热的心思。现在一切都已结束，心情也已平衡，加上下午又专门讨论妈咪的未来，使他简直无法再压抑自己对心上人儿的思念。所以，晚上不到十点锺，他便敲开了慕容洁琼的门。

    慕容洁琼看到阿伟进来时，也是那么激动说真的，她对阿伟的怀念丝毫也不弱于他对她的惦记。所以，一见进来的是阿伟，她轻呼一声，一下扑进了自己的白马王子的怀中，紧紧地拥抱、频频地亲吻，嘴里不停地轻呼：「啊亲爱的你让我想死了啊小达达你再不来，我真的要发疯了」

    他紧抱着她颤抖的娇躯，频频在她的脸上亲吻，柔声说道：「啊妈咪我的小洁琼，我的宝贝心肝我也十分想你」

    说着，一把将她抱起，走进卧室，放在床上。慕容洁琼秀眸微闭，嗓子里传出断断续续的呻吟声，任阿伟为自己宽衣解带，并扭动身子，与阿伟配合，

    司马伟以最快的速度，将她脱得一丝不挂，并迫不及待地抱着她那雪白的娇躯，颠鸾倒凤，左右其手、上下其舌，弄得她如醉如V、娇呼连连

    真是重逢胜新欢烈火乾柴，愈燃愈炽

    这一夜，她得到了十余次高潮天快亮时，他们才结束造爱。两个人都十分满足，然而都十分疲惫不堪，拥抱在一起，交颈叠股，沈沈睡去

    第二天上午十点锺，司马蕙到妈咪的房间中去履行兄弟们交给她的使命。

    她敲门时，慕容洁琼与司马伟刚刚醒来，正赤条条地拥抱在一起亲热着。

    听到敲门声，慕容洁琼惊讶地高喊：「谁在敲门」

    「妈咪，我是阿蕙您还没有起床吗」

    「你稍等，我就来开门」说着，她推开继续在她胸前狂热舔吮的阿伟，说：「阿蕙来了你快到厕所去躲一躲等她走后再出来」

    阿伟抱起衣服进了厕所。

    她随手拉过一件睡衣穿上，去开门。

    司马蕙向妈咪问了早安后，母女便温情地交谈许久。后来司马蕙有意地问：「妈咪，我和哥哥与小弟昨天下午讨论您今后如何安排，我们很想听听妈咪有什么想法」

    慕容洁琼听后微微一笑，抚着女儿的头发，慈祥地说：「阿蕙，谢谢你们对妈咪的关心不过，对这个问题我还没有想过。但是，我倒是很想听听你们三人有什么高见」

    司马蕙将头偎在妈咪的怀里，两臂环着她的腰，说：「不，我想还是先听听妈咪的意见好」

    「阿蕙，妈咪真的没有想过」她轻轻抚摩阿蕙那白嫩的脸颊，并在她额头上吻了一下，然后小声说：「你既然不愿说你们的意见，那就让我好好想想，以后再讨论这个问题吧」

    这时，司马蕙只好向她介绍了他们关于安置妈咪的各种方案，并表达了对妈咪的无限关切。

    慕容洁琼一听，俏脸变得通红。她小声问：「那你们倾向于哪一种意见」

    阿蕙说：「我们一再研究，总是拿不定主意。不过，我们真想听听妈咪的态度」

    慕容洁琼问：「啊我倒是没有想过这个问题我现在心里很乱阿蕙，你给我出个主意好吗」

    司马蕙表示，她主张妈咪采纳阿伟的方案。

    慕容洁琼听后，没有任何惊讶的表示，反而十分冷静。因为今天上午起床后，阿伟已向她介绍了他们讨论的情况，所以，她是有思想准备的。但她却不能马上表示意见。

    她只是对阿蕙说：「我对这个家有着浓厚的感情，是决不会改嫁出去的。至于怎么办，让我仔细考虑一天，好吗」

    其实，对这个问题，她心里已有决定，只是立即回答似有轻浮草率之嫌。

    司马蕙离开后，她到厕所去叫出阿伟。两个人重新脱光衣服，上床造爱。因为这一个多月来他们一直没有同房，岂能轻易分离

    这天晚上，她在与阿伟狂欢之后，二人又认真讨论了这个问题。当然，他们只是研究答复的方法。

    第二天早饭后，慕容洁琼宣布了自己的决定：「孩子们，妈咪非常感谢你们的关心对你们提出的几个方案，我反复考虑，第一个方案固佳，但那会给你们增添不少麻烦，而且你们分别住在美国、欧洲、亚洲，往返奔波会十分辛苦；第二个方案，我是决不会采用的，因为妈咪舍不得离开你们，而且，按照我们中国的传统观念，我既然嫁给了司马家，就永远是司马家的人了，决不能离开这个家的最后，我觉得还是阿伟的方案更切合实际。这样，我与阿伟生活在一起，你们兄妹就不必老是挂念我了；况且，阿伟年龄最小，我最不放心的也是他。如果我作了他的妻子，那大家都可以放心了我只是有一点顾虑，那就是阿伟年龄与我差得太远，委屈了他。你们看，我的选择怎么样」

    他们一听，都高兴地跳了起来，一齐上前，抱住她，高呼「妈咪万岁」

    要知道，他们从小随她长大，她视他们如亲生，所以彼此的感情是很深的。两个大孩子又一齐向阿伟祝贺。

    女儿说：「妈咪那么美丽、那么善良和多情，我见犹怜。小弟能与妈咪成婚，真是福与天齐了」

    长子却说：「小弟，你能与世界上最完美的女子结婚，我好羡慕你呀可惜我已经结婚，不然我是不能让给你的。你要好好对待妈咪。」

    他们商议再过三个月就为阿伟和妈咪操办婚事。

    这年的夏天，慕容洁琼与小儿子司马伟到教堂举行了结婚仪式。

    亲朋好友都为他们这一对璧人联姻而祝贺，认为他们是天作地合的美满一对。两个离家在外的子女也都回来参加了他们的婚礼，并送来了丰厚的礼物。

    女儿说：「我们衷心地祝贺妈咪和小弟结婚。」

    他们仍改不了称呼，还叫她妈咪。她也犯难，那让他们称呼什么呢总不能称自己「弟妹」。最后她决定让他们叫她的名子：洁琼。

    然后，她与心爱的郎君决定到欧洲去渡过这使人终生难忘的蜜月。

    在渡蜜月期间，他们先后到过英国、法国、义大利、西班牙等国。在异国渡蜜月，确实有说不尽的好处，主要是气氛和环境的改变，使人的心理上有了一种全新的感觉。虽然他们相爱已有几年，但在蜜月期间，仍然是那样的如胶似膝、绸缪缠绵。

    无论他们走在路上、海边或绿树丛中，都会引来无数惊异、爱慕的眼光。有人说：「这么美丽的一对小夫妻，令人w煞」

    因为是在新婚期间，她着意打扮，淡装轻抹，加上天生娇美的身材、白嫩的肌肤和羞花闭月的容貌，越发显得年轻、俊俏了。所以，难怪会使得那么多人对她V迷。

    从国外回来之前，阿伟神秘地告诉她：「琼妹，我在法国为你订制了一件礼物，作为新婚纪念。」

    她问他是什么，他却说要暂时保密，到时候会让她大吃一惊的。她只好等待。

    回来后不到十天，收到了航空公司的取货通知。阿伟亲自驾车去取了回来，并躲在一个屋子里拆卸安装。他说，到晚上才能与她见面。她焦急地等待着这件神秘的礼物。晚上，他拥着她走进卧室。只见床上摆着一个像人一样的东西，用一个大床单覆盖着。阿伟说，我先为你除去衣服。

    她莫名其妙，只好任他熟练地把她脱得一丝不挂。然后他才对她说：「我们的爱情是世界上最美满的，做爱的方式应该独出心裁。所以我亲自设计了一部「做爱机」」。说着，他打开了床单。

    啊，真的是一个人，与阿伟长得一模一样。她不知道是干什么用的，便问他：「我有一个夫君就够了，为什么又订做一个假的」

    他笑着说：这是一部机器人，是我的设计，它的身体、包括体温都是与我一样的。它身上装有各种控制设备。我是想给你一种更加完美的性享受。你知道，过去，我们从正面交欢过，也在你的后庭试过，都很美妙。是不是她点头同意。他接着说：但是，如果能前后同时进行，可以设想，你会得到多么大的享受呀

    她被他说得心里好冲动，下面已经开始分泌了。

    他又说：「我这个机器就是为此而设计的。好，现在请你爬在它的身上。」

    那个机器人是仰在床上的，两腿吊在床沿，生殖器高高地朝上，与阿伟的大小一样。她用手摸了一下，好柔软，好温暖，与真的一样。阿伟打开了一个开关，只见那东西微微振荡，还能可长可短地伸缩。

    他让她把它插到她的阴道去。

    她羞得满面通红，这怎么可以

    他说，你听我的。她只好照办，站在床前，爬在机器人的身上，把玉门套在那东西上。

    她感到十分刺激，爱液涌出很多，所以很容易便插进去了，非常充实。阿伟打开了开关

    天啊，好舒服，而且它还能实行「九浅一深」的技术，快慢深浅自由调节。她扭动屁股与它配合，高声呻吟。

    阿伟关掉了机器，使她突然有一种失落感。他说：「你忍耐一下，还有更美好的东西。」便把她的双腿分开，两手揽着她的腰，用他的玉柱插进了她的后门中。

    这时她前后都被充实了，虽然都还没有动，已经b生了一种前所未有的激情。

    阿伟说：「现在开始了。」她心里一紧张。他打开了开关，机器人的玉柱在她的前面浅进浅出，阿伟在后面也是慢慢地抽送。

    这种前后夹击真是壮观极了，她身子也轻轻扭动起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟声。这时，一切都在按慢节奏进行。大约过了五分钟，她开始不耐烦，屁股耸动的幅度越来越大。

    这时，阿伟把机器又调到另一个档次，「九浅一深」开始了，时而浅进，时而深攻，而且也是没有规律的；阿伟在后面也开始了类似的深浅交替。

    这一来，弄得她既舒服又难受，全身都通上了电流，稣麻痕痒，百味俱全。这种享受真是从来没有过的。但她又希望更刺激些，心里好着急，嘴里也不由自主地大声呻吟起来。

    阿伟问：「你觉得怎么样」

    她大声叫道：「好极了从来没有这么舒服也从来没有这么难受再大力些可以吗」

    阿伟在后面加快了，她大叫：「好好美死我了再快些好吗」，突然，前面的进攻也加快了，力量很大。

    前后都开始了猛烈的冲刺。她简直如入仙境，身子轻飘飘的，那种美妙真的无法用语言形容。她高兴得大声叫喊：「好好再快点啊啊我不行了救救我我要死了上帝噢呀」，声音在颤抖，身子也在颤抖，她感到好象发生了地震，似乎世界的未日就要到了。

    她身上的电流越来越强烈，刺得她欲仙欲死，无法自持，紧紧抱着阿伟的替身，脸在它身上来回摩擦，用舌头舔它那温暖的胸脯。她已经进入了半疯狂状态，分不清到底哪个是真的阿伟。这前后同时的猛烈夹击简直是要人命的。她「啊呀」尖叫一声，身子整个瘫软了，人也昏了过去。

    过了近两个小时她才醒来。她软绵绵的娇躯还在阿伟的怀里。他在她身上抚摸着。问她：「亲爱的，你对这份礼物满意吗」

    她羞涩地点点头，小声说：「我好满意谢谢你我的阿伟我刚才死过去了吗我觉得，我已经死了好长好长的时间了」。

    他抚摩她的脸蛋问：「还想再来一次吗」

    她说：「今天不要了我没有精神准备刺激太强烈」。

    阿伟说：「明晚我调节一个新的程式，你会觉得更加美妙的。」

    她点点头：「明天中午好吗我想早点试试。但是今天没有力气了」。

    新婚之后，他们无忧无虑，把生活安排得生动活泼、丰富多彩。

    她认为，她是世界上最幸福的女人。阿伟也经常在他的朋友和同事面前夸耀他的妻子如何贤慧和聪}，还带她出席各种社交活动。不管她走到哪里，都成为人们注目的中心，阿伟很为此骄傲。

    当然，他决不会担心有人会抢去他的妻子，因为她对他忠贞不二，根本不可能有出红杏的念头。

    有一天，阿伟告诉她：他希望有个孩子。其实，她是非常喜欢小孩子。原来指望阿伟早点结婚，让儿媳给她生个孙子。没想到现在得由她自己来生了。这个想法她早已萌生，只是由于不知他的想法而始终未说出。现在既然他提出来，她自然是求之不得的了。

    于是，她撤去了避孕措施。

    因为她是一个成熟的女人，所以，很快就怀孕了。

    眼看慕容洁琼的腹部渐渐隆起，司马伟欣喜若狂他天天爬在妻子光裸的肚皮上听胎音，按捺不住即将做父亲的喜悦，激动得像个小孩子。

    阿伟希望生个女孩，长得像母亲一样美丽

    慕容洁琼则希望生个男孩，像父亲一样英俊

    最后，他们一致的意见是，请万能的圣母玛丽娅赐给他们一儿一女。

    再过几个月，他们爱情的结晶便会降世

    为了使孩子健康，他们暂时停止了那如火如荼的性交欢。有时，阿伟忍耐不住，她便用口舌为他服务，使他得到满足。

    现在，他们的重要事情是全力以赴地为新生命的到来做准备。她相信，到那时，他们的生活会更加美满

    他们由衷地向上帝祈祷：愿天下有情人都成眷属

    全文完

    4

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第070章香色女人

    「内容简介」

    蒋昕余懂得自己拥有什么资本，作为一个女人，她也知道她要生存，还活得

    很精彩。对着镜子，蒋昕余细心地粘上了假眼睫毛，涂上了殷红的唇彩，完成了

    精致的妆容，仿若只有16岁的花季女孩的脸容，顷刻雕琢成了以为妖娆魅惑的

    成熟女人。今晚她要去参加电视台一个酒会，里面的男人觊觎哪种类型的女人她

    懂得，她最擅长就是把自己装成男人们喜爱的样子，她亦晓得今晚她参加酒会要

    做的事情是什么。一脚踏进棺材还色心未泯的肥猪蒋昕余想到今晚这吨肥油要

    压在自己身上，不免一身鸡皮疙瘩地恶心起来。当然，和她春宵一度的代价是让

    她跳槽到友台并让她正式成为某节目的总监。这个职位的提升，可是她这个小女

    子靠正常打拼十年，不，二十年甚至一生都无法企及的。

    谁叫她是女人，而比她美丽妖娆，比她有家世，比她有才学，乃至比她肯出

    卖肉体的女人又何其多。13.7万字

    正文1因为是女人

    蒋昕余懂得自己拥有什么资本，作为一个女人，她也知道她要生存，还活得

    很精彩。

    对着镜子，蒋昕余细心地粘上了假眼睫毛，涂上了殷红的唇彩，完成了精致

    的妆容，仿若只有16岁的花季女孩的脸容，顷刻雕琢成了以为妖娆魅惑的成熟

    女人。今晚她要去参加电视台一个酒会，里面的男人觊觎哪种类型的女人她懂得，

    她最擅长就是把自己装成男人们喜爱的样子，她亦晓得今晚她参加酒会要做的事

    情是什么。

    蹬上了8厘米高的高跟鞋，心里暗骂了一下发明高跟鞋的人，走出家门发现

    程恒波已经待在车上等着，她马上换上一副腼腆娇容。

    让程恒波过来接她是因为她住的一带无赖俗男太多，这幅装扮必然一起搭讪

    挑逗，她可不想招惹些不必要的麻烦。

    走到车旁，蒋昕余敲了敲车窗，程恒波马上殷勤开门让她进车子里。

    “恒波，等很久啦，真是抱歉，因为不习惯穿这种衣服，扭捏了一会。”

    说着故意挺了个胸，贴身剪裁礼服把女人美好的乳房形状勾勒了出来，黑色

    低v的领口下暴露了大半个傲人的乳房。程恒波禁不住遐想联翩，蒋昕余看着男

    人失神的表情嘴角泛起一抹得意的笑容，她又故意拉起披肩遮去胸前的美好风光。

    惋惜美景被掩，程恒波回过神来说道：“不不，没关系，我也是刚来。”

    他笑笑，“你今晚很漂亮。平时你都没怎么参加这种社交活动，可能真的不

    太会习惯呢。”

    “以后这种场面会很多呢，总得要适应。”

    “也是，你能这样想就好。等会真的把你送到酒店对面马路就可以了吗”

    “嗯，是的，麻烦你了。你知道电视台的口舌众多，看到我有男生接送不免

    又要招人话柄。”

    狗屁的藉口，她只是不想被单位的同事看到，让人家误以为她有男友，让她

    错失结识更多好男人的机会。

    程恒波是三个月前她去采访而结识的一间中型网络公司的小开。初见她就看

    透他是个涉世未深却又踌躇满志的年轻人，从他看她时露出的男人本色的眼神，

    蒋昕余知道又是一个痴情小伙子。

    通常这类小男生最喜欢清纯弱小的女生，蒋昕余在交往的过程中总是欲擒故

    纵，矜持非常，三个月下来她从没答应恒波做他女友的要求，一直说考虑，程恒

    波倒是中了蛊毒般猛烈追求，平时照顾得蒋昕余无微不至。看着小男生紧张害羞

    却装稳重的窘态，蒋昕余感到逗弄他的感觉还不赖，况且又能享受有钱少爷的呵

    护，便没马上跟他挑明，而且嘛，这本来就是你情我愿的男女交往。

    女人步进会场，不出意料地接收到轮番注目礼，蒋昕余倒亦怡然自得。一只

    胖手自她腰间悄然摸了过来，友台的电视台老总自她身边走过时彼此交换了个眼

    神，蒋昕余对他狐媚一笑，男人心神领会后，便挽着他那位满身俗艳，珠光宝气

    的老婆走开。

    妈的，一脚踏进棺材还色心未泯的肥猪蒋昕余想到今晚这吨肥油要压在自

    己身上，不免一身鸡皮疙瘩地恶心起来。当然，和她春宵一度的代价是让她跳槽

    到友台并让她正式成为某节目的总监。这个职位的提升，可是她这个小女子靠正

    常打拼十年，不，二十年甚至一生都无法企及的。

    谁叫她是女人，而比她美丽妖娆，比她有家世，比她有才学，乃至比她肯出

    卖肉体的女人又何其多。

    正文2范思哲古龙水

    舞会开始，蒋昕余远离人群，选择了一个安静的角落观察。

    一阵熟悉的范思哲古龙水幽香传了过来。

    “小余，你不该勾搭上那个男人。”

    蒋昕天无声走到她身旁。

    “哟，我亲爱的叔叔可真够关心我，这样都被你发现了。”

    “小余，那男人有妻室的，情人一大堆。”

    蒋昕天拧眉说。

    蒋昕余却一个出其不意地圈起他的脖子，深深地吻上去，还可以把下肢压上

    男人的下身。

    蒋昕天倒也没推拒，满嘴芳香，女人曼妙的躯体立刻勾起他男性的自然反应。

    他熟悉地大手一按住女人翘挺的屁股，把勃发用力顶向女性私处。女性的柔

    软胸部紧紧贴着他的胸膛，男人感觉一阵舒爽，大手从低v处往里一抓，惹的她

    一阵呢喃。

    蒋昕余故意贴近男人的耳朵呻吟：“啊叔叔，好棒”

    满掌的嫩肉异常柔软，乳头透过乳贴兴奋激凸，女人在耳边呻吟和呼气，蒋

    昕天兽性顿起。

    正要往女人下体探去的时候，女人却在他耳边笑道：“我的叔叔也是有妻室

    的人哦，在这里对他的小侄女做什么呢，还要教训我，什么时候我亲爱的叔叔变

    得这么有道德操守”

    说完蒋昕余便一手推开他。

    发现被小女人作弄了，蒋昕天脸色黑沉，“你到底要玩到什么时候”

    “玩我可是很认真的哦，叔叔。人家电视台经理那方面也许没叔叔棒，也

    不够叔叔英俊，但是起码他对我还不错，很可能还会和他老婆离婚娶了我呢，你

    说这是不是总比一辈子跟着一个有妇之夫乱伦来得好了呢”

    蒋昕余嘲讽。

    “你”

    男人正要吼下去时，他的妻子黄芝芝走了过来，“小余，你来啦，好久没见

    呢”黄芝芝和颜悦色，“我和你叔叔最近补渡了蜜月旅行，买了很多手信给你，

    有空过来拿，顺便喝汤，你一个人在外面住肯定没好吃的。”

    好一个贤妻良母模范，怪不得叔叔会娶了你，蒋昕余心想。

    她装出一副乖乖脸，甜甜笑着说：“我知道啦婶婶，我会过去的”

    礼貌性寒暄了两句，看着蒋昕天瞪着她有话说不出的样子，蒋昕余心里暗爽，

    接着从他的眼皮底下溜走了。

    刚刚被叔叔触摸的部位仍有余韵，那熟悉的味道让她差点又迷失了自己。

    蒋昕天是几间广告公司的董事，出席这场媒体交流的酒会是她意料中的事情，

    只是没想到这下遇见，她心里还是会牵起波波涟漪。

    他还是在用那只范思哲的古龙水，三年前他生日那天她送他的。

    那天，蒋昕余打电话告诉正在和妻子庆祝的蒋昕天，说她在酒吧给人下了春

    药，差点被人迷奸了，现在在酒店房间难受得很。蒋昕天马上借公事抛下妻子飞

    奔往酒店。

    只是酒店房间门一开，小女人气喘吁吁地就粘在蒋昕天身上，用下体不断摩

    擦蒋昕天的大腿。

    蒋昕天正欲推开要问什么，小女人半分机会不给就堵上了红唇，把舌头伸进

    去男人嘴内不停翻滚，不断送进唾液。蒋昕天被她弄得无法说话，而她的味道又

    是如此的可口香甜。男性本能爆发，压抑已久的他马上狂烈地还击，加深这个吻，

    把女人的舌头含在嘴里不停吸吮。

    小女人的唾液像是甘露般让他吃得滋滋作声，淫猥不已。棉质短裙已被蒋昕

    余摩擦间翻到大腿根部，男人一瞥，才发现可恶的小女人居然穿t字内裤，和没

    穿简直没两样，从私处流出来的液体已经把他的西装裤磨出了道道水迹。小女人

    穿着的小可爱包裹着的两只丰乳夹起了深深的乳沟，在蒋昕天的眼皮底下异常刺

    激，这道活色生香，丰满诱人的女体前所未有地挑起了他的占有欲望。

    “shit”

    他咒骂了一句。忍不住走到床上距离，男人和女人就开始撕扯着对方身上的

    衣物。一个用力，蒋昕天直接扒下她胸前布料，女人的乳房弹跳而出，刚刚摩擦

    所流的汗水形成水珠黏在两团嫩肉上显得胸脯闪闪发亮，在灯光下淫靡的起伏着。

    男人迫不及待用手指捏起了其中一只乳房，俯身含住乳头，边含边揉搓，低

    喃到“好大，好正”

    灼热的气息喷洒在蒋昕余的乳房上，惹得蒋昕余浑身颤抖，把两只白嫩的乳

    房更往男人嘴里送去。

    “啊叔叔，好棒”

    听到小女人喊自己叔叔，禁忌的呼唤使得男人愈加激动，男性剧烈跳动几下，

    又涨大了几分。小女人的主动让他不顾一切，只剩内裤包裹的勃发男性不断顶弄

    起女人的私处。

    正当男人想实枪深入那销魂内穴时，蒋昕余突然噙笑娇喘吁吁地说：“叔叔

    婶婶在等你等你吃饭呢”

    接着私处便故意狠狠撞击了一下男人的硕大，更动手主动脱掉男人的内裤，

    男根迫不及待暴突而出。

    男人还没来得及惊讶，狡猾的女人便用手抓着男根，开始前后耸动。蒋昕天

    才猛然醒悟被这个蛊惑的小妖精糊弄了，掉进她的迷魂阵，尽管如此，他已经无

    法压抑自己的欲望。

    “该死的，你根本没吃什么春药嗯”

    他看着她的梦魇般迷人的笑容，当下像是他吃下了春药，连前戏亦顾不上，

    禽兽般就把勃起得青红的男茎冲进小女人的湿穴里。

    正文3越轨

    一波波的快感快要腐蚀蒋昕余的全身。望着发情一样在她身上抽送的男人，

    她大声呻吟，对他的迷恋在他撞击上她最深出的敏感时，仿佛全数释放出来。

    ”好棒，叔叔，好大”她感觉到自己私处被充实，满胀得要裂开，尽管

    她不是没有性经验，但是得到了引诱多年的男人，这种满足的快感不能等同而论。

    ”是不是很爽，小淫娃”他一手抓着她的丰满，一手抬高她的一条腿，腰

    部马达般冲刺。突破了界限的蒋昕天就像火山爆发，欲望来得凶猛，以前一直因

    叔侄的血缘对这小女人隐忍，现在最不应该做的都已经在做，他还他妈的顾忌那

    么多就不是男人。思及此蒋昕天决定一心好好享受这具女体。激烈纠缠的男女就

    这样把最私密处紧紧连着往床走去，在走动的过程中，蒋昕天更忍不住停下几次

    冲刺一番以解馋。好不容易倒下到床上，男人立马没命般捣弄她的私处，顶得女

    人在床上下移动。

    此时蒋昕余已经舒服得已经没有意识，完全沉迷在感官享受中，”好喜欢

    啊叔叔，快一点用力噢”男人啃咬着女人的乳头，还用牙齿

    有一下没一下地拉扯，他用性感的嗓音不断刺激她“居然湿成这样，嗯

    小余，你好紧好滑”

    男人的在胸口放肆地说着淫语，刺激得女人又一阵兴奋，禁不住阴部喷洒出

    一股股热液。

    ”再叫大声一点，小淫娃。”他低喘，奋力在她狭窄紧密的小穴内冲刺，感

    受着她肉壁的包裹，那简直是极乐的享受。

    ”啊啊，好硬好大”，女人双腿大张，放声高叫，在男人的连番冲

    击中，突然撞中了体内的某一点时，她敏感得卷缩起脚趾头，尖锐的快感快要把

    她覆盖，”到了，到了，叔叔”尖叫一声，达到了极致高潮。

    蒋昕天兴奋的在她痉挛的阴穴内驰骋，趁女人最敏感时往她下体的红润饱满

    的小核按压，经受不起这种酸麻，女人抽搐起来，”好爽，小余”他喘息，

    接着把她翻了过去让她趴着，从后面继续充盈着她。她娇喘连连，整个人已经陷

    进了性爱的快感当中。男人肆意撞进她的最深处，然后顶着她凹进去的子宫口，

    九深一浅地捅进去。一阵哆嗦，女人的液体又控制不住地流了出来。

    ”啊啊”她在无意识连连呻吟，下体淫水飞溅，肉体间的拍打提醒

    着男人还在野蛮的抽插中，下身花茎已经被插得肿胀通红，男人丝毫没有要停止

    的意思。想要躲避他强而有力的抽刺，却被他用力揪着一对乳房，硬生生扯她更

    贴近他，乳房被抓得疼痛，但却又带着莫名的欢愉。

    “从后面干你好爽，这个姿势你的奶子垂下来，更大”

    蒋昕天低低地说着。

    “别别说了好坏，你”

    蒋昕余语不成调地说着。

    “你不爽么说，你爽不爽”

    男人故意逗弄着女人，男根突然从女人阴道抽出。抽出的过程中引起女人一

    阵呻吟。

    顶峰时刻猛然掉进谷底，这种空虚感折磨得蒋昕余极度痛苦，她的腰部仍惯

    性地前后摆动，“好爽，叔叔，小余最喜欢叔叔干我了，叔叔，快干我”昕

    余几乎是哭着般哀求。

    “真淫荡”

    男人再也忍不住，低吼一声，用力拍击她的浑圆屁股一下，清脆的拍打声和

    屁股的弹性刺激得他更兴奋无比，下身再度野蛮的捣弄着她湿泞不堪的阴茎。

    剧烈的快慰惹得她哭出来，高潮再度来临。她甩头娇声尖叫，低泣的样子极

    大满足了他的男性征服欲，泪水让她看起来格外的惹人怜惜，小女人这幅娇弱的

    表情，却让他的兽性大发，无法自已，”小余，我想插穿你，噢干死你

    ”连番顶撞，绷紧了全身肌肉，一阵快感自后脑延伸到后脊，他咆哮着把精

    液全数顷注在女人的穴内。

    滚烫的精液充斥在她阴道内，内壁被冲刷得焖热炙痛，女人全身又是一阵痉

    挛。男人的欲望埋在她体内，不停回味着刚刚的激战。蒋昕余娇娇一声“叔叔”

    听得他浑身酥软，男性立马又硬挺起来，蒋昕天暗笑自己象个毛头小子。感受到

    他的硬挺，昕余坏坏地笑到：“叔叔，我可是不介意来几个回合，但是婶婶还在

    等你吃饭噢。”

    一盘冷水让他醒悟，这番鬼混不知费去多少时间了，极不情愿地抽出自己，

    抹了一把脸，他有点慌忙地穿起裤子。

    看着男人的慌张，蒋昕余心里很不是滋味，不过来日方长，她倒不想这么快

    让黄芝芝得悉她的诡计，成为阻碍。她翻过身来，自包里拿出一支范思哲的古龙

    水，在男人穿衬衣的时候从后抱上，用手指粘上一些，轻拂在他的脖子上，啃咬

    着蒋昕天的耳垂说：“叔叔，生日快乐，这是我送你的礼物。以后要用上哦，不

    然我要把叔叔欺负我的事情告诉婶婶，还有，以后还要继续来爱小余。”

    淡淡的清爽香传过来，她果然没有挑选错，这只香味出奇地适合他。

    “你这个鬼灵精”男人翻身深吻了她一下，眼睛留意到她腿儿深处还在流出

    浓浊的白色液体，男性又再度鼓起，低下身用舌头舔舐干净，女人被突然而来的

    举动吓得激动，反倒越舔越多。

    男人低沉一笑停止了动作，满口腥甜地又吻了一下蒋昕余才放开说：“这样

    的尤物，即便是你不让，我也不舍得不上你。”

    接着他处理干净自己，把古龙水放在口袋里转身离去。

    在关门声响起那一刻，蒋昕余甜蜜地笑了起来，天真的她庆贺着今晚终于得

    到了那个男人，她以为只要用时日，便可完全将这个男人据为己有。

    送他的那瓶古龙水自然亦安了个坏心眼，她就是要这个男人到哪都要想起她，

    要黄芝芝拥着她丈夫时闻到的是她专属的香味，要向所有人昭示这个男人是她蒋

    昕余的

    后来，蒋昕天购置了一套小公寓作他俩偷情之用，瞒着世人，他们在干最不

    道德的事情。每次见面就是疯狂的做爱，仿佛要把之前的都补回来。

    那些日子，闻着男人身上的味道，蒋昕余非常满足于这种在暗处享受胜利的

    优越感，是的，他是她的叔叔，那又怎样她就是冲破狗屁的世俗道德，追求自

    己的爱

    她有错么没有吧。她只是想被爱，女人能够拥有自己爱的人又是多么幸福

    的一件事。

    正文4混乱的晚上

    那套小公寓现在是什么样子呢。

    往事一幕幕浮现，蒋昕余感慨着这些年来发生的事情实在太多，现在想来不

    胜唏嘘，面对蒋昕天，也不是她不想认真和他谈，只是很多事情说出来也无补于

    事，也不能说，再说事情已经发生，说了他又能做什么想着想着，她也就出了

    神，全然没有发现附近有双男人的眼睛注视着她。

    “就是她么”

    男人自说自话，眼神无比精准，透露出他的干练和气度不凡。

    侍应送来的鸡尾酒打断了蒋昕余的思考，蒋昕余随手拿起一杯，这时侍应突

    然压低声音递上一张磁卡：“这是酒店的钥匙，李总说让你一小时后到这钥匙的

    房间等他，他随后就到。”

    蒋昕余轻嗤了一下：还真是心急的老男人。

    她把酒一口喝掉，为等下的恶心戏码暖身。此刻她的一举一动全数落入男人

    的眼中。蒋昕余走出酒店外面呼吸新鲜空气时，那个男人随即尾随过去。

    室外一阵新鲜空气扑来，蒋昕余想到一会要做的事情，突然有种想哭的冲动。

    她也不是没有心理准备，自己也不是什么纯情少女，现在才哭不是特别矫情

    么，但是转念一想，觉得也没谁逼她要这样上位，她又何苦要这样作贱自己。一

    下子脑内凌乱，要不是遇到蒋昕天，就不用勾起她这么多想法，妈的蒋昕天，我

    是不是前世欠了你什么呀蒋昕余满肚子愤懑，也不顾什么女人娇俏，用力踢了

    酒店的垃圾桶一下，高跟鞋的尖头把垃圾桶踢凹了一个洞。

    这时身后响起了一把响亮而有力的男性声音“是谁把美丽大方的蒋昕余小姐

    弄得这么生气呢”

    蒋昕余一个吃惊，没想到自己一下失态居然被捉包了，在电视台做事的自己

    也算是十分一个公众人物，这种事情对自己的负面影响总是有的。看清来者何人，

    蒋昕余便被眼前这个英挺的男子吸引，如此相貌气质的男人足以可以上镜做明星，

    穿着打扮虽不说贵气逼人但也是可圈可点，虽说她也在电视上播报过几条采访，

    总不至于叫这种男人对她念念不忘，便一脸狐疑他为什么会认识自己。

    不等蒋昕余的开口，男人就主动介绍自己：“你好，我叫连赫，是友台新晋

    的电视节目主持人，冒昧打扰了，我早想结识蒋昕余小姐，今晚实在不想错过机

    会。”

    “想认识我未免有点抬举我了。”

    蒋昕余仪态万千地回答。新晋主持人

    她不是什么省油的灯，社会阅历不长但却出奇丰富，此等气质的公子应该不

    会单纯是个新人。

    “蒋小姐，我们可以做个朋友吗在传媒工作方面以后我这个新人想多多向

    你请教。”

    “你过奖了，我很乐意，只怕不能为你做什么。”

    我看你玩什么把戏，蒋昕余心想。

    “小余，我到处找你。”

    蒋昕天打断了二人的谈话。一直找寻蒋昕余身影的的他远远察觉这二人气氛

    有点异常，便马上过来一看究竟。

    岂料蒋昕余见到他活像见鬼一样，怕得缩到连赫的身后：“叔叔，我不想嫁

    那个胖子，你不要逼我。”

    蒋昕余知道等下她还有要事要干，这次再和蒋昕天纠缠下去必定会坏掉大事，

    蒋昕天亦绝不会送她进虎口，唯有略施小计，上演幕叔叔逼婚惨剧。

    蒋昕天眉头一皱，知道这个小女人又在使诈，严肃一喊“小余你别再耍什么

    花样，跟我走。”

    蒋昕余捉着连赫的手臂，模样委屈的象待宰的小羔羊，用哭腔对连赫说“我

    好怕，我不想嫁，请救救我，带我走可以么”

    连赫手臂一横护着小女人，对蒋昕天用礼貌却带命令性语调说：“不好意思，

    我想带这位小姐离开，失陪了。”

    于是变捉着蒋昕余的手上了自己的车里，没等蒋昕余反应过来便扬长而去。

    蒋昕天心情一下阴沉起来，他隐隐觉得连赫的模样似曾相识，却又说不出他

    是谁。

    蒋昕余在车里的倒后镜看到蒋昕天的臭脸忍不住哈哈大笑，想不到这个自己

    最初再三追求的男人此刻被自己抛下，可谓是上天对她开的玩笑，笑着笑着成了

    苦笑，蒋昕余便静默下来，车里一片沉寂，连赫只是一脸温柔地微笑着在旁不作

    声。

    “你不问我什么”

    “你想说便说，我从不为难别人，揭别人疮疤也不是我连赫所为。”

    蒋昕余突然觉得身旁的男人或许是好人，自己也许是多心。想起自己还有和

    那个胖老总的约会，便请连赫驱车回酒店。

    “实在抱歉，我刚从美国回来，广州的路不是十分熟悉，你让我慢慢寻一下

    路可以么”

    蒋昕余听到后几欲昏倒，环顾四处，所处地方就是她这个土生土张的也不认

    得，没法子，谁叫她自己是个方向白痴。就这样一路问人又错兜了几段路，几个

    小时就这样一溜而过，凌晨3点多，估计那个胖子肯定回家气得蒙头大睡，折腾

    了一晚，所有计划泡汤，但也没有对隔壁这个男人生气的理由，蒋昕余唯有提出

    让连赫送她回家。

    奇怪的是这时连赫好像又认得路一样，不用半小时就把她完璧归赵，真让蒋

    昕余怀疑他之前是在做戏，但看着他满面温柔，又没有质问的勇气。

    下车后礼貌性地点头道别，连赫饶有味道地说：“蒋小姐，希望以后能多多

    来往。”

    “有机会。”

    蒋昕余现下仿若被抽干力气，皮笑肉不笑地机械回答，心想自己遇到这男人

    好像不会有什么好事，尽管他有型有格，但以后还是不见的好，男人亏吃太多，

    女人不能不学着聪明或者回避不行。

    临走之前，连赫抛下整晚最冷的一句：“看不出蒋小姐其实也挺豪放的，但

    是穿这种紧身礼服还是用一下乳贴比较好，今晚我实在冒昧了。”

    蒋昕余低头一看自己的胸部，乳贴不知什么时候被拿掉了，乳头在凉风中傲

    然挺立。想起跟蒋昕天的缠绵，该死的色狼居然拿掉她的乳贴，自己沉迷情欲懵

    然不知，这下可糗大了，越想越气，今晚她蒋昕余真倒狗屎霉运她再度肯定了

    刚刚的想法，连赫，以后不见

    正文5偷欢

    回到家时，蒋昕余累得几欲虚脱。看手机才发现有十几通未接来电，全都是

    程恒波的，出于好意应该回复一下，但又觉太累，何况他们不是什么男女朋友关

    系，没必要做多余的动作，省得人误会。

    于是昏昏沉沉的蒋昕余就睡过去了。梦中回到了大学的某时期。

    一堆女人围着她一个，那个她极度憎恨的女人正趾高气昂骂着“婊子，你以

    为你是谁，是徐浩尧自己找上我的”

    一会又是医院，还有手术室，还有那堆血水

    从噩梦中惊醒才发觉已经到上班钟点，这样的噩梦她已经习惯。她也没拖拉，

    马上起身洗濑，穿起一身职业套装，涂上淡淡的口红，对着镜子练习几个微笑。

    镜中的她五官还是如此标致，遗传了她妈妈的有点，没做什么保养皮肤却依

    然娇嫩。上班时候她不喜欢把自己打扮得花枝招展，一来领导不喜欢，二来也顺

    便可以告诉其他人她蒋昕余不是那种街上随手可抓的人工美女。匆匆出门到达电

    视台，逢人报以职业微笑是她的伎俩，单位的同事对她的印象还不错，虽没深交

    的但亦没存有害她之心的人。到了导播室，那群小孩还没到齐，节目不能开始录

    制，满室喧哗声令蒋昕余有点烦躁，她走到楼梯安全通道想偷偷抽口烟。

    突然一个男人捉着她手臂把她拉到了一堆杂物后，对着昕余的嘴唇就是一堵，

    然后迷糊一句“小余，我好想你”

    蒋昕余半闭眼睛承受男人的热吻，得到女人的响应，他马上捏上了那对让他

    梦萦魂牵的胸脯。

    蒋昕余半眯地看着徐浩尧“怎么你一见面就想这个”“小余，别说废话了。

    你不知道我有多想你，我现在只想撕烂你的丝袜，进入你身体，狠狠地抽插你，

    捣弄你”

    男人搂紧她，大腿插入她双膝将它分开，套装群被卷至腰间，并以自己火硬

    的下身摩擦着她的私处。

    感受到对方如铁石般的欲望，蒋昕余一阵推拒，“是想念我的身体吧徐浩

    尧我等会有节目，别”

    “就一下，我尽快完事。”

    徐浩尧邪笑着，搂紧她，“你不想我吗你下身可是热烈地响应着我哦。”

    蒋昕余知道徐浩尧是说一不二的人，再反抗只会耗费更多时间，于是也就顺

    从起自己的身体。自己已经被徐浩尧顶弄得舒爽无比，湿滑的液体透过内裤，把

    袜裤都浸润了，怪不得徐浩尧这样取笑她。

    “别弄乱我的衣服和头发。”

    “遵命，我的女王。”

    接着大手从下探进胸罩，使劲的捏了一下女人的乳头，一阵酥麻夹杂着痛苦

    让女人忍不住的一阵叮咛。

    “别，别这么用力，这里会有人”

    蒋昕余皱起眉头强忍到。

    “小昕余，你的乳尖这么快就硬得不行了，会被人发现让你很刺激么我的

    小昕余还是那么销魂啊”

    徐浩尧欣赏着小女人的表情。

    蒋昕余没时间和他斗嘴，只想他快点行事，一手开始解开男人的裤头的皮带。

    “呵呵，真心急”

    徐浩尧便由着她，释放出了自己的坚硬的欲望，然后用力地也把蒋昕余的内

    裤连同丝袜脱了出来，抬起女人的一条腿，丝袜内裤就这样可怜地吊在另一根大

    腿上。

    蒋昕余主动把下体贴近徐浩尧的男性，穴口早已深得不行，男性“咻”一下

    便捣进去，双方发出满足的低吟声。

    “妖女”

    徐浩尧再也忍不住，托着女人手感极佳的浑臀抽插起来，巨大的紫色巨兽不

    停的前后撞击着女人。

    “不要，求求你，我受不了啊慢一点啊太用力了，我忍不

    住”

    蒋昕语哽咽的呼叫。

    “那就不要忍，我喜欢你的叫床声，叫给我听”

    男人命令到。

    “你故意的”蒋昕余没好气地说。

    “宝贝，可是不行的哦才刚开始就受不了。嗯宝贝，你太紧，下面这

    张小嘴把我紧紧的吸着。”

    说到这就更用力的撞击，只听见一阵啪啪的肉体撞击声和滋滋的液体声。

    她好紧好湿好温暖

    他好硬好大好勇猛

    在越来越快的撞击中女人再也受不了的开始颤抖，无力的瘫软下来，仿佛整

    个灵魂都飞起来了一样，但是徐浩尧都没有停下，一直不停律动，很快地蒋昕余

    体内两股热流喷洒出来，淋得徐浩尧的男根温热爽畅，一阵剧烈抽插后，男人再

    也忍不住，边摆动边把精液全数灌进女人阴道内，两人同时抱得紧紧，大口喘着

    粗气。

    蒋昕余缓过气后便不留恋地推开徐浩尧，男根从她体内抽了出来，白色的液

    体自穴口流了出来。空气中弥漫着浓浓的情欲味道。蒋昕余全身泛着粉红色泽，

    一面红彤彤的，看着女人如此可爱的表情，徐浩尧实在不想放手。

    得悉男人的打算，蒋昕余冷冷喝到：“男人，节制一点”

    说着若无其事地把湿得不行的内裤丝袜套上，整理好自己的仪容后，便步入

    演播室，行走间男人的精液断续流出，又把内裤湿了一把。蒋昕余挂上招牌笑容，

    开始录制那个天真无比的儿童节目去。

    男人看着她的身影，吹了一声口哨。这个女人居然可以跳脱这么自如，一会

    象天使一会做魔鬼，以前天真单纯的她倒没如此吸引，现在却迷得他无法生厌。

    蒋昕余受过教训，知道有时候女人想要绑住男人的心，不耍点手段是不行的，

    三从四德的旧八股在这个社会早已荡然无存。

    正文6旧情人

    完成了节目的录制，蒋昕余走出电视台，站在马路边等车时，徐浩尧驾着他

    的开篷跑车招摇停在她面前，弩了一下嘴示意让她上车。

    徐浩尧是徐氏地产公司董事长的儿子，徐氏以房地产起家，已经成为上市公

    司。徐家生三个女儿才得这个儿子，全家宠得徐浩尧不得了。这男人从小要风得

    风要雨得雨。这种有钱人，一个示意就是不可违抗的命令。

    蒋昕余嗤一声不甘不愿地上了车。

    “我们去哪里吃饭”

    他问。

    “我不饿。”

    “要不我们先去看个电影

    “我很累。”

    “小辣椒，刚刚你还热情如火，现在却拒人于千里之外，我该拿你怎么办呢”

    “这话应该是我说的吧，徐浩尧我是你的谁，你干嘛总强逼我做些不爱做

    的事情”

    “你是我的未婚妻。”

    “你不要总是乱说我是你未婚妻”“我会一直说下去，让你习惯成自然，到

    最后你就会认同自己的身份了”“你哦那你那些小明星小情人呢我们

    的徐大少最近好像和某模特走得很近哦。”

    每次听到徐浩尧的未婚妻谬论蒋昕余的确还会心动，可是认识徐浩尧八年了，

    他的甜言蜜语陷阱她领教不少。

    “不要乱信杂志那些绯闻，宝贝，难道你就不能感受到我的真心吗”

    说着拿起蒋昕余的手摸向自己的胸口，乘机吃个豆腐。

    “哼”

    蒋昕余一手抽回，懒得和他探讨下去，反正有些事情已经无法挽回，现在她

    和他只是床伴关系，还要是他半强逼她的只要他喜欢，随时可以把她打进冷宫。

    徐浩尧宠溺地摸了摸蒋昕余的脸，最后车子停在了一间h转寿司店前，蒋昕

    余默默由着他牵着进到店里去。挑了一个位置坐下，蒋昕余始终一声不响，到现

    在她还是很气愤为什么自己总要被他牵着鼻子走。作为蒋昕天情妇前，她曾和徐

    浩尧一起四年，徐浩尧非常了解蒋昕余的喜好，她喜欢这种日式h转寿司店，因

    为感觉安静，她喜欢看着寿司转动，最喜欢吃鳗鱼寿司，一切一切徐浩尧都了解，

    就像这时，徐浩尧自动就拿了几碟鳗鱼寿司给她。

    想起以前他俩大学时期经常一起去吃寿司，蒋昕余总会兴奋地望着那些寿司，

    天真地问徐浩尧这个好不好，那个怎么样，徐浩尧总是会什么都让着她，有时蒋

    昕余还特地用把一块寿司沾满芥辣喂过去，不知情的徐浩尧每次都被蒋昕余呛得

    满眼眶泪水，而且这招屡试屡中，现在想起来怕是徐浩尧有心中圈套的。

    所有一切已经物事人非，现在蒋昕余只觉得很讨厌自己什么都让徐浩尧看出

    穿，于是耍脾气说她现在最讨厌的就是鳗鱼寿司。徐浩尧又拿了其他几样，全都

    是蒋昕余比较爱吃的，越想越气，蒋昕余干脆说她不想吃寿司徐浩尧二话不说

    便让服务员结帐，要带蒋昕余吃其他。满桌子食物根本没动过，其他客人看着他

    们俩，在旁叽叽咕咕，外人看来蒋昕余就象是一个刁蛮无比的女友，有了这个有

    钱大帅哥的宠溺还一脸不知足。可是他们根本不知道徐浩尧过去事迹。蒋昕余一

    气之下便跑了出店，徐浩尧则连忙跟过来拉着她的手，不停哄她。

    “徐浩尧你到底想怎样，早知如此何必当初，犯贱吗你是，现在这样只会让

    我更加讨厌你”

    蒋昕余大声吼到。

    “小余，难道我们不能回到以前一样”

    “你做梦徐浩尧我告诉你，我蒋昕余这辈子绝对不会再相信你”

    “小余，你是不是因为那些下三流报纸写的不实报道生我气，喂，那是假的，

    你不听我辩解不公平哦”

    徐浩尧一脸无赖相。

    “可惜的是那些下三流报纸可信度比你还高”

    说完蒋昕余随手招了辆计程车扬长而去。

    徐浩尧若有所思地望着她远去。

    手机响起，男人拿起手机说了一句：“蒋昕天，怎么办，你小侄女似乎十分

    生我的气。”

    正文7噩梦

    女人，说起来是一种悲哀的动物。她的强大必须要依附在男人上。事业有成

    的女强人和婚姻美满的小女人相比，后者总让人特别艳羡，比方说你戴上个大钻

    戒走出外面，说是自己男人送的会比用自己劳动力赚得的值得炫耀，所以哪个女

    人不渴望爱但是今年25岁的蒋昕余却偏偏最不相信男人，但又始终对爱抱着

    一丝希冀。这种矛盾的心态让她在面对男人时，总使她摇摆不定。她不知道，这

    种心态更让她日后作茧自缚。

    摆脱了一个徐浩尧，想不到回到自己公寓门口，发觉蒋昕天已经在等着她。

    这些男人一个个象是约定一样上来找麻烦。

    蒋昕余叹了口气，心想自己前世作了什么孽，今世快被男人吸光她的精力而

    死。漠视蒋昕天，她径直地走过。

    蒋昕天拉住她手臂，“小余，你爸回来了。”

    蒋昕余惊愕，然后又若无其事继续往前走。

    蒋昕天急步上前拽着她：“你不去看看他”

    “他是你哥，不是我爸。”

    蒋昕余扭过头避开他的目光。

    “你爸得皮肤癌，现在在医院，想见你。”

    蒋昕天说话时声音有点颤抖，这个无情的男人居然会激动

    那个男人，蒋炽天居然患上皮肤癌蒋昕余思绪纷乱，往日的恨意到了此

    刻，她又该如何处置她又怎么去面对那个所谓的爸爸

    在车上她不停回忆起往事。

    她永远忘不了当时高一的她因为校运会提早回家，看到的极为恶心的一幕。

    透过主人房的门缝，她看到一个女人居然骑在爸爸身上不停呻吟扭动的，另

    一个女人正用胸部不停地取悦着蒋炽天的双手。

    刹那间一片空白，她不敢作声，闭气跑出家门，一直跑到蒋昕天家里，是蒋

    昕天怀抱包容了她的崩溃。

    那时候蒋昕天还没成家，她十分喜欢这位长得年轻英俊的叔叔，眼里就只有

    这位叔叔能够依赖。

    蒋昕天抱着她，哭累了，他就把熟睡的她送回家里。担心得不得了的宫莹看

    到自己女儿安然无恙才松了口气，幸好蒋昕天编了个藉口，把宫莹给骗了过去。

    那天晚上幸好爸爸没回家，不然蒋昕余实在不知道该怎样面对那种爸爸。思

    考了一个晚上，蒋昕余实在不忍心告诉妈妈这种事情。宫莹自从嫁给蒋炽天后过

    的就是少奶奶的生活，生活重心落在丈夫身上，可以想象知道蒋炽天那种勾当的

    宫莹，肯定活不下去

    她决定忍，从少到大妈妈就无微不至地照顾着她，现在是时候了，她要维持

    妈妈的幸福，即便只是假象

    自此以后，她和父亲的关系发生了翻天覆地的变化。她不再弹奏父亲最爱她

    弹的钢琴曲，放弃了练了十年的国画，剪掉了披肩的长发，所有所有蒋炽天喜欢

    的她都不干，宫莹以为只是孩子的叛逆期到了，一向溺爱孩子的她也不好说什么，

    蒋炽天虽然责骂过女儿但是蒋昕余从来不还嘴，他亦束手无策。蒋炽天还在扮演

    着他的好丈夫好爸爸，一切仿佛如常。

    但是蒋昕余直觉很快会有大风暴。

    一个月后的深夜，蒋昕余习惯性失眠，隐约听到主人房有争吵声。她把耳朵

    粘在门上仔细听着，断断续续传来的是妈妈的哀嚎还有痛苦的呻吟声，夹杂“不

    要不要”之类的反抗叫喊。妈妈在被爸爸强暴宫莹不停骂蒋炽天肮脏，然后蒋

    炽天则是反骂到：“你这婊子，还骂我，婊子”

    蒋昕余吓得不敢作声，眼泪却无声的落下来。接着“砰砰锵锵”几声，仿佛

    是刀子砍东西，还有铁锤落地的声音。蒋昕余慌忙打开门跑出去，主人房门锁着，

    门底透出的光亮闪动和对话清晰的告诉她，妈妈正拿着刀子想要砍爸爸，爸爸压

    制住了妈妈，还把妈妈绑在了床上，然后又用铁锤用力捣碎了什么，妈妈不停地

    哭喊，然后又是一阵男女呻吟声，妈妈在呜咽着：“我恨你，恨你”

    一直到声音沙哑。

    蒋昕余一时无法接受在发生的事情，一个人的世界，安静到麻木。冷冷的思

    考着，她让身体进入催眠的空间，合上疲惫的眼睛，泪水潸然而下。她躲回自己

    的房间，只希望一切只是噩梦主人房的吵闹声音静止了，但她已经无法入睡，

    窗外的天空在模糊的泪眼中渐渐泛白，她知道一切都在真实的继续着

    清晨五点多，蒋昕余草草洗濑，披上校服赶在爸妈起床前就出门。初秋清晨

    的风无情的让人瑟缩，只穿短袖校服的她任由四肢暴露在寒风中，不过蒋昕余反

    倒喜欢这种感觉，毛孔的颤抖提醒着她还活在人间，暂时地逃脱了那个人间炼狱。

    中午放学，太阳猛烈的让她抬不起头，昨天晚上的事情只是虚幻吧迈着不

    情愿地脚步，她到达了家门口。一些搬运工人从家里搬出一些家具，她仔细一看，

    新买的电视机外壳裂开了，萤光幕也被敲个粉碎，然后还有电话、沙发、电脑之

    类的，明显是人为的破坏，满眼的破碎又让她想起昨晚的暴力。

    蒋昕余已经没有力气再踏进那个家，潜意识她又跑去了找叔叔。

    只是她想不到此刻她对蒋昕天的信任以及爱慕，在以后看来显得的是那么狼

    狈可笑。

    正文8沉沦

    对于蒋昕余突如其来的依赖，蒋昕天全都接受下来，仿佛他早有预料一样。

    也不知他用什么藉口说服了宫莹，蒋昕余安安稳稳地入住在了蒋昕天家里。

    蒋昕余跑到蒋昕天家里的两个星期，生活过得很安稳有序，他就如一个完美

    无暇的男人：整洁而且一丝不苟，每天准时上下班，还会一手好厨艺，最让蒋昕

    余觉得窝心的是这个严肃而正经的小叔叔，居然会每晚细心为她叠好衣服，早上

    总有一套整洁的校服放在她床头，年少而不曾有过恋爱经验的小女子渐渐把叔叔

    视为白马王子。

    日子无波无澜过着，蒋昕余也逐渐忘掉一些事情。

    某天深夜，蒋昕余在睡梦中仿佛听到妈妈和叔叔争吵的声音，然而睡意正浓

    的她以为只是做梦。所有在一夜间顷刻颠倒，蒋昕余直至现在还是不肯相信当时

    的记忆。妈妈割脉自杀迷迷糊糊参加了丧礼蒋昕余，几天后爸爸突然失踪，一

    堆债务人上门刁难着一无所知的她。就是那时候，蒋昕天把所有事情都挡了下来。

    蒋昕余开始寄住在他家里，那时候的她觉得只要有蒋昕天在，即使天蹋下来，

    都有这个男人替她顶着。

    “到了，小余，等下见你父亲，你要做好心理准备。”

    蒋昕天的话把蒋昕余从回忆中拉了回来。

    在蒋昕天的陪同下，她脚步虚浮地步入病房，一步，一步走近床边。

    她看到了那个男人。据说皮肤癌末期的病人很痛苦，全身不能动弹，牵动一

    下嘴角亦足以痛得致命。印象中一直英俊潇洒的爸爸，此刻却被癌细胞覆满在他

    的皮壳上，那种病变性的皮肤简直让人作呕。蒋炽天在看到女儿时，目光充满欣

    慰和温柔，昕余觉得所有的怨恨和不解此刻又算什么呢啃着满眼泪水的蒋炽天

    挪动了全身力气伸出一只手来，紧紧抓主了蒋昕余的手，纵是有千言万语却无力

    表达的他只说了几个字：“爱你”

    一整天没进食的蒋昕余在悲伤侵袭下，哭得昏了过去。

    接下来的两天，蒋炽天终于救治不能，停止了心跳。医生说皮肤癌的人大多

    是痛死的，蒋昕余看着那个生前一堆心事未遂的父亲，死的时候也未能瞑目。

    想起小时候经常骑在父亲肩上玩耍，父亲偷偷背着母亲送她游戏机，经常悄

    悄多塞零用钱给她除了抛弃她那几年，父亲一直对自己从来都是宠溺的，自

    己亦并未为父亲尽过孝道，她又凭什么说恨呢

    父亲去世，蒋昕余突然变得没什么力气做事，也不知怎么的就跟着蒋昕天回

    到了以前那套小公寓里。一进门，蒋昕余就感受到蒋昕天那炙热的眼神，那种情

    欲的象征不容蒋昕余忽视。也许是被悲伤淹没，蒋昕余突然只想用性爱来麻木自

    己，她放任自己沉沦在欲海里。

    灰暗的房间里，特别浮现出来的白肌肤在颤抖着，女人的身体湿润地布满

    汗水。男人把脸颊凑近那纤弱的颈子，轻咬着那微微泛红的耳朵时，“不行”

    蒋昕余轻声说着，以细嫩的双手紧紧抱住紧了男人。

    充满弹性的丰满乳房，紧贴在蒋昕天的胸膛，曲线被压得变了形状。硬固的

    花果互相摩擦，甜美的喘息搔得令男人耳根酥痒。

    “小余，你终于又回到了我身边，我的小余”

    轻轻叫唤之后，女人水汪汪的眼眸转了过来，微微地点了点头。蒋昕天，她

    蒋昕余的亲生叔叔。

    现在，他们正成为了一体。

    由于男人逐渐激烈起来的动作，女人弯起了大腿，下颚挺了上来。

    “怎样舒服么”

    像是在忍受着什么，皱起眉头的女人，终究还是忍不住发出了“啊啊”的呻

    吟声。那声音实在太久违太甜美了，男人想让女人再多呻吟几声，就试着把彼此

    间连系的部份做着圆弧形的运动。

    “啊啊，不行再这么下去的话受不了”

    不顾女人的请求，男人继续着圆弧运动，或浅或深地一再地进到她体内。

    “啊啊啊啊”

    发出特别高亢的呻吟声之后，女人细长的手指刺进男人的后背。两腿突然紧

    缩之后，便伸开了。同时，包容着男人分身的女性部份，像是在榨取似地激烈地

    收缩。

    瞬间，男人也到了极限。在圆筒中，释放出火热情欲的证明。那像是要将一

    切都注入似地猛烈地喷出，灌满了蒋昕余的体内。温柔体贴的女性包容、抚慰着

    阵阵脉动的男性。男人一边回味着畅快的余韵，一边贪享着胸腔正杂乱起伏的昕

    余的红唇。女人可爱的小舌头也回应，伸了过来。

    事情就是这样一发不可收拾的，当嘴唇彼此接触，互相交缠在一起时，蒋昕

    余的脑中划过这么一个念头，就让她暂时放纵吧，她需要安慰

    正文9欲海浮沉

    “小余一起去洗澡吧”蒋昕余看着男人，脸颊不禁微红了起来。她默默

    的点头代替回答。

    在水雾弥漫间，女人的美好身影在池中。男人便把女人给抱了过来。

    “啊”

    失去平衡的女人跌落在男人的胸口。用媚惑的眼神仰望着男人。

    男人微笑着，然后温柔的吻上女人的唇。当嘴与嘴重叠时，激情瞬间燃烧起

    来。男人把舌头伸进了双眼微闭的女人口中，直到女人呼吸开始困难，男人才稍

    微放松了一下，接着有立刻用手撑住她的后颈，不让她逃走。

    “嗯嗯嗯”

    她无法逃避，也不能闭口，只能让男人用舌头蹂躏她的口唇。男人的舌头缓

    缓摩蹭她的白牙和脸颊内侧，女人的舌头也绕了过来，舌头来回的穿梭在两口之

    间，伸入、吸出。

    “哈啊”

    当嘴与嘴完全满足后分离开来，银色的丝线仍联结着。或许这种成人之吻的

    确刺激了吧，又或许是蒸气作用，女人像是醉了似的，用朦胧的眼神望着我，仿

    佛邀请男人快进行下一步。

    男人抱起女人抱起放在浴缸边，“我想摸遍你的的全身”

    男人细细用手去感触女人的身体，从脸颊到下颚的光滑曲线，细的似乎不可

    靠的颈项，小而柔和的双肩，以及，那两个丰润的突起，而且，形状更是超凡。

    沿着锁骨下滑的曲线延伸到蔷薇色乳头的顶点，然后以极大的圆弧收尾，质

    感丰厚，但并不松弛，柔软而且极具弹性

    “小余太美了。”

    在忘我的鉴赏过乳房之后，男人把脸埋进隆起的两个山丘里。

    女人的身体震了一下，就在同时，男人开始品尝那逐渐硬挺的乳头。

    “啊嗯”

    女人的声调抬高，我不但吸吮着，还利用舌头和牙齿微微的加以刺激，这对

    顶级的乳房，也微微的涨了起来。

    女人开始觉得舒服了，男人用双手包住了女人的乳房，开始以一定的韵律做

    上下左右的抚摩。食指与中指牵动起勃起的乳头，再用指甲轻搔，再用手掌围绕

    着整个乳房。

    “啊啊”

    女人唇间冒出了难耐的喘息。在“啾”的吸吮如同花朵般的乳头之后，男人

    的舌头开始顺着乳房的弧线下滑。一直下滑到了肚脐的部位，舌头便在这个重点

    以舌尖挑逗。

    “啊哈、好痒啊”

    用手抚弄着女人扭动的腰的同时，男人朝女人最隐私的地方前进。女人潜意

    识因为羞愧感而夹紧了大腿。

    “张开”

    男人用面颊摩蹭着地那绢丝般细柔的大腿，命令到。女人稍稍张开了双腿，

    娇艳的淫荡花园方才爱抚的使鲜花已经绽放了，玫瑰花瓣上淌着透明的花蜜，

    娇艳欲滴.男人抓住了花瓣的两侧，用手指拨开，露出了诱惑男人的花蕊。

    “啊啊、叔叔求求你快”

    昕余受不了地哀求到。

    女人的入口已经湿淋淋的涌出爱的证明。男人吻上了花瓣的中心，吸取甜美

    的蜜汁。

    “啊唔”

    像是被电流击中似的，女人的浑身震动起来。花瓣已经更加滑润，吸引异性

    的自然反应无法遮掩。女人用力的抱紧了我的头，发出啜泣的喘息。男人不断寻

    找女人体内那个敏感的g点，用手指转几圈。

    “啊、啊那里不要”

    女人突然大喊着。

    男人把那早已梗直的男性象征首先碰着花瓣，缓缓开始插入。

    “呜呜”

    女人呻吟着。

    浴室扬起了男女的缠绵声。

    “哈哈哈呼”

    男人和女人在不中断联系的情况下大力喘着气。抵在男人胸口的，是女人隆

    起的乳房，这种触感让蒋昕余体会出正在和蒋昕天做爱的真实感。

    她把手放在男人的背上，抱着男人的头，“叔叔我和你合二为一了”

    “是啊我现在在小余的体内呢，你里面好湿好紧。”

    淫语加速情欲，男女再度激烈的契合。

    “啊、叔叔好好棒”女人不经意的喊出了声，腰部自动摆动起来。

    “嗯好湿没我在谁能满足你这个小淫娃”

    男人嘲笑着，女人内部的黏稠感更强了，那凹凸不平的内壁压榨着男人，并

    且完全密合的将男根包紧。

    女人的身体在无意识之中有序的加紧收放，逼使男人抵达了界限。男根因为

    愉悦而贲张，开始朝顶峰做倒数计时了。

    “小余，我的宝贝”

    男人大幅的摆动着腰做最后一次冲刺钻进了子宫内，已经忍耐过久的热度瞬

    间解放、疯狂的解脱了。

    “啊啊，好好舒服”

    这是女人的肉体深处承受男性精汁的洗礼，同时也是她的又一次高潮。蒋昕

    余的双腿钩着男人，抬起下身，似乎不愿让这段时光溜走。

    在她美妙的腔壁摆弄下，蒋昕天男性象征和着脉搏喷出大量精液。噗噗

    仿佛无止境似的。直到女人已经被填满，喷射的劲道才开始放慢。男人全身的

    力量都被放尽了似的趴倒在女人身上。

    好长一段时间，浴室回荡着两人的喘息声。

    “太棒了”

    男人再度抱紧了女人。感受到女人上下摩蹭着的身体，还留在女人体内的男

    根马上胀大起来。饱经情欲的蒋昕余当然意识到男人的欲望，也没抗拒，用乳房

    摩擦男人的胸口。

    “你这个磨人的妖精”

    情欲的洪流又再爆发了。

    脸红的蒋昕余附在耳边有意挑逗到：“刚才叔叔火热的精液冲入我体内时，

    我觉得自己好像飘上了天似的那么舒服”蒋昕天再也忍不住，“女人，你要为

    你的话负责”

    于是男人再度摘取她那粉红色的美妙乳头，再度让她的花瓣开始律动。

    再次，让男人和女人感受振翅飞上天空的绝妙快感

    正文10救生圈出现

    荒唐地过了三天，同事李琦琦打了好几个电话来，蒋昕余胡乱扯了个慌说病

    得厉害，让琦琦帮忙请个假。她觉得不该这样下去了，沉沦在一个男人的怀抱里

    过久不是好事，于是她向蒋昕天提出要回到自己公寓去，蒋昕天温柔地吻了吻她，

    便把她送回家里，深情地说到：“过两天我再来看你，有什么事打电话给我。”

    那一刻蒋昕余有种错觉，蒋昕天也许能永远守在她的身边，让她安心。不过

    很快她便提醒自己，他是个有妇之夫，还是他的叔叔。

    蒋昕天只是暂时又被她肉体上的情欲迷住了，回家看到自己妻子，该选择谁

    他立马知道，类似这种事情她早已习以为常。苦笑几下，蒋昕余便穿起往常的职

    业套装上班去。

    到了电视台，才知道自己的节目早已被个新来的女主持人代替，那个女人，

    一看就知道媚工了得，把电视台的老总电个半死。蒋昕余进去办公室后，就被那

    好色总经理骂个狗血淋头，说她不负责任，弄得电视台临时要找人代班，差点就

    要夭折节目，损失多么多么的惨重，一句到尾就是要解雇她。蒋昕余觉得好笑的

    是怎么从来不认为她的儿童节目有如此重要这个老色鬼之前就多番暗示她要献

    身，但是蒋昕余那时还未开窍，于是即使她是名牌大学的新闻系毕业，也只能屈

    就。到蒋昕余开窍了，又心有不甘。好吧好吧，现在她反正就是看他不顺，他也

    不能一逞兽欲，炒就炒吧，她也不想干了

    收拾好东西，蒋昕余吃力地捧着一箱私人物品正要走出大门。

    大堂响亮的一声：“蒋昕余你这个狐狸精”

    来者原来是徐浩尧花名册上的某亲密女友王筱文。

    “不知廉耻，你不要再纠缠浩尧”

    接着还甩了蒋昕余一巴。

    整个电视台来来往往的人瞬间停了下来，四周耳语不断，等着看好戏。这个

    王筱文，从大学开始就一直阴魂不散，最喜欢在公众面前装受害者，但是她蒋昕

    余已经今非昔比出乎意料“啪”的一声，蒋昕余还了一个响亮的耳光给王筱文。

    “是你男朋友喜欢招惹我，我也控制不了噢，也许你先检点一下自身魅力吧”

    蒋昕余扬起嘴角嘲笑到，然后风骚地蹬着高跟鞋走了出去。

    门外停着一辆香槟色宝马，车里的人是连赫，他示意让蒋昕余上车。身后的

    窘局蒋昕余也想早点摆脱，也没多想便风风光光地上了这位帅哥的车，王筱文看

    着蒋昕余的招摇样，心里气得不成样子。想起王筱文会有的反应，蒋昕余暗自吃

    笑起来。

    这位前来拯救公主的白马王子看到蒋昕余的洋洋自得的样子，摇摇头微微笑

    到：“女人们真可怕。”

    “可惜你还让一个可怕的女人上了你的车。”

    蒋昕余不客气地还击，反正已让他看到自己刚刚的泼辣样，蒋昕余自觉无须

    再戴面具。

    “每次遇见蒋小姐总能让我吃一惊。”

    “我倒是要感谢连先生你每次总能及时挺身而出。”

    “也许我和蒋小姐有缘，我能称呼你做小余么我听到蒋昕天先生也是这样

    称呼你的，以后蒋小姐也可以直接叫我连赫。”

    “你不嫌弃，我当然也不介意。”

    “那么，小余，我能有这荣幸邀请你一起共进晚餐吗”

    女性直觉知道这个英俊的男子对自己的兴趣，蒋昕余无意断自己后路，爽快

    回答“乐意至极”车子在一间五星级酒店前停了下来，连赫优雅地邀请蒋昕余下

    车。俊男美女搭配着走进酒店，引来了不少人的目光。服务生引领着他们走进某

    间包房时，蒋昕余敏锐地察觉到有股目光投向自己。

    呵，迎面而来的是今天下午那场闹剧的始作俑者，徐浩尧。他正一脸怨愤地

    看着她和连赫。蒋昕余瞄了一下徐浩尧身旁的大家闺秀，然后还有双方家长，看

    来这位自称他是她未婚夫的男子要来相亲。徐妈妈自然是记得她的，此刻正目露

    凶光警视着她。

    当她蒋昕余是如此不懂大体的女子么心里涌起阵阵悲哀和酸痛，蒋昕余装

    作毫不认识地走过了他们身边。

    呵呵，为什么还要觉得失望呢蒋昕余，本来就是玩弄而已，这只是一场爱情

    游戏啊。蒋昕天如是，徐浩尧又能奢望个啥想着想着便捉紧了连赫的手臂，连

    赫轻轻地把手放在蒋昕余紧握的手上，似要安抚她，蒋昕余突然觉得这个男人就

    像一个救生圈。女人的自私让她突然有点想在依靠着这个男人。

    进餐过程中，蒋昕余和连赫聊得很愉快，连赫提出让蒋昕余到他电视台工作

    的提议，说是有认识的人能介绍她进去。

    蒋昕余“哦”

    的一声，然后把手臂轻搭在连赫的肩膀上作出勾引的姿势。

    身体微倾，脱掉外套的上身只穿着白衬衣，钮门开了两个，美好的乳沟尽情

    显现。

    连赫没理由不知道蒋昕余的用意，蒋昕余也不是没吃过社会饭的人，能这样

    帮助她的大多是觊觎她的美色，这叫各取所需，她亦知道该怎么做。连赫目光帜

    热地流连了几下美好风景，看得蒋昕余心里一阵荡漾。

    “我是真心希望帮助小余你，我深懂得这种不公平的交易会影响我们以后的

    交往。”

    连赫君子般地喝了一口红酒转移了视线。

    蒋昕余愈发对这个男人感兴趣不过既然人家不领好意，她也无须表现得象

    个荡妇，收起勾引的姿态，接着一整晚，连赫果然对她非常绅士，毫不象以前的

    那些男人一样着急爬上她的床。到底是欲擒故纵还是要玩男女攻防战，蒋昕余拭

    目以待，不过毫不费力地得来一份好工，她这晚又可以睡得安安稳稳了。

    正文11尧的纠缠

    连赫邀请她一起做的是一个社会故事性的专题节目策划。这是一个商业性质

    的电视台，节目制作自由度非常大，连赫和蒋昕余充当的既是主持人，也是策划

    人。一直热衷于富挑战性工作的蒋昕余对这份差事很满意，和连赫合作得甚是契

    合。况且这是采取股份分红制度的电视台，蒋昕余获得的酬劳相当不错，大大帮

    补了她这个独身打工女子。

    蒋昕余不得不承认自己已经被连赫的魅力折服。他的确不是一个普通的白面

    书生，一举手一投足都充满着睿智，台里对这个男子倾慕的女生不少，却从不见

    他搞复杂的男女关系。

    唉，害她好想诱惑她，验证一下是不是自己最近缺乏女人味，蒋昕余心里恶

    作剧地一闪而过这种念头。

    正在和蒋昕余讨论新专题的连赫察觉到小女人的失神，打趣到：“难道我相

    貌俊俏得让你看得如此出神”

    蒋昕余这才惊醒，刚刚俨然一副花痴样，面红得无地自容。

    连赫发觉和这个小女人相处下来，她表现的并不如外表那样妖艳，偶尔露出

    的羞涩更显得她十分迷人。于是他也停下来注视着小女人可爱的表情。

    蒋昕余有点受不了他的目光，不满道“我劝你停止你这种有侵犯性的目光哦”

    “方才我也给你非礼不少，现在当扯平。”

    “我越发觉得你这个人其实相当口甜舌滑。”

    “我不见得肯对其他女性都花费这种心机。”

    连赫说这话的时候十分认真。

    让蒋昕余的心跳漏了几拍。

    这下惨了，蒋昕余发觉自己有堕入情网的趋势，自己已经不是当年碰到喜欢

    的男生还会小鹿乱撞的小女生，她严重地提醒了一下自己。以前没共事的时候她

    还可以考虑他做一下生理伴侣，现在同事了，不搞办公室恋情是她的宗旨，一有

    个啥见面多尴尬。

    下班的时候，连赫和蒋昕余肩并肩地走出大楼，并提出送蒋昕余回家。

    下班时间大门人头涌动，女人警觉性作用起来，“你在台里行程高涨，我可

    还不想招来闲言闲语，”

    蒋昕余拒绝。

    连赫耸了耸肩作了一副无奈相，说到“果然是位现代女性，”

    没勉强便走开了。

    蒋昕余见路程不远，打算走路回家。走到一个拐弯处，一道强大的力量把她

    拽到了一处暗巷。

    “你能找次见面的方式正常一点的么徐浩尧”蒋昕余没好气地说。

    “你这个水性杨花的女子，这么快又勾搭上哪家公子了”

    徐浩尧迷着两眼，口气酸酸地呛到。

    “哟，我们徐家大少爷说反话了吧，是谁跟谁去相亲了，谁的一女友走来找

    我算账了，论风流韵事，我可半个指头都比不上你。”

    徐浩尧突然双眼闪了一下，用指头轻轻地托起了小女人的头颅，直视她，

    “你吃醋了”

    “呸”

    蒋昕余挣脱开徐浩尧，逃避他的眼神。

    但徐浩尧更抱紧了她，小女人挣扎不停。两人的摩擦让徐浩尧自然有了生理

    反应，满面的情欲看在蒋昕余眼中，让她更是无名火起。

    “本小姐没心情陪你玩，放开我”

    “你有心情陪别的男人调情就没心情招呼我了妓女也会对恩客感恩呀”

    徐浩尧对刚刚看到她和连赫的亲昵十分不满。

    “你当我是什么滚开”

    听到男人恶劣的话语，蒋昕余气疯了。

    二话没说，徐浩尧便把蒋昕余强硬捉了上车，拉低座椅，开始撕扯蒋昕余的

    衣服。

    “你这个混蛋滚开，滚”

    蒋昕余激烈扭动着。

    “以前你不都是很配合的吗现在装什么清高到最后还不是要给我干”

    徐浩尧对女人面对他的反抗更加气愤，变了，她越来越不受他控制，或者本

    来就不是他可以控制

    徐浩尧把手指往蒋昕余干涩的甬道刺进去，痛得她双眼冒出了泪水。这些日

    子父亲的死，失业，受尽别人的冷言冷语，她试图用工作麻木自己，现在听到徐

    浩尧侮辱的说话，还有强暴般的行为，她再也忍受不住，放声痛哭起来，整个人

    活像崩溃了一样。

    看到小女人的泪水，徐浩尧被泼了一盘冷水，瞬间清醒了过来。他停止了所

    有动作，紧紧抱着蒋昕余，不断安抚道歉到：“对不起，对不起，小余，是我错

    了我只是一时被愤怒蒙蔽了，对不起”

    蒋昕余还是哭，哭，哭，用尽力气地哭。爱她的人都离她而去了，她一个女

    人好累好累，这个男人，是她曾经爱过的男人，却从来没法理解她，一直让她失

    去信心，她这样漂泊，到哪里才可以靠岸呢

    徐浩尧把哭累了的小女人送回她的公寓里，安置好她，在一旁默默地守着。

    他是很心疼她的，只是她却从来不肯相信。他想起了很多往事，在大学里那

    些快乐的时光，他的小余只是专属于他一个的天使呀，只是后来的一些误会，她

    就这样从他身边溜开了。

    “小余，你记得吗，我们说过要让小b回来的。”

    徐浩尧说着沉沉地在蒋昕余身边睡去了。

    蒋昕余其实在装睡，她听到徐浩尧这样一句话后，泪水再也止不住，不敢发

    出半点声响，浑身发抖，悲伤地痛哭起来。

    她记得，只是又如何当年是当年，当年的女孩，天真烂漫，把一切交付了

    出来，尔后又剩下了什么现在，她居然还会心痛，还会流泪，原来她还未够潇

    洒，未够成熟。

    他和她的情事19岁的她，在蒋昕天的悉心照料下长得亭亭玉立，大一入学

    就受到不少男生青睐，只是那时的她还是一心仰慕着那个叔叔，谁都入不了她的

    眼。

    每天跑图书馆看书的她留意到了一个总是在图书馆睡觉的男生，同学李琦琦

    后来告诉她那是校董的儿子徐浩尧，大二的学长，评价是：花花公子，不学无术，

    好女孩千万别惹上他。

    蒋昕余虽是个外表柔顺但内心却有相当强烈冒险心的女孩，越是禁忌的事物

    越能诱发她的好奇心。也不知道是不是蒋昕余每天偷窥泄露了心意，某天徐浩尧

    终于走了过来主动搭讪。

    像任何爱情故事顺序一样，一切自然发展。牵手接吻，20岁的冬天，徐浩

    尧生日，蒋昕余把自己送给了他。她发觉徐浩尧幽默、智慧、冷静、俊朗，几乎

    集人类的男人优点於一身，她全身心投入，20来岁的少女，谁也渴望校园王子

    的专宠。那时候的徐浩尧的确也把她快宠到上天，乐得她忘乎所以，偶尔有人提

    及徐浩尧的花边新闻，蒋昕余全视作妒忌，她爱他，便相信他。

    到了大四，她心甘情愿做个小女人，和他过起了同居生活，圈子急剧缩小，

    她没了朋友，没了自己的生活，但她有他亦觉心满意足。

    后来有个意外，她怀孕了。过于大意，发现的时候孩子已经三个月大。他们

    太年轻，根本没有生孩子的打算。徐浩尧懊恼得用烟头在手臂上灼了一个疤痕，

    说是要记着他带给她的痛。

    蒋昕余需要入院一个多星期做人流，胎儿比较大，要先药流再刮宫。那晚药

    流的时候，痛得蒋昕余死去活来，她亲眼看到自己下体排出了一个成型的胎儿，

    手手脚脚已经开始长出来。胎儿没名字，蒋昕余称他小b。她呼唤徐浩尧近来看

    看小b，徐浩尧却不敢。无奈，她只好由护士搀扶着上了床，当她听到另外一位

    护士“唰”的一声，把她的孩子冲到厕所里去了，她的心整个凉下来，手不停在

    抖，她的孩子呀徐浩尧握得蒋昕余的手紧紧的，他们约定好，以后要结婚，要

    让小b回来。那天晚上，蒋昕余发了一整晚的噩梦，梦里全是婴儿哭声。

    麻醉刮宫当天，蒋昕余很怕，她等着徐浩尧来陪她，隔床女孩的男友早早来

    到了，那个女生不停拿着男友“出气”然而他没有来。她一个人走往手术室，麻

    醉药发作前，蒋昕余眼角还挂着泪水。醒来的时候，只有护士在，说一切可以了。

    下体还疼痛着，她支撑着无力的身体，脚步虚浮地走回房间，一个人。世界

    仿佛都灰了，回到房间，他还没来，又是她一个人。

    从此她心里有道裂痕。

    之后开始剧变，她身体恢复了一点后，徐浩尧和前女友王筱文复合的传闻四

    处沸沸扬扬，她发现徐浩尧的电话有好多通王筱文的来电。她走去请王筱文不要

    纠缠徐浩尧，她要申明自己的女友身份。

    然后某天回学校上公共课，当众她被一群女人围起来，王筱文用手指戳着她

    的额头，说了一堆难听的说话。

    例如“是你男友自己找我的啊，用不用给聊天记录你看呀”“他是玩弄你的，

    说只有你才这么死心眼”“他怕你没了他活不下去，他是可怜你”之类的。

    然后还有一些其他人的耳语“她好可怜哦，原来是同情她”“我就说徐浩尧

    不会钟情她啊，被抛弃了”之类的。

    之后她被人扯了几下头发，扭了几下耳朵。那时的她连哭都不敢，一动不动

    地站着，围着她的女生好多好恐怖，她只想有人可以救救她，但只得她一个。

    李琦琦说她有跑去找徐浩尧下来帮忙讨个公道，谁知道徐浩尧说要息事宁人，

    别惹太多事。在最需要他的时候，蒋昕余却是只能一个人孤立无援。待所有人散

    去了，她终于开始哭了。之后徐浩尧随意安慰了几句，她还是哭，他觉得烦，好

    几天没回来。再后来，像发现父亲偷情一样，提早放学回来的她看到在床上纠缠

    的男女。

    所有男人大概都是一样，她想。

    她已没有任何眷恋，从她和徐浩尧的屋子里搬走后，蒋昕余突然像人间蒸发

    一样，不再上学，在蒋昕天的帮助下取得了学位，好一段时间，他俩都从彼此的

    世界里突然消失了。

    正文12这三个男人

    那种，被酸甜的气息所包围的情形，是何时的事了呢

    那能够使人心境平和的灼热的气息，那温柔的令人身心舒畅的抚摸，是熟悉

    的男人的大掌。让她想起很早以前，那种无比的安全感。那壮阔的胸怀似乎能够

    包容她的一切，她真的想一直就这样依靠下去。

    面上啪嗒啪嗒地，好像有点湿，是汗水还是泪水模糊张开眼，看到徐浩尧

    不断在她身上律动，她好像看到这个一直吊儿郎当的男人在流泪隐隐约约听到

    ：“小余，原谅我我实在不想的，小余”

    滴滴泪珠掉落到她的脸颊上。

    蒋昕余以为自己在做梦，心里直笑这个男人在她的梦里居然是个这么任性和

    感性的孩子。以为是梦境，蒋昕余于是更加放开自己，全心去接受这个男人。

    得到女人的响应，男人一个饿虎扑食将她疯狂压在身下，用粗野的动作抓住

    她白皙的大腿，将其向左右拉开至最大限度。紧接着，把露出来的的秘唇尽可能

    地朝两旁分开直至极限，以自己的分身贴上去。

    “啊呜”蒋昕余无法自制地仰起下颌，向后弓着身子。女性私处仿佛

    是要将粗暴入侵的异物推出去一样地压迫着男人的阳具，强烈地收缩着，甚至可

    以听到肉棒摩擦壁腔的“滋滋”声响，徐浩要不断猛烈地插入抽出再插入。

    “呼，哈啊啊”

    女人无法自制地痉挛着。

    压在女人的身上的男人，贪得无厌地品尝着她那柔软的樱唇，偶尔轻咬她的

    耳垂。张开手指大把抓住她的乳房，用力地揉搓挤压让它变为各种形状，使出吃

    奶的力气吸吮她的乳头。

    女人一面紧紧地抓住床单，一面主动地伸出两腿缠在男人的腰间。

    “你是我的我的”

    男人突然变得暴躁，大声地吼着。

    完全幻化为野兽的男人，进一步继续着对蒋昕余的蹂躏。一边承受着这样摧

    残，女人的肉体，却依旧对那狂暴的“男性”响应。从身体最深处的不知什么地

    方，像征着快感的花蜜渐渐涌出。由于摩擦而变得灼热的腔襞，不知不觉中已经

    沾满了粘稠的液体。

    “我爱你，爱你啊我绝对，不让你难过了”

    男人不断呢喃着，“呜嗷嗷”

    仿佛发出了死亡前最后的咆哮，男人大量的精液在舞的体内四处飞溅，向女

    体的最深处喷射着精液。女人的花芯温柔地将他的分身紧紧包裹。

    当所有的动作都结束之后，男人精疲力尽地倒在女人的上面，将全身的重量

    都压在她的身上。

    最后的梦境中，蒋昕余好像听到徐浩尧说，小余让我，暂且就这样与你

    待在一起。

    就这样，一直

    睁开眼，谁也不在。

    屋子里只有蒋昕余自己。

    徐浩尧不知道什么时候离开了，昨晚就真的像一个梦。也许昨天身心的确太

    累了，蒋昕余打电话更连赫告了个假。

    “需要我送你去医院吗”

    连赫语气透露出担忧。

    “不，谢谢你，我只是可能最近太累了。”

    “那你好好休息一下吧，晚点我过去看你一下。”

    男人的语气显得不容拒绝。

    蒋昕余好像也找不到什么拒绝的理由，也就答应了。

    也不知睡了多久，蒋昕余是被一阵急速的门铃声吵醒的，随便披了件外套，

    便走去开门。门外是连赫。

    “女人，你干嘛又不接电话，门又不开，我差点要破门而入了。”

    连赫焦急非常。

    她得感谢他够冷静，要不家里的门要宣告报销了。

    看了一下手机，50多通来电，其中40多通是连赫的，由晚上6点打到1

    0点，看来他在门外等了很久。其余的则是蒋昕天的，不知找她何事，倒是徐浩

    尧那个花花公子又没心没肺消失了。

    “你有吃过东西吗我买了一些粥给你。”

    蒋昕余摇了摇头，“我也许有点感冒了，只觉得很困。”

    连赫摸了摸蒋昕余的额头，确定没发烧后，倒了杯水让她嗑了颗感冒药。这

    是如此温柔细心的一个男人啊。

    吃过药，蒋昕余马上又钻进被子里想继续睡觉。

    “喂，你在我这个男人面前有点生为女人的自觉好不”

    最近连赫对她越来越不客气了。

    蒋昕余咕噜应了一声，真睡去了。

    “真是个没自觉的女人啊，我也是男人啊。”

    连赫溺爱着望着蒋昕余，摸了摸她的脸颊，小女人的体香扑鼻而来，让他有

    吻她的冲动。映入眼帘的脖子的吻痕让连赫的眼神沉了下来。依依不舍地深闻了

    几下女人的味道，他帮这个不乖巧的女人盖好被子。

    一股强烈的不安气氛逼使蒋昕余从睡眠中惊醒，双眼睁开看到的是蒋昕天，

    他站在她床边，表情严肃得让蒋昕余心生惊意。也不知道这个男人是怎样进来的。

    望望墙上的钟，已经是凌晨三点多了，连赫是什么时候走的呢

    “在想什么又再想哪个情郎么这次是谁姓连的”

    蒋昕天迫近她，用力抓着她的脸蛋逼使让她无法脱离他的注视。

    “叔叔，我交友什么时候要劳烦你鸡婆”

    蒋昕余心里真的很怕，又说不出她怕什么。

    “我不喜欢你的房间又多一个男人的气味”

    他厉声宣告。

    蒋昕余噤若寒蝉，她觉得自己的一举一动好像都被他监视着

    也许是察觉到小女人的惧怯，蒋昕天态度又缓和下来。他轻轻拨弄了几下蒋

    昕余的发丝，吻着它们，低声说到：“小余，你是我的，逃不掉的”

    蒋昕余无法把这视为爱的告白，听起来总觉得她是已经被蒋昕天所囚禁的傀

    儡娃娃，好心寒

    碍于蒋昕余身体不适，蒋昕天这晚没碰她，却在她床边看着她进睡，那阵范

    思哲的古龙水味让她无法忽视他的存在。从偷瞄中她看到蒋昕天看着她总是痴痴

    的不肯闭眼。

    早晨阳光射进房子里，蒋昕天在她额头吻了一下才离去。直到听到他的关门

    声，蒋昕余才有勇气张开眼睛。这个男人疯了

    天她要逃，她只有这个认知。

    作者有话要说：我不得不开始把蒋昕天塑造成坏人了。

    连赫是我很喜欢的角色，但是他的绅士很让人纠结，这样什么时候女主才可

    以把他吃掉啊

    好吧，我像在自说自话的白痴。

    正文13谜团

    这天，蒋昕余在连赫办公室等着他开会回来商讨公事。有人敲门，要找连赫。

    那是一个好看的女孩子，有点眼熟，说不出的像某些人。她站在门口敲门，

    说：“连赫here”

    语气象是外国留学回来的abc，眼睛很大很亮，眉目清秀，一身香奈儿名

    牌，过于白皙的皮肤显得有点苍白，像蒋昕余母亲一般的面色。

    蒋昕余答：“连赫在开会，很快回来。请进。”

    她点点头，不客气地坐在蒋昕余隔壁。

    连赫女友一个外国味女孩，行为豪爽，看不出来连赫趣味如此。蒋昕余心

    里有点不是滋味。偷偷打量，这女生下巴有棱有角的，像某个男人蒋昕余为自

    己今天的奇怪想法感到莫名其妙。

    “叫我cindy”女生说，她察觉到了蒋昕余的好奇。

    蒋昕余有点歉意的说：“啊，你好，我叫蒋昕余，可以叫我小余。”

    听到蒋昕余的名字，女生表情有点诧异。

    这时连赫来了，“哦你来了，cindy。小余我来为你介绍，这位将是

    协助我们外国留学生专题节目的联系人，她之前是墨西哥国立自治大学造型艺术

    学院的学生哦，我在一个时装设计展上认识的。”

    “幸会”将昕余客气说到，知道不是连赫女友，她松了一口气。

    就这样三个人讨论了节目起来，蒋昕余总觉得cindy看她的眼神顶奇怪

    的，让她浑身不自在。商讨完毕，cindy提出一起去吃个饭，说她刚回国不

    久，让他们介绍好吃的餐厅。

    走去停车场的时候，cindy拨了个电话不知道给谁，“dear，iw

    anttotellyou，我今天遇到一个和我名字好像的女孩”

    接着的因为越走越远，蒋昕余听不大清楚。却眼见她往一辆深紫色的四驱车

    走去，那，那是

    蒋昕余坐在连赫隔壁，从倒后镜不停看着cindy紧跟在后的车子，那是

    蒋昕天的车车牌是她的生日，蒋昕天因为她特地领的车牌那个女人是谁蒋

    昕天的新情人

    “我觉得那个cindy的样子和你挺像的。”

    连赫有意无意地说。

    “哪有。”

    蒋昕余答到，像

    “你是不是知道什么”

    蒋昕余眯起眼，质疑起来。

    “精明的女人。”

    连赫啧啧道，“cindy有中文名字，她也姓蒋，全名蒋昕夕。”

    蒋昕余实实在在地得到个惊天消息。

    “我认识她时对她名字很感兴趣，看她外貌几分像你，于是我就找人查了一

    下，发觉她最近和你叔叔来往得很频繁，哦，还有，她的养父是几年前突然宣告

    破产的企业家蒋炽天。”

    轰，惊天大雷，蒋昕余极力让自己冷静下来。

    “你什么时候变得那么八卦”

    “我说过了，不见得每个女人都值得我为她那么费心思，我要什么你难道真

    的察觉不出来”

    蒋昕余知道连赫的意思，不过她现在满心思放在cindy身上，没心思和

    连赫谈情。

    这几天蒋昕余极想找蒋昕天问个清楚，但却又名不正言不顺的，问了知道是

    新情人又怎样她自己哪没资格说三道四，她是勾引自己叔叔搞婚外情的坏女人

    啊。

    迷惑了她十天后，连赫一行三人踏上了去墨西哥的旅程，为节目收集材料。

    上飞机前的一刻，她收到了徐浩尧的短信：小余，我爱你。

    蒋昕余决定回来后好好考虑一下，也许可以和他重新再来。

    到达墨西哥后，cindy兴奋地带着他们去她生活的地方。原来父亲失踪

    那几年是和cindy住在一起了，父亲在墨西哥的屋子还是母亲喜欢的一派明

    朗的风格，墙上还挂着母亲宫莹的照片。

    “养父说那是我的亲生母亲，很美吧，可惜她已经去世了。”

    cindy说起来一脸感慨。

    蒋昕余想，妈妈生她下来后一直都是和她生活在一起，不可能还有小孩，那

    么cindy就应该是宫莹和蒋炽天结婚前生的小孩，也就是她同母异父的姐姐。

    那生父呢

    “你养父对你好吗”

    “嗯，好得不得了，我很爱他，可惜他今年回乡的时候因病去世了。”

    是的，父亲真的是一个好父亲，连妈妈为别人生的孩子都如此爱护，还把母

    亲的照片挂在墙上，可见他是如此爱她，但是又为什么唉，蒋昕余实在不想

    想起那一幕。

    一连串的确认让蒋昕余思绪有点混乱，这下她不知道怎么告诉cindy她

    有个妹妹的事了。

    正文14情欲墨西哥上

    在墨西哥的最后一晚，连赫约了蒋昕余到酒吧喝酒。

    “喏，龙舌兰酒，墨西哥一大特产，”

    连赫递上来一杯。

    蒋昕余从来不随便喝男人的酒，不过她认为连赫是个君子。沾了一点，舌尖

    有点麻麻的感觉，却满带香甜，缠绵于喉。于是蒋昕余又喝了几口。

    “这种酒的度数比较高，酿制这种酒的是龙舌兰的花朵，十分尖锐，据说可

    以当作武器，我觉得很像你呢”

    “哦我有那么可怕吗”

    蒋昕余开始微醉，身体微微靠了过男人的胸膛。

    “一点不可怕，反而很诱惑。”

    “那你说我很诱惑你咯。”

    “美人在怀，我有点按捺不住了。”

    连赫一面诚实地犯难着。

    这时舞池的人开始跳舞了，蒋昕余兴起也扯着连赫往舞池跑去。蒋昕余顽皮

    地抱着连赫的脖子，彼此身体紧密地粘着随着音乐摆动着。在酒精的作用下，蒋

    昕余红红的脸蛋非常诱人。

    “我说你啊，有时候好迂腐，我看你不像同性恋啊，真让我怀疑你是不是那

    个不行，嘻嘻，”

    说着小女人吃吃地笑起来。

    “女人，我警告你别挑战我的耐性，没听过男人最不能忍受人家看不起他那

    方面”

    “啧啧，真的那我要找别的男人验证一下了。”

    “妖女，那么我来向你证明一下吧”说着一把拉着蒋性余进了酒吧的男厕，

    锁紧了门。

    “还要找哪个男的验证吗”

    低沉醇厚的男中音充满磁性，淡而清新的气味逸入鼻间，令女人身心颤动。

    “不，不用了，别在这──啊”

    白色短袖t包裹下的酥胸猛然被大手所攫，用力揉动，粗暴得使女人不由得

    轻启红唇。

    “以后不要找其他男人去玩这种危险游戏哦”连赫拉高她的衣服，一对丰乳

    释放了出来。两边胸乳皆被他巨掌所握，掌心摩挲着细致的肌肤，峰顶的粉色蕊

    瓣不断的跟白色衣物摩擦，略粗的质感引发异样的酥麻自乳尖窜流开来，硬挺了

    柔软的花蕾。

    “你根本就一色狼”蒋昕余呼喘着气，软软靠在男人坚实宽厚的胸怀。

    “我从来没说过我是君子”连赫邪恶地笑说，指尖突地用力拉扯乳蕾，女人

    惊呼一声，情不自禁仰头娇吟。

    “呜这里是厕所”“又如何”

    男人喘着气，恶意拉扯着女人乳头。

    蒋昕余感觉自己就象一只绵羊终于落入大灰狼的手里，这样一个谦谦君子居

    然在公众场所和她做这种事，这样感觉好随便、好淫荡。可是可是她就是喜

    欢连赫这种表面冷淡其实充满热情的样子。

    男人撩起她的裙o，毫无怜香惜玉意味的直击被内裤所保护的柔润。粗砺指

    头蹭入花缝间，夹住幼嫩花核，放肆的疾速搓弄，捻燃花壶深处强烈的渴望，纤

    腰因此轻摆，紧绷的大腿夹住他的手，渴求着他更进一步的进犯。

    “你太销魂了”

    他腾出一只手指，直接挤入她的深幽之中。长指肆无忌惮的进出，诱引出甜

    蜜浓腻的花蜜，沾湿他的指头，在薄薄的亵裤晕染上淡淡的痕迹。花蜜湿滑了略

    微干燥的瑰嫩花壁，使他的进出更为顺畅，一次比一次更深入。

    女人强烈的感觉到他灵活的指尖恣意的勾弄她的娇嫩，不断的刮出一道道快

    感。她想要他更狠更深入的贯穿，她想要他深埋在她体内，她想狠狠的箍紧他，

    不让他离开。

    “好厉害，我我还真差点以为你是”

    连赫胸口一火，长指退出，转而一把拉下她的底裤，将她身子往前一推，趴

    在马桶上。大手一甩，深蓝色的裙o撩至腰间，露出雪嫩圆臀。膝盖撞开她合拢

    的大腿，自蜜穴满溢的爱液早已濡湿大腿与臀瓣，在西沉的晕黄阳光照射下，闪

    动晶莹光泽。

    他褪下下身的休闲裤，昂扬欲龙弹跳而出，灼热的抵着她的腿间。

    “是什么”

    他下身一沉，直接捣穿蒋昕余的幽柔女性。灼热瞬间充满幽谷，热烫得让她

    微颤。

    “啊”

    她随着体内的情潮轻吟。

    “说”他冷哼，强力顶击她娇嫩的蜜穴，激捣出泛滥花蜜。手指用力掐住墙

    壁，与他几乎将她撞毁的力道抗衡。

    “是是，好厉害”

    男人的嘴角缓缓上扬成一个诡异的弧度。“叫我赫，小余”他抓住她盈盈一

    握的纤腰，更为野蛮的强力挺进，击毁她勉强撑住的力道，让她只能无助的发出

    宛若泣吟的娇喊。

    他的亢挺在她幽谷之中随意的转换角度，为了惩罚她，他不顾她的柔弱娇喊，

    将她的嫩壁摩擦得充血红肿，赤铁更在每一次的抽插之中越见硕大。

    “赫，赫”

    蒋昕余在酒精和情欲作用下，什么都忘了，只跟随着身体感观。

    一阵狂抽猛插之下，体内的轻颤终于止息，他退出了她的身体。

    正文15情欲墨西哥下

    蒋昕余想撑起上身，一股重量又将她压下。

    “做我的女人”说罢，连赫在她耳垂留下了一圈齿痕。

    在长发遮掩的面孔下，是窃笑的喜悦之色。

    “不行哦，我不属于任何人”她转过身来，手臂一个用力，坐上流理台。雪

    乳随着她跃起的动作晃动出艳丽的波浪，悬挂在脚踝上的蕾丝内裤在还在小腿上

    轻荡。

    头发凌乱，胸罩还紧箍在胸口，短t把那对玉乳半遮半掩着，乳头隔着衣服

    还明显看得出它的硬挺。裙子撩高至大腿，私密之处若隐若现，乳白色液体沿着

    腿部曲线，缓缓往下滴落。

    蒋昕余此刻的浪荡模样足以让所有男人血脉偾张，任谁都无法按捺得住。没

    有化妆的脸庞还是清纯得如百合，但举止间的冶艳放浪，又结合得该死的好，天

    生的一件尤物。

    男人霸道一揽，“我说做，你就做”连赫决定不再绅士。

    “不行嘛”细细的嗓音娇嗔。女人抓住他仍火烫的巨物，状似漫不经心的

    在她大腿内侧敏感处摩挲，让连赫忍不住暗喘了口气。

    这女人居然懂得如此撩拨男人

    蒋昕余发觉她好喜欢看到平常一向冷静自持的连赫丧失了理智的模样。

    敏感的前端不断在女人细嫩的大腿内侧摩擦，年轻的男性还来不及疲软休息

    即再现昂扬，前方的小孔泌出透明的液体，抹上蒋昕余的细肤。纤指握着赤铁，

    状似漫不经心的来回摩擦，指尖沾上男性的爱液，涂抹在她红艳的唇。

    “有点咸”她顽皮的用舌头舔了一下唇边，下一秒做出让连赫全身欲火窜升

    的举动──粉红小舌环绕红唇一周，将属于他的爱液含入嘴中。

    “这个女妖”连赫一把抓住她的后颈，将她往前拉，那微张的性感粉

    唇整个被他所噙，任他吸吮舔弄，磨得又红又肿。他恣意的纠缠柔软小舌，在湿

    热的口腔内翻搅，大力吸吮软唇，牙齿毫不留情的芤В十足十的占有。

    在她大腿磨蹭的硬挺滑到腿心，抵着她的花唇，在湿滑的花肉来回摩擦，小

    孔一次次蹭到顶上早就充血饱满的小核，酥麻的快意四处窜流。

    “赫”

    她呼唤着他。

    胸前的雪乳被连赫的大掌抓得的在他指间滚动，夹击出阵阵快感热潮。她感

    觉到双腿间的湿濡，动情春水持续自花壶深处漫溢，热烫灼身，无名的空虚感叫

    她饥渴得快发狂。

    “赫”

    她抓着他的昂然往穴口推，“赫，我要”

    “乖，把他推进去。”

    男人舔着她敏感的白嫩耳垂，喃喃在她耳边下命令。

    “嗯”

    她将滚烫的赤铁往自己的穴口塞。硕大的前端拨开前方阻挡的嫩肉，挤入蠕

    动不已的花穴口。层层嫩壁咬着他的粗大，却无法完全吞噬。

    “你那里太大，我没办法”

    她焦躁难安的扭动玉臀，玉手拚命推挤着他的巨根，渴切他填满空虚。

    “别急”

    男人安抚着她。

    她的花穴好紧，他又太粗硕，即使春露将甬道弄得湿滑，不靠他这儿出点力，

    仍难以顺利进入。

    “你来”

    媚眼闪动着水光地凝睇着他。

    看着小女人的急切的恳求，连赫反而想多折磨她。他浅浅的插入，缓缓磨转

    巨根，慢条斯理的碾着嫩壁。

    “别拜托，再进来”

    他仅在穴口盘旋，痒得她快受不了了“深一点再进来」”男人强忍

    着，捺着性子问，“小荡妇，还敢捉弄我不”

    “不不敢了求你”连赫铁了心要多折磨她一会，仍是缓缓的插入再

    抽出，多次在穴口徘徊摩擦着轻颤的嫩肉，就是不肯狠狠的占有她。

    “赫”

    她发狂的低泣，“连赫你快给我进来”

    “心急的女人”

    他缓缓的将前端挤入即退出。

    不那样一点也不够

    “再进来嘛”

    “有多渴望我进去表现出你的热情给我看”

    闻言，女人不假思索，伸出小舌舔他的指头，张嘴含入，将他的长指当成他

    身下的肿胀男性，一上一下含弄吞吐。

    小小的舌尖灵活的舔舐他的指头，指间的柔嫩，易感的掌心酥酥痒痒的

    感觉，让男人险些失去自制，冲入她的深幽之谷。

    “女人，真行”

    男人发出喘息，但仍没回应她的要求。

    蒋昕余放开他的手，两手揉捏着自己的玉乳。她抓着小手无法完全掌握的胸

    乳，大力的搓揉，指尖捏着挺立的小花蕊。

    “啊好舒服”

    她靠着墙，垂着眼，沉溺在胸口的阵阵电流，娇俏的脸蛋布满放荡的红晕。

    她滑下一只手到粉色花园，分开丰软的花唇，找着自己敏感的小核，两指夹弄，

    不断的来回搓弄着。

    “啊啊好棒”

    她的花壁因为全身窜流不止的电击般酥麻而颤动不止，火热的春水更是泛滥，

    彷佛要将他的男性跟着烧灼起来。

    连赫终于无法忍耐了巨掌扣住女人因快感而轻摆的娇臀，沉下劲腰，一举

    将花径贯穿。

    “啊”

    女人发出战栗的喊声，自抚的小手眼看就要松开。

    “继续摸”

    连赫低吼命令。“让我看有多放浪继续摸」”女人的手跟着连赫冲刺

    的频率，夹击着乳尖，搓捻着花核。三方同时受到刺激的她，快感很快的聚拢，

    她晓得那蚀人心魂的高潮即将到来，指上的速度立刻跟着体内的波动加快。

    就在她即将攀上极乐巅峰之际，电话声突然传来。

    “是cindy”“听”连赫恶意命令。

    “唔喂”

    蒋昕余拿起了手机，轻喘了口气。

    连赫恶意狠狠撞击了一下，在他进入的同时，幽谷立刻起了反应，将他的昂

    扬吸住。

    讨厌蒋昕余张嘴咬捂着她的掌心。

    “喂你们去哪啦落下我一个”

    cindy大声表示不满。

    “呜，没我们在喝东西”连赫长腰摆动的频率更快了。

    “呜”

    “干嘛了”

    “没噢”

    蒋昕余狠狠地瞪了一下身后的男人。

    见状，连赫坏心肠地把手指伸了蒋昕余的小口里，手指肆无忌惮的搅弄她的

    香舌与蜜津，蒋昕余无法作声，却情不自禁地合嘴吸吮。

    “这个小荡女”

    男人对她此举十分满意，长腰又狠狠动了几下。

    蒋昕余心中暗喊糟糕，但已经无法反抗了。

    在外国长大的cindy终于明白他们在忙什么了，于是在电话那头揶揄到

    “哟，你们在忙，我先不碍事咯，一个小时后我再打来，你们慢慢”

    接着电话便挂了。

    连赫的肉棒刺激着她的圆核，左转右转的辗磨，让她几乎崩溃，汹涌的春水

    更是滴滴答答的流满了腿间。

    蒋昕余终于不用压抑了，男人顶击她一下。“有人，那里怎么更湿”

    “呃”

    “越紧张就越湿”

    他拉高她的臀，让她跪伏在地上，甜美花穴尽情敞露，粗硕亢挺毫无阻碍的

    冲刺个过瘾。

    “唔”

    她痛苦的捂着嘴，预防淫声泄漏，酒吧外头还有人呢

    幸好外面人声和音乐声鼎沸，让她可以不用再那么克制，偷偷的让娇吟荡漾

    在指缝间。

    “那我们下次去能让紧张的地方。”

    “还有下次”

    连赫神秘的但笑不语。他俯身在她背上，拧捏她粉嫩的乳头，听着她咬牙隐

    忍的痛苦喘息，让他更想狠狠的蹂躏她。

    大手往下扣住她脆弱的嫩蕊，燃起她更张扬的渴望。他强悍的不断挺进深幽

    之中，一次一次的凶猛撞击，捣出更多的黏腻春露，在拍合的臀间发出羞惭的声

    响。他一个猛然撞击，更让她险些失控尖叫。

    女人在男人的狎玩下，不停泣喊着。她狂乱的抬手拉下他的头，吻住他的性

    感厚唇，与他唇舌放浪缠绵，直到情潮泄尽的一刻

    激战了不知几个回合，厕所内的两人才轻喘着，默不作声的整理衣物。

    此刻蒋昕余心里其实在懊恼自己作孽啊，喝了几口酒，犯了自己的戒条，酒

    后乱性，真的不该。以后该如何应付这个男人呢

    作者有话要说：这两章h纯粹是为了回馈读者的。

    不过女主终于和连赫那个了，哈哈。

    正文16餐桌下的爱欲

    cindy眨巴着眼睛，用一种心知肚明的眼神盯着这对刚缠绵完的男女。

    蒋昕余有点不自在地别过头，呷起闷酒。

    “ok，isee。别害羞，大家都是年轻人嘛，嘻嘻嘻嘻”cindy还

    在那里取笑。

    连赫倒是厚面皮地一副理所当然的样子。

    “小余，以后若连赫若欺负你，一定要告诉我哦本小姐最讨厌没良心的男

    人了”

    cindy说着作势在连赫面甩了两下拳头。

    这些日子和cindy相处下来，蒋昕余越来越喜欢这位姐姐，直爽的性格，

    和她有着截然不同的热情内心。她好想好好和这位姐姐相处，并且她认为cin

    dy有权利知道自己的身世。

    她决定回国认真找个时间和cindy聊聊。

    在机场候机的时候，cindy拉蒋昕余陪她去机场的名牌服装专区，ci

    ndy挑个不停，边选还边没头没脑地说什么要把男友的信用卡刷爆之类的。蒋

    昕余冷在一旁，兴致可没那么好了，她不是没穿过那些名牌，只是上万块的衣服，

    她再怎样爱美，凭个打工族薪水得要考虑好久。陪在一旁的男士这时掏出一张金

    卡，让她帮忙挑几件喜欢的带回去做手信，还特意吩咐挑几件冬装的。蒋昕余倒

    也没客气，把最贵最好看的都挑了出来，连赫眉头都没皱一下就把衣服都包下来。

    这个连赫真的只是个电视台的工薪阶层，那到现在为止他表现出的阔绰未免

    太离谱了，可蒋昕余始终不想过问太多。虽说两人现在有了肉体关系，当她还不

    想把事情弄得太复杂。

    飞机从万尺高空徐徐降下，在停机坪从窗外望去，才发现国内已经是冷雨冽

    风的寒冬天气，气候温差一时转变，蒋昕余身上还是不合时宜的凉爽装扮。下机

    时，连赫默不作声地把一件机场买的外套轻轻披在她的身上，女人才明白连赫的

    用意，这个细心又温柔的男人。

    “男士们是不应该让自己的女人受苦的。”

    连赫搂着她既绅士又带点霸道地说到。

    “哟，我快看不下去拉。连赫你别当我不存在耶”

    蒋昕余偎在连赫身旁，好笑地望着可爱的cindy。

    “幸好我也找了honey来接我机，哼”

    cindy着急地嚷着要快出闸。

    蒋昕天么

    感觉到蒋昕余身体轻微一颤，连赫大手把女人纤腰一揽，宣示所有权“你现

    在是我的女人。”

    男人最喜欢征服，蒋昕余明白。她倒也享受这种得宠感，不知蒋昕天等会看

    到她在别的男人怀抱里的又会是怎样的表情呢，她好想看。

    于是女人千娇百媚地还连赫一笑，任由男人搂着她。

    “baby，iere。”

    cindy唯恐天下不知地喊着，接着飞扑过去抱着自己的男友。cind

    y抱过后，让过身来，蒋昕余看到了一张预料之外的面孔。

    “我向你们介绍，这是我的男友徐浩尧，也快要是我未婚夫哦”

    cindy说得很甜蜜。

    “尧，这两人就是我跟你说的在旅程中干柴烈火的男女，男的叫连赫，女的

    叫蒋昕余。”

    呵呵，徐浩尧，好样的。蒋昕余整个身体冷了下来，冷冷地说：“你好，徐

    先生。”

    徐浩尧开始也是一愣，但是看到蒋昕余和连赫的亲密，面对自己却又是截然

    不同的冷淡，心情也阴晦起来，他强逼自己冷静下来，“蒋小姐，久仰大名啊。”

    “徐先生，你好。”

    连赫主动伸出手。

    “连先生，你好。”

    徐浩尧也握了过去。

    两个男人的手握得有点紧，明显有比拼的味道，连赫一脸敌意地看着徐浩尧。

    蒋昕余当然能嗅出两个男人间的火药味，她却充满报复快感。

    好啊，徐好尧，是谁上飞机前还向她发送爱的短信，下机却又来了个正牌未

    婚妻，不得了的男人。

    “好了，你们两个大男人别惺惺相识了，我肚子饿坏了，吃饭去”

    cindy少根筋地撒娇。

    结果两对男女，各怀心事地坐在一起，只有cindy一头热地唧唧吱吱。

    蒋昕余精神有点飘忽游荡着，隔壁一双大手在桌布的遮掩下摸了过来，直抵

    私处。

    又是连赫这个披着羊皮的狼的恶作剧蒋昕余穿着的迷你裙让男人很容易就

    得手，女人想要抗拒，夹紧了双腿，却使男人的手指更进入肉缝。手指起初还是

    隔着内裤轻戳着肉核，感受到女性私处的湿润后，便把内裤拨到一边，毫无阻碍

    地直接攻击花心。

    连赫望着女人坏笑着，仿佛在嘲笑她的敏感反应。

    蒋昕余这时好恨自己这副淫荡的身体啊，她好像还隐隐听到餐桌下淫水在摩

    擦下发出的声响。

    一条穿着男性皮鞋的长腿自对面伸了过来，有意无意地摩擦起女人的小腿肚。

    徐浩尧正不怀好意地望着她天，他甚至还脱掉了皮鞋，用脚直接抚弄着女

    人小腿的肌肤。

    慢慢的，他往上探去，到达女人的大腿内侧。由于有餐桌的阻隔，徐浩尧最

    多只能到达这里。碰不了女人蜜穴，徐浩尧恨不得把桌子推开，无奈他只能流连

    在大腿内侧，来回挑弄着。

    蒋昕余有点庆幸桌子足够大，不然徐浩尧要发觉连赫这刻正在她那里肆虐

    疯了，她在庆幸什么呀，这些该死的男人，全都在欺负着她啊，她快要受不

    了了

    察觉到女人的分神，连赫加大了手指的力度，一个用力把指头插进私处的甬

    道。

    “啊”

    女人满面通红，身体一颤，忍不住叫了出声。由于她刚好拿着红酒杯，别人

    以为她只是拿不稳杯子。

    “怎么了，小余这么不小心，弄得都湿了。”

    连赫别有用意地加重了湿字的音。

    “蒋小姐，怎么这么激动呢。”

    徐浩尧也特意问候，扬起嘴角，以为蒋昕余是对自己的挑逗起了反应，又加

    紧了几下摩擦。

    有谁知道这两个男人正在餐桌下戏弄着一个女人的身体，而这两个一面正人

    君子的男人，此刻却都装着认真聆听着cindy的话的模样。

    “嗯”蒋昕余又忍不住叫了出来，不行，她好难过

    猛地把腿一收，用力把身下的手拨去，蒋昕余咻地站了起来。

    “我身体有点不舒服，去个洗手间。”

    女人慌忙落跑。幸好有长外套的遮掩，不然下身的湿泞不堪早已经沾到裙子

    上。

    理不清的爱欲要掀起轩然大波。

    作者有话要说：我这个色女最喜欢偷偷摸摸的感觉，哈哈。

    正文17困惑

    男人猛然抱住了女人，从背后抓住乳房。

    “不，不要”

    不顾女人回过神来所发出的喊叫，男人狂乱地揉着那丰满的部位。几乎无法

    一手握住的那部份，在手指中挤压、揉捏、转动，变成各种形状。

    那是非常柔软而富弹性年轻的乳房。

    “不行我说不行啊连赫”

    无视于口气已经逐渐变成呻吟的女人，男人品味着胸部的圆滑，而发热的分

    身正激烈地磨擦着臀部的裂缝。

    尝试着把上身转过去的最后抵抗下，男人覆盖上了嘴唇。抗拒舌头进入的蒋

    昕余，因为身体后仰的难受，所以很快就被攻陷了。在她大大吐气中，连赫立刻

    把舌头潜入了。女人全身逐渐脱力了。拉高裙子，取下内衣。

    “你为什么总是在这种地方这变态”小女人说了句嗔怨的话，连赫更勾

    起了一抹邪魅的笑容。

    男人站起身拉下了长裤。全裸的股间，充血得疼痛的男性本体正对着女人的

    花穴，把腰一把拉近了过来，男性前端顶在了花瓣的中心。望着蒋昕余害怕的眼

    神，连赫一鼓作气地贯入了花蕊。

    “啊”

    突然被刺入体内深处的蒋昕余，皱起眉头地呻吟。但似乎并不是因为疼痛，

    反而似乎像是快感，像在咀嚼着那强烈的一击，眼眸湿润了起来。

    “看来，你还蛮喜欢做得”激烈“一点的嘛”抓住女人的侧腹后，“开

    始”连赫说着猛然把腰前挺。

    “啊”

    途中女人开始发出喜悦的哀叫。男人猛烈的把男体一出一进地，逐渐加快了

    速度。蒋昕余口中发出的哀叫，逐渐变成了低吟。大概是激烈过度而喘不过气吧。

    “要快点结束”

    “哼，怕人家知道我偏不”

    “啊嗯，不行”男人把女人臀部高高抬起。锁定目标，不管三七二十一地

    刺入。

    拍打臀部的声音在狭小的空间内充满着，无法停止。

    天煞的连赫，居然跟着她进洗手间又强逼她跟他做了他爱做的事看着男人

    得逞的笑容，她只想狠狠地揍他

    “好久哦，菜都凉了，我说你们俩解决问题还真是不分地点时间人物阿”c

    indy等得一脸苦闷，话中有话。徐浩尧则脸色铁青，一副要吃人的样子。

    气氛诡异的饭局过后，蒋昕余全身活像散了架一样回到家里。旅行的劳碌，

    被连赫的连番折腾，泡了个澡，她现在只想睡眠。

    叮铃铃不耐烦的女人把电话挂起。

    叮咚叮咚叮咚，“蒋昕余，蒋昕余”

    门外又一阵急促的叫声。

    门打开了，一盆冷水却迎面泼了过来，男人整个从头到脚都湿了。

    “我不想见到你给我滚”

    蒋昕余对着某人未婚夫做出了最不留情对待，“砰”就把骄傲的徐浩尧拒诸

    门外。

    徐浩尧整个都呆在了原地，他大少爷这辈子都没受过气，这个女人天生是他

    克星吗

    隔着一道门，男人声音带着点乞求的语气：“小余，你开门吧，你听我说，

    可以吗”

    泪水不自觉地流下来，蒋昕余想不到她此时此刻还会为这个男人哭。徐浩尧

    阿徐浩尧，你有你的女友们，还有个正牌未婚妻，还来招惹她干嘛呢现在他的

    未婚妻还要是她的姐姐，你就安安分分地好好对待她吧何必再来要乱我的心呢，

    蒋昕余想。

    女人盖着头想着不知不觉便睡去了，梦中她看到了第一次见到徐浩尧的情景。

    午后的阳光，静谧的图书馆，男孩天真的睡颜。

    这么多年来一直让她梦萦魂牵的男孩。

    大多数的女人都有初恋情结，虽然初恋结果未必美好，但总喜欢把这些回忆

    不断的拿出来擦得光亮。蒋昕余为自己对徐浩尧还存有的感情给了这样一个解释，

    但是她早已经决定不再留恋。

    所以第二天早上看到徐浩尧居然睡在她家门口等她时，她还能绝情地采取漠

    视态度。然后这种情况维持了好几天，徐浩尧就象阴魂不散地出现在她身边的任

    何一个地方，极力要向蒋昕余解释什么。

    “喂，你前男友又在那里等了，他面容好憔悴。”

    这天李琦琦在蒋昕余家蹭饭，“唉，好一个帅哥，你作孽阿，浪费资源。”

    蒋昕余从李琦琦指的方向望去，看到徐浩尧站在她家楼下，正望向她家窗户

    方向。

    天下着绵绵细雨，寒风凛冽，街上人烟稀少。徐浩尧的刘海早被打湿，落寞

    地低垂下来，整个人没了往日的生气，面色苍白，好像随时都会支撑不下去。

    “喂喂，那是不是你叔叔他在干嘛”

    李琦琦像发现新大陆般。

    蒋昕余望过去，只见蒋昕天跟徐浩尧说了什么，然后两个男人起了一点争执，

    浑身没力气的徐浩尧接着被蒋昕天硬拖了上车。

    蒋昕余慌忙拨几通电话过去蒋昕天那里，但是蒋昕天都挂断了。

    深夜时分，蒋昕天终于回了个电话。

    “明天中午出来碰个面，有些关于徐浩尧的事情要跟你说一下，还有你姐姐

    蒋昕夕的事情。”

    蒋昕天在电话里的语气听不出任何感情，蒋昕余忐忑不安地想了一个晚上。

    正文18谈判

    天河路一带有许多富有情调的咖啡店，以前蒋昕天有空便会带读书时期的蒋

    昕余过来逐一尝尝。大学时期，和徐浩尧拍拖后，这些店也是蒋昕余小俩口经常

    甜蜜流连的地方。

    蒋昕天把蒋昕余约在了其中一间环境幽静的小店。

    男人还是一贯的守时作风，来到的时候，他早已默默坐在窗边等候，右手的

    食指正随着蓝调音乐，一下一下轻轻敲着桌子。

    蒋昕余静静地坐到了男人的对面，二人没有急着对话，仿佛在享受着难得悠

    闲的午后时光。

    “离开徐浩尧吧，从明天起，你不能再见他。”

    男人率先开口。

    “你用什么身份和我说话，叔叔还是地下情人”

    蒋昕余觉得他的要求有点好笑。

    “你有很多因素需要考虑，小余。你去世的父母也期望你成婚，你不忍使他

    们死不瞑目，是不是徐浩尧不是你的归宿。”

    “那么谁是我的归宿你”

    蒋昕余质问到，心中倒是没有愤怒，只有悲哀。

    男人沉默。

    过了好一会儿，蒋昕天继续开口说：“你不要错下去了，你25岁了，还要

    继续一些没结果的感情”

    “哈哈哈，没结果的感情跟他的是，原来跟你的也是呵呵，的确，我2

    5岁了，不过不怕阿，你不知道吗时代不同了，女人可以有许多情史的，没有

    人会介意，即便介意吧，也没所谓，我难道还奢望这个世界有什么好男人”

    蒋昕余裂起嘴大笑，说得心中一阵悲苦。

    “你跟徐浩尧的感情，已经放不下了，是不是”

    蒋昕余没否认，亦没有出声。

    “你应该知道，他快要和cindy结婚了，cindy是你姐姐。”

    蒋昕余仍然沉默。

    “小余，你没有奇怪为什么你的名字有个昕字吗”

    “你想说什么”

    蒋昕余迷惑。

    “cindy的中文名字是蒋昕夕，她是你同母异父的姐姐，你应该知道了

    吧。”

    蒋昕天口气出奇的冰冷。

    蒋昕余心中大惊。她的名字是妈妈取的，虽然以前曾经奇怪自己名字里有个

    和叔叔一样的昕字，但她以为妈妈只是觉得昕字比较好听，也没多想，但如今蒋

    昕天特意强调，那难道

    她实在不愿证实自己心中的猜想。

    “有些事情我不得不说，cindy是我的亲生女儿，昕字是宫莹为我而特

    意留的字。”

    蒋昕余握紧拳头，面无表情，“那么我也是你女儿”

    “不，你千真万确是宫莹和蒋炽天的女儿。昕夕则是我和宫莹在和你爸结婚

    前怀的，但我始终无法接受她的感情，没想到她执意生下孩子把她寄养在外国，

    然后还嫁给了哥。”

    蒋昕余低下了头继续听。

    “老实说，我一直没有勇气向你坦白过去，但我想不到让你遇到了昕夕，而

    昕夕却又非常喜欢徐浩尧。”

    “那么你是来维护女儿权益来了”

    蒋昕余轻嗤了一下，干笑数声，心如死灰，“背叛了我的父母亲，和侄女通

    奸，现在来饰演好父亲”

    “小余，你何必想得太多。我知道，我和你，不该开始，但亦不知道该如何

    结束。”

    将昕余自嘲地想：多年来，为了和蒋昕天一起不惜违背伦理，为了徐浩尧则

    要生要死，现在却如同陌路，居然坐在当年甜蜜美好之地进行谈判，早知今日，

    何必当初。

    蒋昕天送蒋昕余返家。一路上，她思绪混乱，想了很多，包括父母亲的过去，

    蒋昕天和徐浩尧的种种，心情没能平伏下来。

    下车前，蒋昕天突然抱紧了小女人，用尽全身力气深深吻上了她的嘴唇，蒋

    昕余闻到了那股熟悉的范思哲古龙水味道，让她有种他不肯放过她的错觉。

    “离开徐浩尧吧，你不会后悔，你们不适合的，你需要一个强壮的男人”结

    束了深吻，男人有点气息有点急促。

    “还有，最近我发觉有人监视我和你，我收买了那些负责监视征信社的人，

    他们说是连赫所托，你要小心连赫这个人。”

    末尾蒋昕天静静地告诫。

    蒋昕余冷笑，开了车门，蹒跚回家。

    她只是觉得好笑，不是徐浩尧，亦不是蒋昕天，尔后还要小心连赫，天下之

    大，居然全是急着抛弃她的男人

    连赫刚巧在蒋昕余家楼下等着，小女人和她叔叔在车里的一举一动他全数看

    进眼里。连赫阴晦地看着蒋昕天，蒋昕天也不客气地望着他，两个男人似是对峙

    着，但眼底里的深沉却任谁也看不清。

    蒋昕余默不作声把连赫领了上她家，却一句话没说。

    “亲爱的，我又做错了什么犯人总该有个辩解的机会吧。”

    连赫从后抱着了蒋昕余。

    “刚刚的你应该看到了吧，难道你不觉得奇怪”

    “你指你和蒋昕天有染的事”

    “你早知道”

    “我清楚自己女人的所有。”

    “你到底是什么人”

    “就是一个迷上你的男人。”

    “别扯开话题。”

    “宝贝，小心你的叔叔，他非善类。”

    现在蒋昕余真的弄不清楚到底谁是兵谁是贼了。

    “嗯，不过比起这个，现在如何平息我的怒火才是最重要的事情，”

    连赫口气深冷说到，“你知道吗，当我想到你会被你叔叔这样压在身下呻吟

    的样子，我就受不了”

    “我刚刚和他没有`````，啊”

    蒋昕余被连赫强行压制在了地板上，想反抗，无奈却挣脱不了。

    突然她手机响起，连赫拿起来看了看来电，然后邪恶地笑起来，按下接听键

    放在了蒋昕余的耳边。更多小说下载美文社35766.info

    “小余，是我。”

    是徐浩尧。

    连赫嘴角扬起一抹弧度，笑容看得蒋昕余心里直发抖，他用领带绑起了蒋昕

    余的双手。

    “小余求求你说话吧”

    徐浩尧说话的气息非常微弱，夹杂着咳嗽和气喘，看样子是病得不轻。

    蒋昕余听到眼泪直掉下来。

    这时连赫用力扒下了她的内裤，接着解开了皮带，掏出了自己的欲望，毫无

    前戏便进入了女人干涩的甬道。

    “啊”

    “小余”

    正文19强暴

    连赫不理会蒋昕余的挣扎，以湿润的舌尖调戏着她的唇，像条狡猾的蛇在她

    的敏感带舔着、刺激着、挑逗着，下身不顾一切地在律动。

    “张开嘴巴，别逼我用强的。”

    他命令道。

    “不”

    蒋昕余想起电话那头的徐浩尧，电话还在接通状态中，但她双手被绑得紧紧

    的，已经无力去想这个问题了。

    “连赫，你这是强暴”

    她下体疼痛不已。

    一抹冷光闪过他的黑眸。

    “啊痛”

    男人用力顶撞了一下女人下体，此刻男人的刘海轻轻披散在他的额头，在那

    一瞬间，她感觉他不再那样绅士，相反的，他变得俊美危险，化身成为令人不安

    的恶魔。

    “我就是要强暴你，让你记着这个教训，不准你再去勾引其他男人”

    她很恐慌，咬牙用力推开男人，却被他像头饥渴的野兽一样扑倒在地，她不

    禁痛叫一声，接着他把她整个人翻过来，用他全裸的男性躯体压住她。

    “放开我”

    她咬牙切齿的说，可是很显然的，他一点也没听进耳里。

    “放开、放开。”

    “不要。”

    她越是挣扎，越是扭动，让她越能感受到他坚硬的男性身躯。

    男人的大手便用力的撕裂她的上衣，露出大半雪白的肌肤，及白色的蕾丝胸

    罩。

    接着她的足裸被紧紧的捉住，她睁大眼看着捉住她脚踝的男人。

    连赫毫不客气的跨坐在她的身上，“我劝不要再反抗了，否则我可不敢保

    证自己会不会像只野兽一样弄伤。”

    “你根本就是一只野兽”

    她对他发出低吼。

    男人挑了一下眉，低低笑到，“哦既然你是这样认为，我也没必要客气了。

    说着他的手轻柔的抚摸着她无助而苍白的粉脸，并温柔的用手拂去她散落在脸庞

    的长发，他发现他十分喜欢摸她的感觉，”

    你知道吗当我看到你这倔强的表情，我就更加无法放开你，你天生能引起

    男人的猎艳心理。“”忍不住的我就是想要招惹，一步步引你掉进我的陷阱，

    然后吃掉，谁教看起来这样细皮嫩肉。“

    他露骨的亲热话令她感到脸上一阵火热。

    “禽兽、下流”她拒绝他的碰触，宛如十分厌恶似的别过脸去。

    她的反应让他的眼中闪过一抹不悦。

    “女人，是没法逃脱的”

    他用力的拴住她的下巴逼她不得不面对他。

    而她那种不屑的神情，才是真正惹火了这个一向不容任何人侵犯他的威严的

    男人的原因所在。

    “游戏现在才开始”只见他俯下身子，是全身都散发出愤怒的火焰，女人的

    身上散发出淡淡的少女幽香，令他更加心猿意马，血脉偾张。

    蒋昕余拼命的挣扎、抗拒着，白嫩高耸的酥胸因为挣扎而不住晃动，更是显

    得令人垂涎的引诱着他、撩拨着他，引发他深潜在体内的男人兽性。

    “不要”

    感觉到他的手在拉扯她的裙子，一个用力便把裙子给撕裂。

    连赫是个自制力极强的男人，但是每当他面对蒋昕余，便无法压抑打从心中

    想要的渴望，眼前这个倔强的小女人令他心中有主动想要征服、占有的渴望。

    琉璃灯的光芒洒在蒋昕余雪白的胴体上，她完美又诱人的酥胸，晶莹柔嫩的

    肌肤，修长无瑕的玉腿，他的目光落在她女性神秘的私处时，他忍不住吞了吞口

    水。

    他眼中对她毫不掩饰的渴望令蒋昕余的身子一阵轻颤。

    天啊早知道就不该招惹这种男人的。

    他的手轻柔的揉搓着她的胸部，并用手指轻轻的揉捏挑逗着那迷人的小点，

    引起她全身一阵火热。

    不想让自己沉沦在这种肤浅的快乐中，她拚命想要保持清醒，可是他加谙在

    她身上的刺激，却一层层地将她的坚持剥落。

    不可以再任由他这样为所欲为下去了。

    她想也没想的用力咬一下他的唇，这才令他痛叫的离开她的唇。

    “好大的胆子，敢咬我”

    他目光闪烁着想要杀人的火焰。

    他冷冽的注视着她红艳柔软的唇上有血迹。

    “你活该。”

    蒋昕余的口吻里充满得意洋洋。

    “本来想对温柔一点的，但看来我不得不速战速决。”

    他的面孔变得冷酷又阴森，全身僵直的肌肉显示出他的怒气，性感的唇抿成

    一线，他邪笑了一下，然后拉开她的两腿，用膝盖抵着她，让她的双腿无法再夹

    紧，接着手指深深的探入，摸触着她少女最私密的地方，中指先是按住她花瓣中

    最敏感的小核，然后轻轻的摩擦着。令她感到又痛又有种难以言喻的酥麻通过她

    的全身来到她的下腹，她羞愧的感到自己的体内女性的本能反应，刚刚还干涩疼

    痛的甬道不由自主的泌出甜蜜的津液。

    “啊”

    蒋昕余忍不住倒吸了一大口气，感到一阵阵强烈的快感冲击着她，男人的手

    指开始缓缓的抽送、玩弄着她已经湿润的小穴，阵阵由他手指抽送所传来的快感，

    让她忍不住扭动着清丽年轻的娇躯。

    “啧啧，你这淫荡的女人，口里说不要，这里可是湿的不行”

    羞耻她想要逃开他对她所做的动作，但是他强壮的手臂却紧紧把住她的纤

    腰。

    “啊不”

    她忍不住轻喊出声，头只能无助的摇晃着，彷佛如此就可以拒绝接受这残酷

    的一切。

    “别急过一会儿你只会喊爽”他的手指更加快速的在她的体内猛烈的冲刺

    着。接着用力的拉开她如雪一般白里透红的玉腿，不理会她的抗议及尖叫，再度

    将坚挺的插进她的小穴。

    蒋昕余知道自己体内女性原始的情欲已经被他彻底的给诱发出来，转化成无

    尽的快感冲击着她的全身，令她感到自己不再是自己认识的那一个人了。

    “啊嗯啊”

    她无意识的发出轻吟声。

    没想到一阵急促的门铃响了起来，“小余，小余，开门姓连的你这个禽兽

    有本事你给我开门”

    徐浩尧猛拍着门，整间屋子感觉都震动了起来。

    连赫停止了身下的动作，脸上泛起了一阵笑意，如果说之前的他是一个绅士

    的话，那么此刻无疑他已倾刻间变成了一头野兽。蒋昕余呆木地瞪着他，连赫的

    真面目完全露出来，让她极度不安。

    “不，我求你不要。”

    蒋昕余意识到连赫下一步要做的事情。

    “不，宝贝，这么快就求饶，太伤我心了，连战斗都还没开始呢”

    他在她的耳下撒满了细吻，接着站起身来，走去开门。

    蒋昕余只觉头脑耳膜嗡嗡响，闭目不敢看徐浩尧看到她这幅样子的反应。

    门咔嚓关上，徐浩尧看到蒋昕余在地板上衣衫不整，下身混杂的体液还在不

    断往外流，画面淫乱无比。他无法忍受，虚弱的身体不断颤抖，拿起拳头就往连

    赫身上打去，但是无奈他还病重，多天在外面饱受寒风暴雨摧残，他哪还有力气

    和连赫对抗，脑袋昏昏沉沉连目标都打歪了。

    连赫低笑起来，“没想到徐家大少上门做客，小余，我们哪有待薄客人的道

    理”

    说着轻易便把软弱的徐浩尧生硬按在了椅子上，用绳索把双手往后捆绑。

    徐浩尧用尽全身力气挣脱，手都被绳子都磨出了血迹，大吼：“连赫你若

    碰她一根汗毛，我徐浩尧绝对不会放过你”

    “我何止要碰她的汗毛我连这里，”

    连赫用力吸吮了蒋昕余的乳头一下，然后一手用力往女性的私处插进两根指

    头“和这里我都要碰”

    “啊”

    下体突然侵袭让蒋昕余一时接受不了，“连赫，干徐浩尧什么事，你要折磨

    就往我身上好了”

    蒋昕余恨恨地说。

    连赫贴着她的耳朵轻声说：“宝贝，乖，好好演好这套a片给客人看，完事

    后作为奖励我给你说个故事。”

    正文20自私自利的男人们

    “你这个变态啊”

    蒋昕余尖叫扭腰。

    “还敢骂我看来我要好好处罚你才行。”

    他话音一落，手指灵活的一勾，在她紧密的花穴敏感点抠弄。

    徐浩尧见状双脚用力跺地，“妈的，你不想活了连赫”

    不要不要，不要在浩尧面前这样，听到徐浩尧的嘶叫，蒋昕余心都碎了。

    但是该死的她还是对连赫的触碰有生理反应。他的手指轻易的引发了强烈的

    快慰，很快的，一股情潮自私处喷射而出。蒋昕余无力地哭叫起来，她好恨自己

    的身体哪

    “你看一根手指就高潮了。”

    连赫嘲笑着，抽出湿漉漉的手指伸到嘴里，然后望着徐浩尧说“她的味道真

    好，相信你也明了其中滋味儿吧。”

    “你这狗生的我要宰了你”

    徐浩尧激动非常。

    连赫眉头一皱，“嘘，看戏要安静点。”

    接着他站起来，随手拾起地上衣服的碎布，塞住了徐浩尧的口，让他无法再

    吭声。

    然后他转过身来，重新压上蒋昕余，拉下拉练，再度释放出膨胀的男茎，把

    女人的蜜穴强悍的撑开和饱涨的填塞，教她仰头叫起来：“呀太大了”

    蒋昕余羞愧无比，但无上的快感却源源不断的涌起，强劲的摩擦和粗硕的挤

    压，让她立即攀越上高峰，全身都颤抖了。

    他扶正她的脸强行让她面对着他，“被前男友看着你被别的男人干让你如此

    爽快真是淫荡啊。”

    她为他恶劣的话语给刺激得低叫起来，但无法理会，她哆嗦着扭腰上下移动

    着，一寸寸的将那长物吞咽，感觉那烫烫的巨棒撵过她深处细嫩的穴肉，深深的

    探压。她不禁逐渐加快了抬臀的动作，“啊啊啊”

    “唔唔唔”徐浩尧不死心地还是在那里试图挣脱，自己的女人正在被别的男

    人侵犯，他岂能冷静下来不久他便该死的发现自己那里也起了男性反应，心里

    不停在咒骂自己还是不是人。

    “哟，看来有的人也快要忍不住了。”他冷冷在女人耳边道。

    蒋昕余眉一皱，看到了徐浩尧裤裆间的鼓胀，心里直为人类的欲望感到可悲，

    到了这种时刻，居然还是抵不过自己的欲念啊

    无比的羞耻和悲哀引得蒋昕余痛哭起来，她不再反抗了，就算她的理智再反

    对她的行为，可她的肉体已经达到了再次的高潮。

    “爽么，小荡妇”

    连赫英俊的脸冷笑着，他突然强悍的快速挺腰，巨棒急速摩擦戳击，那激烈

    的快感让两人迅速达到巅峰。

    “啊”

    有什么能比看着自己的女人受人污辱而无能为力帮助感到痛心徐浩尧一个

    激动，满面通红昏了过去。

    “身体真是诚实啊，小淫女呀”他低笑着，结束后，连赫大手懒洋洋的滑到

    她娇美的双臀，揉捏着那柔软而弹性十足的双丘，中指还在来来回回勾画着细细

    的股沟。

    “你可以放开我了吗”

    蒋昕余面无表情地说到。

    “真是无情的女人。”

    连赫解开她手上的领带。

    蒋昕余举手，想要给他一个巴掌。

    连赫马上抬手捉紧了她的手腕，阻止了她的动作，“想打我哼，你别逼我

    又做些刚刚的事情来。”

    蒋昕余这下不敢动了，她相信他什么都会做出来。

    她像个破布娃娃一样随意拾起地上的衣料穿套起来，走过去拆掉徐浩尧身上

    的绳索，看着他憔悴至极的面容，蒋昕余止不住的泪水就流下来。

    徐浩尧这时醒了过来，“小余对不起，对不起”他把小女人抱得紧紧的，

    一个劲地道歉。

    蒋昕余摇着头，在他怀里低泣不已。

    连赫却用力一把拉了蒋昕余进自己怀抱，“别在我面前卿卿我我，我准了吗”

    “你这个混蛋你放开我，你还想怎样”

    “别天真了，你认为我是混蛋，那徐浩尧会是好人蒋昕天是好人你问问

    他们做了什么。”

    指着徐浩尧，连赫口气深冷。

    “你说什么鬼话别以为我还会相信你，连赫”

    蒋昕余反驳。

    “好，我说的你不信，那你好好问问他们，我相信你很快会主动来找我的。

    我说过会给你讲故事，到你想听的时候就过来找我吧。”

    连赫说完，瞥了一眼徐浩尧便愤然离去了。

    徐浩尧一声不吭，没有否认也没有承认什么，室内两人沉默良久。蒋昕余只

    觉得好累，看到他的病容又不忍如此耗下去，最后打了个电话让蒋昕天过来善后。

    “我说了不许你再见他的，”

    蒋昕天在电话那头甚是生气。

    “我现在没心思和你解释，你要过便早点过来。”

    蒋昕余没好气地挂了电话。

    “喂，咳咳，你让谁过来了蒋昕天我不要咳咳咳咳”徐浩尧边嚷

    着边喘个不停。

    蒋昕余快要被这群男人烦死了，看到眼前这个任性的男人只有半条人命还要

    逞强，她已不想费力应付，便无搭理徐浩尧。

    洗了个面的时间，蒋昕天便到了，看着徐浩尧病重的样子深锁起眉毛。

    “你快送他去医院吧。”

    “连赫来过你们发生了什么事”

    “我好累。”

    “我过两天找你。”

    “正合我意，有些事情，我也想当面问问你。”

    蒋昕天撑起了浑身无力的徐浩尧，但他见了蒋昕天就像见了瘟疫病人一样满

    脸抗拒，然而身体虚弱的他却没有办法不依靠着蒋昕天的身体。

    临走前，蒋昕天抛下了一句意味深长的话“小余，你就象龙舌兰花，尖锐无

    比，总会不停地攻击每个遇上你的男人。”

    蒋昕余记得连赫也说过类似的话，但男人们真会把黑的说白的，说得她像个

    魔鬼似的，倒像错的全是她，而他们又何尝不是一个个以自我为中心，自私自利

    的男人

    正文21姐妹相认

    说是过两天找她，都一个多星期了，蒋昕天半个电话都没有。

    蒋昕余也没去上班，她实在不知如何面对连赫。

    李琦琦风风火火找了上门，说是她男友要请去大酒店吃饭。

    “不去。”

    “出去走走吧，你再不走动快要做宅女了，无论如何你不能不给我这个面子。”

    “去你的，不过是想在我面前炫耀你的男友，”

    李琦琦嘿嘿地笑了。看到朋友堕入爱河的幸福模样，她还是不忍扫兴。

    世界太小，李琦琦的新任男友居然是前段时间追自己追得厉害的小开程恒波，

    要不是这晚突然见面，她几乎已经忘记这个男人了。

    两人见面未免会有点尴尬，若无其事聊过一会后，面前两人便开始旁若无人

    地甜蜜起来，蒋昕余感慨男人们要忘情起来真是爽快。

    忍不住地蒋昕余调侃起程恒波：“有美丽的琦琦做你女友，是不是很光荣”

    程恒波腼腆地答：“我没想过自己能遇上她。”

    “太好了，”

    蒋昕余拍拍李琦琦手臂，“你遇到了一个好男人，羡煞旁人，”

    说这话的时候蒋昕余真是打从心底为自己朋友感到欢喜。

    李琦琦一面喜悦的神色说：“小余，你自己也要好好为你自己打算了。”

    “我会努力的，”

    可是想起一连串发生在自己身边的事，蒋昕余只觉得这种未来太遥远。

    “你的一些事情我有告诉恒波，他也同情你。”

    这大嘴巴。

    察觉出蒋昕余面上的愠色，程恒波马上护着李琦琦，“昕余，琦琦一心把你

    当朋友，她的朋友也就是我的朋友，大家有事可以分享可以商量。”

    这个男人的形象立马高大起来，他诚恳，热心，蒋昕余心想怎么以前就没有

    发觉他的好呢，莫非此等好男人注定与她无缘

    程恒波若有所思，“昕余你是个带点野性的女孩，”

    他说，“但是有时不该为不值得的人放弃自己，有些事情明知不可为还要去

    伤害自己，那更是不明智。”

    蒋昕余呆住。

    今天的晚餐让她感触良多，她一直希望找个能像程恒波般一样为她遮风挡雨

    的男人，无奈后来倒是强求过度，变成自己为着这些男人去冒风雨，忽然她觉得

    自己应该离开此地，离开那些男人，也权当放过自己。

    望着和cindy有几分想象的李琦琦的爽朗面容，蒋昕余忽然想起了自己

    的姐姐，那个爽快纯真的姐姐，在这个世界上她觉得唯一能够依靠的最后一个亲

    人，她好想把所有的话都说给这位姐姐听。

    告别了李琦琦和程恒波，蒋昕余拨了通电话给蒋昕夕。

    “hello，小余，ssyousoch”

    听到cindy一贯热情的声线，蒋昕余整个心都暖和起来。

    “cindy，有空出来陪我散散步不”

    “美女邀约，哪会没空的”“你在哪我刚巧在外面吃完饭，顺道散步过去

    找你。”

    “好呀，我在浩尧家，他刚病愈，我过来探望他，你也过来玩吧。”

    蒋昕余连忙推辞，她怎么能跑过去徐浩尧家，徐伯母一向不喜欢自己，现在

    有了cindy这个媳妇自己还跑去，不是自讨没趣么。

    “好吧，你不来不勉强你，十分钟后在珠江边那条长堤附近见面，ok”

    cindy提议。

    就这样，两姐妹便在河堤边碰面了。cindy一来就热情牵着蒋昕余的手，

    也许是血缘关系，她们总能自然就亲热起来。

    “告诉你，下个月初是我和徐浩尧订婚的宴会，作为我的妹妹，我希望你能

    出席。”

    cindy说出了让蒋昕余惊讶的话。

    “你早知道”

    “你当我是猪啊，名字这么像，我早起疑心了，不过也是回国后才从dad

    dy口中得以证实的，你知道吗，我好高兴自己多了一个妹妹哦，不管上一代发

    生了什么事情，你都是我的妹妹。”

    cindy口中的daddy无疑就是蒋昕天。

    蒋昕余听到自己姐姐说的话，一下感动得不知说什么好。

    “来来，先叫声姐姐，哈哈，我盼望好久啦。”

    蒋昕夕一面兴奋。

    “嗯，姐姐。”

    蒋昕余叫得有点害羞。

    “乖，乖”

    蒋昕夕听到后高兴得对自己的妹妹又抱又搂又亲，弄得蒋昕余怪不好意思。

    “你知道么，我们第一次见面其实也很有缘哦。那次我去跟浩尧相亲，你和

    连赫是在一起的，你还记得吗，站在浩尧身边有个静静的一头黑发的女生呢，那

    就是我。因为要去相亲我怕那些大人接受不了我的金发，所以我跑去染黑了装小

    乖乖。那次见你我就觉得你特有亲切感，想不到你会是我妹妹，你说我们是不是

    有缘”

    说这话的时候蒋昕夕一脸欢喜。

    怪不得蒋昕余在连赫办公室见cindy的时候就觉得眼熟，原来她是那次

    徐浩尧相亲的女主角。

    “姐姐，你爱徐浩尧么”

    “爱，我爱。”

    这时蒋昕夕面上仿佛有着圣洁的光芒，“daddy介绍他给我相亲的时候，

    我这个假洋鬼子当然反感。但是后来一见面，我就被他的不羁吸引了，他有时不

    爱说话，我就总会猜他，碰上他我就怎样都任性不起来，这是我从来没有过的感

    觉。”

    蒋昕夕看到姐姐幸福的样子，更加下定决心要离开这块地方。自己和未来姐

    夫一直纠缠不清，又和叔叔有乱伦关系，她这个如此肮脏的女人留在这里，只会

    阻碍大家的幸福。当下她就只有一个姐姐了，而这个姐姐又是如此的可爱善良，

    无论如何自己也要守护她的幸福。至于连赫，她爱他吗不，应该不爱。一开始

    只是觉得他吸引，之后有半点利用他的心态，现在这个男人身上有无数谜团，但

    她有种预感她知道得越多越不利，既然已经决定离开这里，便没必要追究下去，

    她决定参加完姐姐的订婚典礼就尽早离开，避免夜长梦多。

    蒋昕余做这个决定的时候还不知道，事情的发生永远都是始料未及的。

    作者有话要说：下章各位大大请做好心理准备。

    这个世界彻底疯了蒋昕余把机票订在了姐姐订婚典礼的当晚，她觉得走得越

    快越好。

    按下enter键，把辞职信用eil发送了给连赫，她长吁了一口

    气，这样一来所有事都准备好了，就等明天姐姐的典礼。这些天她拒接了蒋昕天，

    连赫等人的电话，过着猫捉老鼠的生活不能说不累人啊，要断就当然要断个干净

    彻底。

    重新安家的地方选在墨西哥，那里有热情纯朴的人们，是的，明天过后，她

    蒋昕余就要重生了，然后过几年，不，或者两三个月，就把自己嫁掉，哈哈。

    她决定去酒吧放松，以告慰自己在这个城市最后一晚。酒吧里一堆庸俗的男

    人对她虎视眈眈，蒋昕余喝了点酒后觉得无趣便离开了，被风一吹，酒劲自脑后

    冒了上来，趁着酒意，她独自散步，越来越远，不知不觉来到了蒋昕天和她的那

    套公寓楼下，她摸了摸手袋，钥匙居然还在，想想觉得无事可做，于是走上去当

    吊唁般重游一下旧地。

    把钥匙插进匙孔，轻轻一转，门没锁，有人没可能，现在是凌晨三点了，

    也许是蒋昕天曾经来过忘记锁上了。

    这栋房子，以前的她曾经和蒋昕天疯狂做爱的场所，现在再来，一切摆设依

    然如旧，但是已经恍如隔世了。这间屋子仍然老样子，干净条理，连尘埃都甚少，

    蒋昕天是个有点洁癖的男人，她能认为这是他还留恋她的证据吗屋子昏暗，转

    过走廊，她看到主人房居然亮着灯光，还听到人低喘声。难道是小偷蒋昕余凝

    住，有点害怕，于是她慢慢走向房间。

    是谁越近房间，人的呼吸声越明显，好像是有两个人的气息自房内传出。

    蒋昕余小心翼翼地，推开房门。“吱呀”的推门声惊动了房间里的人。

    房内的情景使蒋昕余瞬间石化，她怨啊，怨自己有条捉奸命，又碰上了这种

    情景，而且这次，她发誓，她作一辈子，不，八百辈子的梦都想不到

    是的，是有人，而且是两个人，两个男人两个赤裸男人在那张大床上拥抱

    在一起。那两张脸即使化了灰她也认得

    两张面孔齐齐错愕地看过来。徐浩尧一脸惊恐和懊恼地看着她蒋昕天眯着

    双眼则是无法看出任何感情

    蒋昕余差点没昏过去，她只想快点逃走，但是这个打击太大，耳朵头脑嗡嗡

    作响，她使不上力。

    “小余，”

    徐浩尧的声音几乎是哭出来的，蒋昕天则站起来赤身裸体向她走来，看到他

    的动作，蒋昕余马上反应过来，“不，不，别过来”

    她强撑着，用尽全身力气脚步虚浮地逃离了公寓，她没命地跑，仿佛身后有

    着洪荒野兽追赶着她，她好像明白了什么，又什么都不明白。

    跑着跑着，蒋昕余胃里一阵恶心，停下来便止不住地呕吐，呕吐，像要把身

    体里所有东西都掏空一样，天啊，她到底活着一个什么世界，她只想吐，不断哭。

    电话响起，是蒋昕天然后是徐浩尧这两个人象魔魇一样不停还在缠绕着

    她，蒋昕余慌忙把手机关掉，关机的时候才发现自己的手抖得不行，惊惶，恐怖，

    无助她该如何是好

    她想起了连赫的话。

    别天真了，你认为我是混蛋，那徐浩尧会是好人蒋昕天是好人你问问他

    们做了什么。

    我相信你很快会主动来找我的到你想听的时候就过来找我吧

    但是她已经决定走了，连飞机票都订下了，明天逃离吧，这个决心越来越强

    烈，就当那些过去都是假的，永远地密封起来，不要再想起了，蒋昕余所有一

    切还来得及的

    但是姐姐呢她原本以为姐姐能够嫁给自己心爱的男人，但她的未来老公却

    是和自己亲生父亲有着极其恶心的关系，她不能抛弃姐姐呀这个世界她只剩下

    这个姐姐了，又怎么忍心看着她步入不幸她要拯救姐姐看来只剩下连赫可以

    帮助她了，天啊

    这个世界彻底疯了

    正文22求助

    蒋昕余找上了连赫。

    连赫连夜驱车来到马路边，看到了失魂落魄的小女人，心里泛起无限怜惜之

    意。像以往一样，他什么都不问，脱下了自己的西装外套披在蒋昕余的身上，抱

    起了她，感觉到她浑身不停颤抖，象是寒风中伶仃的落叶，随时会离他而去，抱

    紧她的力度又加重了几分，今晚收到小女人的辞职信着实让他愤怒了，他只知道

    他不想失去她。

    连赫把蒋昕余带到了自己家里，任由小女人躺在自己怀里慢慢平复过来。好

    一会儿，蒋昕余才意识到自己的失态，她轻轻推开了连赫。

    一杯温牛奶递到了她面前，“喝下它吧，它能安抚你的情绪。”

    “若不是看过你的真面目，还真以为你是一个绅士，”

    蒋昕余口气带点讽刺。

    连赫低笑一声坐到沙发上，翘起了二郎腿。

    “你不问我发生什么事”

    蒋昕余狐疑。

    “你爱说便说，我不强逼。”

    “说得倒好听，活像个有教养的绅士，不知是谁曾经做出强暴的事。”

    “不是每个女人都值得我为她费心。”

    连赫又重复了以前的话。

    蒋昕余的心噗通跳了一下，不，不能又被他迷惑的，她提醒自己。

    连赫大腿一张，身体往后躺在沙发上，两手一伸，一副王者姿态地问：“说

    吧，找我有什么事”

    “某人答应过要给我讲故事的。”

    “呵呵，”

    连赫摸了摸鼻子狡猾地说，“你不是说不相信现在又想听，想必是已经知

    道了什么了吧但是天下可没有免费的午餐，你当时不相信，现在要听得需要付

    出代价哦。”

    蒋昕余知道他说什么。拉低了自己的领口，解松了裙子的钮扣，露出了一大

    片白皙的胸脯，她俯低身子，慢慢地自沙发的另一端爬到连赫身上，女人深壑的

    乳沟尽显，若隐若现的美好的乳房线条看得连赫吞咽了一下口水，不是没看过蒋

    昕余的裸体，但她勾引男人时的姿态便是和尚看了都忍不住还俗。

    看到男人的失神，蒋昕余魅惑一笑，重重地坐到了连赫身上，有意无意地压

    着了他的男性欲望。纤手往连赫脖子一勾，把连赫的面孔拉近了自己，用手指轻

    佻地在男人的脸上画圈圈：“不知我这个身体够得上那个代价没”

    蒋昕余的裙子本来就不长，扭动爬行之时裙摆几乎褪到胯间，雪白的臀部已

    露出大半，她竟毫无遮掩，连赫隐隐看到股钩延至幽深之处。

    连赫不是圣人，胯间自然地肿胀难忍。

    “你这妖女，”

    说着忍不住手移到她的胸脯上，使劲捏了起来，而后勾起她的腰身，把裙子

    咻地脱了下来，两条嫩白大腿就这样横陈在他眼前。他一个反身，用胸膛抵着了

    女人，把她压在了自己身下，大手一挥又把胸罩扒了下来，裹在下面的浑圆伴随

    男人的动作不住的颤动起来，使人血脉喷张。

    他把乳房托在双掌中，沉甸甸的质感让他十分满意，“你的乳房好美”

    蒋昕余羞红了脸，“你，不要说”

    “怎么样了，现在才来害羞不嫌太迟了”

    他笑着逗她，拇指食指夹起两粒小乳头转着圈子，摩挲着让它们硬挺，“喜

    欢我这样么”

    快感自她的双乳尖席卷身子，她忍不住呻吟起来，抓紧了他结实的肩膀。男

    人低下头，捧起双乳，张嘴就含住她的右乳尖，尽情吸吮舔咬，用牙齿夹住那坚

    硬起来的小珍珠，微微拉扯。蒋昕余倒抽了一口气，看着到眼前男人在自己胸前

    作恶，画面无比邪恶。男人给予她双乳相同的宠爱，轮流吸吮，弄得两个玉乳皆

    肿胀水湿。

    连赫一个用力把女人翻了过去，抵上了女人光裸的背脊。他痴迷的盯着她的

    玉背，目光一路流连到她的下体。

    “张开腿，让我看看那里有多湿”

    他轻笑命令，大手却不容抗拒的将她并拢的双腿推开来，扯下她早已潮湿的

    内裤，目光直视那女性谷，眼睛大睁，“天哪，真湿”

    蒋昕余更觉羞愧，但自己敏感的身体又无法抗拒男人的碰触。他俯首在她双

    腿之间，看着她嫣红的花瓣，小小的花核，伸出手，抚摩那道窄小的缝隙。

    她啊了一声，“你快嘛别弄了”酥麻的感觉让她很难耐，她宁愿他快点

    占有她，亦受不了现在的慢性折磨。

    “真心急”

    他嗤笑了几声，看到女人乳房晃悠着，倾身向前情不自禁的握住她又大又圆

    的乳房抓弄了几下，女人挺翘丰润的臀就不自觉往他下身男性靠了过来。他一手

    往下，悄悄的盖住她的花谷，手指按住她小巧的花核，转动起来。

    女人激烈的立刻叫起来，“啊啊”

    “喜不喜欢我这样摸你”

    他看着女人动情的模样，加重手上的力度。

    她羞涩的又摇头又点头，不知如何是好，无意识便说，“喜喜欢啊

    ”

    看到她迷乱的神情妩媚动人，男人动作迅速的脱掉自己所有的衣服，突然之

    间冲刺，刀刃“辍钡囊簧全根没入女人不断流出液体的穴道之中。

    她呻吟起来，下意识的扭动纤腰，男人不断地挺进，不断的蠕动。蒋昕余将

    躯体弯曲成一种最方便男人进占的趴卧姿势，身子被连赫粗鲁的撞击着，嘴里发

    出阵阵低泣。

    蒋昕余全身抖动得快痉挛了，男人还伸手凌虐那粒最敏感的小珍珠，使劲的

    弹拨重重的深掐，惹得她不断喷潮而出。男人突然转移阵地，顺着女人股沟间的

    爱液，有一下没一下地用手指在女人的菊穴抚弄。

    知道了男人的意图，蒋昕余身子蓦然僵硬，“不要，那里”

    “这么激动，这里肯定是还未被开发过吧。”

    说着连赫邪恶地并起食指及中指突然地戳进她紧密的菊穴。

    “啊不要”

    连赫强烈的进入冲得蒋昕余颤抖连连，羞耻和快感交集，让她几乎疯狂。他

    满意低笑，举起满是她湿滑粘稠的透明爱液的巨大肉龙，对准微微张开的菊洞，

    悍然挺进，“好紧”

    男人像野兽一样咆哮起来，接着开始了在紧窒的菊穴内疯狂的捣弄。

    蒋昕余只觉得赤痛非常，男人快速的找到她的阴核施加刺激以减轻疼痛。痛

    苦夹杂着奇异的快感，女人于是开始放声浪叫，“太棒了啊”

    “你夹得我好紧啊小淫妇想把我夹断吗”

    他在她耳边嘲笑，越发放肆地在她娇嫩的菊穴内冲刺，他夹紧了她的娇臀，

    把女人撞击得整个人快要飞出去。

    男人把两根手指戳进那前面的阴穴内，“这里也不能忘了”

    他低喘道，噗滋噗滋的水声从交合的部位传出，男茎反复插入抽出，带出了

    大量的白浊体液。

    看着她腰身不由自主响应，身后的男人深吸了几口气，他知道自己快达到极

    点了，握紧女人的翘臀，动作更是蛮横有力。女人主动地逢迎贴上承受撞击，男

    人则不同角度款摆疯狂撞击着那让他销魂至极的菊穴，无上的快感卷上他后脊，

    他无法克制的狂吼起来，深深插入女人的菊口，滚烫的精液就这样在她的菊门内

    倾斜而出。

    “啊啊”

    蒋昕余在高潮来临时拔尖叫喊着，在他的精液大量地灌注到体内的同时，也

    达到了最高点。她呜咽低鸣，在高潮里无助地找寻快慰，就让她什么都忘了吧，

    堕落在肉体感官中把所有痛苦和不堪都宣泄掉吧

    在高潮的余韵中，连赫看着蒋昕余，深邃的眼眸全是眷恋，勾过她的小脑袋

    给她深情的一吻道：“你就一心做我的人吧”

    正文23连赫的故事

    连赫为蒋昕余讲了这样一个故事。

    我叫黄赫，我和姐姐两个人打从有记忆开始就住在孤儿院里，从小我们姐弟

    俩就相依为命。

    孤儿院的条件非常差，孩子们常常为了争食物而殴打出手。小时候的我身体

    很弱，经常打不过那些孩子，食物就被他们抢去，我只能抱着姐姐哭，姐姐这时

    候都会把自己保下来的食物给我吃，还告诫我男孩子不能哭

    不知什么时候，姐姐开始学会了还击，她为了帮我争取多一点食物，女孩子

    家就象疯子般和几个高头大马的男孩打架，甚至打赢过为我抢来了更多的食物，

    但她往往都是伤痕累累。她只跟我说：“小赫快吃，男孩子要多吃点才能长大，

    才有力气，有力气才能保护姐姐。”

    我没有哭，因为姐姐讨厌男孩子哭，我把食物全都吃下，因为我知道姐姐需

    要我保护。

    那些打不过我姐姐的男孩事后居然跑去跟院长告状，于是姐姐就被院长关了

    起来，罚她两天不准吃饭。看到姐姐的委屈，我问：“姐，以后的日子该怎么过。”

    姐只说了一句总有办法的，让我放心。

    孤儿院的人整天赞我和姐姐长得漂亮，可是漂亮又有什么用，我们还不是要

    挨饿挨揍。

    “不，不是的，漂亮也是武器，姐姐能让小赫不再饿肚子。”

    姐姐这样跟我说。

    比我大几年的姐姐早已亭亭玉立，孤儿院每个雄性动物看她的眼神都不怀好

    意。有天晚上我看到姐姐跟孤儿院的大哥头到了外面草丛，第二天天亮才回来。

    那之后我和姐姐盘子里的食物开始多了一点，但我们身边的朋友却急剧减少，

    越来越多男生开始调戏姐姐，我看到姐姐都是为他们陪笑。我是知道发生了什么

    事情的，我恨姐姐如此的不洁身自爱，但我无能为力，姐姐做的一切都是为了我。

    有一天晚上，姐姐抱着我睡的时候跟我说：“小赫，我想去跟院长睡觉。”

    “姐姐，你不能这样，他是个禽兽”

    我很激动。

    “小赫，这样下去不是办法，跟他一个睡总比跟其他那些烂男人睡好，他们

    这个要完那个又要，我陪不了这么多啊，”

    我第一次看到姐姐哭，“跟院长睡了其他就不敢再找我了，而且院长认识很

    多有钱人，要是哪天我能被有钱人领养了我们就能过上好生活了”

    我没再哼声。

    那晚在院长的房门口，我听到姐姐在他身下痛苦地呻吟着，那个臭男人甚至

    还鞭打姐姐，听到姐姐发出痛苦嘶叫声，我那久违的男儿泪又流下来了。后来，

    孤儿院的男孩真没再找姐姐了，院长要独占姐姐。但那些男孩看着我和姐姐，目

    光总是十分鄙夷，我还听到有人说姐姐果然是做婊子的料。我一气之下毒打了那

    个男的一顿，除了出了口气我还知道自己又长了不少力气，能打赢比我高大的男

    的了。姐姐知道后反倒没骂我，她边为我处理身上一些小伤口边欣慰地说到：

    “小赫乖，懂得保护姐姐了，将来如果姐姐有什么事情小赫也要像今天那样挺身

    而出啊。”

    我拍着胸口保证，那是当然的，我不能再让姐姐受苦了，我是男人了

    有一天，姐姐从院长口中知道会有个有钱男人过来视察这间孤儿院的环境，

    如果适合的话可以领回家做工人。姐姐则觉得她能勾引他，做他情人就更好了。

    我从窗户窥探，我看到了那个男人，他的侧面轮廓线条清晰，双目有神，尽

    管自己也是男生，但我不得不承认他的的确确是一个年轻而英俊不凡的男人，我

    开始担心姐姐未必能成事。

    姐姐主动走到他跟前说：“我爱你，我想做你的情人，我求你带我走。”

    院长大怒，想要赶走姐姐。

    谁知道那男人饶有兴味地跟问姐姐：“你叫什么名字”

    “黄芝芝”“你知道我是谁”

    “不，我不知道，但我知道你是个有钱人。”

    “呵呵，有趣的女生，好，我带你走，现在马上就走吧。”

    没想到男人这样就做了个决定。

    “你能带上我弟弟吗”

    “不，我不要男生，但我答应你每月给充足的生活费给你和你弟弟。”

    于是姐姐跑来我跟前，告诉我她马上就要走，让我好好照顾自己。

    我望着那个男人，鼓起勇气走到他跟前，“请问你叫什么名字”

    我想知道带走姐姐的人是谁。

    他目光如炬地凝视着我，“蒋昕天。”

    后来我看着姐姐上了这个男人的车离去了。这个男人没有食言，每个月都给

    很多钱给姐姐，我的生活渐渐好起来。后来姐姐跟我说那个男人要娶她，她说她

    爱他，但是他希望他的妻子是清清白白的，不能给人留有话柄，他命令我姐姐不

    许再和孤儿院有半点联系，后来除了生活费，姐姐的音讯全断了。

    再后来，一对连氏老夫妇因为无儿无女过来孤儿院，想要领养一个男生，连

    伯伯说是被我的眼神吸引，于是收了我做他们的养子，我改姓了连，然后跟着他

    们举家移民到了美国纽约。我才知道连氏企业是横跨多国的大财团，养父养母待

    我如己出，我上最好的大学，用最好的物品，还开始帮他们打理企业，一切就象

    做梦一样，但我多年来在孤儿院锻炼出的适应力让我依然在上流社会里游刃有余，

    养父养母很快就把所有都交给了我，一心养老去。

    我惦念着姐姐，用尽各种方法找到了蒋昕天这个人，才查到这个男人这些年

    来用手段搞得自己哥哥破产，嫂子自杀，他的侄女则是与他住在了一起，我全然

    不懂他安何种居心，我只担心姐姐过得好不好。

    我决定回国，找到了姐姐，却得知了一个闻所未闻的家庭伦理丑闻。

    姐姐非常爱蒋昕天，她以为自己嫁了个好男人能过上好日子了。但后来发觉

    每次蒋昕天和她欢爱时，口里总是念念有词地叫着什么小余，她只觉得好屈辱。

    不久蒋昕天的侄女搬来，姐姐看到蒋昕余那和自己相像的眼眸还有那倔强皎

    洁的气质，她什么都明白了。那个女人和姐姐同住后，蒋昕天就没再碰过姐姐，

    姐姐甚至还发现这两叔侄经常背着她在客厅甚至厨房做爱，她闻到了这两叔侄身

    上有同样的古龙水气味她知道这个事实的时候根本无法接受，这是乱伦啊

    后来不知什么原因导致蒋昕余离开了他们家，蒋昕天整个人就象发了疯一样，

    整天窝在他侄女的房间里，姐姐说两句蒋昕余的不是蒋昕天就会暴打她。之后姐

    姐甚至不止一次看过蒋昕天带过男人回来，主人房门口有两双男人的皮鞋，但是

    房门却是紧紧锁着的，后来姐姐还查到另外那个男人居然是蒋昕余的大学男友徐

    浩尧。姐姐整个几乎快要疯掉，她跟我说她怀疑蒋昕天个同性恋又是个搞上自己

    侄女的叔子，他甚至还和自己的嫂子有染，而自己只是蒋昕天的傀儡，用婚姻做

    为屏障这个男人的不道德。

    其实我最恨的是蒋昕天，他一方面强迫自己与不爱的人生活在一起，另一方

    面明知道自己不爱那个人却还跟她结婚，还一直隐瞒所有事实，用姐姐做幌子。

    但是我可怜的姐姐居然说她还是好爱好爱蒋昕天，不能没有他。她只想为蒋

    昕天赶走一切扰乱他正常生活的不良因素，她认为都是蒋昕余和徐浩尧惹的祸，

    而蒋昕余就是最大的恶源她求我帮她报复，让他们生不如死，让他们离开蒋昕

    天，她说这样她就能完完全全拥有这个男人了。

    我觉得姐姐的爱有点畸形了，不知道是不是童年的阴影让她变得过于疯狂。

    但是我的姐姐做一切都是为了我，现在她需要我，我又怎么忍心拒绝她呢

    我曾经答应过当她需要的时候我会用尽全力保护她的。

    于是我告诉养父母我想回国做事，他们非常放心，也就由着我。我掩饰好了

    自己的身份，开始有计划地接近蒋昕余这个女人。我倒真想看看这个女人到底有

    何能耐，搞得全世界都为她鸡飞狗走。

    正文24被虏

    一切过去的都已成为过去，现在发生的亦无法逃避。蒋昕余的心出乎意料的

    平静。铺天盖地的事实，原来是这样的一件事。

    胡混了一晚，听了一晚的故事，反反复复的思虑令得她头痛欲裂，这时天空

    已经泛白。

    蒋昕余觉得苍凉：“你们一个个，做这么多，不知为何。”

    连赫站在镜子前，一丝不苟地系好了领带，侧面完美无暇的男人。

    他坐到蒋昕余跟前深沉地说：“我能明白，无论是我，或是蒋昕天和徐浩尧，

    做的一切，都是因为你。”

    “我”

    蒋昕余哈哈苦笑，“干我何事不过是为自己私欲找个借口吧。”

    连赫紧紧捉住了蒋昕余的手“你呢你自己又如何你又真心爱过谁和徐

    浩尧一起的时候心里最憧憬自己的叔叔，下定决心做蒋昕天情妇后来又狠心离开

    他，然后又会利用我来对付那两个男人，那么到底到现在，谁才是你的选择”

    蒋昕余无语。一下被连赫道中了她的心事，自己的确没有把心完全交给过谁，

    她又为何要求别人一心爱她总觉得是世人对不起她，自己从不曾亏欠世人。

    连赫吻了蒋昕余的额头一下，“走吧。”

    “去哪”

    “不是要去拯救你姐走吧，她需要你。”

    蒋昕余这时才想起要开一下手机。谁知一开机就有来电，是姐姐的。

    “小余，订婚礼取消了，徐伯母说浩尧锁在自己房门不肯出来。”

    电话那头蒋昕夕说得气急败坏，前一秒她的姐姐还是全世界至幸福的小女人

    啊。蒋昕余不知该怎么对她坦白，难道要告诉姐姐蒋昕天和徐浩尧是那种人

    “姐姐，我等下过去你家再和你说吧。”

    去找姐姐意味就是要见到蒋昕天，不过蒋昕余早已有心理准备。

    挂了电话，蒋昕余起床穿衣，“需要我陪你”

    连赫问。

    “不，我还是想一个人处理。”

    “不要忘了，当你需要的时候，我这里的大门永远为你敞开。”

    连赫自背后抱紧了女人。这个男人，骨子里还是温柔的，蒋昕余心想，其实

    自己也是自私的，昨晚茫然迷失就找上了连赫，这么说来反倒好像又是自己利用

    了他。

    蒋昕余忐忑不安地到达蒋家大宅，蒋昕天已是等着她，姐姐一面灰败地扑向

    她，哭得仿若世界末日。

    蒋昕天走到她跟前：“我们出去谈谈。”

    黄芝芝望着他们的表情甚是复杂。

    到了花园，蒋昕余等着男人开口，现在对着蒋昕天，她只觉得疑问就象积得

    云层般厚。

    蒋昕天叹了一口气终于说：“小余，我需要你。”

    “我又怎么能帮助你”

    蒋昕余觉得好笑“你们不是有自己的选择”

    蒋昕天拉着她，显得激动，“小余，你不理解，不是那种事的，也不是我想

    的”

    蒋昕余第一次看到这个高傲的男人露出无助的表情。

    她用力推开他，“不是你想的难道是我用枪指着你们逼的还有，为什么你

    还要姐姐嫁徐浩尧你想借此把徐浩尧绑在身边一个黄芝芝还不够，现在还拿

    姐姐做你的工具你到底需要牺牲多少个人来满足你自己的欲望”

    “不一一”蒋昕天嘴唇颤动，发不出声音来。

    蒋昕余抽身想走，男人马上堵在面前，他抹了一把脸说“小余，事到如今，

    你是不是不会再留在我身边”

    蒋昕余几乎是听到本世纪最荒天下之大谬的事“你连我亦不肯放过你是不

    是疯了蒋昕天。”

    不，这个男人早疯掉了，想把一切据为己有，她不认为现在还能平静地跟他

    讨论出个什么。蒋昕余连忙抢前两步，走回屋子里安抚姐姐。

    女人这头离开，蒋昕天就拨了通电话：“怎么现在还想奢望一个人独占她

    你即使现在逃婚，也改变不了什么。再来，不要忘记令尊还有心脏病的，令堂和

    你的三位姐姐一向过惯骄奢生活，相信”

    “够了，你这个魔鬼，什么时候肯放过我”

    徐浩尧情绪失控。

    “你是个聪明人，好好衡量得失。”

    电话挂断。

    蒋昕余正想动身回家的时候，连赫便打了个电话来：“你回家没我过来接

    你吧。”

    “不用了，反正没多远的路，再来你姐在你也不方便过来吧。”

    “你最近要注意自己的安全。”

    “我能有什么的你别婆婆妈妈的。”

    “小姐，我是担心你。”

    “可以了，回到家我给你报个到吧。”

    怎么像成了男女朋友的关系，蒋昕余发笑。想不到自己现在还能笑得出来，

    不能不说自己非常有苦中作乐的天分。

    真是越怕鬼越见鬼，被连赫这么一提醒，蒋昕余心里不免有点发毛，自己公

    寓那条平时闭上眼都会走的楼梯，今晚显得特别恐怖。好不容易到了家门口，蒋

    昕余摸黑找钥匙的时候，身后低沉一声男声把她吓个半死。

    “小余，我终于见到你了。”

    是徐浩尧

    真是活见鬼，这男人没事躲在这里不知作什么打算。蒋昕余只想赶快进家。

    徐浩尧一把按住了她开门的手，还十分用力地拥紧了女人“小余，我好想你。”

    蒋昕余闭上眼，全身起了鸡皮疙瘩，她不愿意再回想到那丑恶的一刹那。男

    人开始在她面上落下了细细碎碎的吻，蒋昕余这才注意到他满面须根，双目深陷，

    这个一直颇臭美的男人，何苦弄得自己如此失魂落魄。

    蒋昕余用力挣脱男人，徐浩尧却十分着急说：“小余，你不能离开我，不要

    再离开我。”

    “够了，徐浩尧，你们那种人自有你们的世界，我不便奉陪，还有，我姐又

    怎样，你不要打算利用她，我真是上辈子亏欠你什么了”

    蒋昕余发飙。

    “不是的，小余，不是那样的，你误会了。”

    徐浩尧极力解释。

    “我误会难道那晚我是鬼掩眼了我不跟你耗下去，我们到此为止吧”

    徐浩尧瞬间阴沉异常：“不，我不能让你离开”

    蒋昕余赫然发现眼前的徐浩尧已不是她认识的那个徐浩尧，她慌忙要逃，嘴

    被男人用力一捂，便昏昏沉沉，倒下之前她隐隐约约闻到一阵范思哲古龙水味道。

    正文25蒋昕天番外一：童年的梦魇

    蒋昕余，我的小侄女，我的情人，我的女人，我的欲念，我的光明，我的天

    使。在我眼中，她永远都是我的小余。你们尽管认为我是一个变态，但我只是无

    法放弃爱她。

    我的母亲是一个富裕家庭的钟点工人，我的父亲就是那个家的男主人，一英

    俊优雅的男人，一滥情暴虐的雄性。我爸的元配夫人去世后便没再娶，他长情

    不，因为这样能方便他任意沾染每一个女人。有人跟我说我妈爱钱爱面子，

    我爸有钱有地位，于是彼此搭上了，然后有了我这个野种，他们都这样叫我。

    我妈原以为有了我便能攀上枝头变凤凰，所以她暗自躲起来生下我，没想到

    她失算了。那个极自我的不可一世的男人，说能拥有他子嗣的人一定要是家世背

    景足够优秀的女人，以确保他后代能像自己一样出色，所以他认为我是个意外，

    并且不该出现在这个世上，于是我成了一个累赘。每次我妈被我爸虐打，她就会

    把一切加诸百倍施加在我身上，无论我如何努力讨好，我永远只是他们口中的野

    种。我恨我妈。

    我有一个哥哥和一个姐姐，是我爸过世的元配夫人生的，他们都是快乐健康

    的孩子，拥有世界上一切美好的事物，如爸爸、朋友、小狗、美丽的家具和精致

    的用品，我妒忌他们。但姐姐又多了点不一样的。所有人都说姐姐长得像极她亲

    妈，故此爸爸也特别疼她。我觉得她那漂亮圆滚的大眼总是会透露出她年龄该有

    的天真，然而浑身又是散发着魅惑狡猾的气质。在爸爸面前她总是装作不理睬我，

    但私下她总在我做家务时一声声“天”“小天天”地叫着我，当我回过头她却又

    笑嘻嘻跑开，但我却有一种从来有过的快乐感觉。她是第一个叫我名字的人，而

    不是野种或小野种。

    有一天她回来，独自回房就没再出来，没像往常地逗我。我不解，唯有去她

    房间偷偷看她几眼弥补心中的那份失落，然而我发现她在看着一些有趣的影像：

    交缠的肉体和喘息，有男女，居然还有男男和女女的，我惊愕。她发现了我，笑

    着招手让我过去，“有趣吧，哈哈。你也要看，这样你就不能到爸爸面前告状了，

    因为你是跟我一起看的。”

    那一年我第一次了解到性爱，那一年我8岁，她13岁。我11岁的时候就

    梦遗，对象是我的姐姐，我渴望占有完整的她，但我知道那是不容许的，所以一

    直深深压抑着。

    我14岁那年，爸说要为姐订亲，对象是某某公司董事的儿子，我姐没表情，

    但我猜她是不愿意的，因为她只能是属于我的。晚上我偷溜到她的房，想和她发

    生关系，我要告诉她我爱她。但是她却疯了一样抵抗我，还告诉我她是我姐，那

    是乱伦，那是禁忌她惊醒了我，我停止了动作，但我问她，你爱那个男人么

    如果我不是你弟你会爱我么可她竟然回答，你以为我不愿意爸能强逼我

    我这种人当然只有贵公子才能匹配，你以为你是谁你只是一个野种

    我崩溃了，没想到我爱的她说出了这种话，她还在继续说，我不想听，我只

    是不想听，所以我稍稍用枕头捂着了她的嘴巴，我发誓我只是不想听到那些让我

    伤心欲绝的话，我发誓当她声音静止下来后，我的姐姐居然断气了我的生活

    里只有她能为我带来光明，带来欢乐，这个恍如天使一样的存在却亲手被我扼杀

    了，她活活死在我的手下懂事以后，我第一次流下了眼泪，我竟然亲手杀死了

    我爱的她此刻她睁着双眼，一面怨恨地望着我。

    爸知道了这件事，他咒骂我，甚至还把我吊了起来鞭打，本来想送我去警局，

    却又难泄他心头之愤，于是想到了一个让我生不如死的惩罚方法。他最怪我妈生

    我下来，所以妈连同我一起接受了他的惩罚。那个变态残酷的男人找来了一群男

    妓，一个个地轮奸了我妈，然后还有我，我的第一次性经验，就是和一群男妓，

    我只想到了那时候和姐姐一起看的影片。我妈在用全世界最难听的脏话骂我，我

    的意识一片空白。最后我妈忍受不住屈辱，用尽全力一刀刺在我爸胸口上，然后

    她上吊自杀。

    知道我爸去世消息的时候，我哥还在外国读书，事情的真相他不得而知。反

    正后来就是他继承了大部分的财产，我也拥有了一些。我没想到自己还有勇气活

    下来，用着这些我能自由分配的钱，我上最好的学校，拥有了自己的事业，我开

    始过着正常的生活。我身边有许多女性对我发出这样那样的暗示，我全然无动于

    衷。我一次又一次翻看那些惨痛的记忆，是不是在那段不堪回首的童年里，我对

    母亲的恨，对姐姐的恨爱交加，还有身体所受过的残忍侮辱，使得我已经异于正

    常男人的心理当然这种想法是在遇到蒋昕余前的，事实上后来我知道在面对自

    己最爱的女人的时候，我甚至表现出比其他男人更强的欲望。

    当时的我困苦于自己的心理问题，去求教了一位心理医生，她叫宫莹。她极

    其耐心，亦十分同情我，为我想尽一切办法治疗，我开始对她渐渐产生好感，仅

    是那么一点点。于是在药物的帮助下，我和她发生了关系。没多久我才知道她原

    来是大哥蒋炽天从大学起就交往的女友，这时，我连仅有的好感都消散了，又是

    好个见异思迁的女人。我抛弃了她，当我看到她一脸哀求我的样子，让我联想到

    我妈求我爸时的情景，我只有厌恶。无奈，她离开了我，失踪了好长一段时间，

    后来就突然就传出了她和我哥的婚讯，还为他生下一女，是的，这个小女孩就是

    我生命中最重要的女人，蒋昕余。

    正文26无处可逃

    蒋昕余艰难地张开了沉重的眼皮，神智混混沌沌的好久才慢慢清醒过来，发

    现自己正处身于蒋昕天和她的那套公寓里。

    早知道就听连赫的话，凭经验她知道又将会发生一些她极不情愿的事。

    徐浩尧正坐在床尾，用一种极为放肆赤裸的目光打量着蒋昕余。

    “徐浩尧，你闹够了没”

    蒋昕余有点恼火。

    “宝贝，我好久没有这样安静地看你醒过来，我记得以前每天早上我都喜欢

    观察你的睡颜。”

    低醇闲散的嗓音，放浪却又深沉的声线，徐浩尧有点慵懒却又带点傲慢地说

    着，仿佛他什么都不在乎，眼里只有蒋昕余一个人。

    蒋昕余无视他，不知是不是迷药作用，她感到口渴，便自己起来倒水，这间

    屋子的摆设她熟悉得不得了。她咽下了几口水，干涸的喉咙才好受一点。

    “喂我一点。”

    没有动静，蒋昕余全然不想搭理他，继续喝自己的水。

    “宝贝，你看来还是喜欢我自己动手。”

    蒋昕余听出这其中的兴味盎然，还没反应过来，男人便箝住她的后背，张口

    堵着了她的嘴，大口地吸食着女人口中的甘露，还仔仔细细地舔洗吮尝，以湿热

    的唇舌侵吞她口里的每一个角落。

    蒋昕余骇然一惊，连忙抽离，一个不小心便把水杯里的水都泼在男人身上。

    但这样对男人完全起不了丁点阻吓效用，徐浩尧勾起一边嘴角，轻瞟她一眼，

    她有点毛骨悚然。认识了他这么多年，这个男人依然英俊而危险，轻巧地就能勾

    走女人的魂魄。

    他突然自顾自脱起了衣服。

    “你想干嘛”

    “宝贝，你把我衣服弄湿了，当然要脱啊，不然很容易得病的。”

    鬼才相信他。

    “你的也湿了，来，我来帮你脱一下吧。”

    男人猛然擒住了她双腕，将整个娇躯拖进他胸膛里，拉扯起她的衣服。

    “你给我滚开”

    “你舍得吗”

    他冷眼斜睨火爆的佳人，铁臂更加捆紧怀中激愤扭动的娇小身躯。他眷恋而

    老练地舔吮着她丰嫩嘴唇。

    女人的反抗渐渐化为微弱的颤抖，无力反击。

    “我是你的第一个男人，小余你还记得吗”

    他趁她恍神之际，上下其手，一边舔吮她的耳垂，一边柔声在诉说“我认识

    你的时候，你身边就总有一堆男人围着你，连你叔叔都无法幸免，真是妖力无边

    啊。”

    听他提到蒋昕天，蒋昕余顿时清醒，恼羞成怒“哼，怎么也不及你，魅力大

    得连男人也抵不住”她讽刺，一股强烈的不甘心，令她愤慨，正要破口大骂，就

    被他一掌扣住后脑，悍然将自己的唇舌塞进她的小嘴里，毫不留情。

    对徐浩尧来说，男女间的事情就是这么好解决。蒋昕余则觉得徐浩尧永远都

    是这副架式，多年来她曾让她着迷的痞子面目，她曾经的校园白马王子。

    “我想我要好好和你谈谈。”

    男人说着的同时，巨掌已浑然忘我往下揉，他捏着她的丰臀将她悍然压近自

    己的身躯时，她就马上能感受到贴在她小腹上的突兀亢奋，即使隔着两人之间的

    层层衣衫，感觉却尖锐清晰，蒋昕余领悟到自己是无法逃的了。

    “我们还有什么好谈的”

    蒋昕余尽力让自己冷静下来。

    “小余，你不知道你有多迷人”这个男人又来了。

    “我们完了，徐浩尧”

    “完了”

    寒眸眯起一道杀气，“我怎么不觉得让我看看你的身体是不是这样说的”

    说着大手罩上了女人胸部。

    “请你不要岔开话题”

    蒋昕余压抑羞耻与愤怒，和自己身体的反应抗争着。

    “小余，我是被逼的，”

    说这话的男人语调好像有种酸痛，“蒋昕天一直从中阻挠我和你，我没办法

    ”

    什么他是想企图挽回什么吗蒋昕余静下来听他说。

    徐浩尧吻着说着有点激动，语不成调“可是我又忍不住，你是我爱的女人啊

    但每次只要我想亲近你，他就用那种我最难忍受的方式折磨我，当你身边出

    现其他男性，他就利用我来扰乱你”

    面对徐浩尧突如其来的软弱表现，她有点疼心，却又不知所措。

    “他知道自己不能名正言顺占有你，一边利用我来扫走你身边的那些男人，

    一边又不允许我独占你，徐氏地产的大部分股份已被他从暗处收购，我爸我

    真的不想的我又怕你看不起我，小余，你原谅我原谅我”男人仿佛在乞

    求着自己，徐浩尧为她承受着一种怎样的痛苦，她好像能理解得到，听到他的低

    泣，她心里痛得像滴血。

    他太懦弱蒋昕天的手段她知道，不少人就是一朝被他控制，终生不得翻身，

    徐浩尧不像自己，他背负着他的父母，还有三个姐姐，生长在什么样的环境，就

    得受什么样的限制，她难道逼他做不孝子么

    他不够爱自己设身处地想一下，蒋昕余就知道自己宁愿放弃这段感情都不

    会忍受得了那种折磨，从前徐浩尧没和她交往前就听说是个好女色的风流男人，

    从没听过他有那方面的传闻，若不是太爱自己，他又怎能承受下去呢。

    一直以来徐浩尧对自己的积极地死缠烂打，又总是忽冷忽热，患得患失，蒋

    昕余似乎是明白了。那么蒋昕天呢但最怪她也爱上了自己的叔叔，这个男人要

    不是亦是太爱她，爱到变得畸形，也不会但，唉，蒋昕余乱哄哄的，脑袋仿

    佛被炸烂一大半。

    感觉到小女人的抵抗停下来，徐浩尧整个眼神亮了起来，“宝贝，你不走了

    是不是”

    男人以犀利双眸剥着她层层衣物，嚣张饱览。

    女人倏地清醒，恢复冷淡，“不，你别”

    “你知道吗男人与女人做爱最激烈的时候，往往是在大吵一架之后。所以，

    小余，你越这样反抗，我越会忍不住”

    蒋昕余火了，横竖她也是错的难道要她这样站着被他吃，这个男人根子里

    还真是无赖至极。“不要以为你这样说说，我就能原谅你了”

    女人剧烈扭动企图摆脱男人的纠缠。

    “看来我们的宝贝很想试试激烈的性爱。”

    无声无息的庞大存在感和古龙水幽香笼罩着她，即使不言不语，她也可以很

    清楚地意识张在房间门口的人是谁，蒋昕天，他什么时候在这里的这两个男人

    想做什么

    蒋昕余只觉得自己的尊严被粗暴地践踏，她爆出怒喝“你们想做什么”

    “小余，你还没知道我们想做什么吗”

    蒋昕天在床沿坐了下来，开始用手抚摸女人脸蛋，口气冷淡但眼光炽热。

    蒋昕余浑身战抖，“你们要是敢做那种事，我跟你们没完没了”

    “小余，这辈子你都别指望和我有完结的一天。”

    蒋昕天淡淡笑吟。

    “小余，你不要怪我，我不能没有你，只有这个方法，我才能继续去爱你

    ”

    徐浩尧说得委实无奈，他的话亦使蒋昕余瞬间面色苍白，那她的感受呢说

    是爱，为什么又总是如此强逼着她接受

    两个男人的动作开始放肆，她已经无处可逃，亦不敢去想象接着会发生的事

    情。

    正文27兽血沸腾

    蒋昕余穿在身上连衣裙早被强扯至胸下。此刻，她柔嫩的肌肤几乎是全裸的。

    “不滚开你们两个变态”蒋昕余哭喊着，她被逼双腿跪在床上，从

    背后抱着她的男性身躯双手肆意的揉搓着她雪白的肌肤，徐浩尧贴近她的后背怜

    惜地吻着她的耳朵细声说道：“别违背身体，你不是都爱着我们吗”

    蒋昕余无力地摇头，她就算再怎样没节操也不可能接受这种两男一女和禽兽

    无异的疯狂行为啊

    此刻蒋昕天则仰躺在她的身下，大手用力挤压她的乳房，更凑近娇艳欲滴的

    乳尖开始轮流吸吮起来，他边吸吮边声音低哑说：“我的宝贝，我曾经也爱上不

    该爱的人，但我可怕的独占欲却害死了她，我不能再犯同样的错了。为了能继续

    和你一起，我甘愿和别的男人分享你，谁叫我们都爱你。”

    “你们难道没有考虑我的感受”

    蒋昕余呜咽着，但两个男人丝毫没有停下来的意思，他们的动作开始加急。

    “小余，你啊，从小我就看着你长大，我太清楚你了。”

    蒋昕天黯然说“总强逼自己做一个精明冷清的女人，但其实心地过于善良，

    无法对谁狠心下来，往往就会难为自己处于摇摆中。”

    “是的，这样做人很辛苦哦，所以我们就帮你做个决定，免除你的烦恼，这

    一切都是因为我们爱你啊”徐浩尧自说自话，大手摸到女人浓密的毛发处，分开

    两片花唇，“已经这么湿了”低笑一声，他沾取了满指的爱液，利用湿滑的液体

    在她的私处画圈。

    说什么爱，一句爱就能让他们胡作非为泪水滑出眼眶，蒋昕余心如死灰，

    但是身体始终无法抗拒挑逗，给出了至诚实的反应。

    蒋昕天舔干净了她的泪水“别哭，宝贝，你很快会习惯的，等下你就会舒服

    地叫出来。”

    抓住女人的丰盈，他不住用力的揉捏，捏出了各种各样的形状。

    身后的徐浩尧有了动作，他站起来扯掉自己的裤头，硕大登时蹦跳而出，接

    着他着女人的腰杆，让自己的欲望在抵在女人穴口摩擦起来“唔，我忍不住了。”

    两个男人仿佛很有默契，蒋昕天也脱掉自己的裤子，捧出欲望，拉起了女人

    的头，“来，宝贝，我们来给你最刺激的享受”说着蒋昕余被迫张开了嘴巴，男

    人咻地一下把自己的欲望塞进了她湿热的嘴内，开始了有规律的来回的进出。

    徐浩尧双手则来到女人双乳上肆虐，修长地手指用力的揉搓揪扯着女人粉红

    的乳尖。他看着女人私处闪闪的液体，满意地笑了，一个弓腰，狠狠地就把肉龙

    插了进去。

    “唔唔”

    突然起来的侵入让蒋昕余不适，她甩头想挣脱又被男人强按着头部，想呼叫

    口里含着的男性却又让她无法说话，她只能哽咽地发出呜呜的声响，丝丝的唾液

    沿着欲望流出，模样甚是可怜，这种楚楚动人的娇态更让男人兽血沸腾。

    她几乎要喘不过起来，身体敏感的轻轻颤抖着，一股熟悉的热力感从小腹升

    起。不不能屈服蒋昕余心里命令自己，可是理智已经逐渐远离。

    蒋昕天用力把下身用力朝前挺起，男性前端几乎戳进了女人喉咙的深处，她

    立刻泛起一种恶心欲呕的感觉，她慌乱难受地用力朝后退，要将他的男性象征吐

    了出来，牙齿不小心地轻咬了一下男人的前端。

    “shit”蒋昕天喊叫道“你这个妖女”继而下身加速了几下耸动，一股

    浓重的腥味儿充斥满了女人口腔，白浊的液体沿着女人的嘴角流了出来，男人着

    迷地看着女人放浪的姿态，微微轻抽动了几下才舍得把分身拔出来。

    蒋昕余被逼吞下了几口男人的精液，嘴巴得到了释放，急忙大口大口呼吸起

    来，但是身后的男人还在狂妄地抽插着，“啊啊”她忍不住又急着呻吟，一

    边又要争取时间呼吸，弄得她极度絮乱，痛苦的流着眼泪。

    “你累着她了，”

    徐浩尧边律动边表示不满。

    “你又不是不知道她的滋味，我忍不住，”

    蒋昕天说着吻了过来，吸起了女人的小嘴，看到他吞食着口水和精液混合液

    体，蒋昕余觉得淫荡无比，但体内止不住又涌起一股邪恶的快感，“我为我的粗

    鲁道歉”说着他舔干净了她的嘴唇。

    徐浩尧极度不满意小女人此刻没把她放在眼内，像和蒋昕天角力般，在他的

    注视下，发疯地用力撞击着女人淫水泛滥的下体，肉体和性液间发出的“啪啪啪

    啪”的拍打声。

    “啊啊”

    女人随着他的冲撞上下摆动，羞红了脸，她感到紧密的下体被狂妄的撑开，

    敏感的花瓣因他每次有力的摩擦而充血疼痛着。男人忘我地享受插入紧窒甬道的

    包裹感，熟悉地在用手指攻击起女人红肿的花核，龙茎摩擦着花壁上不同的敏感

    点，在他不断的抽送下，她抽搐着达到高潮，连声音都无法发出。女人下体不住

    急促收缩，全身无力的向前倒向床榻，只有被男人紧握住的雪股还高高翘起，不

    断捱受他的撞击。

    蒋昕天刚得到了一次解脱，现在他能慢慢享受小女人的一切。他伸出中指游

    走在小女人屁股的缝隙上，找到了菊穴的入口，时轻时重的按压着，敏感的身体

    已经不起任何刺激，这下按压使得女人身体不停痉孪起来。

    徐浩尧着迷的看着被他的粗长撑开的穴口，两片红肿多汁的贝肉，随着她的

    高潮而不停颤抖。他的男性在一进一出间不断的摩擦着它们，从他们的交合处不

    断溢出一股股透明的汁液，丰沛的将身下的床褥都浸染了。粗长的男根渐渐更形

    胀大，已经到了发紫状态，他的动作也更猛烈，男性几乎是完全抽出，又尽根没

    入，从她嫩肉间，可以明显看到他的前端越显胀红。“啊”

    蒋昕余发出垂死的尖叫，眼前再次一片空白，身体剧烈的的抽搐，从她深处

    不断流出丰沛香甜的汁液，对着男人深埋在她体内的男性兜头一淋，一股难忍的

    射意冲至脑后，“嗯──”随着抖动喷射的男性，他将下体用力的抵着她做小幅

    度的抽撤，眉头紧皱舒服发出了极致的欢愉声。交合处溢流出了大量浓稠白浆，

    顺着他们的下腹及腿缓缓流了下来。

    满室的欢爱气味挥散不去，从高潮中回过神来，蒋昕余还是迷迷糊糊，她差

    点以为自己没命了，完了吗该结束了吧。

    “还没完呢，宝贝，你现在这副柔弱的模样真让男人欲火焚身啊”蒋昕天用

    戏谑的语调宣告着这残酷可怕的行为还没有结束。

    正文28徐浩尧番外一：邂逅

    九月的大学校园又迎来了一批大一新生，他们个个朝气蓬勃，每人都对大学

    生活充满着憧憬。看着这些雏鸟们面上的笑容，徐浩尧心里直笑他们天真，不过

    亦是迟早会被腐化的一群人。

    广场上是新生军训操练的声音，在学校艺术楼极少人使用的旋转楼梯里有一

    对男女正在厮混着。

    “啊，啊，”

    看着身下女人淫荡的表情，徐浩尧一面戏谑地嘲笑：“啧啧，你看看人家学

    弟学妹正在冒在烈日操练，你这个师姐在做什么啊”

    被男人下身操弄得正爽快的女人是和大二商学院的院花王筱文，她故作娇羞

    地说：“什么嘛，人家不也是在和你做激烈运动吗，哪里比他们差嘛”望着眼前

    的天之骄子，想到自己能被正学校这个有钱多金的帅哥拥抱，不免就春心荡漾，

    抱紧了男人的身体主动贴过去。

    “别抱着我，我不喜欢，”

    徐浩尧一面厌恶，他只是一时生理需要才找上这个自愿送上门的女人，虽然

    是有肉体关系，但他下意识仍然反感这种莫需要的接触。

    女人被男人的反应吓了一跳，但徐浩尧大手一捏上她的胸部，立马又什么都

    忘记了。

    “你啊，真骚。”

    “别这样说嘛，人家，人家只是喜欢你才这样。”

    王筱文娇喘。

    惺惺作态的女人，徐浩尧想。

    “叔叔，太阳好猛，我都晒黑了，呜呜”楼下传来一把悦耳的女生嗓音，

    “人家不漂亮了啦。”

    循着声音徐浩尧望过去，只见一名穿着军服的小女生正坐在树荫下的石凳打

    手机，在向她的叔叔撒娇。她的皮肤非常幼嫩，毒辣的阳光焯得她的脸蛋红彤彤，

    军帽下的大眼清澈纯真，但现在她离开大队躲在这里偷懒的举动又与她的清纯外

    表有违，说明她不是那么单纯的一个乖乖女，这个女孩的一举一动对徐浩尧来说

    都散发着致命的吸引力。

    察觉到男人的失神，王筱文有点不悦。

    “浩尧，你什么时候对那种无知少女有兴趣啦。”

    男人回过神来，邪魅一笑恶意说着：“不，我现在只对你这大胸脯有性

    趣。”

    接着下身便律动起来，巧妙地掩饰了自己刚刚的失态。闭上眼，他居然幻想

    身下的女人是就是在打电话的俏佳人，徐浩尧心里笑自己最近可能真是欲求不满，

    才会对看过几眼的人产生性幻想。

    “哇靠，今年的师妹好正点，你们有看不”

    说话的是徐浩尧的猪朋狗友们。

    “有，传媒系有个妞简直是极品”

    “我知道你说哪个样子很清纯那个吧”

    “对，听说没男友呢，你说谁会先把到她”

    “明天晚上是和传媒系的师妹联谊，怎样，去不徐大少”“嗯，什么”

    徐浩尧百无聊赖地翘起二郎腿望着窗边，无心听讲。

    “拜托，算了吧，他去了我们往哪站，徐大少要女人，什么时候要自己花力

    气去追的，平时都不当我们男人的那个商学院院花最近都主动送上门了。”

    徐浩尧慵懒一笑，没怎么搭理这群公子哥儿们，每天不是说女人就是玩乐，

    对着这挂人，有时他不免生腻，混到心烦。他们的家境虽然不错，但比起他的家

    族事业，全都只够格做跟班。徐浩尧只觉得无聊，反而窗下的一群女生引起了他

    的兴趣，不，应该说是在吃雪糕的那一个。

    一下课，李琦琦立刻冲到蒋昕余身边，从背后一个熊抱，十分雀跃地摇她。

    “蒋，昕，余明天晚上的联谊”

    “不去”话还没说完，就被蒋昕余冷冷拒绝了，自顾自地对付面前的雪糕。

    “你好过分，去嘛去嘛，大学生活怎能不参加各式联谊的，你哪个朝代的人

    啊”

    李琦琦不死心，她想找个人陪啦，早听说这所大学的男生素质都很高，她好

    想找个白马王子。

    “别再摇了啦，我快被这肥婆给摇散了啦”

    想不到小女生出口如此毒辣，与她那好骗的外表截然不符。

    “什么肥婆我只是比较丰满一点好不你这个人，私底下超邪恶的哦，说

    话不留情”

    李琦琦杏眼一瞪，气得咬牙切齿，不甘示弱地回了几句，但面对身材苗条，

    肉该往哪长就听话不多长在别处一分的蒋昕余来说，这句话明显没有说服力。

    “死心吧谁教我们学校男生的魅力不及人家的监护大呀”

    另一位女生朋友插话。

    李琦琦顺势接了下去，“呜哇就是送你入学那个超n的男人”

    “哎呀你们别乱说啦他是我叔叔耶”

    蒋昕余无奈脸频频摇头否认，这个话题让她觉得很不自在，也许这句话本身

    自己说起来都觉得心虚。

    众女吵得不可开交，蒋昕余耐不住李琦琦的磨人功力，最后只好答应了联谊

    的事情。

    徐浩尧把她的一举一动都看在眼里。

    他双手插袋，目光一刻没有从小女人身上移开，伸出修长的双腿踢了一下面

    前某男生的屁股：“喂，明天晚上的联谊几点”

    “我想喝chaeauntrose，saintestephe，

    2ecruclasse。”

    少女娇美嗓音说出了一连串名字，疯狂喧闹pub瞬间因为她沉寂下来。

    “就是蒙罗丝红酒，谢谢”蒋昕余补充了一下，但侍应继续愕然。

    难道自己发音不标准没理由啊，这是她和叔叔时常喝的红酒中的一种，没

    理由会读错啊

    她的要求是那么理所当然，问题是，这种红酒差不多47欧元一支，还必须

    得5－10年才能有最佳口味，她好像还没搞懂自己目前自己只是在参加一个集

    体活动，而此pub更没有这种超贵价酒。

    “小姐，我们这里没有供应你所要的酒水。”

    侍应有点暴汗，其他人也把目光纷纷投向她，一些妒忌心极重的女生只觉得

    她故意在显摆什么。

    蒋昕余错愕，她点这种酒是因为叔叔从来不让她喝其他什么酒，红酒除外。

    叔叔说比较有益，喝一点不会醉，而且那种酒其醇厚著称，亦容易入口，想

    不到自己平时常喝的饮料看在其他人眼中是那么不可理喻。

    “那算了，就这个好了。”

    随便指了指个不知什么的东西，蒋昕余选择闭口。

    “照小姐要的，给她所点的东西就对了。”

    席间徐浩尧淡淡开口，这间pub是他姐的物业之一。

    “少爷，可是我们这里没。”

    侍应为难。

    “打个电话给我姐，说是我要的。做生意怎么能不满足客人呢”

    徐浩尧好想满足这个被保护过度的小女人的一切要求。她的存在是那么的显

    眼。周遭满是花枝招展的脂粉男女，在这个女子面前却反衬出市侩猥琐。

    pub里的环境昏暗，蒋昕余对男人道了声谢，但并不十分认得男人的面容。

    “好过分的女人，故意在拽什么嘛。”

    一名风骚的女子滑坐入男人身畔，“你说是不浩尧”

    因为他们坐在包厢的另一边，蒋昕余并没听到她的说话。面对这些世故的面

    孔和尖酸交谈，这个女人全然不受影响，不是她清高自傲，而是她此刻在担心等

    下回去晚了不知怎么向蒋昕天交代。

    “唔。”

    骚货，真想叫她闭嘴，别以为跟他睡过几次，就可以在他身边唆，今晚是

    建筑系和传媒系的联谊，这个女人跑来不知干嘛徐浩尧极为不爽。

    徐浩尧狠狠瞪了几下身边的公子哥儿，他们立马全数低下头，谁叫他们耐不

    住王筱文的美艳攻势，于是便把今晚的事情露了出来。

    这座奢靡霸气的浮华夜店，大伙坐在vip包厢内开始狂欢，舞池内时尚男

    女们乩童起舞，酒台又是一群人在来回海灌。蒋昕余在冷眼看着这一切，不是她

    接受不了，只是她实在觉得无聊，她有点想叔叔。

    徐浩尧在远处观望着她，想伺机过去搭讪，想不到自己纵横情场现在居然在

    这个小女人面前怯懦。

    黑暗中有个男人从门外进了来，他走到小女人身边在耳边嘀咕了什么。

    徐浩尧不悦地皱起了眉头。

    小女人和旁人说了两句，拧起了手袋就离开了pub。

    良久，徐浩尧不顾旁人的目光，站起来问小女人身边的朋友：“她为什么这

    么早离去”

    哇，好帅，李琦琦等一群女生望着徐浩尧不禁面红耳赤。

    “她，她，他叔叔派人来请她早点回去啦。”

    李琦琦害羞的口齿不清。

    出师未捷身先死这句说话现在可以用在徐浩尧身上了。摇了摇头苦笑，徐浩

    尧拿起刚刚女人喝过的红酒杯子直接就呷了一口，又是叔叔

    包厢内的男女把徐浩尧的举动全数看进了眼底，任谁都察觉得到这个男人对

    蒋昕余产生了浓烈的兴趣。

    正文29把悲伤留给

    昏睡了一整晚，蒋昕余第二天中午才醒得过来，全身赤裸着的雪白肌肤上布

    满了大大小小的斑痕，强烈的对比显得触目惊心。屋子里只有她一个。全身疼痛

    不已的她饥肠辘辘，没哭没闹地梳洗好，就开始填肚子，她知道只有吃饱了她才

    有力气思考。

    门被反锁了，桌子有一堆熟食和干粮，甚至连她的贴身内衣裤都准备了好多

    套，手机没了，电话线切断了，种种迹象表明这两个男人要软禁她，至少在短时

    间内不允许她自由。

    这里是三十多楼的高层，她跳下去逃走必死无疑。

    这种日子持续了十多天，徐浩尧不时会来找她，但她没和他说过半句说话，

    是气愤他们的行为，也是一种绝望。

    不知第几天，有天门口有钥匙声，开门的是蒋昕天。

    “怎样才能放我走”

    蒋昕余一面无情直说，这种问题她也问过徐浩尧，但他始终不肯正面回答自

    己。

    蒋昕天眉头轻皱，“走走去哪”

    “那你们要把我怎样想把我软禁起来吗”

    蒋昕余苦笑。

    “你走了便不再回来。”

    “我和你是没那个可能的，你又何苦牺牲这么多人的幸福来满足自己”

    “是从什么时候开始呢我的小余眼中已经不再只有我了，以前总是什么时

    候都是叔叔，什么心事都会和我倾诉，那时候的小余去了哪里呢”

    是从什么时候呢蒋昕余自己也说不清。只是人越大，明白的事理越多，就

    知道就算你有勇气，也是无法摆脱世俗框框的束缚。她记得自蒋昕天决定娶黄芝

    芝为妻那天开始，她便更加明白到即使自己如何迷恋这个男人，他始终是她的叔

    叔，这种血缘关系无法改变。

    “给我一个重生的机会吧，叔叔。”

    “谁会给我一个机会”

    蒋昕天即使堵上生命都不肯放。

    “叔叔，你是一个有身份和地位的人，如果我和你的这些事情公开，你的名

    誉必然受损。还有浩尧，徐伯父身体不好，他肩负着整个家族生意的兴衰重担。

    还有，姐姐是你的亲生女儿啊你何必害人害己”蒋昕天忽然仰头大笑，

    笑得苦情。蒋昕余有点胆怯，却又心疼，好像自己说的话往他的心脏狠狠刺进了

    一刀。

    “我的名誉他们的幸福”

    他苦涩地说，“小余，我年轻的时候就误杀过我姐姐，为了得到你我逼死了

    你母亲，赶走了自己大哥，我早已人格扫地。”

    男人说得凄凉。

    “一切都是因为你，我爱你，但是你却没有那种和我相爱的胆量，你一走了

    之，而我只好与黄芝芝这种女人在一起，本来我娶她就是自欺欺人，保护你不受

    伤害我知道我不能逼你，居然还容忍了另外一个男人和我一起分享你，你以为

    我没有付出代价你走了我还剩下什么”

    蒋昕天说。

    蒋昕余听下来异常沉静，他说的，都是真话。虽然做了很多坏事，但她居然

    没有感到气愤，因为他的亦都是真心，女人一辈子不就是求一颗可以让自己依靠

    的真心只是这个人千不该万不该的是她叔叔。

    “我一无所有，蒋昕余，”

    蒋昕天甚少叫她全名，现在他面色苍白，仿佛是罪犯在等待宣判。“过去的

    阴影让我害怕女人，除了你我不能再亲近女人，没了你我根本不算是男人，活着

    如在炼狱，现在你还要离开我吗”

    蒋昕天说得说得丝丝入扣，表情有苦涩、不甘、无奈。

    蒋昕余想要获得真正的幸福，像普通女人一样结婚生子，既然系列悲剧已经

    造成，那么她就更不应一错再错，必须砍断这段不伦孽缘。

    蒋昕余才发觉原来三年前自己不甘输给黄芝芝，想独占叔叔，于是先勾引他

    的行为是多么的愚昧可笑，自作自受的现眼报啊。要不是自己率先打破这个禁忌，

    蒋昕天现在就不必沦落到此境地。现在这个惨剧根本没有胜利者，谁到输得彻底，

    永远抬不起头来做人。

    蒋昕余颤声说：“一切还来得及，放过我也放过你自己，再这样执迷下去，

    最终污秽的是你。”

    “我不管，我只要你。”

    蒋昕天大叫。

    “无论如何，我不会和你在一起的。””那么叫徐浩尧倾家荡产，昕夕也不

    会好过“”不要伤害他们，你疯了。”蒋昕余对蒋昕天的说话感到震惊，他甚

    至弃自己的女儿不顾

    “只要你永远待在我身边，所有一切都听你的。”

    “我不爱你了，你这样强逼我又何苦”

    蒋昕天忽然抱紧了女人，“别，别说不爱我，我知道不是的，我给你时间和

    空间，别说了，小余，别说了。”

    蒋昕余觉得他好像接受不了自己说不爱他的话。

    没料到他吻了下来，一时间避不开，蒋昕余两只手乱抓乱舞也就接受了他的

    吻，也许是害怕逼得太紧，男人没有进一步的行动。

    他稳了稳气息，默默拿出了一张碟片，室内响起了悠悠的音乐声。

    能不能让我陪着你走既然你说留不住你回去的路有些黑暗担心让你一个人走

    我想是因为我不够温柔不能分担你的忧愁如果这样说不出口就把遗憾放在心中把

    我的悲伤留给自己你的美丽让你带走从此以后我再没有快乐起来的理由我想我可

    以忍住悲伤可不可以你也会想起我是不是可以牵你的手啊从来没有这样要求怕你

    难过转身就走那就这样吧我会了解的我想我可以忍住悲伤假装生命中没有你从此

    以后我在这里日夜等待你的消息能不能让我陪着你走既然你说留不住你无论你在

    天涯海角时不时的偶尔会想起我可不可以你也会想起我可不可以蒋昕天抱着了小

    女人轻轻摆动起了身体：“小余，你永远都是当年的小余，以后无论何时何地，

    我都是那个管你宠你爱你的叔叔。”

    蒋昕余心想，一定是音乐感染了她，“嗯”地答应了一声后，她发现自己眼

    角居然泛着泪水。

    在蒋昕天的怀抱里安稳睡了一觉，第二天早上他离开了公寓，门没锁，台面

    摆了一张无限额度的附属卡。

    正文30蒋昕天番外二：他的妖精

    蒋昕天十分记得第一次看到蒋昕余的那天。

    明媚的夏日午后的白色洋房后花园，花圃的自动灌溉喷射器的水柱正在喷出

    大量水花，在阳光下显得闪亮晶莹。一个十一二岁模样的小女孩一副嬉笑摸样，

    穿得象个娃娃，任由水花撒在自己半熟的身躯上，勾勒出了少女身体发育中的线

    条，微微隆起的乳房，轻快的小屁股扭动，性感混合着孩子气。她躺在草地上玩

    弄着手上的奇乐高积木，慷慨地露出大半条光滑粉腿。

    花园的草青葱翠绿，花圃里玫瑰花开得极美，还有一些鹅的无名小野花，

    这个小女孩就是在这片花草中对自己展露出了天真皎洁的笑颜，那一刻，她的容

    貌和姐姐的容貌重叠了在一起，诱惑翻天覆地。

    蒋昕天一直盯着她不放，她却无惧地与他视线相接，她笑着微弯的双目中透

    露出一种调皮狡诈的信息。

    “小余，你在那边干什么有客人要来，你快进来”宫莹在内屋叫着女儿。

    “哦”蒋昕余懒懒地搭理了一声，才不甘不愿地站起来。

    她突然走到蒋昕天面前，踮起了脚尖嘟起了红唇，男人闻道了自她身上传来

    的少女体香，她的脸上满是绒软汗毛，装模作样地用电视上常看到的最陈旧的姿

    态甩了长发几下，童稚的妖艳，她以优扬的银铃般嗓音吐出了两个字：“色狼”

    然后顽皮地哈哈笑着跑开了，那一刻，蒋昕天对一个十多岁的女孩动心了。

    宫莹把女孩推到蒋昕天面前：“小余，这是爸爸的弟弟，快叫叔叔。”

    粉雕玉琢的脸庞闪动着健康的嫩红，蒋昕余撅起嘴，弄出酒窝，眨着长睫毛，

    拉长了声线叫到“叔叔好。”

    她的一举一动都是在诱惑他。

    宫莹想要和他重修旧好，她嫁给蒋炽天只是为了自己生活的保障，蒋昕天拒

    绝。宫莹的欲念也许早就给蒋炽天察觉到，一个男人又如何忍受得了自己再三包

    容的女人竟然在多年后见到自己的旧爱仍然动情，所以蒋炽天寻找痛苦解脱的方

    法，甚至性虐待过宫莹，这一切都给蒋昕余带来了连串无法承受的打击，但却为

    蒋昕天提供了一个极好的独占她的机会，这个为了父母哭得梨花带雨的小妖精，

    慢慢落进了大灰狼的圈套。

    独处一室的滋味儿极好，蒋昕余万事依赖着他。

    蒋昕天喜欢她穿着迷你校服裙在他面前跳跃哼歌的模样。衣服裹着她年轻的

    身体，性感少女的回音，象是快乐的小鸟。他每次只觉得兴奋得震颤，欲望激扬。

    有好几次，处于叛逆期的小余还恶作剧起来，她飘飘然满面通红地坐到蒋昕

    天冰冷的腿上，媚力十足地勾着他的脖子睫毛一眨：“一千，要不要”

    这个可恨的鬼灵精，蒋昕天几乎忍不住冲动想占有未成年的她，压抑住欲火，

    蒋昕天严肃地告诫小女生不准对其他男人做这种事情。

    “对叔叔就可以”

    蒋昕天轻抿的薄唇在听见她坏心眼问题时，漾出一弯极淡的笑。

    宫莹找上门了，断断续续说了一堆话，大概就是她为他还生了一个女儿叫蒋

    昕夕，寄养在外国，因为是在傍晚出生的，所以取字夕。

    那么她的小妖精为什么又有个余字呢蒋昕天居然只在意这个问题。

    因为她是我跟炽天的孩子，我觉得她是一个多余。

    这个可恶的女人居然如此看待他的宝贝，他要好好保护这个可怜可爱可恶的

    小妖精。

    “我想要小余。”

    蒋昕天只说了一句。

    曾身为他心理医师的宫莹敏锐地察觉出一点异常的苗头。

    “你是她的叔叔你疯了，她还是个孩子”

    她几欲崩溃，这是她被蒋昕天赶跑前说的最后一句话。自己追逐了一生的男

    人居然爱上了自己本就厌弃的女儿，这个可悲的女人选择结束自己的生命。

    蒋炽天知道了一切，但无法阻止蒋昕天为了拥有这个小女人一步步实施的疯

    狂行动，被逼得走投无路的哥哥唯有出走选择到外国照顾宫莹的另外一个女儿。

    “你是她的叔叔。”

    蒋炽天临走只黯然说了一句和宫莹亦曾说过的话。

    他是她的叔叔，她是他的侄女，无数的声音在提醒着蒋昕天，他再度想起了

    自己姐姐死时的狰狞模样，他恐慌。不，他不能再失去这个数年后才破除了他姐

    姐魔力的精灵。

    为了自己和蒋昕余的安全，他决定结婚。有规律的生活，妻子的自家菜，婚

    姻的束缚，夫妻床第活动等等，一些道德价值或精神代替品的最终成熟，蒋昕天

    想，即使不能涤除他可耻的危险欲望，至少也许能帮他将它们控制在平和状态。

    正巧蒋昕天那段时间资助孤儿院，看到了和蒋昕余几许相像的黄芝芝，于是

    他妻子的人选落在了她身上。他要过知名人士的生活，这样能起码防治他那拥有

    不良欲念的疾病。

    连赫

    蒋昕天果然是了解她的，蒋昕余想。她要离开他，要远离这个是非之地，最

    需要什么钱。一切都需要钱。连这他都为她想好了，多么周到的男人，蒋昕余

    想着想着，只觉得心酸。

    蒋昕余苦笑，她大方地拿走信用卡，她跟钱又没有仇，只要目的可以达到，

    何必装清高她只是一个普通的女人。

    她没有马上回家，拿着蒋昕天的信用卡挥霍了一顿，抱着一堆名牌衣物和首

    饰，还专挑那些往日对她使脸色的服务员折腾，寻找满足感。够了累了才随意走

    进了一间咖啡厅，她还是觉得彷徨空虚，她需要好好计划一下将来。咖啡厅设有

    点唱机，一对对的年轻的恋人旁若无人地亲热着，只有她是个独身女子，还好，

    不久就有一名平头男子亦走了进来坐到她身后。

    蒋昕余低头想，她可以找连赫。但又没有这个行动力，找他干嘛，不外乎是

    安慰她帮助她，但自己除了身体并没有什么可以回报他。

    她想马上找个人嫁了，谁会娶她谁能娶她能被一个男人求婚是多么幸福

    的事，以后的事情没人知道，但起码会向她求婚的男人还是对她尊重的，还是真

    诚的。想来想去，还是只得连赫。

    她立刻刷卡买了个电话要找连赫，才赫然发现自己从来没有背过他的号码。

    当下她便泄了气，蹲坐在马路边活像个婚姻失败的怨妇。

    突然有人在她身后问：“小姐你还好吧”

    “是，我很好。”

    蒋昕余抬起头看搭讪者。理了个平头的男子，很清爽。

    “我有什么可以帮助你的吗”

    他问。

    “没有。”

    男人还是站着微笑。

    好无赖的搭讪男，蒋昕余说，“你听力有毛病”

    男人擦擦鼻子笑：“偶尔选择性失聪。”

    蒋昕余败给他。

    “你好吗”

    他温和地问。

    “很好。我能为你做什么”

    蒋昕余问。

    “陪我，我很寂寞，”

    陌生人问，“你也寂寞。”

    用的是肯定句语气。

    蒋昕余心想自己的脸有如此落寞吗

    “如果我把手搭在你肩膀上，你的男朋友是否会打黑我的眼睛”

    蒋昕余笑“他不会，可是我会。”

    两人相视而笑。

    蒋昕余心想她肯定是疯了，或者她本来就是个随便的女人，现在才会跟一个

    陌生的男人到了酒吧。

    “你叫什么名字”

    男人问。

    蒋昕余想了想：“cindy。”

    “哦”他样子看着不像相信。

    蒋昕余耸耸肩：“你呢”

    “张明。”

    “你长得不像叫张明的样子。”

    他是个运动健将型的男孩子，拗黑的皮肤，结实的肌肉，不算标准的帅哥，

    眼睛藏着点和他外表不符合的忧郁。

    喝了一会酒，大家聊得很畅快。

    “走吧。”

    他把手搭在蒋昕余肩膀上。

    蒋昕余意会地扬起漂亮的眉毛，大方地答：“ok。”

    “车子在这边。”

    他说。

    是紫色的四驱车。以前蒋昕天也开的车。奇怪，才那么决绝地要离开蒋昕天，

    这个时候却又想起他，睹物思人，铁石心肠的人都会被一刹那的回忆软化吧。

    蒋昕余只觉得今夜的寂寞凄凉得她无法自已。

    “你没艾滋吧”

    蒋昕余问。

    “没有。”

    男人摇摇头。

    “梅毒呢”

    “我是非常干净的。”

    男人稚气地笑。

    “你服了避孕丸没有”

    蒋昕余一脸正经地问。

    男人失笑：“我真是服了你，世界上真打着灯找都碰不到象你这样有趣的女

    孩。”

    “小姐，我看还是算了，你其实并不喜欢这样吧。有机会我还是想和你交个

    朋友。”

    男人开导，“别把自己想得太坏，你今天只不过是寂寞，如此而已。但以后

    不要再这样随便轻贱自己。”

    一夜情没成，蒋昕余就这样被这个平头男子送回了自己的家。

    家里的门锁被强行弄坏了，可是屋内的东西没有搜刮的痕迹。蒋昕余打开自

    己房间的灯光，连赫竟然就这样躺在了自己的床上。她走近他，才发现这个男子

    满面须根，黑眼圈浮现，他也许是太累了，连有人走近都没有发觉。蒋昕余心疼

    地摸了几下他的脸。

    男人突然捉着了她的手，睁开了双眼，“你终于回来了。天知道我在这里等

    了你多少天。”

    然后一个用力把女人扯到了床上，压在自己身下，吻得她头晕目眩。

    “我家的大门今次终于没能幸免啊，连先生你太粗暴了。”

    蒋昕余说笑。

    “遇上你，即使绅士都立即化成狼。”

    “那人狼先生，你为什么还不脱衣服”

    蒋昕余现在不需要多言。

    连赫马上吻她的脸，两个人的姿势都很熟练，仿佛是多年的情侣。世界上彷

    佛只剩下他们，缠绵而火热，所有的悲伤离愁都远去了

    连赫的男性气息包围着她，好温暖，好安全。她毫无空隙地靠着他，他深深

    地吸吮她的丁香小舌，她被吻得全身乏力，一股奇异的热潮在小腹间形成。他的

    手往下滑，罩上她的翘臀，紧紧贴着他的男性。

    “我好想”

    连赫哑着声音。他扯下她身上的衣物，让她上身半裸，最后拿开罩住浑圆

    胸部的胸罩，看着它滑落到地面，一双魔掌揉上她的椒乳，分别惦了惦重量，

    “也想这里”

    他邪笑一声，让蒋昕余羞了一下。

    他的眸里聚起一团欲火，低吼一声，封住她的唇，开始啃咬起来，然后沿着

    她的颈项来到她的胸前，最后含住一边乳尖大口啃堋Ｅ人低喘微微，全身大颤，

    胸前敏感地泛起一层嫣丽光泽。

    他的手滑过她平坦的下腹，在敏感的肚脐附近绕圈圈，然后迅速往下移去，

    梳弄着她又黑又卷的毛发，再往下探，摸到最神秘的境地。他压下她，打开她的

    双腿，手指钻进去蜜水潺潺的热穴里。

    “啊”

    她呻吟声不断。

    男人俯下身，调整她的姿势，让自己的头更加靠近她，把她美丽的穴口一览

    无遗。他轻轻吻一下她的大腿内侧，她感到一阵战栗。他噙着一抹窃笑，邪恶地

    用舌尖探向她的蜜洞，他轻刺、她重震。

    “啊别”

    连赫嘴角扬起嘲弄的弧度，“真的不要”

    他顺着小腿肚往下吻到她的脚趾头。

    蒋昕余脸上已沁出汗珠，“不要折磨我了”

    “要不要我进去”

    连赫邪笑一声。

    “要”

    女人体内欲涛奔腾，她变得饥渴嗜欲。

    的舌头再次刺进她的蜜洞里，把她的爱穴被搅得天翻地覆，甜液倾巢而出，

    泉涌不绝。

    她放浪娇呼，淫荡地将大腿张得更开，他的舌尖被她的内壁吸吮住，她舍不

    得他移开，随着他每次的进出，她吸得更紧、更热，白皙的脸蛋上出现醉人光彩。

    汹涌不停的爱液从她体内漫了出来，他让手指代替舌尖在她体内刺送，细看

    她的表情，尝试着穿插不同部位，直到找出她最敏感的g点。

    “啊啊啊──”她发颤、抽搐，愉悦地狂叫。

    高潮在她的尖叫中到来，她的花径频频收缩，神智恍惚，理性全失。在这个

    尖峰时刻，男人解放自己的亢奋，按捺不住地挺身占领了她，宛如一头欲情旺盛

    的野兽，在她体内狂猛抽刺，一次又一次地浅浅抽出，再深深捣入

    她的肉壁自有主张地把他的火根紧紧吸吮住，她的身体里没有空虚，是如此

    紧实，如此饱满，如此充盈

    他粗喘着，生气自己竟对这副女体迷恋、疯狂，动作更加放纵狂肆，重重地

    撞击着她。

    “啊啊”

    “你水真多啊，那里好紧”

    连赫意乱情迷地说着。

    两人的身体紧密地把在一起，一起迷失在这激情漩涡里，不可自拔。

    蒋昕余觉得跟他的身体结合，是他占有了她，还是她包容了他她搞不清楚，

    她就象找到了一根救命稻草一样，捉紧了他。现在，拯救她的既不是那个平头男

    子，也不是其他的男人，的的确确的是连赫，她只随他沉浸在无边无际的狂猛欲

    涛里。

    其实，我在想，这三个男人真的是蒋昕余的归宿吗

    女人还渴望什么

    “我在墨西哥购置了一幢房子。”

    第二天中午醒来，连赫就说了这样的话。

    他拥紧了他，闻着她的发香。

    “怎么连先生打算包养我”

    “要是只要用钱就能把你留在身边，那我就不用如此烦恼。”

    “连赫，你会娶我吗”

    蒋昕余突然把话题扯开。

    他沉默一会儿，然后开口说：“你是认真想要和我探讨这个问题”

    “需要考虑那么多的”

    蒋昕余问“很抱歉，你当我没说过吧，”

    她想了一想，然后不甘心又问到：“你是怕你姐晓得我们现在的关系”

    连赫说：“我不怕任何人，你太低估我了。”

    那就是连赫自己不愿意了，蒋昕余有点心凉。

    “那可能我太高估了自己。我尚未习惯把自己出售给你一个人。”

    她还击。

    “你可能误会了什么，不是我不愿娶你，但我认为你现在和我轻易提婚姻只

    是一时冲动，我不想你后悔。”

    连赫凝视着她，仿佛能看透她的一切。

    蒋昕余在连赫面前总是无法持有秘密。是的，她怎么会有这种想法

    如果说男人需要征服世界来证明他男性的力量，那么女人就是需要建立一个

    家庭来实现她作为女人的自然属性。诱惑女人结婚的并不是婚纱和鲜花，而正是

    不可抗拒的自身。

    蒋昕余觉得自己到底还是一个女人，连赫看穿了她只是为了想结婚而结婚，

    而不是从自己身上找到了归属感。

    看到小女人沉默不语，连赫自顾说下去“我已经派人先到那房子打点了。你

    最快什么时候可以动身去墨西哥要不要与你姐姐说再见”

    很明显，他要快刀砍乱麻。

    “你不问问蒋昕天和徐浩尧的事情”

    蒋昕余并不想回答她，她需要时间考虑。

    “我认为这次你的失踪，然后又能安然回来，想必蒋昕天是有了他自己的做

    法。”

    蒋昕余对连赫的敏锐感到佩服。

    连赫看到她总是对自己的提议左闪右避，讨论不出个结果，两人僵持不下，

    男人率先打圆场：“饿了吧，我们出去吃点东西。”

    他们一路无言的开着车子，连赫不时瞄着小女人看，她一直没有开口说话。

    只是静静的看着车窗外。他猛地一踩油门，车子随即像子弹般激射出去，也

    将沉思中的蒋昕余吓了一跳。她转过头来，讶异地看他脸上面无表情却又隐含着

    一丝不耐，紧握住方向盘的手，在手背上尽露出青筋。

    真不知道他在激动什么难道在生她的气吗这个男人，居然生气时还维持

    这般优雅，不得不佩服他的修养。

    没多久，他们就来到一间看起来十分高尚的餐厅，连赫和这里的侍者好像十

    分熟悉，只说了一句老位子，他们就被带领到一处较为避开人群的座位上。

    “把这几页的东西全拿上来”连赫随意指了几页，压根一眼也没看过菜谱。

    “连先生，全部”

    “难道我有语言障碍”

    很明显今晚这位先生心情不佳。

    侍应慌忙落跑。

    蒋昕余抿嘴偷笑，可怜的人儿啊。

    “你倒是很高兴嘛。”

    连赫一脸不爽。

    “我说你心情不好有必要这样乱砸钱么你点的那些足够我们吃十天。”

    “原来你知道啊，不笨嘛。你这个女人为什么就不能装得纯真与可爱一点呢”

    连赫无奈地说。

    “我要是那种女人，你连先生哪还看得上眼。”

    蒋昕余献媚笑着，这话说得巧妙，一边抬高对方，一边升值自己，好个狡猾

    的小女人。

    “小余，你告诉我，最能让你高兴又得意的事是什么”

    连赫话锋一转。

    蒋昕余想了一想，随口扯：“女人向喜欢消费，又喜欢有男人疼，所以如

    果有个男人愿意很有耐性地陪着她去无限额地花钱，那当然是很得意又高兴的事

    情咯。”

    “不见得你要的就是如此简单。”

    ”不，连赫，我只是一个拜金女人，我这种女人满大街都是。”“如果只是

    这样，蒋昕天和徐浩尧两个如此骄傲的男人就不会为你神魂颠倒了。”

    “我不觉得自己如此成功。”

    “接近你之前，我以为你是个有野心的女人，可是现在知道不是，小余，你

    到底要什么”连赫说。

    女人还渴望什么

    “爱，”

    蒋昕余说“正常的爱，我爱他，他爱我，他能为我遮风挡雨，我为他生儿育

    女。”

    这是多么简单的事情，再强悍的女人也需要被爱，但偏偏生活里不如意的事

    情十之八九，蒋昕余就是爱上了不该爱的，爱上了爱不了她的。

    连赫点点头，没有表示意见。

    经过一间珠宝店的时候，连赫拉着蒋昕余进了去。

    “连先生，你是来拿之前订的东西吗”

    服务员恭恭敬敬地说。

    连赫点点头。

    蒋昕余笑说：“你不会是要送我戒指吧”

    男人摇了摇头“你看看我为你买的喜不喜欢。”

    服务员取出了一只盒子。是一条美丽细致的钻石项链。

    ”卡地亚”蒋昕余问，”真美我从没见过。”女服务员搭话到：“小姐，

    这条卡地亚的铂金钻石项链是全球限量的，连先生前几天特意订我们才敢进货过

    来，小姐你真幸福。”

    旁边的其他女服务员都看得又羡慕又妒忌。

    “你应该戴这个，”连赫边帮她戴边说，”我早前看到就觉得很适合你。”

    蒋昕余没有拒绝，大方地收了下来，她知道很多有钱男士都喜欢大手笔地花费在

    装扮自己的女人身上，这样更能凸显出他们的地位，她亦懂得男人的占有欲心理，

    所以拒绝是不明智的。连赫温柔地用着两人才能听到的声线说：”

    我不会这么伧俗地急着送你戒指，我知道你需要时间。“晚上他们两人又纠

    缠着睡在了一起。蒋昕余做了一个梦，梦见自己坐在一只小船上在大海上漂流，

    明明对岸就在前面，可是任她怎么划就是靠不到岸，渐渐的她缺水又缺食物，彷

    徨无助。一身冷汗地醒了过来。

    连赫拨开了她汗湿的头发，擦了擦汗，轻抚她背脊：“作恶梦了”

    蒋昕余点点头：“我怕。”

    “好了，不用怕了，”

    连赫抱着她，“以后有了我，你什么都不缺，什么都不用怕了。”

    蒋昕余心想，这个温文尔雅的男人，他是宽厚的，从容的，又不乏幽默，本

    性其实也有恶劣成份。但在每个细节上，他都情义在心，浑身上下散发出一种温

    暖的人格魅力，自己为什么就不好好爱这个男人

    “你说我们什么时候出发好呢”

    蒋昕余问。

    “嗯，随时可以。”

    正文31节外生枝

    蒋昕余觉得，为值得的人也回过首，为不值的人亦回过首，她已经疲倦了，

    说来可笑，二十五岁的人比人家六十五岁还倦，她需要一个可供休息的地方，现

    在连赫提供给她，她理应接受。

    今天连赫去电视台做一点善后工作。

    刚出去不久他的电话随后便到：”出去走走吧，马上要离开了，见见朋友什

    么的，我没有不准你上街。”他轻笑“卡在桌面上，你可以随便买点东西准备一

    下。”

    “我知道，连先生你就别唠叨了。”蒋昕余说，他们相处得越来越自然。

    “你和你姐姐说了吗”他问，”你最不放心就是她吧””嗯。””你去

    的时候告诉我。“连赫说。

    ”咦我还以为你会让我自由去”蒋昕余笑道。

    ”不，我不会的了。”他很温和地答，语气却坚定得像要努力抓紧好不容易

    得来的东西。

    蒋昕余待在家里思考了一会，这个城市实在是没必要再待下去的了，唯一担

    心的就是姐姐，她怎么都得搞清楚姐姐以后怎么过。

    她打通了蒋昕夕的电话。

    ”蒋昕余，你到什么地方去了我足足找了你两个多星期要不是dadd

    y让我放心，说你出国旅游了，我都报警了。”蒋昕夕在电话那头吼了她一顿。

    太好了，姐姐回复了以往的精神。

    ”姐姐，我想到外国住一段时间。”蒋昕余说，”我想见见你。”“可我现

    在在医院。””出什么事了“蒋昕余担心。

    “不是我，是徐世伯，他昨晚心脏病发。”

    “啊，那现在呢”

    徐世伯是个慈祥的人。

    “还好，留院观察。小余，我有点乱，出来陪陪我好不”

    “徐浩尧在”

    “不，他到徐世伯公司帮忙。”

    “什么医院”

    “省医”蒋昕余没有告诉连赫，她认为她只是去陪一下姐姐，很快便回来。

    姐姐在医院大堂团团转。蒋昕余与她会合，说了两句，便上楼去。

    徐世伯在病床上躺着，虚弱地躺在病床上，脸色灰败。徐伯母昨晚通宵守候

    太累，一个人先回去休息了。

    徐世伯是个温柔殷实的好人，略略有点胖，脾气老好的样子，永远微笑着的，

    好像非常和气，但以前听徐浩尧说他其实是靠过黑道做房地产的，什么偏门都干

    过，飞黄腾达时也放浪过好一段时间，只是一切岁月不饶人。

    医生刚刚复诊完，出来跟蒋昕夕交代了两句：“这一次运气好，下一次就很

    难说。”

    床上的男人辗转，蒋昕夕马上跑去扶着，倒了一杯水给他喝。

    蒋昕余看到这样，鼻子有点发酸。

    看到蒋昕余来，他没有感到突兀，他认识她，以前徐浩尧就介绍过自己给家

    里人，徐伯母是不喜欢她的，但徐世伯则没有什么表示。

    两个年轻女性来到他床边，突然徐世伯开口说话：“昕夕，你什么时候同浩

    尧结婚我最希望看到你们成婚，”

    自己儿女的婚事，始终是每个老人的心头一块大石“浩尧上次只是还习惯单

    身生活，一时适应不了，但不怕的，我保证，你们会适合的，你也是我心中的媳

    妇人选。”

    这话似是也要说给蒋昕余听的。

    他望了一下旁边的蒋昕余，继续说：“要不我来决定吧，订婚就免了，下个

    月就举行婚礼好不”

    蒋昕夕眼泪滚下，点了一下头答应。

    “啊，我就放心了，你去帮我办一下出院手续吧，我不想待着这里了。”

    他有心要支开姐姐的，剩下了蒋昕余一个和他面对面。

    “蒋小姐，不，小余，我记得以前我也这样叫过你的，”

    徐世伯说“你是个好女孩，只是我们浩尧没这个福分啊，”

    说着他老泪纵横“你看，我老了，在商场上早已不中用，但是祖辈的心血不

    能白流，而每个男人还必须肩负起他的家庭责任，我还有我的妻子和三个女儿，

    她们都需要这份生意”

    “徐世伯，我明白，你不用说了。”

    蒋昕余含泪。

    “不，你不明白。我自己的儿子我是知道的，他其实是十分爱你的，发生在

    他身上的事情我也清楚，你怪我自私也好，我只能说对不起了，你看，现在我看

    到你姐姐，我也知道她是个好女孩，所以我也放心了，他们在一起，什么事情都

    可以解决了，所以就当是我亏欠了你”

    徐世伯说得锥心。

    “不”

    蒋昕余心酸得快要裂开，她想哭，但都习惯性地强忍下来了。她是知道的，

    如果徐浩尧没有爱上她，那徐家就不会落得如此境地，徐世伯没有对不起自己，

    倒是自己早就应该离开。

    两姐妹又陪了徐世伯一会，等他睡了，便到外面走。

    “姐姐，我过两天就离开。”

    “因为浩尧吧。”

    蒋昕夕这次没有挽留。

    “姐姐，你知道”

    蒋昕余惊讶。

    “你一直这样怕见到浩尧，徐世伯刚刚又有点异常，而浩尧对你的态度亦奇

    怪，我不傻。”

    蒋昕夕说得有点苦，可是显然她还不知道自己亲生父亲还牵涉其中，单纯以

    为只是自己妹妹和未来姐夫有过一段情。

    “对不起，姐姐。”

    蒋昕夕不打算全坦白，这样对姐姐没什么好处。

    “不，谁叫我爱他呢。”

    蒋昕夕说得无奈，是啊，谁付出多少已无须计算，谁叫是自己先爱上呢，谁

    叫她们都是女人

    “姐姐，你会终生快乐幸福的。”

    蒋昕余抱着她。

    “我记得我说过，无论如何你都是我妹妹。”

    蒋昕夕也回抱了她“一路顺风。”

    从医院出来，蒋昕余放下了最重的包袱，觉得轻松便打了个电话给连赫。

    连赫问：”有好消息”“怎么这样说。”

    “你甚少主动打给我，所以你打来对我来说就是好消息。”

    蒋昕余轻笑说：“订机票，两天后的，我刚与姐姐谈过了。”

    “你又不听话了，不过看在你带来的好消息份上，这次就放你一马。”

    连赫温柔地说。

    “谢主隆恩。”

    挂了电话准备出门招的士，有辆车子就停在蒋昕余面前。车窗下来，是徐浩

    尧，他并不愤怒，但面孔很哀伤。蒋昕余非常害怕看见他这样的表情，她已经打

    点好一切，不必节外生枝。因此她别转头往前走，徐浩尧马上下车跟在她后面，

    车子就这样停在路边。

    正文32无可挽回

    蒋昕余问他：“为什么跟着我”

    “为什么这是我要问的问题。”徐浩尧一面怨气。

    “问什么”

    “你是我的人。”

    “我不是你的，我是我自己的你和蒋昕天都自私过头了，整天想操控我”

    蒋昕余忿忿说到。

    “你是我的。”徐浩尧固执地说”我不能放弃你，那是因为我在乎你。“在

    乎还美其名曰：我是因为在乎你，才这样事事为你考虑其实，那只不过是在

    为他们的自私找借口罢了。

    男人很多时候把女人当做他们自己的附属品。但女人是有生命的，她也有自

    己的尊严，也有属于自己的思想。为何他们总是很自私，从来不管女人的感受，

    不在乎女人到底需要什么样的生活。他们总自以自己为中心，自以为是的安排女

    人生活中的任何大小事情。

    要是真的爱她，为什么就不让她选择自己开心的生活方式，让她获得真正的

    幸福

    “你听我说，小余，我约了蒋昕天今晚谈判。”

    徐浩尧双手抓紧她的肩膀。

    ”谈什么”蒋昕余瞠目问“徐世伯现在躺在医院里，你还做什么”

    蒋昕余苦笑“徐浩尧，求求你了，蒋昕天也放过我了，你不要过火，当我求

    求你了，好好爱我姐，好好照顾世伯伯母吧””蒋昕天不会真的放过你的，他

    不是这种人，我也不会原谅他”徐浩尧紧握拳头。

    “你还想怎样”

    蒋昕余淡然问。

    “我要你做我永远在我身边，做我妻子，生我的儿女”

    他脑上的青筋全现出来。

    蒋昕余镇定地答：”我不会是你的妻子，你的妻子是蒋昕夕，一切不会有任

    何改变，你若是再敢冲动，我更永远不会放过你。”“你真是铁石心肠的女人啊。”

    “你不是每样东西都可以得到的，”她说，”

    这点你应该明白，我不是你反抗你家族和反抗蒋昕天的工具。“徐浩尧一副

    不可置信的样子：”你不信我爱你你这个女人。“

    “以前我宁肯相信，但现在我愿意面对了。你看，你不过是懦弱，你只是需

    要武器去反抗蒋昕天，去反抗家里安排给你的命运，不是么你只是把自己都骗

    了。”

    “难道你要我抛弃我的父母姐妹我已经为你承受了一些非人的虐待，你现

    在竟这样说”

    徐浩尧像个无助的婴儿般彷徨。

    “这就是你懦弱所在，你要是真爱我，为什么当初不把一切告诉我我爱你，

    那么我是会和你去承担的，我不只是一件无用的摆设。但你甘愿去退让，是因为

    你怕。”

    是的，其实蒋昕天一早就看出徐浩尧的软弱，生于一个优渥的环境，就注定

    被这种环境牵累，只是当时自己不忍心戳穿谎言，更不想轻易失去。女人都是傻

    瓜，为了一个口口声声说爱自己的男人，便放弃了一切，到头来又怎样

    徐浩尧无法说话。

    蒋昕余继续说：“还有就是，不要说你甘于为我承受了就是爱我，我从来都

    不愿意接受的。再来，当时我碰到你和王筱文上床难道又是蒋昕天逼你的这么

    多年来你的花边从来不停，又是因为爱我或者我是你最爱的一个，但从来不是

    你唯一爱的一个。”

    “我不知道”他把头伏在蒋昕余胸脯上，抱住她的腰低泣“对不起，但是我

    现在真的不能没有你”

    徐浩尧感觉到，这个女人真的要离他而去了。

    “徐浩尧，你是男人，你怎么能哭。你真的是错了，就承认错误，可如果你

    连这点儿勇气都没有的话，那么你就连一只狗熊都不如事已至此，你就好好爱

    我姐，好好建立自己的家庭，这就是我所欣赏的男人。”

    蒋昕余狠心把话说绝。

    徐浩尧实在无法理解她为什么可以这样决心忘记这段情。

    但这就是男人和女人的不同。

    男人是多情和长情的。而女人则是专情与绝情。男人身边有一个她，但心里

    还有其他的她。女人却不一样。当她和他一起，她所想的就是他，她所做的也就

    是为了他。这时，即使有一个比现在的更好的男人出现，她也不会放弃他的。因

    为她的专情。而当她决定放弃他的时候，那就是说一切都没有余地了。因为她绝

    情。

    一切已经没有挽回的余地，蒋昕余自己是知道的，徐浩尧也是能意识到的，

    所以他只能哭。

    铃声响起，是连赫来电，徐浩尧瞄到了。

    “我要走了，对不起。”蒋昕余说，”对不起。”徐浩尧拉住她”你跟连赫

    一起了他做过那些事你还和他一起“他说。

    “我已决定。”

    “离开他。”

    “不。”

    “你爱他么你又不爱他，为什么不”徐浩尧问。

    “我说了你也不会明白的，我要走了。”

    徐浩尧还是跟在后面，两人快步走着争执着，蒋昕余十分心急。

    “no这么巧。”

    在路口拐弯处，一辆紫色四驱车停着，那晚自称张明的平头男人适时出现。

    “no，能让我坐个顺风车么”

    蒋昕余顺势而上。

    “当然。”

    蒋昕余马上便抛下了徐浩尧，他怨恨地看着自己。

    “没想到我们这么快就见面了，要去哪”

    平头男人问。

    “这么巧”蒋昕余非常讥讽地说，”

    从咖啡厅跟到街上，到现在，我们还真有缘啊“”你不相信我“

    平头男人问。

    蒋昕余现在已经不会轻易相信过任何人一句话。她不想再和这个不诚实的男

    人对话。

    “把车停在路边。”

    “我们难得见面，不一起吃顿饭”

    男人对她的话听而不闻。

    蒋昕余决绝地说“把车停在路边”

    她的心刚才乱得不行，现在只觉得这个男人尤其讨厌。

    女人的语气硬得平头男人不敢不听她的，他云淡风轻地笑着停下车子，还帮

    忙打开了车门做了个请的姿势。

    蒋昕余厌恶地看了他一眼，她最恨这种自以为洞悉一切，却又什么都不说，

    满身谎言的男人。

    正文33这个温柔的男人

    连赫总是说什么都不用买，墨西哥那边全都准备好，若有缺的到达再慢慢添

    置。蒋昕余想要带走什么离开，却竟然发现没什么是她需要带走的，不是她冷漠，

    有时是生活对她无情。

    拖着一个小型行李箱走出小区，连赫还未到，蒋昕余便等着，女人艳光四射，

    丰满妖娆的火辣身段，一派亡国倾城的妖姬风情。

    “施主，你最近要谨防凶煞暴戾之气”

    一个老和尚趋近。

    蒋昕余愣愣回身，心想这些伪道士不外乎也是为了钱，说话没几个可信，扭

    头便答：“我不信佛。”

    老和尚却仍说：“施主你命中注定姻缘不少，但大都是孽缘。”

    这话说得蒋昕余内心有点不安，更加急欲摆脱。

    “小心来来回回终是空，兜兜转转寻回头。”

    老和尚继续纠缠。

    这时连赫来了，下车接过蒋昕余的行李关切地问：“怎么了”

    “没，就一个算命的和尚。”

    “那还不好办。”

    说着连赫笑着掏出了100元美金给那个和尚打发他走，然后便提起蒋昕余

    的行李放到车上。

    最后，蒋昕余踏进车里时，老和尚象是十分可惜地摇头叹气道：“这位男施

    主会照料你，但可惜有缘无份啊。”

    在车上，蒋昕余却莫名忐忑不安，全怪上车时碰见那个和尚。

    连赫望着蒋昕余心神不宁的样子，摸了摸她的额头说到：“我最不应该迟到。”

    不然就不会让她遇见那个和尚。

    蒋昕余微笑地摇了摇头。

    “你看，我们快离开这里了，一切都与你无关，别想太多。”

    连赫安慰。

    是啊，蒋昕余觉得自己只要过好目前就好，她没有选择的余地。生为女人，

    她已经做了清楚的考量，并不糊涂，以后如何又哪是她能预计的

    来到飞机场，姐姐已经到了。本来她不欲弄得太过离愁别意的，但是蒋昕夕

    执意要送行。

    “姐姐，你能行吗”

    蒋昕余问。

    “别担心我，浩尧昨晚答应婚事了，我下个月就结婚，一切顺顺利利。”

    蒋昕夕天性乐观。蒋昕余实在佩服姐姐的爱情，旁人都看不出来她爱的到底

    是什么，可她爱他，义无反顾。

    “叔叔呢”

    “daddy最近倒是十分投入工作，他等着我和浩尧的婚事，他很宠我，

    徐世伯和徐伯母也是，你看，其实我很幸福，”

    蒋昕夕顿了一顿突然想起什么般取笑道“倒是你和连赫，什么时候会结婚”

    “远着呢。”

    蒋昕余只是笑笑。

    “适当的时间与适当的地点，连赫如果就是那个适当的人，你们就结婚吧。”

    蒋昕夕说。

    连赫会是那个适当的人吗蒋昕余不知道，始终到现在，他是如何爱上她的，

    自己又是否爱他，仍是个未知数。

    连赫很快便做好了一切安检工作，蒋昕余告别了姐姐，连赫拥着她登机，这

    个男人做事总是一切妥当让人心安。直到飞机飞上万尺高空，蒋昕余才长长地吁

    了一口气：她真的离开这个城市了。

    他们坐的是头等机舱，舱内相当宽阔，蒋昕余起来去洗手间时经过了几个座

    位，一张熟悉的面容映入她眼帘。

    “hi，我们又见面了。”

    没想到居然在飞机上会撞到这个平头男人，还真是阴魂不散啊。

    “你不是也要去墨西哥吧”

    蒋昕余嘲讽地问。

    “可不是么，世事就是这么巧，我要往那里公干。”

    男人回答。

    蒋昕余眯眯笑：“有没有人告诉你，你长一副无赖样”

    “现在有了，谢谢你的意见。”

    “哼”

    蒋昕余踩着三几吒鞋不屑理他。

    回到座位上，连赫扯起嘴角，语气泛酸地说：“想不到我们的蒋小姐魅力无

    边，连飞机乘客都忍不住要对你搭讪啊。”

    男人不管他外表有多强大，但是骨子里都还是一个孩子。连赫这种高贵儒雅

    的男人也会吃起干醋来。

    看到他这副模样，蒋昕余忍不住挑逗起来：“那是证明你看上的女人好，莫

    非自称什么都不怕的连先生对自己没自信”

    连赫看着小女人，突然邪魅地一笑，大手抓住了蒋昕余的纤腰，拉近了自己

    对她说：“你这副样子实在太诱人了，你能猜得到我现在想抚摸你什么地方吗”

    蒋昕余吃了一惊，心里暗骂自己早知不要诱惑这个男人。

    “连赫，现在在飞机上。”

    “又如何你怕了吗”

    连赫故意问，“你这人真是的。”

    “现在才知道怕太迟了，我没打算这么容易放过你。”

    “你想怎样”

    “我们来玩个游戏，你猜猜我想摸你哪里”

    “猜不中会怎样”

    “猜不中嘛，我会让你试试在飞机上做爱的滋味。”

    连赫不怕死地说。

    “那猜中呢”

    “猜中的说话我就只摸你那里。”

    根本不公平，怎么说都是她亏了，这个邪恶的男人。

    “不要乱猜，不过乱猜也没关系，我可迫不及待要试试在万尺高空上和你腾

    云驾雾的感觉。”

    连赫放浪低语。

    “胸部啦。”

    蒋昕余闭眼乱扯。

    “bingo”这么容易就猜中了她以为连赫会撒赖。

    “是不是想为什么你这么容易猜中你当我连赫是什么人啊，绅士是不能欺

    骗像你这样漂亮的女人的。”

    连赫说着，手掌便握上了蒋昕余的丰乳。

    女人闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏，

    一副性感尤物的模样。

    她的衬衫扣不知不觉被连赫扭开，推开乳罩，开始轻柔的揉捏那弹性极佳的

    左乳，轻轻用指甲刮她的凸起的顶端，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。蒋昕

    余眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。

    连赫马上低下头封住了女人的嘴唇，低喃到：“尽管我很想听见你点呻吟声，

    但是别忘记还有其他人在哦。”

    他说的同时没有停下手上的动作，甚至移到她的右乳上亲吻，把椒乳含入嘴

    里吸吮，用滚烫的舌尖在乳晕上打转。

    这个男人明知道情况还这样做，分明是有意惩罚她刚刚和其他男人说话。

    蒋昕余忍耐得非常痛苦，连赫见状伸出左手的两根手指插入她的嘴里，搅拌

    着她的嫩舌。蒋昕在迷乱中，不自觉的开始吸吮起他的手指。

    连赫十分信守承诺地没有碰蒋昕余的其他身体，但是他把全副精力都放在了

    她的胸部上，折磨了相当久，让蒋昕余早已掀起猛烈的情欲，恨不得连赫不如狠

    狠地占有她。

    慢慢地，两人开始按捺不住，蒋昕余两手搂紧了连赫的脖子闷哼着。而连赫

    则用一手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸起白嫩的大腿。

    “咳咳，打扰一下，各位乘客都要休息了，请问两位需要毛毯吗”

    空姐一面别扭地说。

    两人的热情瞬间被浇熄，连赫细声咒骂了一声，然后马上又挂上礼貌性的笑

    容说到：“谢谢，那麻烦你了。”

    蒋昕余想不到这个男人变脸居然可以如此之快，不能不佩服他的行为修养。

    连赫像是无辜地对她笑着说：“宝贝，被人打扰了，要不我们去洗手间继续”

    “去，去做你的春秋大梦吧。”

    蒋昕余害羞得发狠话。

    连赫怕蒋昕余旅途奔波，也没强求，为她盖好了被子由她睡去，自己则打开

    手提看起文件来。半夜里蒋昕余双脚有点冷，开始蜷缩身体，连赫则轻轻地把自

    己的毛毯裹着小女人的双脚，他就靠在椅上睡着了。

    蒋昕余只觉得感动，这个男人自始至终对自己的柔情，她会紧紧记在心上。

    正文34幸福的虐待

    蒋昕余的位置和平头男子的距离颇远，之后彼此并没有交谈，下飞机时蒋昕

    余亦没看见他。

    机场外一辆宾利aranget早已等候着他们，司机迎上来帮忙提行李。

    蒋昕余有点诧异，bentley是车主巨大财富的象征，即使是有钱人也

    不会随便买，连赫的富有程度有点超出她的预计。

    墨西哥的气候温和，蒋昕余呼吸着这里的空气，倍觉轻松。

    “怎么样感觉还好”

    连赫揽着她的纤腰亲热地问。

    蒋昕余点点头，在连赫面上轻轻啄吻。

    “我们先去看看房子，打点好一切我再陪你慢慢游玩。”

    一切安安稳稳地布置好，打开衣橱也是挂满了当季适时的名牌衣物，蒋昕余

    几乎没花费过什么心思，有种仿若置身梦境的错觉。

    “还满意我为你挑选的吗”

    连赫在她身后拥着，轻轻地吮吻着她的颈脖。

    “我都不知道自己能做什么了。”

    蒋昕余自嘲，但口气中满溢甜蜜。

    “你只管安心地取悦我。”

    连赫语调蕴含情欲。

    “你不会刚下飞机就想”

    蒋昕余有点吃惊，这个优雅的男人总是不时曝露出狂野的一面。

    男人再也忍受不住从飞机上就想要她的欲火，滚烫的唇舌开始在她裸露而雪

    白的颈项间游走。

    蒋昕余刚刚沐浴完毕，一身馨香加剧了连赫的情欲勃发，“宝贝你好香，好

    甜”

    一双手迫不及待地拉下她的浴袍，大手不客气的罩上她的乳房，在她的浑圆

    上挤压、揉搓着，并以拇指和食指在她已渐坚挺的蓓蕾上互相按搓，使得它硬挺

    得犹如一颗小石子般。

    他一把抱起她，将她放置在床上，她睁眼看着他一褪去他身上所有的衣物，

    然后拉开她的腿，一下子就冲入她的体内。没有任何前戏，只想尽早埋入她温暖

    而潮湿的体内的欲望。“啊”

    她因他突如其来的进击而呻吟。

    他猛力的抽动着，慢慢地蒋昕余原本的难受全都化为畅意的快感与舒服，使

    得她的体内不由自主的泛起一阵难以控制的痉挛，深深地夹紧他的巨大，让他也

    在她的反应中开始抽搐着，在她的紧窒中获得强烈的快感，在她的收缩下释放出

    所有的精力，将所有丰沛的种子洒人她的体内

    两人气喘吁吁、汗流浃背地躺在床上，连赫怕压痛了蒋昕余，连忙翻身下来

    从侧抱紧了她，轻柔地抚摸着女人娇嫩的肌肤。

    “明天开始我带你四处走走，”

    连赫说，“我们可以去看加勒比海，去达斯科小镇，我还想带你去瓜达卢佩

    圣母教堂”

    “我们可是来渡假的”

    蒋昕余笑他。

    “在我身边你不必想那么多。”

    “我知道你也有很多公务，你不必勉强自己来陪我。”

    蒋昕余可不笨，女人难说，但没有男人可以不用做事就能过上此等奢华的生

    活。

    “嗯，我会安排好，而且是我想你陪我。”

    连赫亲昵地吻了她一下耳垂。

    这个男人就是对她百般宠爱，不强求她亦同时会给她适当的庇护，让蒋昕余

    良心有点过不去，她现在只是贪求在他怀里的安足，自己到底能否回应他的爱

    如果不能，越是这样拖下去，对她简直是种幸福的虐待。

    连续游玩了好些日子，有天连赫带着她来到了距离墨西哥市160公里远的

    一个小镇，达斯科。这个小镇果然是墨西哥最漂亮的小镇，有童话里面一样的鹅

    卵石砌的狭窄巷弄，所有建筑都没有霓虹灯招牌，顶多这时用彩色的油漆标示一

    下店名，屋顶多为橘红色屋瓦，屋外墙壁由个人心情创作，粉红色、天蓝色、鲜

    、亮橘色，没有不能的颜色，蒋昕余真是说不出的喜欢。

    “据说墨西哥人的幸福指数是全世界最高的，这里的人们淳朴而又热情大方，

    这是个好地方。”

    连赫为她讲解。

    “嗯，要是在这里终老是不错的选择。”

    “我也是这么认为的，这里非常适合我们。”

    连赫有意占小女人便宜。

    蒋昕余察觉出了他的用意，像情人间轻扭了一下他的耳朵，连赫忍不住又偷

    亲香泽。

    他们来到了一间名为“玛格丽塔少女杀手”的小酒吧，扑眼而来的都是热气

    腾腾的人，他们都在喝一种墨西哥鸡尾酒，有着浓重的奶香味，叫“玛格丽塔”

    用冰块、烈酒、柠檬和奶调制出来的一种饮料，浓烈程度完全由调酒师把握。

    调酒师为他们两人讲解了这种鸡尾酒，他们都称这种鸡尾酒是少女杀手，不

    谙世事的少女闻香下马，被这种酒的奶香味吸引，以为并不浓烈，于是在歌声中

    一杯一杯地喝，到最后喝得醉醺醺的，偎依在男友身上，这是身旁的男友最好的

    下手机会。

    连赫听得津津有味，还不断点头称赞发明这种酒的人，惹得蒋昕余忍不住小

    骂他色狼一下。蒋昕余突然发觉连赫的温柔就如这种“玛格丽塔少女杀手”不知

    不觉她开始掉进了他设置的陷阱里，也许爱他并不坏，也许这就是爱，她实在太

    满足这一切了。

    日子过得如行云流水般写意，连赫的公务亦渐渐繁忙，蒋昕余一个人有时在

    家闷得发慌，她生性不是这种安静的女人。

    连赫察觉到了小女人的躁动，有天问到：“是不是想找点事做或者继续去

    读点书什么的我帮你联系学校。”

    “我不想读书，已经读了十多年的书呢，我不喜欢固定坐在一块地方。”

    蒋昕余边说边踢玩着脚上的拖鞋，一刻不得安宁。

    连赫宠溺地笑了笑：“你这只小野猫，那你想做什么”

    “我想重操旧业。”

    蒋昕余停下动作望着男人认真地说。

    “墨西哥的治安不稳定，你一个女人做那种工作太危险。”

    “不必是大电视台或报社，普通的小型杂志社也好，让我跑跑民生，文化新

    闻什么的就好，”

    小女人用上撒娇招数。

    连赫深沉地想了想“我下个月要回纽约见见爸妈，还要处理一点事情，可能

    没能那么快回来，你又不肯跟我去，现在还要再跑新闻，我更加不放心。”

    蒋昕余并不想那么快见连赫父母，她还没心理准备。至于工作，她唯一有兴

    趣的就是记者，有挑战性又不无聊，做自己喜欢的事情打发时间是最快乐不过。

    “不怕，有安琪在嘛。”

    她指了指身旁的连赫为她雇来的菲佣兼保镖。

    耐不住心爱女人的厮磨，连赫答应了她的请求，同时为她购置了一辆墨西哥

    最常见的汽车甲壳虫作代步工具，减少她发生意外的可能。

    替她联系好了一间小报社，连赫便启程回纽约。蒋昕余突然有种重过单身生

    活的轻松感，要是让连赫知道肯定免不了又要责罚她一下，她暗笑。

    蒋昕夕知道妹妹又重新去跑新闻，自鼻子里哼出来：“连赫是干嘛啦等着

    你养他又让你去做这么危险的事。”

    “不是啦，我太过清闲，自己硬拗的。”

    “不得了了，世上还有像你这种毫不知足的女人。”

    蒋昕余发觉姐姐的语气越来越像一个家庭主妇。

    “叔叔怎样”

    “老样子，沉迷工作，早出晚归，你婶婶都被他冷落一旁，自己跑去旅游了。”

    蒋昕余泛起心酸。

    “那你呢”

    其实蒋昕余是要问徐浩尧的，但又觉得自己的身份问这个问题不妥，姐姐一

    个月前已经和徐浩尧结婚了，没想到徐浩尧真的接受了这桩婚事。

    “ok啊，我很满足。你知道吗我本就是一个寄养儿，没正常的父母爱，

    自己不敢走错半步对不起养父母，不敢过早谈恋爱，所以我身边从来就没人对我

    说过任何甜言蜜语，我更没体会过恋爱的心情。但和浩尧相亲后，我知道了这个

    男孩是我可以爱的，我也莫名对他很有好感，于是上了。可能我真的很缺乏

    爱很需要爱吧，认定了某样事物就会不顾一切地投入，但我真的觉得这样也是一

    种幸福，因为我能爱啊。”

    姐姐说这话的时候语气淡泊而知足，或者这也是傻女人的一种幸福吧，蒋昕

    余想。

    门铃响起，有客人到来，蒋昕余匆匆挂掉电话。

    安琪开门后对内向她说：“蒋小姐，你有客人。””谁“她在墨西哥还没

    什么朋友。

    “是我。”

    不速之客自己闯了进屋内。

    蒋昕余站起来一看，竟然是黄芝芝。

    “安琪，招呼客人，这可是我婶婶啊。”

    她知道连赫并没有告知他姐姐自己与她一起的事，无事不登三宝殿，蒋昕余

    下意识提防。

    “这房子的花园真美，你有看连赫纽约家的花园吗比这个还大还漂亮”黄

    芝芝闷闷地说。

    “哦”

    蒋昕余说，“是吗我没去看过。”

    “你当然不配看，你认为连赫真的爱你”

    黄芝芝口气恶毒。

    “我不知道，”蒋昕余毫不示弱”但至少他选中的是我。“”你真是下贱，

    妓女就是妓女“

    黄芝芝往日的仪态尽失，她终于忍耐不住了，“就是供男人玩弄的妓女”

    “我是妓女，那么就有嫖客，你的丈夫你的弟弟不也就是嫖客你那么爱你

    的嫖客丈夫，你不是更下贱”

    装疯卖傻

    蒋昕余话深深刺中了黄芝芝的死穴。

    黄芝芝突然嚎啕大哭“我一生人为了什么年少时我尽力抚养自己的弟弟，

    嫁为人妻我一心爱我的丈夫，但是却全都被你夺去了，我们都是女人，你为什么

    这样对待我，为什么为什么”

    她捶胸蹬足，哭得大口大口地抽着气，模样甚是恐怖。

    蒋昕余看到心中发慌。是啊，大家同为女人，何苦要彼此为难呢只是各自

    有苦处，谁都无法退后一步。

    黄芝芝开始摔破家里的东西，花瓶电话碗碟等等，安琪在蒋昕余身边紧紧护

    着。摔完之后，黄芝芝突然倒在沙发上四肢僵直不动，嘴里念到“为什么啊，天

    已经快十年没碰我了，小赫呢，小赫学会对我撒谎了”

    语句零零星星的然后就昏了过去。

    蒋昕余竟然听着听着也哭了起来，这个女人一生到底容忍多少的苦难呢

    吩咐安琪照顾好黄芝芝，蒋昕余开着甲壳虫胡乱在街上转着，驶着车子便不

    知道到了哪里，墨城的道路大都是单行不能走回头路，墨西哥人开车也猛，蒋昕

    余彷徨得不知所措。连赫说过墨西哥司机非常有绅士风度，问他们都会很乐意地

    带路。

    蒋昕余下车想问路才猛然想起自己在这里根本是语言不通，墨西哥人都是说

    西班牙语，往日出行都靠连赫翻译，自己满口流利的英语亦无法派上用场，问了

    好几个人他们空有一腔热情就是无法理解蒋昕余的表达。她突然非常想念连赫，

    什么时候开始自己竟然变得如此依赖呢。

    “hi，cindy，我们真有缘。”

    平头男子神差鬼异地出现在她跟前。

    “怎么又是你”

    虽然这个人不讨好，但他乡异地孤立无援的时候，有他出现总比没好，蒋昕

    余想。

    “我公干。”

    平头男子笑意盈盈“你似乎有麻烦”

    明知故问吧。

    “cindy，对我的敌意别这么大，我能为你引路。”

    蒋昕余跟着眼前的绿色小甲壳虫，猜测着他的身份，这种绿色的“小甲克虫”

    在墨西哥城随处可见，车子很旧，看样子是男人租过来的，那么他必定不是十分

    有钱。每次有困难他便一定出现，这种人如果不是跟私家侦探就是变态一个。

    平头男子直接就把蒋昕余引回了家门口，蒋昕余下车礼貌性地道谢。

    末尾平头男子提醒她：“cindy小姐你万事小心。”

    蒋昕余有点忍受不了男子仍在演戏：“别叫我什么cindy了，你跟我这

    么久，别跟我说你真的是来公干的，说谎能力强的可以，心不惊面不红的。”

    “呵呵，怎么能这么说呢蒋小姐，”

    男子终于承认了“而且我没有说谎呀，我的确是在公干，受人钱财，替人消

    灾。”

    “那么说你真的是侦探咯。”

    “蒋小姐这么聪明，我自然瞒不过你。”

    平头男子笑笑道。

    “是谁派你来的徐浩尧，蒋昕天，还是黄芝芝”

    蒋昕余质问。

    “那么，蒋小姐晚安。”

    平头男子没有答她的问题，上了车子便离去。

    哼，真是一等一讨厌的人，蒋昕余只觉得自己处处还在被人监视。

    “我还在猜你去哪了，原来和异性约会，想不到蒋小姐这么快就和热情的墨

    西哥人打得火热啊。”

    连赫在身后突然出现吓了她一跳。

    “连赫你什么时候回来的”

    蒋昕余问。

    “不欢迎”

    “你误会了。”

    “难道那男是女变性的”

    连赫故意歪曲。

    “你别到这个时候说这种笑话，好不好”

    蒋昕余有点赌气。

    察觉到小女人认真的愠色，连赫迅如闪电拥着她，深深给了她一个吻：“对

    不起，宝贝，我只是太担心你，安琪跟我说了今天的事情，我连忙从纽约回来。”

    原来安琪每天都会和连赫报备。

    但是算了，他也是担心她，闻到思念男人的气味，蒋昕余主动攀上了连赫的

    颈脖，两人热吻起来。

    女人的主动撩起了连赫的欲望，她的滋味香甜得让他满意极了，他也发疯一

    样地思念着她。

    “宝贝，你这是在玩火。”

    连赫缓慢的吻向她的耳垂，轻咬耳壳。

    “别，这是花园。”

    蒋昕余话一出口就变得含羞带怯，虚软得毫无说服力。

    连赫低嗄的说：“别说反话，女人”

    他的手发狂的触摸她，女人的娇躯止不住的轻颤。

    她娇软的声音，姣好的曲线，刺激著他的男性雄风。他的动作，他的唇，他

    的手，因为炙热的需求而变得更加狂霸掠夺

    蒋昕余星眸半睁地凝视他，带著自己未察觉的妩媚与渴求。

    他邪魅地低笑“你现在就想我占有你，对不对”

    蒋昕余笑着说：“少无耻了。”

    这些日子来，蒋昕余了解到了连赫在性爱上其实并不君子，他有时很喜欢把

    话讲得明白下流，连赫说这是他爱她爱得太疯狂。

    连赫双手滑入她上衣里，摸向她饱满浑圆的胸脯，满意的轻笑。

    “该死的，这触感太好了，你知不知道每晚我在纽约一个人在床上辗转反侧

    的时候有多想念你白滑的乳房，”

    “就这么简单”

    蒋昕余调情道。

    娇媚如她，他迫不及待想要尝尝了

    他挤压她的胸房，露出乳沟，氤氲的黑眸里沉沉的欲望浮现，他梢她乳沟

    前的细嫩皮肤。

    “当然那不止，我待会慢慢告诉你”

    他的目光变得炽烈，他咬住她一边乳房，蒋昕余看着他边说话边啃弄的样子，

    感到又羞愧又兴奋。

    她已经无法抽身，陷进了连赫的泥淖中，她觉得自己有点愿意让他搓来捏去，

    无法自由。

    连赫一寸一寸的狂舔她粉红色的年轻肌肤，舌尖沿著乳蕾绕圈圈，或者邪气

    的以牙齿轻咬，激出她身子的轻颤反应。

    女人的下体却产生了她熟悉的反应，一股火样的热力贯穿了她的全身，爱液

    流淌而出。

    连赫邪笑道：“是不是很舒服”

    蒋昕余不认摇头，但下体又流了几股蜜汁下来。

    他抬起头“不诚实的女人需要受点惩罚”

    倏地，他将手指潜入她的下体，探向她已经潮湿的热源。

    “啊”

    她尖锐的抽气。

    “我都还没还没进去呢敏感的小荡娃”他的手指魔力她还没领会到，就湿

    了这个女人对他看来亦是十分想念的，他满意的笑了，手指刺入她神秘的花径，

    嘴角挂著狂狷邪魔的浅笑。

    她舒服得小小地皱紧眉，气息混乱。

    黑瞳幽沉的连赫强悍地堵住她的唇，给她火辣的热吻。躯体温度不断升高，

    她疯狂的扭动四肢。她像在炼狱里，他的吻带给她饥渴，她渴望他填满她体内的

    空虚。

    女人急喘著气，他的手指在她身体里一抽一送，带给她无与伦比的感官刺激，

    让她获得高潮。她尖叫连连，身子不断的抽搐、颤抖。泌流而出的湿滑爱液沾染

    了他整只手掌，还多得溢出了她的体内，自屁股和大腿内侧流淌下来，缓缓下滑，

    空气里有一股甜腻的气味，更为暧昧纠缠的情欲之火加温。

    “就这样就高潮了”

    连赫佞笑。

    她吞了口唾液，栖息在他的胸膛，被他野蛮的继续探索她的女性热源。

    “嗯嗯”她的声音乾哑。

    男人伸出沾染著透明黏液的手指晃到她面前，吮吸干净，“现在你是第一回

    高潮，好像我走之前你是达到六回高潮，小别胜新婚，现在更不能少啊。”

    “你这个人，说话越来越不要脸，”

    蒋昕余羞红了娇腮。

    “要面怎么能让你这么爽”

    男人说着的长指攻陷她腿间的粉嫩柔穴，他的舌头也模拟著手指的动作，进

    出她芳蜜的香唇，搅得她春潮泛滥，春情无边，长指毫不留情的在她体内抽撤。

    她全身无力，被他的长指掏弄著私处，她觉得好舒服，愈来愈湿了。

    他知道她已经做好准备了。

    连赫推倒女人在草地上，拉开裤头拉链，露出肿胀的男性。

    “把腿张开。”

    他的嗓音带著蛊惑。

    蒋昕余千娇百媚地紧咬著下唇，慢慢地张开了双腿。

    “这妖精”

    男人发出浊重喘气，俯身下来便毫不犹豫地在她腰上施力，压向他欲爆的男

    性。

    “啊”

    被贯穿的快感让蒋昕余忍不住大叫

    够紧够湿够热舒服得不可思议，连赫每次面对着她总是失去所有自制

    力。他紧抓住她的腰臀，加快频率，让她在他身上驰骋，加深撞击力。

    蒋昕余娇喘连连，亢奋无比地在花园里不顾一切地大喊：“好舒服，再

    再用力点。”

    连赫听到女人的情欲呼叫更加无法压抑，象马达一样不要命地撞击着他，女

    人数度攀上了性爱的巅峰。他彷佛永远都用不完的精力、索不尽的冲刺，在她身

    上卖力的发泄，想射的欲望愈来愈强。

    她的私处因他而泌流出爱液，她的小穴因他而骚动着，“妖女，别夹那么紧，

    要让我早泄吗”

    他警告。

    “我我也不想的啊，你快吧，我不行了”

    蒋昕余有心无力。

    “把大腿张开再张大一点”

    整个花穴被他一览无遗，两片花唇上有着点点晶莹亮露，轻微的开合。

    “这里紧的让我好舒服”

    毫无空隙，就像天造地设。

    “想我快点说要我”

    他伸指抚弄两片湿漉漉的花唇，看着女人全身通红，轻摇丰臀的姿态心痒难

    耐。

    “嗯，我要你。”

    “要我的什么”

    “要你的要你的那根啦”

    蒋昕余到后来已经呜呜地说不清楚。

    她体内的收缩与湿热让他满意的笑了，“体内在动这么想要我”

    他邪笑。

    他的大掌滑向两人的结合处“这里变得好骚好浪”

    “啊”

    敏感的花核被他捏住，她娇喘着。

    他再度猛烈的撞击，她已经把矜持抛到九霄云外。

    娇吟粗喘销魂无比

    他让她坐在他的大腿上，一柱擎天直接埋进她的体内，她急促的紧缩，流下

    的津液把他的大腿根处和草地也弄得黏答答一片。他的大手握着她的纤腰上下抽

    送，她双手扶撑着他的双肩，随着他动。

    “啊啊”

    无与伦比的快感，她快要达到极限了“我又要去了啊”

    连赫亦狂喜，在她的抽搐紧缩中不由自主的射出了灼烫的热液。

    就在此时，黄芝芝被两人的交缠激烈的声音吵醒，来到花园看到了这野合的

    一幕。

    “啊DD”的大叫，吓得男女一惊，然后便看到黄芝芝痉挛呕吐起来。

    蒋昕余连忙推开连赫穿戴好，连赫亦随即穿套一下便马上走过去黄芝芝身边。

    “小赫，小赫你才几岁，怎么可以做那种事啦。”

    连赫一呆，有点接受不了黄芝芝的突变。

    她摸着连赫的脸笑着，突然哭起来：“都是姐姐不好，没有时间管教你。”

    然后她转而又指着蒋昕余大骂：“是不是这个女人教坏你的你看她那模样，

    多淫荡啊”

    继而又哭说“姐姐也是被逼的”

    断续地黄芝芝又大哭大笑，撕毁衣物，乱唱乱骂，情绪极度不稳定。

    “姐，姐，别哭，没事的没事的，我以后都听你话，乖，我先抱你进房间好

    不”

    连赫轻声安抚。

    “嗯嗯，好好，还是小赫最乖。”

    连赫抱起黄芝芝对蒋昕余打了个眼色，蒋昕余点了点头。

    连赫抱着自己姐姐转过身后，黄芝芝瞬间变脸，对着蒋昕余阴险地笑了起来。

    正文35承诺

    连赫陪在黄芝芝身边，待她熟睡后才疲倦地返回主人房。

    落地灯还在发出昏黄的光亮，蒋昕余靠在沙发上似是在思考什么事情。

    “你是应该睡的了。”

    连赫滑坐到她身旁，吻了吻她的额头。

    “要不我暂时离开一下我怕婶婶不喜欢我在这里。”

    蒋昕余说。

    “不，这里是你的家，你还能去哪里我这两天安排姐离开吧，她待着这里

    人生路不熟，语言又不通，始终不好。”

    “嗯，越快越好。”

    蒋昕余十分赞同。

    连赫低笑几声。

    “笑什么”

    “笑你毫不客气啊，通常其他女人应该会做出退让吧”

    “你嫌弃我认为我太冷血了吧”

    蒋昕余自嘲。

    “你以为我连赫是谁你这样做是善意，勉强住在一起对两人都不好。”

    连赫体谅说。

    蒋昕余安然地靠在男人的胸膛，满足连赫起码总能理解她。但她有种不详的

    预感，总觉得黄芝芝此行会为她带来相当大的困扰。

    第二天是要到杂志社上班的第一天，蒋昕余早早便起床。到楼下才发现黄芝

    芝竟已经做好早餐等着。

    “小余，起的这么早啊”

    黄芝芝满面笑容，仿佛昨晚的事从未发生过。

    “嗯，我今天上班。”

    蒋昕余态度冷淡，这黄芝芝到底葫芦里卖什么药

    “要上班了那我今晚煲些烫，你下班回来喝好不上班辛苦。”

    黄芝芝说得自然，完全看不出她有半点虚情假意。

    “不必了，安琪会做。”

    “那种外国妞哪会做我们中国的汤，还是我来吧，你记得吗，你以前也整天

    喝我的汤，还说很喜欢吃我煮的菜啊，我今晚亲自下厨怎样”

    “你喜欢吧。”

    蒋昕余随便应答。

    心想，这女人的演技毫无破绽，如果说她真的有阴谋的话，那她实在是高杆，

    而且连赫还在睡梦中，她根本不必在自己面前演下去啊

    黄芝芝做的戏还真全套，晚上果然是做了满满的一桌子饭菜，还盛好了汤等

    着蒋昕余回来，样子俨然和几年前的贤妻良母无异，边吃还边问连赫和蒋昕余明

    天要吃什么之类的，令蒋昕余更加奇怪她的举动。

    “姐，你什么时候回去”

    连赫倒是先提出了这个问题。

    “嗯，晚一点吧。”

    黄芝芝边洗碗边答。

    “我后天要回国一趟，要不我陪你回去吧。”

    “我想再陪陪你们，连赫你真是的，我好久没好好和你一起了，你就不想我

    这个姐姐的么别有了小余就不要姐。”

    黄芝芝笑容满面摆脱尴尬。

    “姐”

    连赫还想说。

    “好了好了，我真的不想回去，回去天要与我离婚的那个家又冷清，除了

    昕夕偶尔陪陪我，谁都给我面色你是我弟弟，难道也要这样急着赶我走”

    黄芝芝越说越激动，“我保证我不会再给小余添麻烦，好不好我求求你。

    小余你也帮我求求连赫好不，他现在就只听你的”

    她说着说着开始气喘急速。

    “连赫，就先让她留下吧，”

    看到黄芝芝的模样甚是恐怖，蒋昕余牵起了同情心。

    连赫点头不语。

    黄芝芝的精神状态看上去极为不佳，连赫和蒋昕余决定先观察看看，连赫于

    是先搁置工作，留下陪陪两个女人。

    平和地相处了一个多星期，黄芝芝仍是非常和善细心地照顾着他们，情绪亦

    没再波动过。

    十月末是蒋昕余的生日，黄芝芝特地跑去买了一套深紫色的女装送给她，

    “我觉得特别大方，挺适合你去访问的，你看看喜不喜欢”

    蒋昕余一怔，只微微笑道了个谢。

    “也许是不喜欢了，连赫你说我眼光是不是太差了”

    黄芝芝问连赫。

    “嗯，我不懂女人们的衣服。”

    连赫拐了个弯回答，他夹在中间左右为难。

    后来蒋昕余没穿过一次那衣服，倒是黄芝芝三番四次地在她和连赫面前提起，

    显得蒋昕余象是有心要和她计较，要与她过不去的样子。连赫只推说是自己为小

    余买的衣服堆满了衣柜，还用不着穿那件。

    有天晚上连赫提到：“要不你在家里随便穿套一下那件衣服吧，省得她整天

    念你。”

    “你也认为我是要和你姐姐作对”

    蒋昕余有点懊恼，“你应该知道墨西哥人认为紫色是不吉利的棺材色，穿紫

    色系的衣服招摇过市就已经相当不受欢迎，更别说我去访问别人了”

    她忍了很久了。

    连赫马上抱紧她安抚到“你太敏感了，我当然是知道这个禁忌的。但我怕姐

    她不了解，整天含沙射影让你受委屈。”

    “反正你相信我就好。”

    蒋昕余眼角泪水微渗，她发现自己在连赫面前越来越小女人，会生气会撒娇

    会计较，她开始想象不了如果连赫不在，自己会有多寂寞。

    所谓积毁销骨就是这样的一件事，黄芝芝后来亦多次玩弄了类似的把戏，总

    是有意无意地做出逼得蒋昕余在待薄她事实，看似无心还真不知道是不是有意，

    因为除此之外，她又表现得非常善良贤惠，就连蒋昕余有次生病，她也是通宵守

    候照顾。

    慢慢地，连赫和蒋昕余间彼此心理上难免生出不安感，例如连赫是相信蒋昕

    余的，但蒋昕余会敏感地认为连赫其实是怀疑她；连赫既要相信蒋昕余，又要顾

    及黄芝芝的过激情绪等等。

    最近黄芝芝情绪越来越强烈，经常在一些小事情上争强好胜，还特别喜欢自

    己弟弟对她的赞扬，甚至有时要连赫整晚陪她睡，不然就是又吵又闹，甚至像小

    孩一样在地上打滚。

    蒋昕余越来越无法忍受，“看来我还是离开这里吧。”

    “别这样，当初也是你让她留下的，不然我早就强行送走她了，现在怎么反

    来折磨我呢”

    连赫样子委屈。

    “她是你姐，我理解。但是我们这样怎么下去”

    蒋昕余问。

    “我明天带她去看看医生吧，但你答应我，不要冲动地离开我。”

    连赫说得温柔而深沉。

    其实哪是蒋昕余愿意离开呢，只是在这种大家精神上紧张拉锯的氛围下，谁

    也经不起消磨。

    心理医生初步诊断黄芝芝确是有精神病，但具体是哪种病还有待观察。连赫

    想要送她入院，但黄芝芝激烈反抗，她不承认自己有精神病，还不停咒骂说连赫

    是被蒋昕余迷惑。连赫无计可施之下决定带同黄芝芝回纽约找知名心理医生医治，

    美其名曰陪她旅游。

    临行前一晚，蒋昕余问连赫：“你记不记得我离开前有个和尚说是帮我算命

    的事他说你和我有缘无分。”

    连赫当然明白小女人担心什么，他鼻子碰着小女人鼻尖，轻轻摩擦地诱哄：

    “什么时候我们的蒋小姐变得这么迷信啦”

    “我是说认真的啦。”

    蒋昕余笑着推开男人。

    “我早就已经考虑过，而且我亦知会过我养父母的了，他们都不反对，”

    连赫口气变得十分认真，“等我从纽约回来，我们马上结婚吧。”

    蒋昕余知道，这是连赫能给她的一个最有力的承诺。

    正文36何去何从

    连赫上飞机前，空隙间黄芝芝满面阴险地笑着说：“说到底我也是他的姐姐，

    你不过是个外人。”

    蒋昕余一面平静：“你是装病的吧借此来逼得连赫离开我。”

    “这次离开，我不会再让连赫回到你身边的。”

    黄芝芝说。

    “你这又何苦自己不能幸福，还要这样祸害别人。”

    蒋昕余苦笑。

    黄芝芝咬牙地说：“谁叫我爱的男人爱你”

    “蒋昕天不珍惜你，你又何必犯贱留在他身边”

    蒋昕余反讥。

    “你没有资格说这种话，当你成为人妻，你自然会明白我的痛苦。”

    黄芝芝表情的凄苦让蒋昕余难以释怀，要恨亦恨不起来。

    黄芝芝无疑是太过偏执的，但如果女人面对感情都能做到自爱不自虐，那就

    不会有这么多悲剧了

    之后蒋昕余在墨西哥开始了一个人生活。她在一间华人创办的杂志社跑一些

    民生和文化方面的新闻，也许是总编受了连赫之托，对她相当照顾，她爱跑便跑，

    不像其他记者那样有赶稿压力。她有空便向安琪学西班牙文，慢慢可以和墨西哥

    人做些基本沟通了。

    这天报社接到一宗华人家庭伦理丑剧的报料，蒋昕余自动请缨。

    那个事件中，一名卡车司机强奸了自己4个女儿，甚至有2人怀孕并已经生

    产。在采访当中那个女人向蒋昕余倾诉，她还说夫妻两人初到墨西哥时生活相当

    艰辛，她在一间餐馆帮人洗洗碗筷，由于出国前她是个老师，做不惯这种活，她

    丈夫看在眼里，疼在心上，说什么也不再让她去干这个活了。大家一直相互扶持，

    本是很恩爱的，后来生活重担太大，男子越来越暴戾，她还曾被他赶出家门，后

    来还做出了那些禽兽行为。

    蒋昕余问她为什么不报案。那女人说自己总会不断记起当初他的好，亦不想

    就这样放弃这段苦心经营的婚姻，她是希望丈夫能痛改前非，但后来迫于一个女

    儿的苦苦请求，她才毅然揭发了丈夫的兽行。

    蒋昕余想起黄芝芝，其实她们又何尝不是一样黄芝芝离不开蒋昕天，是因

    为那是她一个相处了多年的男人，尤其还是她生命中第一个爱上的男人，人非草

    木，孰能无情哪是能说离开马上就能离开呢毕竟，付出了时间，付出了感情，

    乃至付出了身体，这一切的付出升华了女人的爱，所以那些在爱情中苦苦挣扎但

    打死还不肯离开的女人，多半是为这份爱投入了大量心血的女人。

    这次的事件让她越来越想连赫。

    “婶婶还好吗”

    蒋昕余在电话里问连赫。

    “嗯，还好，医生说她的病是可以慢慢治疗的。”

    可真是有病蒋昕余心里嘲笑。

    “你有想我吗有没有勾搭上单位的同事”

    连赫说笑。

    “不，我还不敢。”

    说完两人一片静默。

    “你是不是想问我什么时候能回到你身边呢”

    连赫问。

    “真自信。”

    她没否认，连赫，难道这的就是有缘无份

    “我想你。”

    男人突然认真。

    蒋昕余又何尝不想最近墨西哥的治安越来越不稳定，甚至发生一些妇女拐

    卖，汽车爆炸的等恐怖案件，每天她都心惊胆战，原来没有连赫在的墨西哥并不

    是那么美好。

    这天蒋昕余从报社出来天色已经不早，上了车子，没开多远，就碰到一个红

    灯，汽车刚停下来，就蹿出一个人，强行打开车门，用枪逼着她拿钱。最近的人

    遭到抢劫是常事儿，蒋昕余还能冷静下来。

    她赶忙说：“我都给你，你别冲动。”

    当钱财都尽数交出后，那歹徒却对女人的美貌起了色心，绑起了她的双手，

    把车子开到了一处近郊。路人是眼睁睁地看着这一幕，却是根本没人管。当歹徒

    的双手摸上她的双乳时，蒋昕余心已经万念俱灰了。

    黑暗中有人打破了车窗，然打开了车门揪出了歹徒，狠狠打得他不能动弹。

    “好了，蒋小姐，剩下来的事就交给警察，你先回去吧。”

    竟然又是平头男子救了他。

    蒋昕余的嘴唇在颤抖，只懂点头，实在没有能力再把车子开回去。

    平头男子叹口气，他上了蒋昕余的车，一边喃喃说：“你一个貌美女子在这

    里太勉强，而且你出入显贵，自然招人注意。”

    蒋昕余只是浑身发抖，说不出话来。

    “你看你，手脚流血，面色奇差。”

    她健康自人流后并不好，长期性贫血。

    平头男子开车飞快，一下子便回到蒋昕余家，到达门口后，蒋昕余浑身还是

    不住发冷，看到自己刚刚被歹徒捆绑时弄伤的双手，强压的恐慌又再度涌上。

    平头男人一个怜惜，一把用力搂住了她，低声喝止：“静下来，深呼吸，已

    经没事了”

    蒋昕余象是抓住了一些东西，一个溺水的人要抓住的东西。

    “别怕，你已经没事了。”

    平头男子温柔安抚。

    安琪迎出来时，看到了这一幕。她扶蒋昕余进到屋子里，平头男子转身离开，

    蒋昕余下意识扯着他的衣角，她只是觉得需要一个够强大的力量。

    进到屋子里，安琪递上热茶，平头男子帮忙处理伤口。

    蒋昕余拉住平头男子的衣角，半晌问：“为什么你对我这么好”

    男子别过头没作声，只对安琪吩咐：“她身体很冷，你先帮忙放点热水，让

    她泡泡。”

    安琪点点头，平头男子抱着蒋昕余上楼，才将她交给安琪照顾。

    蒋昕余在浴缸里不停想了很多东西，她也不明白为什么，她想哭但眼泪就是

    流不出来。

    安琪替她擦干身子，敷了点药，然后说到：“连先生两分钟后会打电话来。”

    蒋昕余如木人一般。

    两分钟不到，安琪拿着电话进来。

    发生什么事了安琪说你竟拉个男子进我们家“蒋昕余望了望安琪，是她

    报的信，这种时候连赫竟然在意的是那个男子的事

    “是的，又如何”

    蒋昕余故意说。

    “你就这么不甘寂寞”

    连赫声音愠恼。

    蒋昕余干笑了几声说：“我天生就是个荡妇，怎样谁叫连先生你不能陪在

    我身边”

    连赫顿了一顿，换上了平静的语气：“小余，你还在怪我今天医生已经确

    诊了姐的精神病类型。”

    “谁说她有病了她根本是装病她要令你离开我。”

    蒋昕余说得激动。

    “你怎么这么说不，她是真的有精神病。”

    连赫坚持。

    “才离开多久，你就不信任我了”

    她心凉。

    “这个星期内我回来。”

    连赫着急挽留。

    蒋昕余已是挂了电话。

    她穿好衣裳，重新走出大厅。

    平头男子叹口气。他用很轻的声音说：“你为什么不哭”

    “哭有什么用”

    “你应该哭的。”

    “应该谁说的”

    “女人通常在这种时候哭。”

    “我不能做个软弱的女人”蒋昕余叹口气。

    “连先生看上去是个能依靠的男人”

    “张明”

    蒋昕余改变话题，“你有没有女友”

    他微笑，摇了摇头。

    “你觉得我如何”“别取笑我了，我这种人哪配得起像你这种出众的女子。”

    “别给我盖高帽。”

    蒋昕余笑说。

    “不是的，你美丽漂亮，气质出众，比起普通的女人你是与别不同的，你有

    你自己察觉不到的吸引力，只有像连先生这类顶尖的男人才能匹配你，一般男子

    不敢奢望。”

    男人说得诚恳。

    “再怎样出色，不过是个女人。”

    蒋昕余自嘲，她其实也只是一个渴望爱的女人，不必那个男子如何出色。

    平头男子没再说话，本来他是一身谜团的男人，却没有危险的感觉。

    蒋昕余问：“你真叫张明。”

    “真的，只是蒋小姐你不肯相信。”

    “难道我要随便相信别人”

    蒋昕余问。

    “有时女人太过精明不是一件好事。”

    “你好像什么都知道”

    蒋昕余问。

    “不，我只是工作所需，知道一些我需要的。”

    张明说。

    蒋昕余叹口气：“蒋昕天。”

    “是，”

    他说，“蒋小姐果然精明，蒋先生托我告诉你，他等你回去。”

    正文37爱情的赌局

    那是多久之前的事情了，自徐浩尧后，蒋昕余本已决定不再相信任何一个男

    人，原来当时任女人说得多么誓神劈愿，都只不过是还没碰到一个更能打动你的

    男人。要是他既英俊多金，才华洋溢，更温柔体贴，表现得情深款款，任你是再

    铁石心肠的女人都是要软化的。连赫就是这样一个男人。

    当然了，后面的变卦无人能预料，男人就如庄家，你未下筹码前还拥有赌或

    不赌的选择权，一旦女人开始下注，发觉越赢越多，往往下注只会越大，输了一

    次还会为他找借口，尔后不知不觉，女人的全副赌注已经压下，之后是输是赢你

    亦已不能翻身，回过头来，原来赌局的掌控权始终在男人手上。

    蒋昕余认为聪明的女人只会下一半的赌注，但是她忘记了爱情比真正的赌局

    还要危险一万个倍，当她决定相信连赫那刻开始，其实就已经违背了自己的原则。

    所以当连赫的表现未如她期望的时候，对她的打击无疑是沉重的，本来他不

    回来也不碍事，她一个女人一样能活的自在，但谁叫她有了期望，生了爱意。

    只是蒋昕余虽然早就料到蒋昕天不会如此轻易放开她，她无奈的是自己每一

    步都在蒋昕天计算中。

    张明陪同蒋昕余回去，在飞机上他们交谈甚欢。

    “张明，有没有人说过你长得帅”

    “哪会有，顶多说我长得健硕。”

    张明笑说。

    “其实你还不错，而且健硕很好，有安全感，肯定很多好女人喜欢你。”

    蒋昕余笑说。工作之外的张明没了那种神秘感，她发觉他其实也是个挺不错

    的男人。

    “你别取笑我了，根本没有女人肯要我呢。”

    张明说得老实。

    越是这样的男人才越好，这年头都是男人不坏女人不爱。

    “你说我是不是个放荡的坏女人呢”

    蒋昕余这话带点扪心自问的意味。从飞机起飞那刻开始，她发觉自己其实是

    又抛开了连赫，找寻另一个救生圈去了。

    张明想了想说：“坏女人也没什么不好的。”

    “哦”

    “我觉得男人都害怕坏女人，但却又像吸毒上瘾一样无法离开她们。放荡的

    女人是烟草，痛快地燃烧了自己，还在不知不觉中让男人上了瘾。女人是水，天

    生就具有放荡的基因，一待时机成熟，这水将会淹没世间的所有。”

    “这么说来你认为女人放荡有理都是男人们犯的贱咯”

    “又不全是，我觉得坏女人大都非常痛苦。她们都是矛盾的、自责的，日后

    回想起那些过去，想起自己为别人所带来的一切伤害，她活的异常难受，放荡后

    的痛苦是无法挽救的。”

    这一番话好像在昭示什么似的，听得蒋昕余一阵心寒。可是有时女人变坏放

    荡不是自己的错，自己当初也并没有想到自己会放荡，只想很好的守望一份爱情，

    但是无奈社会诱惑太多，障碍太多，现实一次次伤害她们。

    当蒋昕余拖着行李箱，重新踏进自己那套小公寓时，她感到身心疲累。

    她上床睡觉，考虑了很多明天及以后的事，始终还是无法进睡，这间屋子里

    怎么会越来越冷呢，她裹了一条毛毯，嗑了一粒服安眠药，才昏昏沉沉睡过去。

    半夜里她忽然觉得不对劲，睁开眼睛，一个黑色的影子在窗前，还有一阵范

    思哲古龙水的气味。

    蒋昕余没有动，心里十分的平静。

    那男人轻轻地说：“是我。”

    他摸着女人的额头。

    “是我小余，你终于回来了。”

    男人又说。

    是他。

    蒋昕天。与他不见明明只是一年时间，却象是隔了一个世纪那么长，蒋昕余

    全身的血脉沸腾一样，想哭的感觉涌上心口。

    “我吓怕了你”

    蒋昕天轻声问。

    女人摇了摇头，泪水轻轻划过。

    房间里很暗很暗，她只看得到他身子的轮廓，但他粗糙而温暖的大手不断传

    送热度过来，让她冰冷的身躯都暖和了起来。

    “你为什么在这种时间出现”

    蒋昕余问。

    “我知道你晚机的点数，心想你回来，就急着过来看看你。”

    他想要按亮了床头的一盏灯。

    蒋昕余阻止了他：“叔叔，几点了”

    听到那一声叔叔，蒋昕天微微一震，他好久没听到她这样叫他了。

    男人看了腕表说到：“四点五十六分，还有一个多小时就天亮了。”

    蒋昕余笑一笑，她想起了以前整天睡在蒋昕天大腿上的的时候，仿佛这个世

    界只有这个男人能包容她一样。

    不知道为什么，男人擅自闯入和找人跟踪她的事，蒋昕余竟已忘了生气。

    他说：“睡吧，我在隔壁坐着陪你。”

    蒋昕余安心地闭起了双眼。

    “你睡熟时还是和以前一样，像极一个天使。”

    他说。

    蒋昕余又笑一笑。

    “你现在还是不大肯跟我谈心。”

    男人叹气了“怪我娶了黄芝芝”

    蒋昕余还是闭着双眼，“是的，那时怪你不要我，生气了。”

    “这是我的错。”

    他平静地说，“我一心以为这样对你最好，原谅我。”

    蒋昕余闭紧了双眼，怕泪水涌出。

    “可是又为什么呢，又跑来诱惑我呢”

    男人边摸着她的脸蛋，象是聊着一些无关重要的往事。

    “不甘心，小孩子被人抢了玩具，要夺回来。”

    “你这鬼灵精。”

    “还不都是你纵容的。”

    “那为什么既然已经开始了，又突然离开呢”

    男人说着，竟然语梗，“我的世界都黑暗了。”

    蒋昕余没再作声，她张开眼睛，泪水再度滑下：“因为我长大了，不能任性

    了，不再是个做错事还能任意妄为的女孩。”

    “你有后悔过当时和我一起吗”

    “没有。”

    “真的”

    蒋昕余摇头，没有后悔，她是爱他的，就象连赫说过的，和徐浩尧一起的时

    候心里还会想着他。再来，后悔已经太迟了。

    “我多希望你永远任性，你知道吗我是有心惯你的，你有多任性都没关系，

    我都不怪你。这个世界上只有我这样宠你，所以你才会回来，”

    蒋昕天声音内是几乎恳求说着“小余，请你留在我身边吧，我老了，你不在

    我更孤独，你什么都不用做，留在我身边就好。”

    蒋昕余想，这个男人的内心世界到底是怎样的灰暗和寂寞呢，他年纪大了，

    这么一个有地位有财产，心狠手辣的男人，此刻情绪居然如此脆弱。她一直觉得

    是他毁了自己，现在看来却又是她毁了这个男人。

    蒋昕余重新闭上眼，她好疲倦，留还是不留，又那么重要吗反正她现在也

    不知能去那儿了，就先睡吧，明天的事情自有明天的时间去处理。

    第二天醒来，蒋昕天已经离开。

    蒋昕夕倒是找了上门，门一开就风风火火进来：“为什么回国也不告诉我，

    手机也打不通，要不是daddy告诉我我还不知道你回来”

    蒋昕余才记起自己有意不带手机，故意躲着连赫。

    见妹妹笑容僵硬，蒋昕夕敏感察觉不妥，马上问：“连赫欺负你了”

    蒋昕余不知怎样告诉她，便急于扯开话题，仔细瞧了瞧姐姐笑说：“你胖了，

    生活可是太好”

    话一出口就见蒋昕夕面色绯红地说：“哦，我忘记告诉你了啦，我上个月妇

    检，我怀孕两个月啦更多小说下载美文社35766.info。”

    想不到，一切改变得如此之快。一年的光景而已，难道什么都成了过眼云烟

    正文38走钢线的男女

    婚姻可以改变一个人，这话是真的。

    “好久不见。”

    眼前这个穿这休闲西裤，白衬衣朴素整洁的男子是谁只是一年未见，徐浩

    尧整个成熟稳重起来，眉目间已没有了往日的那抹轻浮浪荡。

    他望着蒋昕余，双目间似有太多的说话，但他只是笑笑说：“谢谢你陪昕夕

    过来，她最近的妊娠反应有点剧烈。”

    “没什么的，姐姐刚巧来看望我时突然呕吐不已，吓我一跳。”

    蒋昕余察觉自己看得有点失神，连忙低下头随便说句什么。

    这时蒋昕夕从检查室出来，徐浩尧马上上前扶着她，他与蒋昕夕间并没有表

    露出太多的亲密，但是他们抬眼举手已充满夫妻的默契。

    真是羡慕，蒋昕余心想。她独个坐在一角，忽觉失落，索然无味，自己在他

    们之间好像十分多余，她还是回到自己的世界去好了。

    蒋昕夕面色不佳，她对徐浩尧说“医生说我妊娠反应过于剧烈，建议我最好

    住院安胎。”

    “医生既然是这样说，就最好遵照他说的。”徐浩尧已是丈夫模样”这段时

    间你也是吃什么吐什么，不能勉强下去。“”你知我最怕医院的药水味。“

    蒋昕夕讨价还价。

    “我下班就过来陪你，带上你喜欢吃的就是。”

    这根本就象是两夫妻在打情骂俏，蒋昕余觉得窘迫，于是插话：“姐姐，你

    应该住院，不为自己也要为肚子里的孩子着想，我刚回来也还没工作，我有的是

    空闲陪你。”

    蒋昕夕这才答应下来，徐浩尧便办理住院手续，蒋昕夕让妹妹帮忙回家收拾

    点替换衣物什么的。

    就这样，徐浩尧和蒋昕余两人便独处在狭小的车子内，气氛尴尬局促。

    徐浩尧双目炯炯看向前方，微微一笑问道：“最近还好”

    “嗯，不赖。”

    蒋昕余见男人语调自然，心想自己又何必此地无银三百两

    又没有什么见不得人的事。

    “徐世伯和徐伯母身体如何”

    蒋昕余争取主导权。

    徐浩尧面色稍有悲伤地说：“三个月前我爸过世了，我妈最近身体还不错，

    就是偶尔想起我爸伤心一点。”

    “对不起。”

    “不，”

    徐浩尧马上又一面平静地说“生老病死是十分正常的事，我早有心理准备。”

    蒋昕余惊愕，这个男人一夜间沧桑不少，说起话来既淡然又唏嘘。“你变了，

    成熟了许多。”

    “呵呵，变得老成了”

    “不，更有男人味了。”

    蒋昕余开始能自在说笑。

    “那你现在会后悔离开我吗”

    徐浩尧这刻表情认真，蒋昕余不知如何回答。

    很快他又噗哧笑说：“说笑的，别较真。我快要做爸了，当然不能还是个小

    男生。”

    蒋昕余连忙笑着点头，刚刚那话有多少真多少假，这两人心里自然有个数。

    他们夫妻俩的新居布置得甚是温馨，十分符合姐姐那热情爽朗的性格，蒋昕

    余觉得万分感慨。

    “主人房在这边，女人家需要什么我不大清楚，你看看要帮她带点什么吧，

    随便就是。”

    徐浩尧说。

    蒋昕余点点头，男人接着到厨房煮点咖啡。

    “冬天的长外套在哪我怕晚上医院冷。”

    蒋昕余对着厨房方向问。

    “哦，在衣柜的上层。”

    蒋昕余踮高脚，想要自上层取下几件外套。

    这时一双大手越过了她的玉手，熟悉的男性气息包裹了她整个身躯，“还是

    让我来吧，太高了。”

    蒋昕余顿时涨红了脸，僵直了身体，徐浩尧有意无意地更贴近了她，两人意

    乱情迷。

    大衣取下来的那一刻，徐浩尧随手一扔，用力把女人的身体扳转过来，堵上

    了那片让他梦萦魂牵的唇瓣。

    这一幕的发生，两人早有预料，就看是谁先引燃导火线。

    姐姐怎么就放心她和徐浩尧独处呢实在太过信任她了。蒋昕余心里懊恼。

    脑内一个闪光：不，蒋昕余，他是你姐姐的丈夫，你再坏亦不能伤害姐姐

    “不要”

    蒋昕余推开他。

    “我想你”

    徐浩尧已经控制不住自己。

    “徐浩尧，你知不知道自己在做什么我是你的小姨”

    女人的话字字勾心。

    但徐浩尧饱含欲望，在他的醉眸中，看到的全是他日思夜想的小女人那张巧

    笑倩兮的笑脸，他痛苦又深情地说：“那又如何我做的一切也是按照你的话去

    做，你要我做个有责任的大丈夫，我就做，我有好好照顾昕夕，我给了她一个家，

    给了她一个孩子，那难道连我心里最爱那个是你你也不允许”

    抬起她的下巴，他凝注在她脸上的神情充满柔情蜜意。

    蒋昕余一颗心深深战栗她不自觉的沉陷在他的眼眸里。徐浩尧突然紧握住

    她的手，眼眸里是无处可藏躲的情欲赤裸裸的呈现。

    蒋昕余发现到他不轨的意图时慌张的想要离开，却被他动作更迅捷的锁进结

    实的臂弯与宽大的胸膛中，被迫带到了床上。

    她只想逃，却逃不出他的掌握。

    他把她压在身下，她惊慌，身体不能控制的发颤，居然还不晓得是害怕的成

    分居多，还是兴奋的期盼较多。

    一种姐夫和小姨偷情的罪恶竟增添了两人此刻的兴奋感。

    她在他身下坐着无谓的扭动，却已经被逗得心神荡漾，全身发烫。徐浩尧愈

    吻愈激情，双手在她背后游移，带给她阵阵的震撼与麻痒。

    他跟她耳鬓厮磨，吻着她的脸颊，湿热的软舌吻上她的耳根。蒋昕余觉得腹

    下一阵搔痒，好像在体内深处，让她难耐的、本能的扭动一下翘臀。

    “给我好不好，小余。”

    徐浩尧修长的指神不知鬼不觉的移向她的裙子里，整个罩住她的底裤，感受

    一片温热，蒋昕余全身紧绷，还来不及消化这个事实，紧接着，他的手就不停的

    在她身上制造战栗的快感。

    此时此情，她不知该作何表示只觉情何以堪。

    徐浩尧将她紧紧的拥在怀里，他满足的轻喟：“好久了我好久没这么抱

    着你了，你在我怀里，我是在做梦吗”

    蒋昕余一张俏脸有着矛盾与挣扎。

    从未见过徐浩要这么柔情的一面，她想枕在他的臂弯里受他呵怜，然而，他

    已为人夫了

    他一时的柔情就像有毒的罂粟，会让人愈陷愈深

    他的手罩上她的丰满，重重的挤压起来，还轮流舔弄两边的胸房，双手还上

    下其手的分别触抚她的敏感地带。

    蒋昕余知道自己逃不掉了，她觉得狼狈，心底溢满罪恶和堕落的痛楚，霎时

    红了眼圈。

    男人见女人毫无反应，抬头一看，才发现心爱的女人正哭得让人心碎。

    “对不起对不起我停下来，小余，对不起，是我一时压抑不了。”

    徐浩尧一面悔意地退开，懊恼不已。

    蒋昕余默默穿好自己的衣物，只说了一句：“我们还是快点回去医院吧，姐

    姐等着我们。”

    处在这种危险关系的两人，就如走在钢线上，随时一个失足就能让他们陷入

    万劫不复的深渊。

    在医院里，徐浩尧和蒋昕余明显各怀心事，蒋昕夕却从不多问，从从前都现

    在都是这样，蒋昕余总觉得姐姐其实是知道内情故意视而不见，故此让她更觉内

    疚难受。

    暧昧气氛让蒋昕余心虚，她一个先离开了医院，前脚刚出病房门口，张明就

    迎上来：“蒋小姐，蒋先生让我过来接你，他邀请你共进晚餐。”

    正文39共犯

    张明载着蒋昕余前往约定的地点，两人一前一后，象是司机和雇主的关系，

    和墨西哥时朋友模式的交流天差地别。

    “什么时候私家侦探还要兼职司机世道还真是差的可以。”

    蒋昕余成心讥讽。

    “例行报告时刚好蒋先生拜托而已。而且就象你说的世道不好，多劳多得，

    这又有何不可”

    张明说。

    蒋昕余哼一声表示不屑张明这种市侩的行为，像是只为钱而毫无感情的人。

    “蒋小姐，我劝你还是和你姐夫保持一下距离好，不然蒋先生会难过。”

    张明说的话乍听下去是好心提醒，但听在蒋昕余耳里却刺耳非常。

    她问：“你连这都向他报告了你说了什么”

    “这是我的工作职责所在，我说的就是我亲眼所见的。”

    “我还以为我们是朋友。”

    蒋昕余轻嗤道。

    张明叹了一口气：“我没有办法与现实抗衡。”

    不知怎的，蒋昕余听到这话，想起了徐浩尧，心里不由又一阵悲凉。

    车子开到近郊的一间农庄饭馆，一辆黑色奔驰刚好亦到达停车场。

    蒋昕余的心一跳。

    穿着白色短袖阿玛尼t恤衫，卡其色的休闲裤的男人，打开车门走下车。

    蒋昕天。这男人说是老了，但他的打扮和气质完全不像是一个中年男人，依

    然英挺得比其他男人好看。

    这一年来，都没好好看过他，蒋昕余看着这个男人百感交集。

    蒋昕天看到她，微笑着慢慢走过来，张明已悄然离去。

    蒋昕余开口叫了一声：“叔叔。”

    “小余，你来了。”他嘴角又上扬了几分。

    蒋昕余不自觉地走过去双手绕着抱住他的腰，头靠紧他的胸，闻着那阵古龙

    水味，一种无限的安全感自鼻腔流动全身。

    蒋昕天摸了摸她的头说：“今天开会晚了，所以先让人去接你，”

    顿了一顿“这里闷热，我们先进里面，凉快一点。”

    蒋昕余放开他，点点头，她生性怕热，蒋昕天自是了解她。

    边搂着她蒋昕天边幽默说到：“看来今晚我艳福不浅，有美相陪，这顿晚饭

    肯定吃得高兴。”

    蒋昕余笑说：“才不是，是小的荣幸。”

    男人听到又舒心地哈哈大笑起来，眼角才浮现出了丝丝不易察觉的鱼尾纹。

    “叔叔，是不是很忙忙事业还是忙家庭”

    “忙事业忙思念，”

    蒋昕天语有所指，“怎么这样问觉得我老了嫌我丑了”

    “不，这不叫老，叫风度，叫稳重，即使过多20年，我保证叔叔还是比其

    他男人好看。”

    蒋昕余说的是真话。

    蒋昕天听到又哈哈笑起来“有你这鬼灵精在，我总特别开心，说得我都骄傲

    起来了，但我的确是老了老了，都快要做人家爷爷的了。”

    他们整顿饭间闲话家常，像久未见面的老朋友，自在舒适，蒋昕余觉得无论

    何时，她和蒋昕天总能毫无隔膜地交谈，叫她觉得安心舒服，也许是这男人是看

    着她长大的，比谁都了解她。

    席间，蒋昕天多次说到：“你回来我很高兴，小余。”

    蒋昕余终于忍不住问：“为什么你一定认定我会回来”

    蒋昕天优雅地翘起腿，双手交叉在膝盖上说：“每个人都有他的弱点，连赫

    自然不例外，只要一被人刺中死穴，谁都无法动弹。你需要一个足够强大的人保

    护你。”

    “那难道你就是毫无缺点的”

    蒋昕余好奇问。

    “有，我当然也有，”

    蒋昕天说着呷了一口红酒“那就是你。”

    “我被你说得象是宝贝呢。”

    蒋昕余笑一笑。

    “本来就是属于我的最宝贵的宝贝。”

    饭后蒋昕余跟着蒋昕天回到他的大宅，姐姐搬到和徐浩尧一起住后就甚少回

    来，现在黄芝芝不在这家大宅更冷清不少，所以当两个菲佣出来应门，看到以前

    住在家里的侄女小姐回来，个个都感到欢喜，她们都说：小姐最能令老爷最高兴。

    她们都乞求蒋昕余住下几天。

    看到蒋昕余点头，蒋昕天心里是最欢喜的一个。当下就叫菲佣们：“你们快

    去好好安排，好好安排。”

    晚上菲佣们都屏退了，蒋昕余躺在往日熟悉的沙发上看着无聊的电视剧集，

    蒋昕天沐浴完毕坐了过来，自然地挪起了小女人的头，轻柔地放在自己的大腿上。

    蒋昕天问她：“在想什么”

    他凝视。

    “在想徐浩尧。”

    蒋昕余直说。

    “你是个至为不道德的小女妖。”

    蒋昕天宠溺地说，他知道这小女人自己肯说出来已是最好，他无法换掉她的

    内心。

    蒋昕余哈哈大笑：“我本来就是如此不道德，我甚至还勾引自己的叔叔上床。”

    “随你处置，你看，只要你愿意，我的一切一切，我这个人，全都是你的。”

    蒋昕余一手拉下男人的脖子，吻了上去。

    如果说他们是在犯罪，那么他们两人就是共犯，并且这两人明显还是知法犯

    法的惯犯。

    一阵柔情而绵密的前戏后，“小余”

    蒋昕天低喃的哄着她，“我来了，”

    说完，加了根手指一同撑开女人那狭窄的蜜道。

    “恩哼叔叔别这样，好难受。”

    蒋昕余闷叫，忍不住泪水溢出，身体却是快乐得不得了，敏感的花核被弄得

    得酥软，后穴有男人两根手指在来回的挑逗，前面的花穴也正在被灵活的唇舌细

    心的逗弄舔舐，体内强烈的欲人迸裂而出，令她的体内流出热液；而他那温暖的

    鼻息更是一拂过她的双腿和臀部。

    “啊”

    令人销魂的极乐感受使她狂热的捧着他的头，再也无法忍受地只希望他能进

    人她的体内，满足她的需由。

    “小淫妇，这么简单就被搞到流了这么多，恩”

    强悍的大手扒开女人的双臀，灼热滚烫的粗悍巨物抵住被好好扩张过的穴口

    过门不入。

    “求求你，我受不了了”

    “那等一会我干你干得你要哭，我可不会停下来哦”

    蒋昕天故意挑逗，他知道说这些话最能刺激这个小女人。

    “嗯嗯”

    女人随便地应答了两句，根本不知自己做什么，已弓身主动贴上去。

    他的膝轻轻抵开她的双腿，灼热的欲望贴在她的小腹下，接着一个挺身，顺

    利的滑入她体内。他低下头，温柔地覆上她的唇瓣，恣情地吸吮着，继而渐渐加

    快律动的速度。

    她再度满足的呻吟起来，紧紧掐着他的腰部。她什么都无法去想，只想回报

    他灼热的欲望，催促他让她饱涨的痛苦早早释放出来。

    “哦嗯对、对了。”

    她上气不接下气地说着，疯狂地随着他上下摆动。巨大得过分的硕茎在往她

    身体内挤入了就算臀瓣被用力扒开，紧窒的缝隙被野蛮的撑开，一阵掠夺和侵

    犯的快感要将她覆灭。

    “恩你这个小淫物，实在太销魂了。”

    将昕天闷吼一声，矫健的臀前后耸动着，“这些天我一定让要把你干得三天

    内下不了床”

    朦胧中，蒋昕余扭头哭叫，全身都强烈的颤抖，她不忘撩开男人额前汗湿的

    发丝调皮地说：“叔叔你听过通奸一词没还有婶婶婶婶怎么办”

    将昕天邪笑起来，下体更用劲顶入，还恶意的左右旋转了一下说：“你不知

    道连法律都没对通奸作出定罪的规定所以黄芝芝，我管她怎样”

    正文40所谓的信任

    这几天的日子过得自在，有空蒋昕余便跑去医院陪姐姐，当然特意和徐浩尧

    错开时间；晚上就在大宅陪蒋昕天，甚至还跟着他学着处理一些事务，一切似乎

    安定下来，蒋昕余决定暂时不去想将来的事。

    这日蒋昕余一个在大宅花园享受闲暇午后时光，一辆宾利飞驰到门口，紧急

    刹车。

    蒋昕抬起头，看到了这一刻最不愿意看到的人。

    黄芝芝。那女人惊讶的面孔扭曲地说到：“是你，又是你，怎么你在我家”

    不出所料，她身后跟着连赫，此刻他的双眼充满着伤痛和失望。

    他呐呐说：“想不到你竟然真的在这里。”

    “请问有何贵干”

    蒋昕余别过头不去望连赫。

    “这里是我家，这个问题倒是我问你的吧你在这里又做什么”

    黄芝芝大声问，说话时全身僵直，不断拉扯头发，吓得在场菲佣不敢靠近。

    要不是蒋昕余早知这女人是装病，几乎都被她瞒骗过去。

    连赫走过去抱紧黄芝芝，喂了她一颗药像诱哄小孩子地说到：“乖，姐乖，

    没事的，她只是来玩玩，很快就走。”

    黄芝芝才慢慢冷静下来。

    连药都吃了，这戏可真演的入木三分，蒋昕余心想。

    连赫目光严肃地对蒋昕余说：“你竟然不告而别”

    “有人不信任我，不需要我，我又何必自讨没趣”

    “到底是你对我没信心还是根本你自己早就想回来”

    连赫口气凄酸。

    蒋昕余没想到两人有如此针锋相对的一日，诚信到底还是男女相处间一道难

    解的题。

    这时蒋昕天接到张明的通风报信，赶了回来，慌忙护着蒋昕余。

    “你们来这里做什么”

    蒋昕天厉声质问。

    “天，天，我回来了。”

    黄芝芝看到丈夫又一阵激动，上前捉着他的衣襟。

    “这里已经不欢迎你，你和你弟马上离开。”

    蒋昕天厌恶地一个挥手甩开她。

    连赫踏前几步扶起黄芝芝，仇视着蒋昕天说：“你做的好事我连赫绝对不放

    过你，我不是徐浩尧，我连赫有的是人力财力和精力和你周旋到底，今天你抢我

    的女人，伤害我姐，这笔帐我一定讨回来。”

    说完连赫又转过头望着蒋昕余，“我还是那句，你不肯相信我你将来一定会

    后悔，我是这样的爱你，你却再三将我抛弃。”

    男人的表情充满失望和难堪。

    蒋昕余心痛得不住向后退了两步。

    连赫抱着颓败的黄芝芝上车离去。

    蒋昕余想要上前说什么，却被蒋昕天阻止“一切解释都是多余，他不会听你。”

    蒋昕余问“他说的到底是怎么一回事”

    “你不用理会太多，不外乎就是一些冠冕堂皇的藉口，但他当时没有选择你

    是事实。”

    蒋昕余接着说：”你刚刚对婶婶太无情。”“我又不爱她，不必讨好她。你

    内疚没必要。”

    “不，”

    蒋昕余摇头“她和我都是女人，我理解。”

    蒋昕天低头不语。

    蒋昕余辗转反侧，连赫的话在她脑海挥之不去。连赫做事一向还算光明磊落，

    不像是为达目的胡乱撒谎欺骗的人，难道当中又有什么是她不知道的她不能因

    为想过这种安乐的日子而选择蒙蔽自己。

    约其他人出来张明肯定会对蒋昕天汇报，倒不如将计就计，于是蒋昕余决定

    反利用一下张明这个人。

    “蒋小姐，你知道，我们这行也有我们这行的行规。”

    张明借词推搪。

    蒋昕余不以为然，“废话少说，蒋昕天给你多少酬劳我双倍给你就是，而且

    我又不是要你做什么，只是让你帮忙多调查一下黄芝芝的病。”

    她手里有的是蒋昕天和连赫的两张无限额附属卡，你看，钱留着总有它的用

    处。

    “好吧，这单委托我接受。”

    张明爽快答应。

    “还有一件事，”

    蒋昕余说“我希望你不要对蒋昕天报告我委托你这件事，就当是站在朋友立

    场上的一个请求。”

    张明想了一想，微笑说：“其实我也很高兴认识了蒋小姐你这个朋友。”

    三天后，张明便有消息。

    黄芝芝确实是患上精神病，这个证实让蒋昕余错愕，自己这下真的是错怪了

    连赫，想到当初还义正严词地责怪他不信任自己，现在看来显得多么可笑，连赫

    说的是，自己根本就是一开始就有心离开他。

    张明继续汇报：“黄芝芝患的精神病叫癔症，由于这病是偶发性，一时正常

    一时发病，所以就连患者本身都分不清自己的状态。”

    怪不得蒋昕余都对黄芝芝的病感到错乱。

    “目前认为癔症患者多具有易受暗示性，喜夸张，感情用事和高度自我中心

    等性格特点，病人还很会做戏，自己代入角色，你说之前她曾经对你关怀备至，

    就有可能是代入了她婶婶的角色里。”

    张明不断说着。

    蒋昕余点点头。

    “这种病的病症有很多，如呕吐抽搐等，不过有一点要注意的是癔症常由于

    精神因素或不良暗示引起发病，它可因暗示而产生，也可因暗示而改变或消失。

    患者很轻易的接受周围人的言语、行动、态度等影响，并产生相应的联想和

    反应时称暗示；当时自身的某些感觉不适产生某种相应的联想和反应时称自我暗

    示。

    暗示性取决于病人的情感倾向，如对某件事或某个人具有情感倾向性，则易

    受暗示。病人大都是要求不能如愿，或生活发生重大变故，如亲人亡故、夫妻离

    异等，或受到恐吓、误解、侮辱、委屈等，就会使其心理承受能力崩溃，导致癔

    症的产生“

    张明说了一大堆资料。

    蒋昕余轻皱眉头说：“挑重点说行吗我知道你有事要告诉我。”

    张明轻笑一声：“蒋小姐果然聪明，我就直话直说。黄芝芝痴恋蒋昕天，却

    突然前往墨西哥，肯定是受到了某类暗示，再来，我还查到，早前蒋昕天已经介

    绍过某精神科医生给黄芝芝看病，所以我推测，黄芝芝的病是受蒋昕天的无意或

    有意暗示刺激所致。”

    正文41对与错

    蒋昕余震惊得无以复加，脸色突变，无法克服自己的恐惧。蒋昕天到底是个

    怎样的人他到底做了多少事情是她不知道的又是伤害了多少的人

    她呆呆地注视着面前的茶杯，她要怎么办去责怪蒋昕天对连赫解释推

    卸一切责任还是听其自然

    张明望着她的苍白脸色，关切问到：“蒋小姐，你看上去不大舒服，要不要

    紧”

    “我需要冷静一下，没什么的话我先离开。”

    蒋昕余说。

    “嗯，我明白。蒋小姐，别责怪蒋先生，他是非常爱你的。”

    张明说。

    “那么难道要怪连赫还是已经病了的黄芝芝”

    蒋昕余问他也问自己，“根本谁也没错，最不应该是我们这群人相遇了。”

    她把头埋在手掌里，不再出声，慢慢转身离开。

    张明本认为自己是局外人，最能冷静，但是现下他亦无奈得只能沉默。

    蒋昕余想找个人倾诉，她只能想到姐姐。女人分好多种，有些是生来折磨人

    的，有些是生来治愈别人心灵的，蒋昕夕就是后者。

    蒋昕夕在病房里安静地打着葡萄糖点滴，一面的和颜悦色，母性的光环笼罩

    着她，整个人的面色泛出了奇异的红润。

    她看到蒋昕余，招手示意她过去，然后握着蒋昕余的手说：“来，坐我隔壁，

    陪我说说话。这个举动已经使得蒋昕余镇静了下来。

    “姐姐，今天情况好吗”

    蒋昕余问。

    “好，吃的一些粥都没吐出来了。”

    “你怀这个孩子还真苦。”

    “不苦，只要想到是浩尧的孩子，心里就满足。”

    蒋昕夕面上似有圣洁的光芒。

    蒋昕余苦笑说：“有些人啊，有了孩子还能吃能睡能跑，却不要孩子，但是

    有些人却千辛万苦地要保着孩子，你说世上的事情就是这么讽刺。”

    “你说你跟浩尧的孩子”

    蒋昕夕语出惊人。

    “徐浩尧告诉你什么说我什么来着”蒋昕余惊讶问到。

    “什么都说，说你们怎么认识的，当中又发生了什么事。”

    徐浩尧竟然对着姐姐这么坦白，可想而知这两夫妻的感情已然不浅。蒋昕余

    低下头叹口气。

    “我还对浩尧说，就当现在我肚里的孩子就当是当时你们的孩子。”

    蒋昕夕说得一面天真。

    “你居然还说这种话姐，你太傻了。”

    蒋昕余紧紧地握着姐姐的手。

    蒋昕夕摇摇头说：“我已经很满足了，你看，我得到了很多，我得到了他这

    个人，得到了他的关心，我将来会有一个完满的家庭，我还奢望什么世界上就

    要有这样的笨人，呵呵。”

    蒋昕余对姐姐乐观的性格至为喜欢。为了爱，蒋昕夕能甘心自己欺骗自己，

    并且容易满足；蒋昕余呢，则是样样都太较真，并且太贪心。

    徐浩尧下班过来，看到蒋昕余在有点意外，倒是蒋昕夕大方让丈夫先送妹妹

    回家，这是对一个男人最大的自由度，即使这个男人不爱你，总是会感激你的，

    有时说那种女人傻，其实反而是最精明的做法。

    “看来，你和姐姐相处得挺和睦的。”

    蒋昕余突然说。

    徐浩尧望了望她，然后点头道：“的确，昕夕是个难得的好老婆，在她身上

    好像有着世间一切正面情感，例如平和，温馨和满足。她的确给了我很大程度的

    安慰。”

    蒋昕余点头，一切明白不过，相比之下，自己倒象是一个祸害。

    “你定要好好珍惜我姐姐。”

    徐浩尧叹了一口气，徐徐说：“我会尽力好好照顾她。但是”

    后面的话他没再说下去。

    良久徐浩尧又问：“你有心事”

    蒋昕余轻声说：“徐浩尧，你说为了爱而欺骗，为了爱而不择手段值得原谅

    吗”

    “谁你说这话有针对吧蒋昕天”徐浩尧问。

    蒋昕余没回答。

    接着徐浩尧继续说：“蒋昕天这个男人，不是个好父亲，不是个好岳父，甚

    至不是个好人，但他绝对是个好爱人。他对你的爱，老实说，我不能不认同他真

    的非常非常爱你。至于值不值得原谅，我也不知道，我至今没能明白到底爱人该

    采取哪种方式，自己现在这种方式去成全自己的爱又是否适合。”

    言下之意就是，他仍是爱她，并且永远最爱她。

    徐浩尧说这话的时候风度翩翩，温文稳重，为人丈夫后的他果然彻底改变了。

    蒋昕余不得不折服。

    “真是啼笑皆非，你看，我自己都还没弄清楚就安慰你。不过，小余，日后

    你有事，我还是能够奋不顾身的”

    “嗯，够了，谢谢你，真的。”

    蒋昕余知道他要说什么，但是她已不想再有太多人为她牺牲。

    从医院回到大宅已经过了晚饭时间，蒋昕余回到家后看到桌子上的饭菜丝毫

    未动，菲佣们都不敢作声，蒋昕天沉默地坐在电视前，手指一下下地轻敲着沙发，

    蒋昕余知道，他不高兴或者思考的时候，就会那样。

    蒋昕余示意两个菲佣先下班，然后慢慢走到饭桌前吃起饭。

    “你和徐浩尧叙旧情聊得可快乐”

    蒋昕余面无表情继续吃。

    “怎么不作声”

    蒋昕天站起来走到她身边望着她。

    “还有什么事情是叔叔你不知道的”

    蒋昕余倔强地看着他的双眼。

    蒋昕天不作声，脸上一点异迹都没有，坐下来陪她吃饭。

    终于蒋昕余忍不住说：“你到底做了多少事又知道多少事”

    他抬起头。”什么事”面容似有诧异。

    “黄芝芝的病，连赫的一切，从过去到现在，乃至未来的所有所有。”

    “做了一点，知道一点。”

    他声音冷淡。

    “我找人查了你。”

    “这我知道。”

    蒋昕天微笑，他什么都知道，他何止找了张明一个人监视，他连张明都防范。

    蒋昕余按捺不住火气，一把把桌子上的饭菜和餐具全部扫到地上，砰砰锵锵

    的全部都摔个粉碎。她只觉得愤怒，她吼：“你为什么要这样做我是你的玩物

    你要陷我于不义要将我处于水深火热之中你才满意你这个可怕的男人无论

    我去到哪，和谁交往，要做什么，你都参一脚，你到底想怎样够了够了”

    说完蒋昕余头也不回地跑进自己房间，一个气愤又摔了一地粉碎，她真的不

    知如何是好

    蒋昕天敲敲房门，“小余，让我进去一下，好不”

    蒋昕余大力拉开门“你别装了，你不是爱怎样就怎样吗来，说，你现在又

    要做什么要和我做爱还是告诉我你又要害谁”

    “你刚刚都没吃两口饭，我给了煮了个面，别饿坏肚子了。”

    蒋昕天的态度和话语完全不着边际。

    他越这样，蒋昕余越气愤，“阿姨阿姨”

    她大声呼喝，想叫菲佣倒掉那些东西。

    蒋昕天轻叹说：“你刚刚不是让她们先下班了吗”

    蒋昕余气结。

    蒋昕天拉住她的手说：“来，先吃东西。”

    “拿开你的脏手。”

    蒋昕余厌憎地说。

    “是，我的手最脏，我最不堪，我就是个不要脸的卑鄙老男人，”

    他还是很温和，“你先吃，吃饱了才有力气继续骂。”

    “我为什么要听你”

    蒋昕余反问。

    “你现在只是需要个人发泄，你小时候开始就是这样，骂完任性完就后悔，

    下不了台，最后还是自己受苦。这次你不吃东西，等下胃病又犯了。”

    蒋昕余瞪着他。但是已经任由他按到座椅上。

    “你任性，还和以前一样。”他说，”

    有时候做事又怕对不住自己良心，所以我都帮你做决定，我做坏人。“蒋昕

    余什么也不说，只听他道。她知道自己永远斗不赢他，从小就被他管的死死的。

    “唉，是的。”

    蒋昕天长长叹了一口气，“我什么都知道，事情都是我做的。我早知黄芝芝

    的病，她这个人前两年就经已不大正常，我安排了个熟悉的知名心理医师看她，

    就得知她得了癔症。之后我明白到你肯定是要离开过才能心安理得地回来我身边，

    所以我放任你跟连赫一起。连赫和你的爱肯定是不够深的，就算没有黄芝芝你们

    也会因为其他事分开，我只是作了个催化剂。黄芝芝这个女人很爱她弟，于是我

    暗示她，连赫带走了你，你抢走了我又抢走了连赫，导致她忍不住就跑过去墨西

    哥，张明是我一直安排的线眼，反正所有的一切都是为了能让你心甘情愿回来我

    身边，小余，没有人能比我更爱你，更能纵容你，你还是小孩子，你不懂，我这

    样做只是为了让你清楚自己的想法，你生我气没关系，我也不妒忌，你还年轻，

    我懂。你不过还是小孩子。”

    蒋昕天总是说她是小孩子。

    是的，他说得极是，要是她和连赫爱得足，就不会轻易对他言败。

    “我这个老男人，一直以来都自私惯，孤僻惯，做什么都不择手段，你现在

    恨我也没关系，反正我希望你能留在我身边，你是不能嫁我和有我的孩子的我也

    懂，但是我只希望你还是能留在我身边，分一点点爱给我。”

    他说得心平气和。

    蒋昕余平静说：“我不恨你，叔叔，我恨我自己。”

    “说不恨是我是假的，以后又有什么事情你肯定又禁不住会怨我。当然你也

    恨自己。但是又不是你逼着我，逼着连赫和逼着徐浩尧的，我也没逼黄芝芝爱我，

    所以你恨自己也没用。”

    蒋昕天摸了摸她的额头。

    蒋昕余别转面，避开了他的触摸，却吃起了桌子上的面条，男人轻轻一笑。

    可是，过去的不说，现在连赫的痛，黄芝芝的苦又是应该的

    作者有话要说：最近大家留言的热情不够，这是不行滴。

    写文至今，也开始进入最后一个高潮了，可能还有不多的章数就要完结了，

    所以看过的都来画只龟嘛嘿嘿意料以外的爱意“我打算放一个长假，陪

    你到处旅行，你想去哪里我记得你以前想去日本，去丹麦，要是你喜欢我们还

    能像美国那些富翁一样坐热汽球环游世界。”

    蒋心余没应答，怔怔地看着窗外。

    “喂，请问那个鬼灵精蒋昕余去哪里了还在吗”

    蒋昕天想要逗笑眼前的女子。

    蒋昕余终于微微牵动了一下嘴角。

    “要不你去电视台再跑跑新闻好不，”

    他说，“你喜欢到哪里做，我都能安排。”

    “不，我累了，先不想做事，休假一两年吧，先做一下游手好闲的社会寄生

    虫。”

    “小余，你在跟我赌气。”

    蒋昕天无奈。

    “我哪有。”

    “闷闷不乐好几天了。以前是个最喜欢到处野的女生，志愿是做个走遍全世

    界的记者，现在呢我不怪你，但是你精神力呢”他露出惋惜的神情。

    蒋昕余答：“是的，曾经一度，我非常有自己的理想，有野心，现在不一样

    了。对不起。”

    “对不起你这样做在折磨我，也是对不起你自己，我为了你创办了数间媒

    体公司，收购了大型的电视台，我能给你一切你想要的，来，打起精神。”

    “我知道你做了很多。”

    蒋昕余说说，“但是现在我真的有点累。”

    “所以我让你先跟我散心，你才二十多岁，朝气蓬勃，别这样。”

    “你已为我尽了力，”

    蒋昕余说道，“是我太贪心。”

    “你以前说过，你只要我陪着你，只要能和我一起过上丰足快乐的生活，我

    最喜欢听到你什么事都把我放在首位。

    蒋昕余惨淡地笑，“是，现在你在我身边，并且我们很有钱，我都不知自己

    要什么了。”

    蒋昕天看着她，重重叹了一口气：“没想到你真的爱上连赫了。”

    蒋昕余惊讶地抬起头来说：“你说什么”

    “是的，没想到连赫也爱你如此深，这是我的失算。”

    蒋昕天说。

    “不，我不是还是选择了你。”

    女人茫然。

    “是的，但不可否认你现在还是为了他闷闷不乐，连赫也没怪过你，他只恨

    我。”

    蒋昕余摇头：“我只是觉得亏欠。”

    “足够了，对一个生有爱意的人存有歉意，已经能够让你一生无法忘怀。”

    蒋昕天消沉地说。

    蒋昕余不语。

    良久，“小余，我后日要去出发往巴黎出差四天，你和我一道去。”

    “不，我不去，不想走动。我不会见连赫，你不是还有其他侦探和保镖看管

    我不用怕。”

    蒋昕余说。

    “你这样说根本是挖苦我，我也是为你好。”

    蒋昕天对着她无计可施“好吧，我不勉强你。”

    蒋昕天出发的第二天，蒋昕余病了。

    是感冒发烧，额角烧得发烫，蒋昕余知道这是一种发泄，她不能哭，恨又无

    处可恨，所以就病。

    医生上门又来又去，蒋昕天天天电话问候，徐浩尧时常上门看望她。

    只有徐浩尧一个听她的倾诉。

    蒋昕余问：“姐姐呢”

    不知为什么要问起蒋昕夕。

    “在医院里，我刚去看望她。”

    其实根本是骗她，他先去看望蒋昕余。

    “你不怕蒋昕天”

    蒋昕余问。

    “他已经没什么好威胁我的了。”

    徐浩尧说，“你知道你叔去巴黎做什么”

    “不是说去出差。”

    “不，应该是关于连赫和黄芝芝的事，他如此紧张你，此刻离开你，必定有

    目的。”

    蒋昕余慌忙说：“他做那些事做什么”

    蒋昕天又要怎样对付连赫，难道就是因为意识到她对连赫已经产生爱意

    “我也不懂他下一步的计划。”

    徐浩尧摇头。

    蒋昕余说：“他到底要做什么呢，你知道他已经做了多少事”

    “没人比我更清楚。”

    是的，徐浩尧就是受害者之一，蒋昕余不觉触及了他的伤口。

    蒋昕余想了很多，头脑发热，不知不觉睡着了，有做了那个她永远不能靠岸

    的恶梦。

    然后她觉得有人吻她，在唇上在面颊上在耳根，我睁开眼睛，不是蒋昕天，

    没有那阵古龙水味，是年轻男人的身躯，“连赫”蒋昕余不自觉地叫了出来。

    在黑暗中认真抚摸了抚摸他脸庞的轮廓，却原来是徐浩尧，怎么会是连赫呢，

    蒋昕余苦笑。

    “我是谁”

    徐浩尧问，“想清楚再说，别叫错名字。”

    他把脸埋在她枕头边。

    “是浩尧，对不起。”

    蒋昕余面带歉意。

    “是我。”

    他说。

    “怎么了”

    “没什么。”

    他把头枕在蒋昕余胸前。

    蒋昕余说：“我感受到你很难过，为谁为我”

    他仿佛没听到她的话，他轻轻地认真说：“或者我们可以一齐逃离，我带你

    远走高飞，你愿意嘛”

    我的心沉下去，在病中我醒了一半，这个男人也要为她牺牲了，不，他们逃

    不了，姐姐怎样蒋昕天更是不可能放过他，而且，她爱他吗他又能爱她多久

    太多太多问题。

    她知道她还是会回到蒋昕天身边的，就算不是蒋昕天，她的心现在也只是惦

    念连赫，徐浩尧和姐姐才是天作之合。

    “浩尧，谢谢你。没有逃不逃之说，叔叔从来都是放任我。”

    蒋昕余轻说。

    “他终于得到了你，”

    徐浩尧叹息。“你已经不会离开他。”

    “不不，浩尧，是我得到了他。”

    “吻我，可以么”

    徐浩尧乞求。

    她吻他的脸。“谢谢你，浩尧，谢谢你，我永远感谢你，我不会告诉姐姐，

    不会告诉叔叔，你放心。””我不怕这个，我要是担心，我不会说出来。“他沮

    丧。

    “浩尧”

    “别说话，让我回吻你。”

    他留在蒋昕余床边直到天亮。蒋昕余出卖了蒋昕天，出卖了蒋昕夕，出卖了

    连赫，出卖了一切人，但是此刻，他们都没有犯罪感。他们终于突破了那一道薄

    弱的界限。

    属于他们的夜里，男人和女人在房里正打得火热，情欲的魅力之所以使人沉

    迷，不光是因为难以言喻的奇妙快感，也因为在那漂浮的世界里，彷佛能将所有

    不愉快的事情全数瓦解匿迹。

    “啊浩尧”

    蒋昕余舒服地[起眼眸，感受他唇舌在她裸体上创造出的魔幻欢愉。

    “你今晚好热情，下面都湿成一摊了。”

    徐浩尧揽高她的腰肢，让她的雪乳能完全被他吃进嘴里，他的舌运用自如，

    舔扫着粉嫣的乳蕾，点燃她心底的女性欲望。

    “好舒服啊啊”

    她好似整个人都要融化在他怀里了。

    “既然舒服，那就喊大声一点”

    徐浩尧十分卖力地取悦，看着她呻吟娇喘的小嘴，含着她尖翘的乳首，他忍

    不住使劲吸吮着，那滋味是那么甘甜，久违的感觉。

    “嗯嗯摸我浩尧”

    她的身体被挑弄的敏感。

    “看起来好像忍不住了”

    他调情般地在她耳畔低语，却仍是空说不做。

    “我想要”

    “是吗让我看看到底有多想要。”

    这句话无疑是对她下了命令，他侧开健躯，老鹰般的锐眸胶着在她款摆的胴

    体，对他来说，一直以来，她都是最能迷惑他，一举一动都能操控他的神智。

    “啊”

    而她忍不住地玉指直袭而下，捏住湿淋淋的自己的花核搓弄，病中的她更是

    面颊潮红，就像喝醉了酒一样。

    “浩尧嗯啊”

    她抬高翘臀，让指头能更深入甬道。

    “想要我摸吗”

    他何尝不急但他天生恶劣，总是要将她逼急了才觉得过瘾。

    “快点摸我”

    她受不了地将身躯倾向他。

    “老天，你姐可没你在床上这样火热。”

    他有点啼笑皆非，瞧着她花蜜地带泛滥成河处直盯，恶意说到，他已口干舌

    燥，并开始已以万分虔诚的姿态抬起她纤细的玉足，亲吻着她每一只白皙的脚趾，

    接着舌头蜿蜒直上，一路到达大腿内侧。

    他留意女人每一刻的表情，此时此刻，他正用着属于他的方式向她表达──

    她是他的女人，这一晚，她只属于他。

    “好美记住，我永远能为你做任何事。”

    他灵活的舌面翻扫过她层层花瓣后，才露出血红的私密珍珠，他以舌尖轻顶

    几下，再凑近狠狠地吸吮着，而他的手指同时抠弄着她的小穴。

    “啊啊好爽浩尧”她曼妙的胴体扭动不断，那股需求衍生出的燥热

    像是要吃人似的。

    “小淫娃，弄得我满脸都是了。”

    他脸上露出满足的笑容。等他舔得嘴巴发酸，无法再维持平静的他，以蛮霸

    的力道拉开她两条玉腿，热铁般的巨物就这样深深进花穴。

    “啊啊──”她无可自拔地叫茸牛感觉体内所有的空洞都被填满了，也遗

    忘了所有不愉快的事情，她紧紧抱住他，就这样随着他飞向无意识的欲望天堂。

    “好紧好湿”

    他架着她的轻盈身子，猛烈的男性与她的窒小合而为一，他始终无法形容极

    乐的心情，他只知道，能让他如此快活，就只有她能办到而已。

    “好热浩尧你把我弄得好舒服啊”

    她早已不需要当个纯洁的女子。

    “叫得真淫不过我喜欢”

    他揉弄她雪莹的臀部，配合着交媾的律动。

    他看着冶艳的穴口，那唇瓣吸纳着他的阳刚，每次抽出时，茂盛的汁液水亮

    动人，而她微微露出的壁肉简直要谋杀他一样，让他怎么也移不开眼。

    “啊哈我好爽用力”她的脚趾弯曲，焦躁地勾卷着床单，早已不知

    流泄过多少次。

    高潮一次比一次来得强烈，让她的灵魂一下子瓦解。

    “这个妖女”

    她的痉挛连带影响他的定力，于是他将她抱起，在最后一次的贯穿中，他才

    把男性拔出，将灼烫的菁华全数到女人胸脯上

    蒋昕天从巴黎回来时，蒋昕余的身体已经复元。

    他冷漠地说说：“有两天晚上徐浩尧在这里过。”

    意识到自己语气太过，立刻转用平静的声音说：“我只是很担心你的健康。”

    “你为什么不除掉徐浩尧”

    蒋昕余问。

    “不碍事，我知道你已经不爱他。”

    “我也不爱连赫。”

    “你有，你已经爱上了他，你只是不自觉而已。我了解你远比你了解自己多。

    不是我就是他。”

    “你错了。”

    “我没有错。你不曾试过为别人如此心烦懊恼，变得没有朝气，现在你只是

    爱我比爱他多，一旦连赫成功再次接近你，我就没信心你再会回来，我知道我没

    有错。”

    他说。

    蒋昕余不置信这个男人对自己竟然如此没自信：“你还要做多少坏事”

    她颤抖。

    “我会为你做任何事，”

    他说，“你是我的女人，小余，你记住，我可以容忍你很多，就是不能再忍

    受你离开我。”

    他的声音像铁一般。

    正文42因爱成恨

    天气渐渐转凉。这天蒋昕余到医院看望姐姐，得知蒋昕夕的预产期在十一月，

    心里非常高兴，她非常期待这个新生命的诞生能为家里添点生气，带来好运。

    蒋昕夕跟她说：“连赫找过我，他想见你，我把你的新手机号码给了他。”

    蒋昕夕还是单纯以为自己妹妹与连赫只是情侣吵架。

    蒋昕余觉得要来的东西终究是逃不过，说时迟那时快，马上就接到电话。

    她说：“你好。”

    连赫声音深沉地说：“我想见你，我知道你有人监视着不方便。”

    果然是一贯思考慎密，作风冷静的男人。

    “出来谈谈”

    她说。

    连赫答“约个方便你的地方。”

    “好，到我公寓里去，那里又静又方便，二十分钟后见。”

    蒋昕余挂上电话。

    蒋昕夕在她身后，关切地看着她。“连赫十分关心你，你们应该和好，有时

    候互相让一让也就过去了。”

    蒋昕余自问学不到姐姐这种感情的情操，她握一握姐姐的手，“你放心，”

    我笑一笑，“我晓得分寸。”

    她出门叫车，顺便打了个电话给张明：“我们是朋友”

    “嗯，实不相瞒，蒋小姐，据我所知，蒋先生最近已经没有找人保护你，我

    已经没替他打工，蒋小姐，你自由了。”

    张明答。

    蒋昕余笑了。

    连赫比她先到，已在掏锁匙，这个男人，什么时候配有她公寓的钥匙，真是

    意外，以前不一直是个谦谦君子蒋昕余啧啧轻笑。

    连赫摆摆双手说：“以前就有，不过一直认为非到特殊情况才会用。现在我

    只是想早点进去，避免耳目。”

    这男人骨子里甚是邪恶，表面却还是极力维持绅士，不能不说这的确是一种

    造诣。

    蒋昕余笑着说：“看来我以前对你的戒心还是不够。”

    这是他俩的特有相处方式，见面总不忘言语攻击，却自有其中情趣。

    一进屋子里连赫就迫不及待紧紧抱着她来了个热吻。

    蒋昕余推开他说道：“我们已经完了。”

    “我可没这个打算。”

    他说。

    “你不怪我我当时不信你。”

    “妖魔鬼怪作祟，我只恨蒋昕天。”

    男人冷笑。

    蒋昕余轻叹：“可是我爱他，我对你不住。”

    “你居然爱那种男人”

    他不肯相信。“你知不知他做的事”

    蒋昕余点头，可是爱了就是爱了，即使他是夜叉她亦已经爱上，无怨无悔。

    连赫颓败地挨着墙说：“他去巴黎办手续要与我姐离婚，我姐现在更疯了，

    数度企图自杀。我深爱的女人竟然爱上我的仇人，你说上天是不是作弄人。”

    蒋昕余吃惊：“我去劝劝叔叔。”

    “我只想杀了他，你知道吗买凶杀人是很容易的事情。”

    连赫说话的神情看不出是认真还是恐吓。

    “你不要逼我恨你。”

    蒋昕余严肃道，接着转身要走。

    她伤透了他的心。

    蒋昕余回到大宅，居然见到黄芝芝，此刻她坐在沙发上，一副女主人模样在

    看着电视节目。

    看到蒋昕余回到，她头也不转地说：“欢迎回来，我的小侄女。”

    “你怎么在这里”

    “这里是我和昕天的家，我当然在这里，你看你这孩子，说什么呢。”

    她嘲弄。

    蒋昕余不想刺激她，急着回房躲避。

    黄芝芝转过头来，面色铁青，咬紧牙关，“你并不爱他，为什么要同我争他”

    “你也不爱他呀，”

    蒋昕余冷冷地说，“如果爱他，便放过他。”

    “笑话，关你什么事”

    她狞笑，“我们可是合法夫妻，你情我愿，你有什么资格说话，你不过是个

    和自己叔叔乱伦的罪妇”

    她握着拳头，“他整个人都是我的，没有你他就是我的，我不放他离开我。

    ”黄芝芝忽然仰头大笑，笑得毛骨悚然，嘴角溅出唾沫星子来。蒋昕余觉得胆怯，

    退后好几步。

    她喘口气，“你这个贱人，蛇蝎一样，谁沾上你谁倒霉，如果你不沾染连赫，

    他到现在还是好好的做我的乖弟弟。”

    她疯了。她早已疯了。

    蒋昕余颤声说：“黄芝芝，你走错这一步就回不了头。”

    “我不管，我要与你和蒋昕天同归于尽。”

    她大叫。

    “他不会与你同归于尽，我和他会在一起。”

    “哼，你以为。”

    “你做了什么”

    蒋昕余突然有股强烈的不安感。厨房，厨房飘出瓦斯味

    她慌忙冲过去，黄芝芝发现了她的动，忙扯着她的衣服不让她前进，蒋昕余

    使力一口咬在黄芝芝的手臂上，黄才痛得放了手，然后蒋脱身用力推开了厨房门。

    浓烈的瓦斯味几乎让蒋昕余昏阙，她看到蒋昕天早已昏倒在里面。

    别，千万不要有事

    蒋昕余什么也不顾地冲进去要拖蒋昕天出来，但瓦斯味几欲昏倒她，费了九

    牛二虎之力，她才把蒋昕天拖了出来。

    这时黄芝芝却扑上来抓住蒋昕余的咽喉，“我恨你。我恨你”

    蒋昕余力度根本不够一个神志不清的女人，加上她才从浓度过高的一氧化碳

    气体中出来，浑身无力，而黄芝芝的力大得要置她于死地，双手越收越紧。

    蒋昕余开始眼冒金星，无法呼吸，她两只手乱抓，也许她是该完了。一切都

    是恨，而且这些恨都是因爱而生，多可怕啊，原本都是爱过的人

    忽然一把声音喝道，“放开她，再不放，我就不客气了。”

    黄芝芝惊讶地松开了双手。

    蒋昕余才得以一松，恍惚地倒在地上，刹那间觉天旋地转，眼前发黑。

    当她醒来时，望到窗外挂着一轮深冷的弯月，墙上的钟时针指向九点。

    叔叔呢叔叔在哪

    她彷徨地急忙爬起来，发现蒋昕天还是昏迷地倒在地上，他的皮肤及唇色已

    经呈樱桃红色，她用力拍着他的脸，哭喊了好几声叔叔，依然毫无反应，于是她

    马上打电话叫救护车。

    在车上她哭得筋疲力尽，只要叔叔没事，要她蒋昕余下地狱亦无所谓了

    正文43嫌疑犯

    抢救了一整晚，天已吐白。

    蒋昕余颓败地倒在医院的椅子上等候宣判。

    她狂叫：“他怎么了”

    “病人已经脱离危险，但是由于一氧化碳吸入过量，已经造成重度中毒，可

    能会有严重合并症及后遗症。”

    “什么后遗症”

    “你先冷静下来，小姐。”

    “好，好，你说。”

    蒋昕余极力把声线压低，“快说，医生。”

    “病人现在还处于昏迷状态，小姐你要有心理准备。”

    刹那间蒋昕余脑内一片空白，医生安慰什么她已听不进，闭上眼睛，紧握的

    拳头不停颤抖。她想哭一大场，但是眼泪却惶恐得挤不出来，连一直支撑着她的

    叔叔都昏迷了过去，她以后该怎么办要是这样，她早早和他一起离开，远走高

    飞就好了。

    她茫然，想找连赫，可是黄芝芝是他姐，找他只会更复杂，她已没心思争辩。

    抓起手机，想到了徐浩尧。

    电话好久后通了。

    徐浩尧问：“小余，你在哪”

    她说：“医院，叔叔他”

    徐冷静地说：“你别急，等我，马上就到。”

    徐浩尧五分钟后火速赶到，紧紧地抱住了蒋昕余。

    “黄芝芝她，”

    蒋昕余声音哽咽，“叔叔，不知何时才能醒来。我该怎么办我真不知道

    ”

    “我明白，我知道”

    徐出奇地镇静，看得出来他十分想安慰她，但他只慢慢地拍拍她肩膀。

    徐浩尧问：“小余，你哭出来吧，你这样勉强又何必”

    蒋昕余摇头不作声。

    “你在想什么别钻牛角尖。”

    徐劝阻说。

    “我在想，”

    她抬起头，“要不是我，叔叔就不会，他前两天还说要陪我去散心，如果我

    答应他的话，就不会”

    徐浩尧把她重新按在椅子上，双手放在她手上，温暖的掌心让她安定不少。

    他镇静严肃地说：“你听我说，先在你先回家洗个暖澡，蒋昕天一时三刻不

    能醒来，你还得照顾他，慢慢来，你先回去休息好，这里有我，知道吗先不要

    让昕夕知道，这种消息对孕妇不好，你一定要镇静镇静。”

    她点点头。

    蒋昕余知道，她对徐浩尧请求帮助，还有那天晚上她生病，并和他再次发生

    关系，都是因为刚好徐浩尧在她身边，一切都是因为恰巧，她需要的时候，她只

    是想找个人聆听找个人安慰，恰巧徐浩尧出现在身边。

    回到家里，蒋昕余还在和徐浩尧诉说：“啊，你知道吗叔叔今年不过四十

    五岁而已，他一直健壮硬朗，英俊魅力，自我十多岁便陪在我身边，一直宠溺着

    我。”

    徐浩尧非常耐心地听着。

    “经历了这么多的波折，我以为以后我们都能归于平淡一切，却偏偏发生了

    这样的悲剧，生离死别突然间如此逼近，你叫我怎么能接受呢”

    徐浩尧听着蒋昕余的心底话，最痛苦的莫过于是听着自己心爱的女人在面前

    诉说对其他男人的衷情。

    蒋昕余问他：“我是不是很过分”

    浩尧紧皱着眉，温柔地笑，嘴角却隐藏苦涩：“你说下去，都说出来，我想

    听。”

    然后他慢慢把她放在床上。

    蒋昕余继续说：“叔叔总是万分容忍我的任性，我却总是害他伤心，要不是

    黄芝芝，我”

    “会过去的，会没事的。”

    “是的，一切都会过去的。如果他这次醒来，我一定会永远陪在他身边，我

    一定”

    蒋昕余喃喃地说。

    “你先睡一会，明天醒来也许就没事了。”

    徐浩尧喂她服下安眠药。

    蒋昕余枕在徐浩尧的大手上，昏昏沉沉地便睡了过去。

    蒋昕余又做了那个梦，她用力地划，用力地，又冷又饿，就是怎么也划不到

    看似就在眼前的靠岸。

    朦朦胧胧中响起了一阵急速的敲门声，蒋昕余意识迷地起来，已经是第二天

    的上午时分。屋内只剩下她一个。她的心突然扑通扑通跳个不停，一阵不安涌上

    心头。

    她打开门，有两个男人站在门口出示证件：“蒋昕余小姐，我们怀疑你和一

    宗谋杀案有关，请你协助我们调查。”

    杀人我杀人

    “怎么了”

    蒋昕余长大嘴巴，不敢相信。

    “请问你是否认识黄芝芝女士”

    黄芝芝出事了

    “她是我婶婶。”

    “你是否在天河路购置过一幢物业”

    蒋昕天那间

    蒋昕余冷静回答：“我以前的确在那里出入过，但那公寓不是我所有的。”

    “是这样的，我们查过，该物业的所有权的确为你所有。”

    蒋昕天把那公寓署上她名字了。

    “我们接到报案，昨晚该公寓怀疑曾被小偷入屋偷窃，今天早上大厦管理员

    巡视的时候，看到虚掩进里面察看，发现黄芝芝女士的尸体，是水果刀刺中心脏

    致死。”

    蒋昕余四周围的景物天旋地转起来。黄芝芝死了竟然还死在那套公寓里

    警方先在怀疑是她杀死她。她知道事情已经到了一个非常严重的地步。

    “请问蒋昕天先生在吗”

    “他出了事，在医院。”

    蒋昕余低头说。

    两个男人互相交换了一下眼色，其中一个接着说：“那么，麻烦蒋小姐跟我

    们去公安局协助一下工作。

    蒋昕余跟警察到了公安局，他们让她坐下，然后继续问：“请问，蒋昕天先

    生发生了什么意外”

    “他瓦斯中毒，现在昏迷不醒。”

    “麻烦你说清楚一点可以吗”

    “前天晚上黄芝芝来过大宅，是她困着蒋昕天在厨房里，故意泄露瓦斯气。”

    “你们那天晚上是否有争执”

    “有。”

    “争执的原因是”

    “蒋昕天要与她离婚，她不肯，想跟我们同归于尽。”

    “他们夫妻离婚，与你何关”

    蒋昕余沉默，她不敢吱声，她已经说了很多，但是叔侄通奸这种事又怎么能

    说得出口。她咽了一口唾液，请求一杯热茶。

    警察倒给她，见她不肯老实回答，接着换了个婉转的问题：“听说你从小跟

    蒋昕天住在一起，是从什么时候开始时间跨度是多少”

    “自我高二的时候，有八年了，其中一段时间我在大学寄宿过。”

    “后来又为什么离开那里据说蒋先生一直非常溺爱你。”

    “他要结婚，我不便与他们同住。”

    “那么为什么蒋昕天在结婚后还要为你购置一幢公寓据调查，蒋昕天名下

    的所有物业和财产的都归你所有，这到底又是怎么一回事”

    蒋昕余大睁眼睛：“我，我不知道”她真的不知道，叔叔，居然“好，

    那么我说我的，物业管理员说你和蒋昕天先生经常亲密出入，而且常常是一到公

    寓就是彻夜不回，你和蒋昕天先生是不是有不可告人的关系”

    警察咄咄逼人。

    蒋昕余知道她已毫无退路，点头默认。另一名警察不停写下她的口供。

    “前天晚上七时到九时的时段你在做什么”

    “我们发生争执，我从厨房救出叔叔后，黄芝芝突然发狂捏着我得脖子，然

    后不知怎样的我意识模糊便昏了过去，醒来后我发觉自己没事，便马上送叔叔到

    医院。”

    “可有人证”

    “有，当时的医生都是人证。”

    “我们刚刚已经查过，你送蒋昕天到医院的时候是晚上9时25分左右，但

    是我们鉴定出黄芝芝的死亡时间实在7时到9时之间，也就是你说的发生争执的

    时候”

    “那时我昏迷了，我什么都不知道。”

    “但是你没有人证。”

    “你试昏倒去找人证看看”

    “蒋昕余小姐，伶牙俐齿在法律面前是没有用的。”

    “反正我当时昏迷了，事后我不知道发生了什么事情。”

    “你的意思是，黄芝芝用手扼住你脖子想杀你，却又突然无缘停手，反而自

    己在叔侄偷情的公寓死掉”

    蒋昕余无法说话，她能说什么

    “我们从黄芝芝的弟弟连赫口中得知，黄芝芝患有精神病，她会情绪失控，

    蒋昕余小姐你也是知道的，你又何必杀她”

    警察旁敲侧击。

    呵呵，连赫。

    “我说了我没杀人。”

    蒋昕余知道自己已堕入无底深潭，无法脱身，要她说什么谁可以证明她无

    罪此刻叔叔还在医院，她的心乱糟糟的极度烦乱。

    盘问完后，警察先放蒋昕余自行回家，但要保证协助调查。

    刚出门口她碰见了谁是连赫，他面无表情，看不出他内心的想法。

    原来警方已经与连赫有所接触，他们肯定说过些什么吧，蒋昕余有点气愤，

    连赫会怎么看她

    一阵辛酸，以前她喜欢求助于他，现在她是杀他姐姐的嫌疑人，多么可笑

    正文44被击溃的恋人

    蒋昕余和连赫并没交谈，各自回家。

    警察原来找已找上徐浩尧和蒋昕夕问话，蒋昕夕倒是对这件事出奇地冷静，

    她自医院搬回大宅，说是为了让两姐妹有个照应。

    徐浩尧替蒋昕余聘下了律师。

    蒋昕夕说：“现在至要紧是找到人证帮你洗脱嫌疑。”

    蒋昕余默不作声，她一想到还在医院的叔叔，心里就烦的不行。

    “连赫他怎么说”

    徐浩尧问。

    “我不知道。”

    “你试试和他联系吧，让他多说好话，你不是那种人。”

    蒋昕夕说。

    蒋昕余连苦笑的力气都没有了。

    就在这个时候，她手机响起，她直觉是连赫。

    “连赫。”

    一听到他的声音，她多天来的眼泪像缺堤般涌出来。

    “刚刚在公安局不方便谈话，对不起。”

    连赫低声说。

    “是，我懂。”

    “你请了律师没有”

    “嗯。”

    蒋昕余哽咽。

    “别哭，我马上过来找你。”

    蒋昕余含泪挂电话，坐着等他。

    徐浩尧和蒋昕夕两个人低头，面色凝重。

    蒋昕余见到连赫，什么都顾不上就与他拥抱，然后俩人走到大宅外花园坐下

    来平心静气地交谈。

    “叔叔在医院还在昏迷。”

    “我知道。”

    “是黄芝芝做的。”

    连赫非常沮丧“我知道，但她已经死了。”

    是的，她既是个已死之人。

    蒋昕余说：“连赫，是我”

    连赫一震然后回复平静说：“不，不会是你。”

    “其实你心底里不是这样想的吧。”

    “小余，你要我如何是好，那是对我有恩，从小抚育我的亲生姐姐”

    ”“是的，我不过是与你有过露水姻缘的蒋昕余。”

    “你别偏激，他们会查清楚的”

    蒋昕余霍地站起来，“现在全部证据都不利我，全世界人都认为我杀了黄芝

    芝，怎么查明明是黄芝芝想杀我，她已经弄得叔叔在医院昏迷不醒，为什么从

    来没人去关心这个”

    “她患有精神病。”

    连赫重复。

    她还有什么话好说，唯有闭口不语。

    连赫望了望她，说道“小余，她是我的姐姐，她的精神已经崩溃，你应该体

    谅”

    我瞪眼冷笑：“终于说出来了吧，呵呵，你这话和警察如出一彻，凶手是我，

    凶手就是我”

    徐浩尧闻声赶出来推开连赫，敌视着他，“连先生，”

    他发话，“请你不要再刺激她，你不相信，但还是有我保护她”

    蒋昕余痛哭。

    连赫说：“小余，小余，你听我说”

    他似有内疚地喊着。

    蒋昕余早已死心，失声说：“连你都以为我是杀人凶手，连你都以为我是

    但我说了我不是我不是”

    蒋昕余跺地摇头大哭。

    蒋昕夕过来抱住她。她将头伏在昕夕的胸上，悲伤地哭着。她用力抚着妹妹

    的背脊，像是哄一个受惊吓的婴儿，带她回到内屋里。连赫木然地站着。

    蒋昕余哭了很久很久才停下来。

    “连赫呢”

    她问。

    “你还问他做什么，他都不信你”

    徐浩尧气愤。

    蒋昕夕瞪他一眼后，他闭上了嘴巴。

    “他还在花园里。”

    蒋昕夕说。

    “姐姐，我没有干过。”

    “小余，黄芝芝死了，你有没有觉得开心”

    “没有，怎么会。她也是个女人，穷极一生不过是为了博得一个男人的欢心，

    她死了只会让我觉得这个世界更加可悲。”

    “你没有想过杀她”

    徐浩尧上前问。

    “有时生气的时候会闪过一两个念头，但是大家生为女人，都是一样难做人，

    我何必杀她”

    蒋昕夕瞪了徐一眼，他低垂着头不作声。

    “小余，我信你，不会是你做的。”

    蒋昕夕说。

    “姐姐，可是别人不信我，一切都不利于我”

    那是的确，蒋昕余脱身的机会微之又微。

    蒋昕夕忍不住哭泣起来。

    “姐，别哭，对孩子不好。我现在已经不在乎了，世人早已认定我是坏人，

    其他一些口口声声说爱我的人也不过如是，我还有什么好留恋的，我只担心叔叔”

    蒋昕余倔强说。

    徐浩尧说：“别闹意气。”

    她别转面孔。她说这话不过是故意讽刺刚刚进来的连赫。

    连赫听到话后，又转身返回露台。

    “连先生。”

    蒋昕余心如死灰口气疏离地唤他。

    他转过头来，面色灰败。

    “没想到吧，你爱上了一个魔鬼。”

    蒋昕余摊摊手苦笑，说得快要连自己都不信自己是清白的了。

    连赫用手掩面不说话。

    徐浩尧忍不住说：“连先生你还是回去吧，我们都需要休息。”

    连赫伟岸的身躯象是有点摇摆地走了出门。

    蒋昕余心疼地想叫住他，蒋昕夕却一把将她拉住说：“他不信你，这次我不

    帮他。在这种节骨眼上他失去了作为你爱人的资格。”

    蒋昕余叹道：“他一直拼搏，只有黄芝芝一个真正的亲人，现在他非常寂寞。”

    “你会是他的好知己。”

    蒋昕夕暗暗说。

    是的，她承认，蒋昕余深深叹口气，可能只是知己而不是伴侣，以前她误解

    他，现在即使警方判定她无罪，她和连赫始终有了这么一次的考验，所有的信任

    已经宣告溃败，以后就永远是一堵不可逾越的厚墙，彼此已经不可能回头。

    经过一日的折腾，晚饭时候三人都食不下咽，因为太累，蒋昕余不用吃安眠

    药，早早就上床睡着了。又做了那个靠不了岸的噩梦。

    背脊上一股冷汗是她猛然醒来，她听到房门外有人悄悄私语。

    “对不起，难为你了。”

    徐浩尧的声音。

    蒋昕夕不停饮泣。

    这个就是血浓于水，姐姐为着她，实在地担心。蒋昕余蒙头抽泣，这下所有

    人都象是活在了阴影下，一世都不知怎么摆脱。

    这个噩梦什么时候会过去呢

    叔叔，以前伤心难过的时候，他都会在她身边，万事都有他挡着，但是现在

    他却躺在医院的病床上，想到这，蒋昕余呜呜地又不停流下泪水，不敢大声哭出

    声音来。

    她爱的，爱她的，一个个渐渐离她而去，她的身心都是凉飕飕地，悬在半空。

    第二天一早便听到门铃尖锐急促地响起来。

    警察

    三个人都心惊肉跳。

    蒋昕夕开门，又是那两个便衣警察，其中一个上前说：“蒋昕夕小姐，那么

    麻烦你现在跟我们到公安局一趟吧。”

    真相大白警察传了蒋昕夕过去问话。说是姐姐自己自首，承认了谋杀黄芝芝。

    徐浩尧陪着过去。

    蒋昕余坐立不安，这事肯定另有内情，姐姐有什么理由杀黄芝芝，她向来心

    地善良不会算计，这是怎么都不能说得过去的。

    门铃又响起，最近她对铃声真是过分敏感，打开门，是张明。

    她松了口气说：“是你。”

    张明能帮她什么显然是没有的，不外乎是安慰她两句，她现在不想再有人

    打扰，一个个当这里门庭若市的，好不热闹的世人。

    张明自动走了进屋子里，四处张望，似有话说。

    蒋昕余一看就知道他另有新闻，这个私家侦探断然不会没酬劳就无端端登门

    造访。

    “请坐。”

    蒋昕余说。

    “我想单独和你说话。”

    张明说。

    “现在这里没人，你放心，有什么话说吧。”

    蒋昕余略有不耐烦。

    “蒋小姐，关于你姐姐。”

    他吞吞吐吐，“前天她找过我”

    他说。

    “姐姐找你做什么”

    蒋昕余心生疑窦。

    “我们谈得很痛快，我没想到你姐姐会主动上门找我，之前我帮蒋先生做事，

    见过令姐好几次。”

    张明说话的脸上带有红光，想起姐姐已是有夫之妇，便不免有点厌恶。

    蒋昕余打断他：“这些过去的事情还有细节就不必叙述了。”

    “你一定要听。”

    蒋昕余不语默许。

    “她是个大方无私的女性，所以我今天”

    “张明，”

    蒋昕余忍不住再次打断。

    “你一定要听下去，”

    他的声音转为急促，“她与我商量一些事情，我对你姐坦白了所有，她察觉

    到一些真相，决定要救人，我本来答应过不会告诉任何人，但是我实在不忍心。”

    蒋昕余心一动。

    她看着他，他也看着她。

    然后蒋昕余问：“你这话什么意思”

    “黄芝芝被杀那天蒋昕夕小姐还在医院。”

    “我知道。”

    “但是那天徐浩尧并没有去过探望她。”

    “那他当时在什么地方”

    “徐先生跟你姐说他在公司处理公事，但是那天刚好是周末，员工早放假。”

    “你认为其实是怎样的”

    蒋昕余大惊。

    “我不知道，我答应了你姐姐。”

    张明为难。

    “既然这样你还来这里做什么”

    “我良心不安，而且我真的不忍心。”

    张明看来对姐姐已经有情意，可怜的张明。

    蒋昕余站起来，想到公安局搞清楚事情，她失魂落魄地去开门。

    大门一打开，看到蒋昕夕，后面还跟着徐浩尧和两个便衣警察。

    张明大惊，想趁这个空楼档要离开，但是蒋昕夕硬是拉住不让他走。

    “你来做什么你告诉小余了是不是现在都在怀疑浩尧是不是”

    她转过拉激动地拉着蒋昕余低声说：“不是他，是我。小余，黄芝芝这么坏，

    折磨爸爸又折磨你们，我恨不得杀死她，是我杀死她的”

    她激动地小声说着，防着警察听见。

    蒋昕余当下什么都明白了。

    其中一个便衣警察上前说：“我们查过，当时医院有十多个护士医生当值，

    证明蒋昕夕小姐一步都没离开过医院，我们是来屋子重新取证的。”

    蒋昕夕激动地说：“你们知道什么我有罪，我真的有罪。”

    张明急急按住她说：“别，小心动胎气。”

    蒋昕夕甩开他，拉住警察说，“求你相信我，我才是杀人犯”

    “蒋小姐在警局说了很多话，严重阻碍我们工作。”

    便衣警察非常恼怒。

    蒋昕余怜悯姐姐，走过去抱紧了她，她望住了徐浩尧，徐面色颓败地低下头。

    警察又问了几句话才离开，剩下了一屋子四个人。

    蒋昕余问徐浩尧，“你说他们什么时候来锁我走”

    “他们不会乱锁人的，你不是凶手。”

    徐浩尧温和地说。

    “还有谁呢还不就是我。”

    蒋昕余哭笑不得。

    徐浩尧说：“不是你。求你别说了。”

    蒋昕夕的面色发绿，一言不发。

    姐姐爱她，也爱徐浩尧，当然不想他坐牢，故此她想自己顶罪，成全两人。

    “你太傻。”

    张明走到蒋昕夕身边说。

    “我爱他，他给我的已经很多很多了。这些都值得。谢谢你的好意。”

    她是知道的，徐浩尧心里把最重要的地位留给了另外一个女人，她唯一能做

    的就是尽自己所能给自己所爱的男人温暖和支持，留给他足够的隐私，这样这个

    男人才会甘愿待在她身边，他们才会长久。其实最初她也觉得天底下怎么会有这

    样可怜的人，徐浩尧为着蒋昕余被折磨了这么多年，到现在还是要心甘情愿持续

    下去，怎么会有人笨得这样彻底呢但其实自己又不是，自己也是无法离开徐浩

    尧，爱得太深，觉得只要忠诚地待在一角，待对方有空想起她，就满足非常。事

    实上世界上就是有这样的笨人。徐浩尧要控制自己思想的权利，蒋昕夕也有，从

    来没有人强逼她，所以她也不会勉强徐浩尧，对于现在她得到的一切，她已经感

    到满足。

    张明黯然。

    世间上的男男女女，就是甘心这样你爱他，他爱她地纠缠不知多少个世纪。

    这天，蒋昕余走到露台上，看到了路灯下一个人影，像极了蒋昕天。天下着

    微微细雨，她赶着下楼，看见一个男人站在路灯下，她过去大叫一声：“叔叔。”

    他转过头来，他并不是叔叔，而是连赫。

    她第一次觉得连赫竟然和叔叔有点像。

    连赫苦笑了几声说：“你很想他”

    “你来做什么我是杀人凶手。”

    “对不起，我，我信你。”

    连赫沮丧得不知说什么好。

    “呵呵，不用劳烦你。”

    蒋昕余嗫嚅地说，转身走。太迟了，谁都可以怀疑她，就他连赫最不应该

    她想叔叔，她好想叔叔。

    重新走到楼下，徐浩尧等着她，充满歉意，“我想与你说几句话。”

    他很温文。

    蒋昕余回忆到第一次在图书馆见到他的情形。他一夜之间变了许多。

    他伸手温柔地拨了拨蒋昕余头发上的水珠，蒋昕余不语，她等他开口。

    徐浩尧一笑：“那一夜，”

    他说，“我的确又没去看你姐，我想你了，所以走到大宅。”

    “不，还是别说了。”

    蒋昕余不想接受。

    “是，大错铸成，往往只在一念之间。但是我不想连累其他人。”

    “你怎么会动手杀她”

    “我躲在了一旁，我看到她把蒋昕天叫回家，骗了他进厨房，我知道她要杀

    掉他。我恨蒋昕天，所以我没阻止。”

    徐浩尧叙述得心平气和，仿佛全是别人的事。

    蒋昕余看着他，始终不肯相信，她一直以为他温和，一直看不起他懦弱。

    “知道我看到黄芝芝扼紧了你的颈脖，我才心急拿起水果刀威胁她放了你。”

    “后来呢”

    徐继续说“我有一个想法，如果我报了警，蒋昕天就可能活下来，我不想

    我只想和你一起。我把黄芝芝带到天河的公寓后，黄芝芝看穿了我的想法，我知

    道我不杀掉她，她日后肯定会告诉你我的自私，你永生不会原谅我。她嘲笑我，

    又说我是个同性恋，活在蒋昕天手下的狗，他完全疯了，反拿着刀逼我。我也非

    常疯狂，决定与她同归于尽。”

    徐浩尧声音平淡。

    “不，你你没有杀死她。”

    蒋昕余摇头说，“不是你。”

    “我与她纠缠，她越说越难听，我抢回刀冲动之下便插入她心脏。”

    蒋昕余战栗地看着徐浩尧。

    “我看到刀插在她胸口，我只想到杀掉黄芝芝你就会没有了所有烦恼，所以

    ”

    蒋昕余轻轻说道：“别，我不是你的藉口。”

    徐浩尧走进她，轻轻拥紧。

    蒋昕余问：“你不后悔””没有，“他说，”

    我只怕会连累到你，而且我没想过昕夕如此为我牺牲，我这辈子欠了她。

    蒋昕余低下头。

    他又说：“小余，你可能会不相信我，你可能会觉得恶心肉麻，但是我没骗

    你，我真的很爱你，我愿意为你做任何事。”

    “我知道，浩尧。”

    他们紧紧抱在一起。

    “我真没想过原来杀掉黄芝芝，只会让你烦恼。”

    徐浩尧声泪俱下地说：“如果时光永远停留在大学的时候就好，小余，真可

    惜，我们总是错过了时间，错过了机会，到我立心反抗的时候你又不爱我了。但

    是不要紧，我还是永远爱着你，一如既往。”

    蒋昕余的眼泪炙热地涌出来。

    作者有话要说：徐浩尧终于被我光荣地牺牲掉了，算了，好歹他也和女主恋

    爱了多年，只能怪他在错的时间遇上了对的人。

    蒋昕夕是我最欣赏的女人，我始终觉得婚姻就是需要这样一种忍耐和知足的

    女人才能长久，她会幸福的。

    正文45结局：爱情的表现关系

    宁静的午后，灿烂的阳光照射得蒋家大宅白色的外墙白亮白亮的，花园草皮

    葱翠，欧式风格的大厅装修得简约优雅，一名男子坐在杏色的沙发上，双腿优雅

    地交叠，膝上摊着德伯顿的旅行的艺术随意地翻动了几页，电视上的一个访

    谈节目，使得专注的他抬起了头，嘴角泛起了笑意。

    一名风姿绰约的女人自二楼的楼梯轻快地下了，她化着轻薄的淡妆，睫毛天

    然的长而翘，一双大眼似是蕴含着无数的话语，一袭黑色的连衣裙勾勒出她完美

    的曲线，此刻她嘴唇微嘟，透露出一丝与她年龄并不相符的天真。她迈着小碎步，

    居家拖鞋摩擦着柚木地板，发出咯嗒嗒的声音。

    男人听到楼梯的声音后，笑意更浓了。女人快步走近，蹬蹬地脱掉拖鞋，光

    着脚丫任性而又懒散地直接倒在沙发上，男人默契地挪走了膝上的书，让女人的

    头颅自然地枕在自己的大腿上，她轻轻皱了一下眉，男人意会地把她调整到最舒

    服的位置，女人露出了满足的笑容，半眯着眼问到：“叔叔，这么大一个真人陈

    列在你面前，怎么还要看电视屏幕里的呢”

    男人冷峻的面容整个柔和起来，他低笑一声然后俯身吻了她一下，动作轻柔

    地莫着女人的浓眉邪邪地说到：“我在看每天晚上在我身下呻吟的女子，在平时

    是怎样的精明干练，呼风唤雨，难以高攀呢。”

    女人不满地撅嘴：“叔叔总爱说这种话挑逗我。”

    她突出的气息散发着天然的诱惑。她望了望男人刚刚丢下的书，然后幽怨地

    说：“有人真有闲情阿，显得我好像满身铜臭的样子。”

    “谁叫某小女生硬是说要做女强人，知道累了吧，说了多少遍让你全辞掉。”

    “我不小了，上个月初刚好芳龄30岁，看了今期的时代没上面说蒋

    昕余是近代的媒体皇后。”

    女人不服输。

    蒋昕天宠溺地摸了摸她额头，动作如同对待宝贝，“哪有30岁的女人还像

    个小孩子一样在人家膝盖上撒娇还邀功的”

    蒋昕余睁着动情的双眸说：“叔叔，我真的好喜欢你。”

    蒋昕天双眼蓦地一闪，然后开口道：“小余，我最爱的小余。”

    “我早知道，哈哈。”

    蒋昕余顽皮地答道。她娇媚地笑着，抚摸上男人那俊美如雕刻面庞幽幽说：

    “叔叔，我今天下午不想上班。”

    “哦那你想做什么”

    蒋昕天故意挑逗。

    女人不语，她翻身把手按在男人的裤头上，一把扯开了皮带。将昕天邪笑道

    ：“昨晚还没喂饱你啊，我真怕力不从心，到时你要去找别的野男人。”

    将昕余张开两条修长的大腿跨坐在蒋昕天腰间，刚好压住了他早已勃发的男

    性，然后极具诱惑地说：“我只要叔叔，而且嘛，叔叔不会力不从心。”

    这真是对男人最大的赞赏，蒋昕天从女人居家睡衣的领口处窥得的双丘之间

    那深深的乳沟，真是性感无比。那肌肤细腻白皙，无论如何搓揉也不会令人感到

    厌倦的丰满酥胸，我不由得干咽了一口唾液，他早已情潮涌动，再也按捺不住。

    “唔”

    杏色的真皮大沙发上，男人与女人亲吻得难分难舍。

    “叔叔”

    蒋昕余纤手勾勒他的颈项，一双柔媚如丝的明眸瞅看眼前的男人，她越来越

    不舍得离开他，经过一次分离，她知道她只想永远陪伴他。

    “小余，最近连赫追求得你很紧。”

    蒋昕天粗糙的大掌捏挤她的丰盈，感觉她的乳尖逐渐胀硬，指头受诱惑地搓

    揉着，他一边逗弄一边坏心质问。

    “又又怎样”

    她难抑地抬高了胸脯，放任自己响应情欲。

    “你难道不感动”

    他公平地轮流舔洗两边的乳尖，舌尖灵活的绕圈拉扯，啃嚼如婴儿般一边吸

    吮着女人鲜艳娇嫩的乳头，同时用力地揉捏挤压着她另一只乳房。

    “啊”

    她陶醉地呻吟，“我，我现在只想陪叔叔”

    蒋昕天似乎十分满意她的答案，望着柔软娇嫩的女体，胸前涨鼓的一对肉球，

    婉转呻吟的热切喘息，令人身心舒畅的诱人体香，爽滑如缎的秀发的感触那

    一点一滴无不令他炽热如狂。

    “张开腿，我要摸你那里。”

    他霸道地敞开她窕窈修长的美腿，中指压在水嫩玉穴邪佞地摩擦着。

    “嗯”

    她腹部一缩，身子向后仰倒，轻微地痉挛着。

    “你还是这么敏感，呵”

    他盯着那妖娆而艳丽，充满诱惑的女性的气息的私处看，那味道让他鼻头发

    痒。

    “啊”

    她款摆着柳腰，抗议着给的不够。

    “别心急，”

    我一边说着，一边用指头张开了花瓣，揉弄她充血的花蒂，稍微使劲，在上

    头三百六十度的旋动。

    “哇”

    女人的腰部猛地弹了起来。

    男人并未因此而退缩，随着他手指挑逗般地转动着，女人的花瓣溢出了爱情

    的蜜汁。

    “哈，啊，呃啊”

    她的私密处泛流着情潮爱液，沾得他满手都是。

    “怎幺湿成这样”

    两腿间的沙发被染上一块水渍，他满意的空出一指，于她穴口周围抠搔，迟

    迟不进去。

    “你别折磨我呀”

    她恼着男人的坏心，急躁地将臀部贴近他。

    “你可以自己来啊”

    他邪笑。

    “讨厌”

    蒋昕余不满地咕哝，然下体的空虚战胜微渺的矜持，一把抓过他的中指便攻

    击自己的私处。

    “啊”

    她清楚的感觉他的手指慢慢深入窄道，快感迅速扩散开来。

    “你这浪娃，这么慢够舒服了吗”

    他没预警地加快速度戳插水穴。

    “天好舒服”

    她忍不住闭上眼眸，叹息地发出着美妙的呻吟，她的身体随着他的顶进而晃

    动，胸前的浑圆被震撼得形成暧昧的乳波。

    “流了好多呢我正好口渴。”

    语毕，他的唇办贴住穴口吮吸，舌头攀上了那动人的花瓣，将那美丽的珍珠

    含在嘴里，如饥似渴地舔舐着。

    销魂强烈的快感令她的手饥渴地压着他于自己双腿间的头颅，希望他再多给

    一些。

    “好浪，好多水，你怎么能这么淫荡”

    他的舌头伸到极端，可恶地拍打翻搅着，指头亦于那片皱折中撩拨她的敏感

    处。

    “不要不要了好麻”

    她不能等待了，那全身的血液已达到沸腾点。

    男人贴着她光滑细腻的肌肤，如同滑行一般，攀上了她的身体，两个人重叠

    到一起。他将她的双腿向上高高举起，抱住她的大腿跟往两侧大大地打开，身子

    一沉，昂长巨龙一下子顶进，几乎触及子宫。

    “啊”

    她发出如愿以偿的叹息，身体向后仰起弯成了弓形，宛若得以餍饱的猫咪扬

    起嘴角。

    “果然只有我能让你满足”

    他象是宣告胜利一样发表感言，下盘动作努力冲刺，感受她甜蜜的吸吮。女

    人的花蕊不停地蠕动着，将他的男性完全地包容缠绕着，无法计数的皱褶逐个细

    微地蠕动着，粘滑地，如同要从他的男性自身吸取精液一般蠕动着，“好爽”

    他发出了由衷的感叹。

    “好棒叔叔”

    她欢畅地仰高小脸，身体完全沉浸在那份强劲的电流中。

    “你真会吸”

    他的声调沙哑，快感无法抑制地一浪高过一浪。

    “啊啊好舒服”她的思绪被迫集中于密林的一处，在他每一次的捅

    插中被推向顶端。

    冷不防地，他翻动她的身躯，让她侧身，然后用不同的角度贯穿羊肠小径，

    摩擦幼嫩的血壁。

    “啊”

    高潮急遽席卷她的感官，窜延她的脑门，她剧烈地痉挛。感受到她私处的瑟

    缩，对他而言是简直是最强力的刺激，握紧她水蛇般扭摆的腰，做最后狂烈的撞

    击，接着他哆嗦两下，白浊的精液全数射进穴口深处。

    蒋昕天低声呼唤着女人的名字，蒋昕余有如撒娇一般将脸颊靠近轻轻地蹭着，

    痒痒地，但十分舒畅，女人如同小鸟啄食似的在自己的叔叔脸上撒下了雨点般的

    热吻。

    蒋昕天立刻捉住那可爱的唇，用舌头挑逗着。于是女人用她柔软的双唇衔住

    男人的舌头，将它吸入口中。几乎可以听得到两个人的舌头热切纠缠的声音，两

    人又忘我地接起吻来。

    “嗯，嗯，嗯”

    那热烈的程度，令两人再度燃烧起来。

    在女人温柔的花蕊里，蒋昕天感受到她从来没有停过的腔襞继续蠕动着，并

    不因为他男根稍微的萎缩而放过它，那过度的刺激令他刚刚发泄过不久的男性自

    身，再度鼓胀起来。

    口唇重合，男人用力地以右手包住她的乳房。“啊，嗯”

    轻轻地揉动女人的粉乳，蒋昕余陶醉地闭上了双眼。

    蒋昕天的男性还未拔出来就已经恢复了进进出出的动作，女人的花穴再次更

    加烈地收缩着。

    “你这身体实在太淫荡了。”

    男人一边感叹着，分身继续着活塞运动，无数凹凸不平的软肉翻腾起伏，流

    动着，将他的分身紧紧裹住。

    女人挺立于那膨胀顶端的乳头，在男人的胸膛上擦来划去，让两人都觉得心

    痒难搔。

    男人坐在来，放置女人于自己的大腿上，这个姿势令彼此更加深入地结合，

    深入其中的男性在女人的穴腔内搅动着。

    “啊，啊，啊”

    蒋昕余有如遭到了突然袭击一般，发出了叫声。

    “噢”

    男人从右向左划着大大的圆圈，极度舒爽。

    蒋昕余把手撑在身后，私处就那么联结着，两个人变成了胸膛挺起上半身向

    后仰着的姿势。稍稍地抬起臀部，男人的分身再次恢复了对花瓣的插入抽出。这

    种姿态，使男女交合的样子清楚地暴露出来。

    直视着在自己的股间做着突刺的男根，蒋昕余刺激得面部表情微微抽搐着。

    深深地贯入花园深处的欲望，由于沾满了两个人的体液而闪耀着淫靡的光芒。

    向外拔出时，带动着女人的花瓣也同时翻起，而往里塞入时，就会有黏黏糊糊啪

    嗒啪嗒的猥亵的声音响起。

    “叔叔，好爽，好舒服”

    蒋昕余没有移开眼神，而是一直盯着男女的交接点看着说道。为了能够使彼

    此更紧密地结合，她激烈地摆动着腰部迎合，两个人的秘部互相撞击着。

    男人再次让女人仰面躺倒，翻到了她的身上。蒋昕余高兴地微笑着，妖媚将

    手置于男人的背后，男人的分身再度沉入响往的花园。

    永不厌倦地反复地接吻手指互相缠绕着

    “小余”

    高喊着她的名字，男人的精液喷涌而出，大量白浊的液体前赴后继地冲出闸

    口，一波波地涌入子宫。在恍惚间，蒋昕余最深处又一次沐浴在大量的热液之中。

    “哈、哈好舒服”

    蒋昕余凌乱地呼吸着，胸部剧烈地起伏，仍有快感的余波在不断地荡漾，她

    的花唇依然在微微地痉挛着。

    “小余”

    将她额前的刘海儿绕在手指上，他凝视着她润湿的双瞳。

    “叔叔”

    她以双掌娴静地包住了男人的脸颊，“好喜欢你”

    互相渴求的唇重合到了一起。

    蒋昕天对她说：“以后我所有的遗产都由你继承，最近看你打理得有声有色，

    我很高兴你这么享受。”

    接着是好几分钟的沉默。

    “我不要什么遗产。”

    蒋昕余拥紧他。

    “别这样，经过这次之后，我知道自己迟早不能陪伴你，我老了。”

    蒋昕余抬起头来，“我知道这不是你的心里话。”

    “不，小余，你若不适可而止，就永远不能过正常的家庭生活。”

    蒋昕余一怔，她也知道现在他们并不正常，但她无悔，经历过之前的生离死

    别之后，她更珍惜。

    “我认为你会结婚，连赫抑或是徐浩尧也好”她不去睬他。

    蒋昕天说下去，“婚后你会持家育儿，这才是最快乐。”

    她不满地说：“徐浩尧是姐姐的，连赫我暂时不想理他，最重要的是叔叔不

    想要我了”

    蒋昕天看着她，“小余，我只是想你幸福，我现在留在我身边就好，我不再

    那么自私不剥夺属于你的正常女人的权利。”

    “叔叔，我会一直陪着你，直到老死。”

    蒋昕天只是笑，“真是，谁叫我爱你呢。”

    蒋昕余知道她最爱蒋昕天，不管未来如何，她只想陪着他。

    这晚又是一个媒体交流的晚宴，蒋昕余已是当家人，与众多行业钜子谈笑甚

    欢，可见实在已经扎职。蒋昕余到外头歇息的时候，连赫找上门来。

    “这位小姐”他温文地说“别忘记我们今晚有约。”

    “今晚不行，我有事我要出去一趟。”蒋昕余赔笑请假。

    “不行，此约不能改。”

    连赫大力抗议。

    “真的吗”

    蒋昕余转过头来笑，“我没有悔约权利”

    连赫语塞，他最尊重这个女子，亦是最能迁就他，因为他爱她，更觉亏欠了

    她。

    “好了，”

    蒋昕余用手按他肩膊，“明晚补回时间给你。”

    连赫小孩子地赌气说：“你这语气，说得我们像是在做生意。”

    蒋昕余沉默一会儿，“也许。”

    连赫后悔了，立刻拉住她手臂说，“你还怪我我说了愿意一直等你。”

    蒋昕余不语，但时间会帮她考验。

    这时，张明赴约上来，他与连赫碰在一起，两人交投一眼，没有招呼，连赫

    敌视他便走开。

    蒋昕余若无其事地喝着香槟。

    张明问：“可需要解释我们只是来聊天。”

    “不要去理他，他是个很绅士的人。”

    张明笑说，“你们似是情侣在赌气。蒋小姐，他对你是真感情。”

    蒋昕余不语，思绪飘远。她不是不知道连赫的真心与耐性，但是现在她还想

    陪陪叔叔，而且之前发生了太多事，他们有太多的不快回忆，黄芝芝的死，徐浩

    尧的牺牲，太多太多人的血泪夹杂在中间，她和连赫心中的刺并不能那么快便磨

    平，彼此都需要时间。

    张明的话语扯了她回现实：“徐浩尧还有七年才出狱，难为昕夕了。”

    蒋昕余笑笑说：“听说你与我姐相处得不错，我的小侄女十分喜欢张叔叔。”

    张明面上泛起红晕，然后又茫茫然似做梦说：“你姐还是在等徐浩尧，可惜

    徐浩尧还是深爱你，真是问时间情为何物。”

    “你又何尝不是，我知道我姐对你不是没感情的，其实男人与女人之间的感

    情和关系真的很微妙。”

    蒋昕余低下头说。

    张明又笑了起来，说道：“我非常满足我和你姐现在的关系。”

    “愿意一辈子独身”

    “即使妥协现实成婚了，我依然会维系这段关系。”

    “那不就是了。”

    “来，我们启程去看你姐吧。”

    张明释怀。

    这个世界和城市，还是到处充满着感情，有感情的人类，通过形形式式的关

    系和表现维持着。

    连赫第二天直接到蒋昕余办公室造访，现在他们频繁来往。

    办公室设有一酒廊，他们常常坐在那里谈心。

    他同她说：“养父养母希望我成家立室。”

    蒋昕余微笑，“咦，对象是谁”

    “可不就是你。”

    连赫与蒋昕余总是用开玩笑的方式来谈这个真心话题。

    “如果你现在要结婚，对象肯定不是我。我现在很忙，对自己的事业很满意，

    我还想继续陪着叔叔，我不会是一个好妻子。”

    她看着他，“但是，我会是你红颜知己，我这里在这里能继续和你抬杠，喝

    酒，欢爱，我们没有彼此束缚，这样不时很好”

    连赫不死心说：“好，好，都是我连赫自作孽，反正我这辈子就是非你蒋昕

    余不娶，我别无选择。”

    蒋昕余宠溺地微笑，“你看看你，总想要和我结婚，非要把美丽的情人逼成

    黄脸婆，不是作贱自己么”

    连赫苦涩地笑。

    “我觉得我们维持现在这样的关系很好。”

    “给我一个机会。”

    “你这男人说不出的厚面皮。”

    连赫看着她，“我真的无法说服你”

    “你不会失去我，我会一直在你身边，我也不想离开你。”

    连赫其实明白，能软化她的心只有时间了，当时他的不信任，现在就得用一

    生一世的时间去填补这个裂缝，他早已决定用一切时间和耐性给予这个女人幸福。

    连赫离去时，好友李琦琦刚好上来，她问：“连赫今天这么早离开他等会

    还会回来吗”

    蒋昕余看着连赫的背影不假思索地答，“当然，他会，他们会，全部都会回

    来，我们都不会离开。来，我们一起来喝酒庆祝。”

    李琦琦问：”有什么需要庆祝的吗”“有，”

    蒋昕余温和地答：“为着我们女人们辛苦获得的真爱，为这个有爱的世界，

    干杯。”

    正文46徐浩尧番外二：花心男人的首席女人

    在学校图书馆三楼摆放文学类书籍的过道里，有一排长长的桌椅，由于这里

    的书大都是偏门的文学理论，一直都甚少有人过来这里自习，这里成为我逃课睡

    觉的地方。

    和她的第一正式交谈次发生在这里。夏日中午，在细长的树叶剪影中闪着幽

    昧的光，我是被图书翻页的声音吵醒的，我趴在桌子上，朦胧间看见在那排桌椅

    的尽头，坐着那个我一直无缘再见的女生，我再一次认真观察了她。

    我喜欢女人漂亮的长发和纤细的小腿。

    是的，的确，她长得美极了，她的皮肤光滑细腻，一头顺直柔软的黑色长发，

    俏丽的短裙下是一双修长的美腿，最难得的是那双令人难以忘怀似有千言万语的

    眼眸，她显得那么干净，哦，不，那绝对不是光线的问题，这点我敢肯定，她的

    脸蛋她的胸脯触摸上去的感觉一定好极了，我有预感那将是所有细胞都被激发的

    触感，天，我居然对一个从未谈话过的女人产生这种性幻想。

    我首先要说明的是，我风流成性。我想上帝在造人的时候会各不相同，而我

    打出娘胎，就特别好色，我有三个姐姐，我是家里的独子，在三个姐姐爱美的熏

    陶下，我从小喜欢美丽的女人，越漂亮的越喜欢，我直接而主动的请求她们和我

    交往，为什么不我有本钱。我一直无往而不利，我15岁开始就和不同的女人

    在床上打滚，我喜欢女人，和喜欢事业和金钱一样重要。不同的是我很难对一个

    女人钟情，我对她们都很好，但是记忆中确实留不下太多东西，甚至有些人的名

    字我都忘了，但唯独我对这名叫做蒋昕余的女人无法释怀。

    她望了我一眼，我发觉我的手居然在抖动，我知道她刚才看了我一眼，但她

    很快就低头，我第一次没有勇气走上前，我继续装睡，我想我脑子肯定秀逗了。

    她一直在看一本画册，她看来对我没有兴趣。但谁知道呢，女人都是故作矜

    持的动物，这是我爸告诉我的，我的第一次性经历就是我爸的情妇，她看上去十

    分娇羞，却是她先勾引我的，后来我爸知道后居然没反感，后来干脆父子3p，

    所以我对女人，除了欣赏表皮，一直没多大好感。

    后来很多天，她都有来，而且望我的次数逐渐频繁，我本来不常去那里，为

    了引这只小白兔上钩，我天天都跑过去。我从装睡慢慢变成肆意的直视她，我没

    有压抑我眼内的欲望直视她，她最初甚是害羞，但她竟然没有逃避，还是如常天

    天出现。

    那日因为和王筱文鬼混，我来晚了。当我走到门口时，我发现小美人站在门

    口似乎在疑惑，难道在等我呵呵。

    她穿的是当极最流行的rjakurki，我没忘记她那个叔叔，看来

    非富则贵，但是我徐浩尧能给她同样的东西。

    我无声站到她身后，戏谑在她耳边吹气：“在等我”

    她惊吓得啪嗒地丢下手上的书，满面通红地扭头看着我，表情诱人犯罪。我

    帮她拾起地上的书本，竟然发现是人体摄影，呵呵，这个表里不一的小女人。

    我大胆地抓住了她的手：“小色女。”

    谁知她竟然用力甩开，狠狠地说：“懂什么，这叫艺术。”

    “艺术还是欲求不满，嗯”

    我不怀好意地打量她。

    她夺过我手上的书，狠狠地拍了我脑袋一下：“欲求不满的是你哦，徐、大、

    少。”

    然后嬉笑地走开继续坐下看她的艺术。

    这个妖精一个媚眼就轻巧地勾了我的魂去。

    我每天都送她一朵玫瑰、我在众人面前宠溺地带她出游；我为她买最名贵的

    衣服；在她生病的时候发疯般地焦急我知道女人最喜欢这些动作，而我亦是

    第一次对一个女人花费这么多心思，我没有怀疑这就是爱情。

    那是夏末的傍晚，我们在图书馆玩起捉迷藏，我能看见落日在窗户上照出的

    斑斓，那环境甚是煽情，人们逐渐离开校园。我开始注意到她裙底下两根白皙的

    大腿，我捕捉住她，她主动勾住我的脖子，我吻着她张开的唇角和火烫的耳垂，

    她颤抖着。她轻软薄罩裙下的身体，让我的触感清晰异常，她的双腿，她美丽、

    健康的双腿，合得不很紧，当我的手放在那寻觅已久的私处上时，她面上浮现出

    梦幻的表情，我把她抱到桌子上，她坐得比我高一点儿，每次被我触摸得兴奋，

    她便若狂地前来吻我，她裸露的膝盖紧夹住我的手腕，又松下去，她痉挛着，发

    出一阵催情的娇吟，我已准备把一切慷慨地交与她，我的五脏六腑，我的感情，

    我的心都交给她。

    期待已久的爱抚让我异常兴奋“我真想一口把你吞下去，”

    我说。我坚硬的硕大早已蓄势待发，硬硬地抵到了她平坦的小腹。

    在她的微微惊呼中，我抬起她的大腿，暴露出粉色的幽穴入口。

    知道接下来会发生什么，她满脸通红地闭上眼睛，洁白整齐的贝齿轻咬着嫣

    红的唇瓣，美丽的脸上尽是娇羞诱人的神情，仿佛正在期待着我的攻击。我一手

    扶起自己早已坚硬如铁的欲望，对准她的幽穴猛地向前一顶，一下子冲入那紧窒

    无比的甬道。我没想到她竟然是个还没开苞的处子，她的蛊惑她的妖媚实在与她

    的清纯不符，我没有处女情结，但我这刻却激动非常。

    又湿又热的内壁微微蠕动，紧紧含咬住我男性的阳刚，一阵如潮水般的快乐，

    霎时涌上我的全身。她忍痛，雪白的娇躯配合著我的抽送上下扭动，像在跳一场

    原始热情的舞蹈，从她口中发出的娇吟性戚撩人。她坦率的反应让我更加兴奋，

    我放好她让她尽量舒服平躺，然后继续两人翻腾的动作。蒋昕余摇着头哭喊，她

    的爱液源源不断地涌出，偌大的图书馆里充斥着我们疯狂的喘息和呻吟。

    我第一次顾及她的感受，没把精液射进体内。我再也控制不住内心泛滥的爱

    意，我爱这个女人。

    徒有外表的女人我见得太多，我比较看重内心。

    我抽烟一向喜欢抽高浓度的conoba雪茄型香烟，她知道不利我健康，

    会悄悄往把盒子里的烟都换成kent。她时常很天真，又不乏一些坏念头；她

    尽管看似清冷，其实内心极其善良温柔；她似乎放荡，其实又是清纯保守，我钟

    情于这样一个让人着迷的女子。

    后来我们同居，她成了只是属于我一个的小女人。

    我知道她有个十分宠溺她的叔叔，偶尔她要回家报到。我感觉到她对她叔叔

    有着一种偏执的感情，让我不安。

    同居后，我收敛了很多，但是我偶尔试过偷吃。人都有喜新厌旧的毛病，男

    女大抵如此。女人的喜新厌旧表现在对时装孜孜不倦恒久的追求上，男人的喜新

    厌旧表现在对女人孜孜不倦恒久的追求上。有句话也说隔家锅里饭香，天下男人

    当中，除去老弱病残生理异常的，目迷五色，耳眩五音，大抵没有不花心的，柳

    下惠坐怀不乱的。而且我身边太多诱惑，蒋昕余是个懂得进退的女性，她没有规

    管我的行为，偶尔我试过一两次酒后乱性，但这种事情只是发生过两三次。因为

    我真的爱她。

    我喜欢女人，因为我天生如此。相信很多女人也喜欢我，我从来没想过我需

    要一个孩子，但是知道蒋昕余怀了我的孩子后，我真的想要娶她，我想她生我的

    孩儿，但是她拒绝，她说现在还是学生。但我看得出来，她最怕她的叔叔，她瞒

    着她叔叔在和我交往的事情。我一直讨厌蒋昕天这个男人，他对我的女人独占欲

    特强，这是亲情的表现吗他简直是个变态。

    我心痛她为我做人流，我一直陪伴她，我承诺将来要还她一个孩子，在进入

    手术室的那天，蒋昕天来找过我。我相信没人会想到发生什么事情。那是极其恶

    心的男男交媾行为，他要惩罚我，他果然爱上了蒋昕余，他要惩罚我

    然后我没想到他卑鄙到已经收购了我爸公司的股份，他制笊着我的一齐，我

    的父母姐妹都跪下来求我，我被逼承受这一切。我是一个男人，我居然要忍受如

    此的屈辱，恶梦我逃脱不了的噩梦

    蒋昕余出院后，蒋昕天没停止过迫害我，每次他一虐待我，我就会去找女人

    来发泄，我似要洗脱我身上的肮脏一样，我没命地找她们来冲刷我自己。就在有

    一次哀痛中，我找来了王筱文，我疯狂在她身上冲刺，然后没想到我深爱的她撞

    进来了。蒋昕天终于成功了，一切的一切都肮脏，破烂，死了。

    是的，我觉得自己已经无法面对这个女人，寂寞痛苦时宁愿找其他可以在她

    面前逞强的女人，重建一个男人在女人面前的尊严。这是我软弱的问题，我一生

    人太过顺遂。

    蒋昕余骂我懦弱那一刻起，我知道我要失去她了，我明白她爱过我，甚至想

    过和我一起，摆脱她和她叔叔的不伦，她尽能力去付出，我却妥协了。在这以后，

    我更想逃避面对自己，这时是蒋昕夕的出现，包容了我的一切，她让我有家，她

    给了我安定。那是怎样不堪回首的日子啊，曾经刻骨铭心的爱变成了刻骨铭心的

    痛，慢慢地淡了一些，将近一年的时间我才从这段感情的阴影中慢慢解脱出来。

    我明白到，蒋昕天也是爱，他爱得疯狂过于激烈，我也是爱，我爱得深沉无

    声，连赫也是爱，他爱得无私理性。但是我承担不起蒋昕夕爱的重量，我只能给

    她一种形式，或者这样说吧，我一辈子都只想爱蒋昕余这个女人。

    后来蒋昕余回来，我已经成婚，面对她我自卑胆怯，但我愿意默默看守她，

    她的痛苦她的矛盾我能理解，我不奢望能给她什么样的生活，但我希望为她做我

    能做的一切，杀掉黄芝芝是我认为能为蒋昕余做的最后一件事，只是没想到带来

    了更加无穷的后患。蒋昕夕想替我顶罪的行为让我痛心疾首，而在最后我才明白，

    我做的一切始终没能够帮助过我最爱的女人。

    现在我入狱了，想起来过去的一切也早已是过往云烟，静静地放在了心底，

    偶尔想起，也能坦然面对。

    但是始终有那么一个女人，我只将满腔情思在她身上萦系，曾经得到她，是

    我的一辈子最大的幸运，不能陪伴她，亦是我命里的注定。

    正文47蒋昕天番外三：她的叔叔情人

    和蒋昕余同居的日子里，我每天过着充满着幻想的生活，我幻想蒋昕余那少

    女娇躯的全部细节，幻想着抚爱她的方式。如果说当时爱上她是看到了姐姐的影

    子，那么在很早的时候开始，我对她的爱早已超越了所有。

    送蒋昕余入学的那天，她获得了全校男生爱慕的眼光，我那早熟的小尤物。

    我提着她的行李从车上下来，心神不安地替她安置好一切，可是她是我的侄

    女，我没有权利和资格露出妒忌的表情。

    我开始要实施我的人生计划了。我一直都有资助孤儿院，我想如果我要找一

    个妻子，她不必要求我爱她，那么找一个心怀感激和自卑的女人是最好的，所以

    孤儿院的女生应该最适合不过。我遇到了黄芝芝，我直截了当地描述她。

    可怜的女人快二十八了吧，她的额头很有光泽，粗眉大眼，五官漂亮但不动

    人，当时那对闪着叛逆乖戾光芒的双眸却和蒋昕余出奇的想象，她的身高身材和

    她顺直的黑发简直是蒋昕余的翻版，她走过来让我带她走，我早看出这个女子内

    心极其顽强，我娶她日后她肯定不会驯服于我，但我那一刻把她当做我的小尤物，

    忍不住答应领她走。如果真的要永远埋葬内心对蒋昕余的欲望，找一个替身亦未

    尝不可。

    小余恋爱了，对象是她大学里的校园王子，她果然能迷倒任何出色的男人。

    尽管她一直欺瞒着我，但我亦不敢又任何情感的表露，我与她只需要再多一

    步，随时就会突破那道界线。

    我把黄芝芝安置在以前的小公寓里，然后自己买了一套粉白的大宅，那里的

    大花园和雪白的墙壁，我的小精灵一定会喜欢。她最近越来越有女人味了，是恋

    爱的关系吗

    搬新家的时候，小余特别雀跃，她那特别大的黑色眼睛非常有意思地在我周

    身上下移动，又小心翼翼地避开你的目光。她笑得眉毛上扬，泛起的笑靥似乎在

    挑逗我。她一边说着，又跳进沙发里伸展自己那姣好的身体，一条腿曲起，露出

    了粉红色的内裤，然后另一条腿又合上来，遮住了那一片风光。我不停地吞咽口

    水，我只觉得自己象是一个变态的色情狂，这场痛苦的考验

    她周一到周五都是在学校住宿，星期六日才会回来。没有她在的日子，我一

    起欲念，便会跑去找黄芝芝解决，随着蒋昕余的成熟，面对着她我感到自己越来

    越不满足。

    星期六，她穿着一件海蓝色t－shirt，下身配一条牛仔迷你短裙，兴

    冲冲就冲进书房做到我的怀里说：“叔叔，我回来了”

    海浪便从我心底涌起，她那紧身tshirt包裹着她呼之欲出的胸脯，

    领口微张，那是蜂蜜般的肩膀，绸子一样柔嫩的乳房，那一头浓墨般的头发扰得

    我心神荡漾。她跳起来，她的胸躲开了我苍老而贪婪的双眼，我却再也躲不开自

    己那强烈的欲望。

    她跟我着她在学校的趣事，我失神地注视着她，那对青春的乳房，我发现她

    最近的装束特别有韵味，怕是她小男友送她的吧，他挺了解我的小精灵的魅力所

    在。我的视线来到她可爱的绷紧的小腹，还有那被牛仔布料裹的紧俏的成熟度刚

    好的小屁股。

    “叔叔，你到底有没有听我在说话”

    蒋昕余赌气地说。

    “有有，”

    我笑着赔罪，该死的小尤物却又跑来直接坐在我的欲望之上，用那女性的私

    处抵住我的下部，她大张双腿，一脸天真地看着书桌前的文案，阻止我办公。她

    捉着我双手，放在她的滑嫩的大腿上，俏皮地说：“先不准工作，难得回来先陪

    陪我。”

    我试着要挪开自己的双手，这个鬼灵精真不知是有心还是无意，她居然抗拒，

    顽皮地把我双手放在她大腿根部之间，双腿用力地夹起来不准我动。

    天，隔着女性的内裤，我已然触碰到了她那幽幽的私处，我那欲望，惭渐缩

    小成一个颤栗的点，一刹那的那种颤栗、那种动了感情发现的碰撞，我忍不住轻

    微地再往深处探入，我顺着她柔细的体毛抚摸她赤裸的双腿，我竭力隐匿起我的

    颤栗，啊，那真是最为困难。

    蒋昕余被我抚弄的有了生理反应，她呢喃了两声，也许是发现了我的欲望，

    突然马上放开她紧闭的膝盖，跳起身嘻嘻笑道：“叔叔吃我豆腐，也不知害臊。”

    我一直在压抑，我真的不想因为一次的摸索和失策，便误入歧途只顾享乐。

    我决定跟黄芝芝尽快完婚。

    结婚那天我的小鬼灵精没来，她似乎生气了。她变成两三个月才回来一次，

    我知道她与她的小男友相处得不错，黄芝芝笑我过分宠溺她，但这些与她无关，

    她只是个陪衬品。

    一个星期六，非常暖和。她穿着苹果绿色的连身裙回来了，这个小妖精最喜

    欢穿裙子来引诱人，她穿着一双橡皮底帆布鞋直接就跑到屋子里。黄芝芝望着被

    她踏黑的地板苦笑，我知道是这个小家伙的恶作剧，她不喜欢我娶黄芝芝，不喜

    欢有个婶婶。

    她在花园走动，她在斑驳的阳光里每移动一步，都似在我卑劣的身体内最隐

    秘、最敏感的欲望拨了一下。这柔腻漂亮的皮肤，日光下更是完美无瑕，她脱掉

    鞋子，细小的脚踝踩在小草上。

    我在书房望出去，目光停留在她的身上，当她站玩起花园的水龙头时，我爱

    慕地看见了她卷起裙角下那片模糊不清的臀部。为什么她一个简单的动作一

    个这样的女孩，只是一个小女人竟使我这般激动呢她是妖精的化身。

    她胡乱地洗了把面，似是在哭。

    我快步走到花园，用着鼻音很重的声线问她：“小家伙，不高兴”

    她抱着我哭了，哭得凄楚，我不知道黄芝芝有没有看见，但我只心痛眼前的

    小精灵。

    我查到原来她怀孕了，她竟然走去人流，她居然这样不爱惜自己的身体，那

    个该杀千刀的徐浩尧，我要逼使他离开她，我不准任何人伤害我的小妖精任何

    人伤她一根毛发，我就还以他千万倍的折磨

    一个月后，蒋昕余回来了，她没有了往日的笑容，没有了调皮的话语，她甚

    至不去上学，算了，只要她肯回来我身边，又有什么所谓，我已经不能容许再有

    人伤害她。

    黄芝芝察觉到我的些许端倪，她言语上有不满，我唯有多点陪陪她安慰她。

    我知道继续这样下午我会为了蒋昕余疯狂，但这么做，给我一种奇特的刺激

    ；因为蒋昕余竟然开始引诱我，她不喜欢我宠黄芝芝。她会在花园里做日光浴，

    趁黄芝芝去做保养时，当然我通常也会坐着隔壁假装读书，我害怕自己失去常态。

    但蒋昕余总会佯装漫不经心地在我面前走来走去，露出她的大腿，还有被汗水湿

    透得半透明的胸脯，她走过时我会轻微地在她的臀部或乳房捏一下，我的兴奋已

    处在疯狂的边缘；同时我也疯狂地狡猾。我们通过一连串隐秘的小动作，我把遮

    掩着的欲望调进她的四肢里。

    我生日那天，我们终于发生关系了。步入了地狱的人再也不会介意在地狱沉

    沦，欲望就如烈火，无法扑灭。

    黄芝芝洗澡时，我的小尤物会在沙发俯身躺下，向我圆睁她充斥情欲的双眼，

    展示她微微抬起的肩胛骨，展示她沿着脊骨的弯曲呈现的花蕾，展示她紧绷绷、

    窄窄的臀穿在居家服里显示出的膨胀，还有她那双引人遐想的大腿。我目不转睛、

    嘴唇干涩，她使我心旌摇曳，我忍不住伸出手摸入她的衣服内，一举掳获她丰嫩

    的乳房，那触感极好，可是黄芝芝出浴的声音常对我泼一盘冷水。

    黄芝芝外出买东西时，我知道小妖精一般躲在什么地方，是的，我假装在我

    的卧室里碰见她。她正撑起头等待着我，她穿一件斜纹的花罩袍，她刚刚洗澡完，

    那股醉人香气。她说：“叔叔，我头痛。”

    我抓住她的肩膀，“头痛”

    又温柔地握住她太阳穴两侧，然后将她转过身。

    “这样好点没”

    “嗯，噢。”

    她发出惹火的呻吟，说“啊，是这里了。”

    “听说用口水的效果更好”

    “真的”

    她一脸天真，不认识她真会被她骗倒。

    “对，想试试”

    “好啊，”

    她说，轻柔地，我把颤抖的舌尖舔过她的太阳穴，然后来到额头，嘴唇。

    “真好，真好，”

    她说，眨眨眼，“舒服了。”

    “其他部位呢”

    “你坏，”

    她说，“人家只是头痛。”

    这时我按捺不住，凑过去，她发现了我剥开她的睡袍。

    “啊，非礼。”

    她合作地欲拒还迎，仰起红脸，将唇压了上来。她使我失去理智，这个性感

    而且身上混和了天真和温柔的邪恶女人。我明艳的小尤物

    “叔叔，你在想什么”

    我热辣辣的小宝贝来了，她把我从回忆中拉回现实。

    她咕哝地叹息一声，坐到沙发上，两手撑地向后斜着身，抬头望天，毫无顾

    忌地翘起双腿，展露她的曲线。

    “怎么和哪个野男人约会完回来”

    “呵呵，哪有野男人嘛，我只爱叔叔。”

    她狡捷地笑，然后便过来圈紧我的脖子吻上来。她这样笑通常都是有邪恶的

    念头，她瞒着我。

    不过也没关系了，有她陪在我身边，我简直是越活越年轻。我明白自己终究

    是会离她而去的，我不能肆意束缚这样一个只是属于她自己一只香色精灵。

    我的过去，现在和未来都拥有着她，而她的未来却是属于她自己的。

    正文48连赫番外：预约五十岁以后的爱情

    爱是恒久忍耐又有恩慈，爱是不嫉妒，不张狂，不自夸，不做害羞的事，爱

    是不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡

    事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。

    爱是永不止息圣经哥林多前书13章1－8节有些事情，是我

    们不能预料的，亦不能躲避。

    就像遇见蒋昕余，千里迢迢地，从美国纽约跑到这里去遇见他。在这之前，

    我只是一个一心为事业冲刺的男人，而她已经是有着她深爱的男人。

    到现在，我们还没有打算结婚。但我早已经把她看成是我此生的唯一的女人

    了。多年来的相处，我一如既往的包容，她无微不至的关心，以及对她那独一无

    二的叫人上瘾的宠爱，早已像空气一样地包围了我，成为我的生活乃至生命中不

    可缺少的一部分。

    最初遇见，我们用最原始的方式。也许因为姐姐的事，我一直对女性带着同

    情心，养父养母替我介绍了不少名门千金，我无法对她们产生半点爱意。带着帮

    姐姐报仇的目的，在舞会上我终于见到蒋昕余。她简直是狐狸精的化身。她展示

    出那凹凸有致玲珑有形的身材，她对着她的叔叔那抬头抿嘴一笑，让人心痒的如

    同手在心上被撩拨，回首一望嘴角微翘，她在她叔叔耳边吐气若兰，媚功无处不

    在。单从外表看，那有男人能面对这样的美人能狠心不顾连我都巴不得含在嘴

    里捧在手里。

    慢慢交往下来，我发现自己不能自拔地逐渐沉沦，她是聪明狡猾的，处处体

    现其睿智敏慧，尤其是她对事的判断对男人的鉴赏，还有机灵变化多端，她让我

    更无时无刻不能忘记她的百般灵巧，爱在心头。

    和蒋昕余做同事时，我和她总是在下班后，沿着不知名的街道走着，说着，

    一直走到很晚才回去。话题从巴黎铁塔说到万里长城，从张爱玲的红玫瑰说到金

    庸的韦小宝，从电视台的食堂说到家乡的小院，每一天都有新的话题，而且总有

    说不完的话题。

    就这样，每天下班后的谈话成了我生活中的一件很重要的事，我表面谦和其

    实内心孤单的心情在不停地诉说中得到缓解，蒋昕余的诡计多端和巧笑娇媚让童

    年的苦痛也不再像以前那样时时刻刻地折磨着我。

    又是大城小厨、四川菜和甜点。

    又是漫无目的地走啊走啊。

    又是天南海北的神聊。

    在墨西哥的人声鼎沸的街道上，在开着好多好多红色花朵的树下，蒋昕余和

    我不停的说啊说啊，最后，我的吻落在了她的唇上。那是怎样的一种感觉，温暖，

    安宁，水到渠成。

    后来，我一次一次任她抱着我，她重视含着无限的幽怨重复着同样的话：

    “为什么为什么你现在才出现连赫，你说这是为什么”

    姐的精神病让我们产生了隔阂，蒋昕余回到蒋昕天身边的选择让我知道了在

    这场爱情里，我永远只是一个被选择者。

    我姐的离世，我的犹豫成了我和蒋昕余之间一道不可逾越的墙。

    我不知道，真的不知道，命运就是这样，有时慈悲，有时乖戾，常常让我们

    背负永不能释怀的遗憾与愁怅，时间越久，这感受越浓，浓得化不开。在这个女

    人身上，我懂得了什么叫做“相见恨晚”这是人的力量所不能及的欲望的边缘，

    愈是挣扎愈是心痛，无论什么时候想起，只有心痛。

    也许，我们本可以不心痛的，爱情总是自由的。命运如此安排，总叫人无奈。

    可蒋昕余说：“我一定要陪着叔叔，我不能伤他的心。”

    第20次对她求婚时，她撅嘴对我说：“我才不要做大老婆，我要做小妾，

    这样你才能多疼疼人家”

    其实只要她愿意，我真想可以是一辈子的疼爱她，像曾经无数次期盼的那样

    一辈子

    我抱着她说：“乖，答应我好不好你是不是我的乖猫咪嗯”

    她一把推开我装模做样大吼：“我是你的母狮子吼”

    这小野蛮真是无敌，我笑问：“那你怎么样才愿意”

    她眼珠子一闪，笑着说：“你愿意不愿意为我跳楼”

    “愿意。”

    “那你去跳啊你愿跳我愿嫁”

    她贼笑。

    “跳了楼就不能再爱你了，我不要”

    我笑着说。

    “你无赖”

    她始终不肯答应我的求婚。

    这天我在她的办公室地51次对她求婚。

    我不愉快时总习惯沉默不语，或更确切地说，我不悦的缄默所具有的那种冷

    酷、卑劣气质，总能让其他女人束手无策。以前她们总是一脸痛苦状的偎在我的

    怀里说着：“你这样呆着，我真不知道你在想什么。”

    有许多时候求婚不成，我也试过对蒋昕余保持沉默而她只一味发出咯咯

    的笑声，真是个鬼灵精怪的女人而我只好象个孩子一样喝着闷酒，蒋昕余也就

    继续美化她的办公室，或婉转啼唱哼起小调。我从看到她婀娜多姿的身躯，突然

    就觉得陪在她身边，看着她的笑颜，也就心满意足。

    “我有件令你惊喜的事，”

    她说，含情脉脉地看着我，手中举起一杯酒，“秋天，你生日时，我答应你

    一起去纽约，见你养父母。”

    我一口灌下那白兰地，恶作剧说：“我也有一件令人吃惊的事，亲爱的，我

    们俩不去纽约。”

    “为什么，怎么回事”

    她问，副受伤雌鹿的目光，她的反应比我预料的还严重，我满足低笑，

    “事情很简单，即使在最融洽的家庭里，我父母也不能接受我们一直不婚啊。”

    “连赫，”

    蒋昕余说，“那你是不是要离开我了”

    她走到我身边，她靠在我的太阳穴上摩挲了脸颊，抓紧我的裤头，直接脱下

    自己的丝薄内裤，坐在我的胯上，慢慢地但非常猛烈地摇她的身子，娇喘吁吁。

    我观察着她的表情，她浑身散发出性感女人的香气，她衬衣最底下的扣子还

    总是开着，令人害怕又让人发狂，有股隐隐的邪恶。她说让我们现在就做爱吧，

    她不让我离开她。

    我的30岁生日，我带她回去见了我的养父母。养父养母都很喜欢她，这个

    小女人可紧张了，我们一架围着吃饭的时候，畅所欲言时，她表面是和颜悦色，

    而其实在桌下她偷偷伸出她怕得冷冰冰的小手，握紧了我的手，让我不禁抿嘴偷

    笑，真是打从心底里要宠溺她。

    我跟她说，“如果有下辈子我还会用一生来爱你，你可以陪在你叔叔身边，

    好好地对待他，爱他。到你五十岁时，无论你在哪里我都会去找你，我们坦白地

    告诉所有人关于我们的爱情。五十岁，我们应尽的责任都尽到了，该拥有我们自

    己的生活了。你说呢”

    “应该是吧，”

    从蒋昕余的脸上我仿佛看到了我们将来的岁月。是的，爱不应该带着负罪的

    枷索，我们必须得做到：没有任何顾虑的面对生活。因为遇见蒋昕余，我更真实

    地感觉到生命的珍贵；因为遇见蒋昕余，我更深切地理解了爱的内涵。

    我听到了我一生不会忘记的一段话：“连赫，那么把你五十岁以后的时间给

    我，好吗我用我年轻的三十年去换你五十岁之后的三十年，好吗在我的爱里，

    你不会老，你将永远是今天的样子。”

    爱是恒久忍耐又有恩慈，爱是不嫉妒，爱她，所以我预约了她五十岁以后的

    爱情。

    全本完结

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第071章我与明星的生活

    第一章初试云雨情

    这个故事主要发生在中国江南一所大学，这是个文科类的大学，所以女生很多也很漂亮。今天是我到这所大学应聘的日子，我在大学是体育系的，最棒的运动就是长跑、跳远和游泳。

    首先我向大家介绍一下我在大学学习时期和老师及同学发生的风流韵事。

    那年我刚满十八岁，在省城的一所着名大学一年级上学。和我同班的有一个女孩叫章子怡，刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的接触上了，在以后她就成了我的女朋友。刚入学的那年正赶上全国大学生文艺调演，我和章子怡在高中阶段就是各自学校的文艺骨干，校学生会就把我和章子怡调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。

    这名女舞蹈教师名叫关颖珊，二十九岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我的心目中，她就是完美的女人。我和章子怡都被关颖珊对舞蹈艺术的认识与理解以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服。在关颖珊的精心辅导下，我和章子怡的双人舞在全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和章子怡成了学校的新闻人物，更有不少人把我章子怡看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。回到学校不久，一天下午，关颖珊老师邀我和章子怡晚上到她家作客，她要为我和章子怡庆功。说来也巧，那天章子怡的父母正好到这里出差，章子怡去宾馆看她的父母了，我只好一个去教师家了。晚上，我冒着刺骨的寒风来到了关颖珊的家。按响门铃后，关颖珊把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看关颖珊时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚关颖珊身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。

    在关颖珊家的餐厅里，我品赏到了关颖珊的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的关颖珊竟做得一手菜。饭后，我和关颖珊又回到客厅，坐在沙发上，关颖珊问起我和章子怡参加大学生文艺调演的事情，我把和章子怡去北京演出的情况详细的说给关颖珊，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上十点钟。当我意识到该离开，起身告别时，关颖珊拉住我说：“不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”关颖珊柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，关颖珊紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。关颖珊向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和章子怡的印象，说到最后，她看着我说：“你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和章子怡，今晚你能留下来，再陪我一会吗”说着关颖珊满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着关颖珊因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住关颖珊的手，喃喃地说：“我也真的喜欢你，我”没等我说完，关颖珊就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，关颖珊把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇紧紧吸吮着。关颖珊惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时示意着我，我心有灵犀地也把舌头探进关颖珊的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，关颖珊轻轻在我的耳边说：“我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的关颖珊抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。当我把关颖珊放在她宽大的双人床上时，关颖珊被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真是个丰胸、纤腰、肥臀的美少妇。

    “来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”我颤抖着双手，拉开关颖珊背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，关颖珊双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着关颖珊的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得关颖珊娇声说：“那你还发什么呆还不快过来。”关颖珊满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，关颖珊把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。这时，关颖珊解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于年少的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森

    林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗。这时，只听得关颖珊娇声道：“你还看什么呢，还不过来。”说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，关颖珊已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。

    这时，关颖珊双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那谜一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时的关颖珊满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。关颖珊的一只手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一只手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在关颖珊，一个二十九岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，关颖珊惊喜地叫出声来：“啊没想到，你的宝贝这样优秀，真是太好了。”关颖珊欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。

    在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，室内暧意融融，柔情似水，春色无边。关颖珊轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着，我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。只见关颖珊白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出。关颖珊目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，她把双腿分成，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向关颖珊的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在关颖珊的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。关颖珊这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：“呵，真没想到，你是第一次与女人做爱，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”说着，关颖珊坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。关颖珊爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，关颖珊伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。

    关颖珊那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种飘飘欲仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。关颖珊雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在关颖珊的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在关颖珊小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，关颖珊扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。过了一会，关颖珊起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，关颖珊肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被关颖珊的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，关颖珊阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在关颖珊的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地关颖珊的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入关颖珊的阴道里。关颖珊的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在长我十一岁的成熟、美艳的女舞蹈教师关颖珊丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。关颖珊的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，关颖珊就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住关颖珊肥美的丰臀，揉捏着，关颖珊在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会关颖珊趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：“老师的这个叫小骚穴，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚穴。”想着关颖珊白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向关颖珊阴道深处插送着，关颖珊也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。关颖珊尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。关颖珊颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。关颖珊颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从关颖珊的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，关颖珊在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。关颖珊的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。这时，从关颖珊的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，关颖珊也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊啊小骚穴让大鸡巴操得太舒服了操得真爽啊”我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊啊”在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在关颖珊的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在关颖珊的阴道里撅动着，而关颖珊的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎。那热流喷射着、冲击着，在关颖珊迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生第一次做爱的精液喷射在里面。美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师关颖珊则尽情地承受着她得意学生爱的洗礼。

    大一的暑假，我“迷奸”了表姐林嘉欣。我家住在滨海城市，表姐林嘉欣来我住一个月避暑，顺便旅游观光。林嘉欣是个品学兼优的好学生，人长得也很出众，1米68的身材，完美的表现出了女人特有的美丽曲线，娇美的面容，让人一见就情不自禁的生出一种怜爱之意。大概是因为她的性格太保守了，她拒绝了太多人的追求，也就是说林嘉欣还是个处女。我总是喜欢把林嘉欣当作是我的梦中情人，因为她在我看来实在是太美了，就像是一个裹着羽翼的天使一样，我喜欢她的绣发如丝般飘过我脸旁的感觉，轻轻的，带着“力士”洗发水的香味，我也很怀念小的时候把头枕在林嘉欣腿上的感觉，那时侯我就很喜欢把鼻子贴紧林嘉欣双腿的中间，希望能感受到她那少女独有的气味。可是随着年龄的不断增长，这种巧妙的方式便不在常有，直到现在已是不可能的事情了，所以我有种肌肤的饥渴，我想要用自己的肌肤来感觉林嘉欣那天使般少女的肌肤。女性的身体在我看来实在是很美丽的东西，尤其是女人的生殖器，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那像蚌肉般红润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作，我喜欢幻想林嘉欣的身体，想像她那少女的下体到底会是什么样子的这种想法从诞生那天开始便再也没有消失过。我想要占有她，占有她的心灵，占有她的身体，占有她的一切。我开始偷窥林嘉欣洗澡，但是这也只是偶尔才可以碰到的，因为浴室的保暖效果很棒，所以想要偷窥难度就很大，不过林嘉欣的内裤到还是唾手可得的。林嘉欣很爱洁净，大概每隔一天就要洗一次内裤，我常把她放进了洗衣栏却还没来得及洗的内衣偷出来，然后便躲在自己的房间里瞪大眼睛看上边那些分泌物，把它放在鼻子上狠狠的吸上一口，那种少女的汉香和生殖器所分泌的液体混合的气味，简直叫人消魂，会让男人马上就迷失了自我，脑中想到的就只有女人那美丽的胴体那袅娜的曲线。我要迷奸林嘉欣的想法是在看了成人用品网站上才蒙生出来的，那时才得知有迷药这样的东东，服用后便会失去知觉，昏昏欲睡。我迷奸林嘉欣的方案就要实施了。首先我邮购一种迷药，这种药效果特别强，无色无味，3分钟就会立刻见效，并且没有什么副作用。第二也是个很重要的准备条件，为了林嘉欣也能快乐，我买了一只ky润滑液，因为毕竟是迷奸，林嘉欣她那里的分泌物不会太多，要是强入的话，娇小的阴户会受不了的，我会很内疚的，所以这个必不可少。

    第三条就是万事具备只欠东风了，我需要和林嘉欣有整晚单独相处的机会。过了不久，机会来了。一天吃晚饭时父母公布了他们要外出出差的消息而且一去就是一周，这样一来家里就剩下我和林嘉欣两个人了，真是个绝好的机会啊。父母出差后，我就一直在想怎么来实施自己的计划。这天林嘉欣正巧出去买东西了，我来到洗手间，拿起了林嘉欣没来得及洗的内裤，上面还依稀的有些渗漏的血迹，看来林嘉欣她刚刚来过月经不久，也就是说她的排卵期已经过了，但是为了林嘉欣的身体，我还是打算在等等，等在经期彻底的过去了再做打算。时间又过了两天，晚饭后在我们都要去睡觉的时候，我把迷药放到了一杯水里，给林嘉欣送了去，我诡秘的笑了笑说：“姐，你喝杯水再睡吧。”林嘉欣冲我笑了笑就把水喝了，我松了一口气，道了声晚安就离开了林嘉欣的卧室。我回到了自己的房间里，开始紧张起来，一想到将要发生的事情，我的小腿就开始颤抖起来，抬头一看，已经过去5分钟了，药力应该已生效了吧，果然林嘉欣卧室里的灯已经熄了。我朝思幕想的那一刻就要快实现了。我轻轻地推开林嘉欣的房门，坐到了林嘉欣熟睡的床边，打开了房间的修饰灯，静静得看着床上躺着的天使，不觉间我的手已经摸在了林嘉欣的脸上，好滑嫩的肌肤，白绽细腻如凝固脂肪一样。我的手指又顺着林嘉欣的额头划过了林嘉欣的鼻梁，那高耸的鼻梁就好象是大理石雕刻出来一般挺立，在装饰灯所发出的昏黄光线里均匀的呼吸着。饱满红润的嘴唇不时的还微微抿上一下，甚是可爱。就这样我看了许久，才开始打算脱去林嘉欣的内衣，林嘉欣的内衣是那种很典雅的白色正统内衣，周遍绣着质感的雷丝。我轻轻的解开了林嘉欣纹胸的纽扣，一对饱满的乳房便裸露了出来，淡淡的乳晕，小小的乳头，和色情图片上的那些久经房事的女人相比起来，真是尽显少女本色，而又不失雌性的韵味，一股冲动猛然从体内冲了上来，使我一口含住了林嘉欣的一个乳头，开始吮吸了起来，舌尖拨弄着乳头，不时地吮吸上几口，这时感觉自己像是个饥饿的婴儿一样除了嘴里的乳头什么都忘记了。偶尔在用牙齿轻轻地夹住乳头，向上叼起左右微微扯动，这样也会另有一翻情调，毕竟林嘉欣的身体也是发育成熟的女性身体，虽然还未醒来，但哪里经受的住这样的刺激，乳头已经膨胀起来了，一对乳房看上去更加的饱满充实。林嘉欣的呼吸也开始慌乱起来，不时的舞弄着双肩。而此时的我也已经是一头被挑起了性欲的野兽，即使是天塌下来也不能阻止我占有林嘉欣的身体。我又来到了林嘉欣的身下，托起林嘉欣的双脚并把它们抬高，林嘉欣整个臀部一览无疑。虽然还隔着内裤，但是夹在紧闭的双臀缝隙里的内裤，那丝丝的褶曲比单单看到女人的胴体更加的刺激，微微隆起的少女私处显的是那样的神秘，刚刚的刺激像是已经生效了，内裤的一角已经被阴道所分泌的“花蜜”浸湿了，我把头埋向了这美丽的田野，用鼻间紧紧贴在林嘉欣那微微隆起的私处上，隔着内裤用力的呼吸着，那种少女的气息，雌性所独有的气味，是这个世界上最好闻的一种味道。我用嘴轻轻的在那块湿了的内裤上摩挲着，林嘉欣的身体像是受到了莫大的刺激一样，开始不安份起来。我又摸起了这美丽天使的双腿，好迷人啊，没有一丝的赘肉，从臀部开始一直到脚趾，一个美丽的曲线就这样诞生了。我要开始褪去林嘉欣的内裤了，我所日夜期待的景象马上要浮现在我眼前了，心里好紧张，手也有点发抖，本想有品味的慢慢褪下来，可是却没耐住性子一口气便褪下了林嘉欣的那可爱的小裤裤，一副美丽的景色便呈显在了眼前，林嘉欣的阴毛不算很浓密，但却很有型，长方形的一条，乌黑亮丽。

    轻轻擗开林嘉欣的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，这两片如花瓣般可爱的小阴唇相互“缠绕”着，还没有分开，像是特意要守护住那流出蜜液的“源头”，一副等待知心人来解开的样子。林嘉欣还是个处女，这也许就是处女的阴户独特的样子吧。我轻轻抬起林嘉欣的臀部并在底下垫了一个枕头，然后便爬在林嘉欣的两腿间仔细的看着，用鼻子仔细地嗅着这少女的体香，林嘉欣是前天洗的澡，所以那两片阴唇现在正是美味时，比起先前隔着内裤闻起来要过瘾的多。我用鼻间死劲顶着林嘉欣的阴蒂，并急促地呼吸着，林嘉欣像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在我一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈，终于我耐不住欲火，用舌间慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向上轻吮到了林嘉欣的阴蒂，用我灵活的舌头，左右拨弄着它，不时的按压它，它这才像一副刚刚睡醒的样子，懒洋洋的舒展了起来，这颗小红宝石就这样被我吮吸的更加晶亮，更加的红润；而我又时而的咬弄小阴唇，在那层薄薄的处女膜上划着美丽的圆周。林嘉欣的身体哪里承受的了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈我已经将林嘉欣的这个下体抱在了胸前，吮吸着林嘉欣那源泉里所流出来的体液，咸中带着点酸，又有点像啤酒的味道，不过确显的是那样的好喝。林嘉欣的大腿不时的在我的脸上摩擦着，使我感到了无比的温暖。我舔吮着流大林嘉欣菊门上的体液，感受着那小菊花条条的褶皱，是那样的富有动感。我的舌头又顺着上移，当舔够了林嘉欣那雪白的大腿内侧时，我又侧身做到了林嘉欣的身旁，抚摸摆弄着林嘉欣白绽柔软的乳房，我把买来的补药吃了进去，顿时感到自己的阴茎又坚挺的许多，好像有着无限的力量，而欲火也焚烧着我的身体，但我还是忍耐着，我要把林嘉欣带到高潮的天堂里去，我又继续的努力着，抬起了林嘉欣的一条腿，并把它跨在我的脖子上，我把剪过指甲的手指探进了林嘉欣的阴道，开始我只用了一只手指，因为害怕林嘉欣不适应，可我发觉虽然处女的阴道口很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余的，而且洞口早已流满了蜜液，于是我有把食指也放了进去，就这样我用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的g点，林嘉欣这时被我刺激的不行了，身体摇摆不停，下身使劲的向后退想躲开我的“攻击”，呼吸急促手还用力地揪着床单。此时我那里肯放过她，我不但不停止对她的刺激，还把林嘉欣的乳头也含在了嘴了，用力吮吸起来，空着的右手也揉捏起另外的一个乳房。就这样，我不停的刺激着林嘉欣的身体，不时的亲吻林嘉欣那饱满的红唇。不久林嘉欣就在身体妩媚地摆动下获得了第一个男人带给她的高潮，伸在林嘉欣阴道里的手指突然感觉到阴道口紧扣，阴道里不停的收缩，而指尖则被高潮所泻出的体液包裹住了感觉暖暖的，随后那体液便顺着阴道口流了出来，而我也没有错过这难得的机会，马上抬高了林嘉欣的臀部，嘴立刻的贴在了阴道口上吮吸起来，把林嘉欣高潮的爱液一滴不剩的都吸到了嘴里，生平第一次喝到了女人体内的东西，真是太棒了。在这以后我还是不断的刺激林嘉欣那天使般的身体，抚摸她的乳房，她的大腿。不断的和她接吻。

    渐渐地林嘉欣的身体又开始火热起来，再次的准备着另一个更美丽的高潮。接下来我想也该是用“正餐”的时候了，于是把早已准备好的ky润滑液剪开，涂抹在我这根早就坚挺了多时的阴茎上，从龟头开始一点点的一直到正根肉棒看起来像是涂了油的大香肠。我又开始给林嘉欣涂上润滑液，虽然林嘉欣那里早就湿的不象样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰。但是为了让林嘉欣能容纳我这根加了“料”的大阴茎，也只好这样做了，我用手指撇开了那两片花瓣，把ky润滑液均匀的涂在了林嘉欣的阴道里，一切都准备好了，我便站在了床边，抬起了林嘉欣的双腿，搭在了我的肩膀上，我很喜欢这个姿势，作爱时还可以用脸旁来摩擦林嘉欣的小腿，这会让我感到既兴奋又温馨。我开始进入林嘉欣的体内了，我的心砰砰的跳个不停，一直想要体验的感觉就要成真的。在我的龟头碰触到林嘉欣阴道口的那一刻我就知道，林嘉欣将要属于我了，那种心理的满足感和肉体的快感都将达到前所未有的了声：“嘉欣姐，我”可这时林嘉欣的手放在了我的嘴唇上挡住了我所有的语言，林嘉欣温和的看着我，轻轻的张开了她那饱满的嘴唇：“其实我早就该想到，你已经是个大男人了。”听林嘉欣这么一说，我便有些撒娇的将头又埋回了林嘉欣的胸前，说：“嘉欣姐，我没想到那药这么快就没效了，真是有点意犹未尽。”林嘉欣诡秘的一笑，带点严肃的说：“其实我早就知道你这个小坏蛋要打什么注意。”听到这里我满脸的疑惑，林嘉欣边抚摸着我的脸边说：“以前我就知道你偷我的内衣，本来我以为你只是想偷偷看看女人的身体，可谁知道你这个小坏蛋这么坏啊，我有些看小了你”我搂着林嘉欣的细腰，问她怪不怪我，林嘉欣说：“你真的很体贴，很温柔，让我尝到了做女人滋味，我怎么会怪你呢”我接着问林嘉欣：“你感到快乐吗你的第一次还满意吗我有没有弄痛你吧”林嘉欣搂着我回答说：“相当的快乐呢，虽然开始是有点痛，但后来真的好快乐”我用脸轻轻地摩擦着林嘉欣的小腹，笑着说：

    “那么说，我圆满完成了任务了”林嘉欣娇羞地看着我不说话，我又开始抚摸起林嘉欣的身体来，女人高潮后要继续爱抚才行，一直到她完全的退潮。随后我把林嘉欣搂在了怀里，让她侧卧在我的身旁，把她的一条腿放在了我的大腿上，让她那有些红肿的阴户紧紧的贴在我的大腿上，林嘉欣很满足地含着笑睡着了。

    一早起来，我发现林嘉欣的脸更加的红润，很是漂亮，看来她昨晚真的很满足呢

    大二那年，有一天章子怡与我在外面玩到很晚，在送章子怡回宿舍的路上，不知不觉走到了河堤。初春夜温和的月光下，我们像平常那样谈着话，站着，面对着面的。章子怡的眼神好象比月光更能打动我的心。寂静的河堤就我们两个。

    我越来越觉得章子怡迷人，终于，我有了从未有过的想法和冲动。我扑过去一把把章子怡搂在我的怀里，我们彼此抱得紧紧的。过了一会，我才略微松开了一点，看着章子怡那红扑扑的脸，我忍不住亲了章子怡一下，但是章子怡好象并不满足，等着我继续。于是，我开始吻章子怡的唇，软软的，厚厚的。我的舌尖迷乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让章子怡的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。章子怡的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在章子怡绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使章子怡的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在章子怡津液的缠裹下，呢紧的钻进章子怡舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。我开始肆无忌惮的侵犯着章子怡的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的章子怡笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。章子怡湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了章子怡绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将章子怡将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。我的舌头与章子怡紧密的贴附在一起，在章子怡憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。章子怡的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，章子怡的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。章子怡曾说我的唇与舌尖很柔软，章子怡喜欢这感觉，喜欢这种被融化的感觉。章子怡突然在我紧紧地拥抱中蹦跳起来，浑圆紧实的躯体传来肉体微微荡漾的丰腴。我才发现自己已几乎将章子怡的整个舌头吸了进来。拉扯的疼痛，已经让章子怡的上半个个身子不能动弹。我们慢慢地分开了，章子怡的眼睛纯净而透彻，静静地，似乎出神一样透明的望着我的胸前，双手仍搭在我的肩上。丰满的嘴唇被口水浸润得泛起鲜亮的光泽。我们就这样静默着，突然，我再一次吸上了章子怡饱满丰润的双唇，章子怡的身体似乎没有一点抗拒的反应，身体温软的倚倒在我的拥抱下，驯服的让我再一次侵入她的嘴中。章子怡也用力的吮吸着，生怕放过了每一滴滋润。我又把嘴移到了章子怡的下巴，脖子，舌头也舔到章子怡的耳根，听着章子怡的喘息声，我好满足。我的舌头在章子怡的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着章子怡从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，章子怡娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。我又把我的嘴移上。章子怡急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。我们陶醉了。一阵凉风吹过，头上传来树叶悉娑的摆动声。草间淡淡的潮气让你的肺腑感到一种飘然的舒张。我拽过章子怡的一只手，贴在脸上，章子怡的手指修长，纤细，香软，掌心带着一点点潮湿，我随意抚摸着。章子怡依旧静静地坐着，每次我们的约会大抵如此，亲密的谈完话，就静静地坐在一起，间间断断的彼此爱抚。但今天，这种安静却一直在无法说明的撩拨着我的欲望。突然，章子怡似乎有一种莫名的冲动，拉起我的手，向着旁边的一个小旅馆走去。我明白章子怡的心思，章子怡要将自己珍藏了18年的宝贵财富赐予我我们开了个标准间，在台登记的时候，章子怡的脸一直低着的，好象是生怕别人看到她似的，我明白，章子怡不是随便的女人。到了房间里，章子怡只是静静的坐在床边。我知道，章子怡是在等我，等着我去替章子怡开启那个宝藏。我坐在章子怡的身边，拥在怀中，慢慢的抚顺着章子怡的长发，黑黑的长发。我用章子怡喜欢的柔软舌尖去亲吻额头，手在章子怡的背部爱抚着，章子怡的身体有点微微的颤抖。我把章子怡的手紧紧按在了自己的双腿之间。“啊，不”章子怡毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，章子怡第一次触摸我的下体。“不我不想”章子怡低声的呢喃着，“来，摸摸我吧”我轻轻地搂住章子怡的腰肢，在章子怡的脸颊上轻轻地吻了一下，章子怡的脸火烫烫的。尽管扭捏，章子怡的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着裤子在章子怡的动作下起伏着。我的手抚摸上了章子怡胸前坚挺丰满的隆起。透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了章子怡乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。伸进我的t恤衫，章子怡尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。章子怡的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，章子怡的手覆盖在坚硬的勃起上。

    “这么硬”章子怡轻轻地惊叫着，“直接摸摸”“不我不想”

    被撩起的欲望，使我无法忍耐。我抓住章子怡的手，撩开自己内裤的边缘，将章子怡按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了章子怡湿热的掌心。“攥住它”章子怡的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被章子怡攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。我曾经不止一次为章子怡而自慰，为章子怡的一个害羞的笑，为章子怡身体上的一条曲线。我感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好着。“轻轻地动动”我轻轻地命令着，“唔”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。“不不是摆是这样食指”我要求着，章子怡有些困惑的将食指伸出来，我捏住它小心翼翼的按在龟头系带位置。“轻轻地揉”瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。

    快感的尖锐几乎让我感觉到了章子怡指纹的纹路。我调整了章子怡的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在章子怡的手中被玩弄着。

    终于，我们都把持不住了，躺在了床上。看着章子怡红通通的脸，听着章子怡短促的踹息声，感受着章子怡起伏的胸脯，我觉得很幸福。我要给章子怡我的爱

    紧接着，我再一次不顾一切的扑向章子怡，狂吻着章子怡的脸，耳，唇，舌，章子怡也努力的配合着。在昏暗的灯光和浓重的踹息声中，我开始脱章子怡的衣服，章子怡也帮我脱着，很快，章子怡只剩下乳罩和内裤，我也只剩一条内裤了。我坐在床上，一把把章子怡抱起，放在我的双腿上，这样我就可以选择亲章子怡的脸或者乳房。我先把章子怡抱得紧紧的，用强壮厚实的胸膛压挤着章子怡那柔软而富有弹性的乳房，章子怡的气息更重了，我摸索着我章子怡的乳罩解开，然后一把撤下来，身体顺势向后一退，章子怡的乳房整个的暴露在我面前了，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，我一把抓去，居然一只手还抓不下。我尽量地克制住自己，左手搂住章子怡的背，右手托起章子怡的一只乳房，把章子怡的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了章子怡的乳晕来，“啊啊”章子怡忍不住叫出了声，章子怡的叫声令我更加兴奋，我把抱章子怡的手换成右手，然后左手抓住章子怡的乳房捏了起来，而章子怡右边的乳房我则是用嘴去咬章子怡的乳头，轻轻的，一下一下的，章子怡跟着我咬章子怡乳头的节奏呻吟着。接着，我的手开始往下探，我发现章子怡的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到章子怡的阴唇，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在章子怡的两个乳头间忙碌着，“啊哦”章子怡的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。“哦快来啊”显然章子怡已经不行了，但是我并没有很快进入章子怡的身体，我要给章子怡最美的快乐我把章子怡轻轻的放倒在床上，然后褪掉章子怡的内裤，由于章子怡的双腿是叉开在我的大腿上，所以这时章子怡的粉嫩湿滑的大阴唇已经在我面前一览无余了。我抬起章子怡的一条腿，从小腿开始舔了起来，章子怡的腿很光滑而且很嫩，慢慢的我接近了大腿根部。我捧起章子怡的肥臀，舌尖则伸向了章子怡那粉红色的阴蒂，章子怡阴道里的淫水慢慢的流了出来，流到外阴，流到床上。我又将舌头舔向了章子怡的大阴唇，小阴唇，直到章子怡的阴道口，处女膜。看到章子怡光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到处女的娇喘，我再也忍不住了。我把章子怡的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把章子怡的大腿根部放在我的膝盖上，龟头在章子怡的阴蒂上一下一下的摩擦着。然后，我把龟头轻轻的放到章子怡的阴道口，先很浅的抽插着，章子怡显然很爽。“快继续进去”，这时我们两个的淫水已经很多了，所以做的时候一点阻力也没有，我慢慢把那个东西顶到章子怡的处女膜口，然后用一只手指抠章子怡的阴蒂，然后稍微一用力，阴茎就进入了章子怡的阴道深处，章子怡好象没有感觉到更多的疼痛，只是稍微大声一点的“啊”的一声，然后又是很满足的呻吟，我也更来劲了，一只手摸着章子怡的阴蒂，另一只手又去揉章子怡的乳房，阴茎则是很有节奏的抽插，时而向左，时而向右，忽而朝上，忽而朝下，九浅一深，其乐无穷。章子怡的呻吟声也越来越大，闭着眼睛尽情的享受着男女之间的鱼水之欢。翻云覆雨后，我们也精疲力尽了，伴随着章子怡高潮的到来，我猛的冲刺了一阵，将大量的精液狠狠的射进了章子怡的阴道深处，章子怡也满足的瘫倒了在我的身上。章子怡躺在床上很久，显然，她很疲惫了，我喜欢看着章子怡现在的样子，粉粉的脸蛋，光华细白的皮肤。我趴在章子怡的身边，手掌在章子怡的身体上慢慢的抚摩着，章子怡将珍藏了18年的处女之身交给了我，我能给予章子怡的，只能是更多的甜蜜与温柔。

    我们班里有许多漂亮的女同学，我的前坐就是我们班最漂亮的女生叫张雨绮。

    我每天看着她的背影、望着她那浑圆翘美的屁股，就会联想到她的阴户是不是红红的像水蜜桃。一天晚上，自习课放学后我故意以各种理由拖住张雨绮，直到教室只剩张雨绮和我。我注视着张雨绮，她今天穿着一身粉色的套裙，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。张雨绮那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，鹅蛋形的线条，柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。张雨绮的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，我情不自禁地就被俘虏了。这时张雨绮不耐烦的问：“你怎么这么多事，我要回家了，你可不可以快一点。”我一边回答到“马上就好”一边走到张雨绮的背后，心里想马上就要操到张雨绮了，我全身兴奋得直抖，鸡巴也早已立了起来。我悄悄地从张雨绮的背后猛地扑过去把她压到在地，以最快的速度抓住张雨绮的双手。“不要呜呜”我听着那幽幽的喊声，使我全身沸腾再也控制不住自己，跨下的“小弟弟”已经高高的抵住我裤档十分难受，于是我迅速的把自己脱光。奇怪的是张雨绮可能从没有见过男人的阳具，她停止了哭泣目不转睛地盯着我那巨大的鸡巴看，好像忘记了自己的处境，只想着欣赏男性的象征一样。一阵如兰似麝的少女体香入鼻，张雨绮粉嫩玲珑的玉体令我产生强奸的欲望。我看着张雨绮，我决定先将她的外套脱去，接着我粗暴地将她上衣的钮扣完全拉开，顺势把张雨绮的上衣脱下。哇穿着衣服真是看不出来，原来张雨绮也是波霸型的人，我忍不住的用手隔着那粉红色的胸罩从胸部下方，以手掌托着张雨绮的乳房，我的手竟然不能一手掌握住张雨绮的乳房，这样看来张雨绮大概有d罩杯吧我看了看胸罩的形式，原来是前开式的，我手一伸一压后，整个胸罩便打开了，我当然马上把张雨绮的胸罩褪了下来，方才还被衣物遮住的美乳，此时整个都暴露在我的眼中了。那嫩嫩的雪白再加上一抹的嫣红，最令人赞叹的，还是张雨绮那乳房的形状，虽说是d罩杯，却完全没有下垂的迹象，乳首朝上直直的耸立，形成了最棒的形状。我俯下身用灵活的舌头轻舔张雨绮那两颗红红坚挺的乳头。张雨绮好象触电一样轻轻的颤抖着，屈辱的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。我以感受到了张雨绮乳尖渐渐发硬。接着，我迅速地脱下张雨绮的裙子，在看到张雨绮那双美腿后，我更是从心里感谢自己有这样的一个奸淫她的机会，才不至于把如此好吃的美食拱手让人。最后当我把张雨绮的内裤脱下，我用手扶住张雨绮的白嫩臀部，鸡巴像正待发射的火箭一样的挺立着，棒身晶莹油亮。我的双手也没闲着向下探去，几根细细的阴毛伏贴的贴在少女微微坟起的阴阜旁边，中间的大阴唇紧紧的闭着，我用修长的手指轻轻分开大阴唇发现里边还是干干的张雨绮还没动情，我可不愿强奸一动不动的肉体那多没趣，我决定要进一步爱抚张雨绮。我用一对姆指把张雨绮两瓣雪白的肉唇再撑开了一些，才见到粉红的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂，我轻轻地用手指撩拨了几下，张雨绮小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动着。我停止了对张雨绮两颗乳头的侵犯，将头紧紧的贴在张雨绮那迷人的胯间欣赏那及将被我占据的阴户是怎样的，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄张雨绮敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞穴，虽然张雨绮不停的扭动雪白的大腿想阻止我的行动，但不一会张雨绮就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，一股淫水顿时从两片肥厚的阴唇中流了去来。

    张雨绮呼吸也越来越急促，樱桃小嘴微微的张开喘着气。是时候了，我心里想。

    我把张雨绮那两条嫩腿分开高高举起，让那鲜嫩可爱的小穴无助地暴露在我的欲眼下经过我刚才的舔吸和掏挖，小穴湿漉漉的流满了淫水，同时粘满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫，紧接着龟头对准着张雨绮的肉缝缓缓地向张雨绮的肉体压下去。也许是我的阳具太大的缘故，把张雨绮隆起的大阴唇顶得凹了下去。我的龟头已经弄进一半，刚好抵在张雨绮的处女膜上。我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进张雨绮的阴道里。

    撕裂样的疼痛使张雨绮不由得夹紧双腿，疼痛使得张雨绮抽泣样的吸气。在紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着张雨绮的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。我爱抚着张雨绮不大不小的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢张雨绮的痛处好象已经减轻，轻轻地挺动臀部迎合我缓慢的抽送。紧窄的阴道里也一收一放地伸缩着，我把插在肉洞里的阳具微微抽出少许，见肉棒上染着处女鲜血，我满意地塞进去，开始有快速而大力的抽送。我的肉棒一次次狂风暴雨般的插入，插入，再插入，每次都深达子宫，张雨绮的花心一次次的遭到强力撞击，张雨绮在我巨大肉棒的抽插下，不停的颤抖着，叫着，肉洞里也大量分泌出淫水。我听着那一阵阵快乐的呻吟一种征服者的快感充满胸膛。我们的下体一次又一次的互相撞击发出啪啪清脆的响声。张雨绮忘情地大叫着“啊啊”我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把张雨绮的乳房又搓又揉。一边把巨大的大阳具在张雨绮淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出，每次几乎都是用尽我全身的力气。只见张雨绮粉腿乱蹬，汗水布满了整个玉体。张雨绮的屁股疯狂地摆动着，脑袋左右摇着，从一边到另一边。张雨绮的哀求变成了嚎叫，张雨绮紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，仿佛除了作爱，张雨绮就什么也不考虑似的。我也已经被一浪又一浪的快感冲击的快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处被阴道肉壁嫩肉的挤压着，窄小的肉洞紧紧地摩擦着我的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀我的神经。猛然间张雨绮阴壁里的肌肉已经开始剧烈收缩，一股阴精从花心中急冲出来，浇在了我的龟头上。我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上一烫，也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入张雨绮的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了张雨绮的子宫里。又听张雨绮两眼翻白大叫到“啊啊我又丢了”我把阳具插在张雨绮的阴道里浸了良久，直到软小了，才从张雨绮的肉洞里滑出来。我又仔细望望张雨绮的阴户，发现张雨绮的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢着乳白掺杂鲜红的精液，真是令人兴奋

    大二暑假的一天，女友章子怡突然打电话说她表妹黄圣依要在我家小住几天。

    晚上九点多黄圣依才到我家，她身材娇小，曲线玲珑，皮肤雪白如霜，而且乳房很丰满，很挺。“没想到你这么漂亮迷人，坐了这么久的火车，累不累”我和她半开玩笑的说。“是有一点。”“那就早点休息吧。”“好啊，那我就先进去了。”黄圣依打了几个呵欠，就走入房间了。过了二个钟头我估计家里人都睡着了，悄悄地走近黄圣依的房间，房门已上锁，我拿起钥匙轻轻地把门打开，小心翼翼地推开一小缝，以便能看见卧室的情况。不看还好，一看之下，我差点儿想冲进去，只见黄圣依的身着迷你裙，上衣翻开，露出那对饱满的双乳，可惜只露了一半，乳头部份还在衣服内，可是乳头四周的红晕，粉红色的，很是诱惑人。

    我下面的大鸡巴再也受不了，硬得头昏脑涨，无论如何，今天必须把这根鸡巴插进黄圣依的小穴里。我走到床旁，双手从她的肩上滑向前胸，插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住那丰满浑圆而富有弹性的乳房又摸又揉，黄圣依好像触电似的打个寒噤，扭动娇躯想闪避，但她的挣扎却更加深我的征服欲望，我强行解去了她的套衫、奶罩，顿时，黄圣依变成白晰半裸的美女，那雪白丰满的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊“哎呀你怎么这样乱来放开我我要生气了你快放手”，我一手揉弄着乳房一手掀起她的迷你短裙隔着丝质三角裤抚摸着小穴“啊啊”黄圣依又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚得全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，接着又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，黄圣依被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯嗯”我一手拉着她的玉手来握住我的鸡巴，一手在她丰满的乳房游移不止，黄圣依被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火终于放弃了女人的贞节，欲火高昂的我脱下衣裤后就扑了上去，爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，黄圣依成熟妩媚的胴体一丝不挂的呈现在我眼前她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处“喔不行求求你不要了”黄圣依此时已是春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人我拉开黄圣依遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将黄圣依雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。黄圣依被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声“啊我要丢了”我用劲吸吮咬舐着黄圣依湿润的穴肉，她小穴里一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，黄圣依全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的淫水。我握着鸡巴先用那大龟头在黄圣依的小穴穴口研磨，磨得黄圣依骚痒难耐不禁娇羞呐喊“别再磨了小穴痒死啦”看着黄圣依骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫对准穴口猛地插进去“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住黄圣依的花心深处，我感到黄圣依的小穴里又暖又紧穴的嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服，黄圣依虽然已经不是处女，但她的小穴还是那么紧小。我在一插到底后，开始轻抽慢插而黄圣依也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着插穴的节奏起伏着。黄圣依灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着“哎呀你的大龟头碰到人家的花心了好痛快哟我又要丢给你了”一股热烫的淫水直冲而出。我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，既然黄圣依不是处女，我也不再怜惜她，改用猛插狠抽、研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。黄圣依的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋滋”不绝于耳。黄圣依把我搂得紧紧的，玉臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫：“我要被你插死了不行了哎哟又要丢了”突然一阵阵淫水奋涌而出浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入黄圣依小穴的鸡巴就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙。一再泄了身的黄圣依酥软软的瘫在床上，而现在我还没操过瘾。于是我就把黄圣依的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使小穴突挺得更高翘，然后握住鸡巴对准黄圣依的小穴毫不留情地继续猛插猛抽，只插得黄圣依娇躯颤抖，粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着“喔快把我的腿放下啊受不了啦我要被你插。插破了啦你饶了我啊饶了我呀”看着黄圣依搔浪样儿，我更卖力抽插，插得黄圣依欲仙欲死、娇喘连连，香汗和淫水弄湿了一床单。“喔让你玩死了哎哟”“圣依你忍耐一下我快要泄了”黄圣依知道我要达到高潮了，只得提起余力肥臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺。终于我感到大龟头酥麻无比，再也忍不住了，一股浓稠的精液急射而出，爽快地射入黄圣依的小穴深处。

    这学期暑假我找了一份家教，负责教一名上初一的小美女杨紫，我对她倒是不敢有什么邪念，怪的是杨紫老缠着我噜嗦：有时撒娇、有时抱怨，我对她真是又怜又怕。这一天杨紫的老毛病又犯了，抱怨起作业太无聊，挤到我的怀里撒起娇来。杨紫坐在我大腿上，臀部紧包在牛仔裤中，看起来像个反倒过来的小心型而且倒已经有了少女的弹性。杨紫她背对着我，若无其事的压在我的胯下，那个小屁股顶着我的男根扭来扭去，长长的、香香的黑辫子也在我鼻子前面晃来晃去。我急着改变坐姿，但是那一根要命的肉棒子已经给叫醒了，任凭我怎么闪躲，那昂起的龟头就是顶在杨紫两瓣嫩肉之间。杨紫居然若无其事的前后摇摆着，我只好用手把她推开，支使她回座位看书。没想到五分钟还不到杨紫又回来了，这一次是抱怨新凉鞋太硬，把脚磨疼了。没办法，我只好把她带到卧室，叫她坐在床边，一看杨紫的小脚，我还有点心疼，虽然她的脚掌不比我的手掌大多少，可是已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，可是现在杨紫白嫩的脚却给勒出了好几条红痕，我拿出润肤乳液仔细地帮她擦上，然后轻轻的揉着她的脚。

    杨紫好像很舒服的样子，难得地安静了下来。我站了起来，可爱的杨紫也站起来，紧紧的抱着我的腰，使我不禁发觉这小女孩真是在改变了，她的头已经可以贴在我的胸前而我也可以清楚的感到杨紫的胸前有两个小小的突起处贴在我的上腹部。

    那天晚上我硬是睡不着，脑海里老是怀念着杨紫的发香、她白嫩的小脚、当然还有她用屁股，你的脚已经那么长」我爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：「长大后你一定是又高又迷人的魔鬼天材。」「不要我不要做魔鬼我要做你的天使」杨紫开始脱我的衣服。

    但是当她脱去我的t恤和短裤，又伸手要脱我的内裤时，我捉住杨紫的手，轻声教她用双手抱着我的脖子。我把枕头放好，教她俯卧着：「躺好喔」我把护肤乳液涂在手掌上，用我的体温弄暖以后，轻抹在杨紫的背上，用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：「舒服吗」「嗯好舒服喔」杨紫轻叫一声，因为我在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。我偷偷的瞄了一下杨紫的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。我的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，杨紫竟发出小猫似的撒娇声：「嗯噢好舒服」接下来我为杨紫的小腿抹上暖暖的乳液，因为她怕痒，我只的轻轻揉着，慢慢地向上揉到圆润的大腿。我的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。这时我拉起松紧带，把杨紫的小内裤慢慢脱了下来。虽然因为杨紫紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，我却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。我揉着杨紫美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上。「啊」杨紫轻呼一声，想转过身来查看，我却赶快阻止了她：「等一等吧先告诉我，感觉怎么样」「嗯滑滑的烫烫的是你的鸡巴吗」「嗯，是啊」我轻轻顶着那两瓣屁股：「想看看吗」「想」「那就转过身来吧。」趁杨紫翻身时，我帮她脱了胸罩。终于裸裎相见了我们并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。我咽了下囗水，诚心的赞叹着：「杨紫，你真是太美了」杨紫的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。我的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。我不禁深吸了囗气，杨紫那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣，水蜜桃就已成熟了杨紫难为情地红着脸，我伸臂把杨紫娇小的身躯拥入怀里，我们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。杨紫闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，我不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当我依依不舍地放开她时，杨紫喘着气，笑着说「啊你怎么吃我的奶嗯我的嗯奶这么小喔」我吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。我放开杨紫那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。我用舌尖揉弄着那粒乳头，杨紫又闭上眼，呻吟着；我又开始在她右乳头上吸吮着、舔着、揉着。我替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。我不空闲地抚摸着她白嫩的大腿。「嗯嗯好舒服」「现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽」我俯下去，亲吻着杨紫平坦的腹部。我轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处。「啊好痒

    哈哈嘻嘻」杨紫扭动着娇躯，两腿也张开了，我趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股，我埋头就吻着她光滑的阴户。「唔你怎么亲喔人家小便的地方唔羞」杨紫低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。「这啊这是美妙的小花蕊啊」说着我吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。杨紫激烈地扭摆着细腰，我知道我已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。

    杨紫修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户，哇太美妙了处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。在小阴唇的尽头有一个小小的开囗，那周围的薄肉该是处女膜吧上边还有一个小得几乎看不见地尿道囗。当我凑上去，预备舔弄时，我注意到了少女的迷人气味，好美妙的处女地我把脸凑近了杨紫两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。

    「哦」杨紫不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把我的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。杨紫小巧柔软的脚揉搓着我的背，满脸羞红、双眼半闭：「嗯好痒」娇躯仍然扭动着，而我的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动。我抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出「波」地一声，杨紫轻叫了一声：「啊」我侧头带着疑惑的表情问：「感觉不好吗」杨紫的阴户似乎觉得空虚，渴望着我再用囗舌去填满：「感觉没有不好啊」看她又急又羞又有点生气，我赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。这一次，似乎杨紫的感觉又不一样了「嗯好舒服」小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳我。好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。杨紫又闭上了眼，扭动了起来。虽然杨紫才开始发育，阴户已经尽责地渗出透明的淫水。我拨开杨紫肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。杨紫大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔的时那小穴发出美妙的「滋滋」声。杨紫小小的身体激动地扭着，小穴迎上我的嘴，不时情不自禁地用内部夹住我深入的舌尖，我也不甘示弱地把肉棒子凑近她，指着龟头顶溢出的黏液说：「你尝尝看啊」杨紫有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了我的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液：「嗯，你为什么有爱液「因为男人跟女人做爱的时候，都要把鸡巴放进小穴里。你看鸡巴大大硬硬的，小穴小小紧紧的，如果它们自己不做一些爱液润滑一下，鸡巴怎么进得去呢」杨紫出其不意的用手握住我涨得发红的肉棒，顶在她小穴上。小杨紫的处女穴非我莫属了吧我轻抹着杨紫的幼嫩阴阜。渐渐的我把食指探入大阴唇的夹缝中，把小穴内部及处女膜外涂上了一层淫水，我起身跪在她的腿间，把杨紫修长的腿架在我的双肩上，这使得我红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。「啊好爽喔龟头像在给阴唇擦囗红一样地揉着小肉缝。我挺腰，稍微用力，杨紫的大阴唇逐渐凹陷下去，因为我逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，「卜」的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开囗。我分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在我的腰部。我亲吻着她的面颊，我下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。杨紫细声地在我耳边呻吟：「唔你的鸡巴好大好硬痛哦」杨紫轻叫了一声，全身微微颤抖着，我的肉棒已经突破了她单薄的处女膜。杨紫这时紧紧吸住我的嘴，「嗯哼嗯哼」的喘气。忽然，杨紫双腿一夹，使我膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，我的鸡巴整只插入了小穴。好紧啊恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧我再昂起上身，看着两人交合之处。

    丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。我抓住杨紫的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一面想着下一步。我决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，我侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。杨紫乖乖躺着，我们深情地互望着，我一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，我用唾液沾湿另一手的指尖，伸到我们紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。杨紫轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。「啊杨紫，你的小穴吸得我好爽啊」我的手指像轻拨吉我弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了，杨紫的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。我赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。杨紫不停扭着，呻吟也大声了起来：「喔好爽里面好舒服下面烫烫地怎么像尿急」杨紫突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧抓着我的手臂，我的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，杨紫软倒在我怀里喘气，我轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，拥抱着杨紫：「恭喜杨紫，这就是你第一次性高潮的经验」「嗯」她娇懒的伸了个懒腰：「奇怪，我很舒服，可是每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过」我亲亲她的额头：「没关系，我还记得我第一次高潮以后，我的鸡巴刺刺痛痛的，我还以为我把它弄坏了」「嘻嘻」杨紫握着我仍然勃起的肉棒：「好像没有坏喔不对哦

    你第一次高潮是跟谁相干老实说」「哇不要握那么紧我老实说嘛我是自己在玩喂讲这个太不光荣了」我看着杨紫张开的腿间，大阴唇上的红潮已退，似乎没有肿得太厉害，白嫩的皮肤和白床单沾着血丝暑假期间我还上了美女邻居蒋勤勤。蒋勤勤是我的邻居，二十八岁，两年前嫁为人妻，她面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力。今年春天蒋勤勤刚刚生了个小孩，她的老公是现役的军官，一年难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，于是我们俩家经常到串门。蒋勤勤准备明年参加成人高考，一方面拿个本科文凭，另一方面也可以分散一下注意力。我自然就成了她的业余家教了，有什么难题也就帮她解决一下。七月的天气热得不得了，开着空调身上也全是汗。这天，我和蒋勤勤在她家看电视，把空调开到了最大，还是热得不行。突然房间里的电灯一下熄了，蒋勤勤“啊”地一声尖叫，就扑到我怀里，我一下子血压就升到极点，忙伸手把她抱着，这才知道“投怀送抱”是什么意思。蒋勤勤两粒尖尖的奶头顶在我胸膛上，虽然我穿着一件体恤，还是感觉到有奶汁沁了过来，我两手抱着她的肩膀和腰部，感觉到温温的体温。我忙说：“没事，停电了”蒋勤勤发觉自己太失态了，也忙起来，自我掩饰地说：“吓我一跳，还好有你在，否则真被吓晕掉。”我也附和道：“我去看看是不是跳闸了。”“我也去。”“我靠，不会怕成这样吧”我拉着蒋勤勤的手，拿了电筒，出门看了看电闸，好的，看来是真的停电了。回到屋里，我趁着电筒的光线，我看见蒋勤勤的奶子前面已经湿了一大片了，她以为很黑，我看不见，谁知阴差阳错，被我眼角瞄了一眼，本来白体恤就薄，里面又没穿，这下连深红的奶头都现了出来。蒋勤勤还没发觉，我可是大饱眼福。“你快去休息吧”“电筒还是你用吧。”“嘻哎呀，电筒也没电了。”“不是吧”我接过电筒，试了一下，没电。这时外面刮起了大风，我又摸索着把窗子关上，把窗帘拉上，没有电，空调不起作用，屋里比较闷热，我们就坐在沙发上瞎聊，她有点怕，坐得离我很近。我受不了热把体恤脱了下来，嚷着：“热死了”

    “你不热吗”热。“”要是有空调就好了。“”简直是废话“蒋勤勤毫不犹豫地打击我一句。”看我挠你痒，还敢说我活该。“说着我就把手伸到她的腋下，挠她痒，她一下没躲开，被我挠得笑翻在沙发上：”好了，好了，我不说了，我不说了“我怎么会这样就停手趁黑正是吃豆腐的时候，我故意装不小心碰着她的乳房，软绵绵的、湿湿的，爽歪了蒋勤勤忙着到处躲，没注意被我吃了豆腐。她看我不住手，也一下来了劲：”看我挠你“说完，一下坐起来，就来挠我，我可没想到会被反击，还没反应过来，我就被挠个正着。别看蒋勤勤是个女的，力气还蛮大的，一下就把我按在沙发上，她趁乱一条腿压着我，肌肤相触，我像被触电了一样，真想就这样一直下去，身体下面的鸡巴也开始不老实，还好很黑，看不见。我已经心猿意马了，想着蒋勤勤冒着乳汁的奶子，我横下心，一下撑了起来，一把把她抱住：”看你还挠不挠得着“趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸的胸膛上，奶汁都挤了出来，由于我没穿衣服，都能感觉有温温的东西流出来。蒋勤勤”嘤咛“了一身，还在逞强，我把她压倒在沙发上，两条腿压着她乱动的双腿，我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭，呼吸一下急促了起来。我的呼吸更急促，不过嘴里还在说：”还敢不敢反抗

    “由于乳房被我挤压着，我感觉到她的乳头硬了起来，呼吸也没有规律，喘着气说：”不敢了，不敢了，快放我起来“我已经控制不了自己的神经了，嘴慢慢地移到她的胸前，隔着已被奶汁打湿的衣服吮吸着乳房，微甜略带有腥味的乳汁一下子就吸入嘴里，蒋勤勤”嗯“了一声，使劲地推着我，说着：”不，不要，不能这样。快起来，快放我起来。“”喔“”不要这样，快起来。“她开始打我的后背。我已经一心一意要得到蒋勤勤，根本就没听她说些什么，我嘴里说着：”奶汁白白流掉，太可惜了，你也要经常换衣服，很麻烦的，我来帮你解决吧“”不，不要，快放我起来。“不，我喜欢你，我不会放你起来的。”我紧夹着她的双腿，嘴不停地吸着乳汁，一只手把她的体恤拉了起来，尽管很黑，我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来，两颗乳头上还渗着乳液。可能一晚上没挤奶吧，乳房涨鼓鼓的，我热血沸腾，嘴一口就含了下去，使劲地吮吸。大口大口的奶汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的奶头，每次舔一下，蒋勤勤就颤抖一次。我另一只手也不闲着，抚弄着她另一个乳房，用手轻轻挤一下，奶汁就飙了出来，我用手指搓捻着她的乳头，感觉越来越硬，蒋勤勤都快哭了。“快放我起来，你这个坏蛋。”“舒服吗我帮你吸掉点奶，会舒服点的。”我把嘴换到另一个乳房上，疯狂地吸着、舔着。蒋勤勤的抵抗越来越弱，慢慢地也开始有了反应：“轻点，你轻点。”“喔”她的双手不再猛力地推我，我也没有更进一步动作，她潜在的对性的需求，被我激活了起来。

    蒋勤勤两手放在我脑后，用力地把我的头压在她的奶子上，彷佛要我把她的奶汁吸乾一样。她的奶水太多了，在性的刺激下，另一个乳房的奶汁越流越多，蒋勤勤也开始轻哼：“哦喔”她的手在我背上不断的抚摩着，我的兄弟都快爆炸了。我松开了两腿，感觉蒋勤勤的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸她的乳房，她也伸一只手上来挤给我吃，我把她的体恤从头上拉了出来，雪白的肉体就横呈在我面前，我简直亢奋地差点就射了出来，我知道好戏还在后面，我深吸一口气，忍了下来。两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由于被我吃了些奶，所以奶汁不是很多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上，蒋勤勤闭着眼睛，享受着对性的刺激，嘴里“嗯呀”

    地叫着。我趴在她身上，伏身在她耳边轻轻问：“舒服吗”蒋勤勤点了点头。

    “还要吗”蒋勤勤还是点了点头。这时，我的鸡巴已经在球裤里怒吼着，该是放出来的时候了，我一把把球裤脱了下来，兄弟毫不客气地昂首挺胸。我继续用嘴刺激着蒋勤勤的大奶，一只手慢慢地滑到蒋勤勤的腿上，由于刚才一阵挣扎，超短裙已经被拉到了腿根上，我顺着腿往上，颤抖的双手终于摸到了阴道口。我靠真的没穿内裤，用手一摸，早已经湿湿的了。我趴在蒋勤勤身上，用鸡巴碰触着她的阴道，她也开始亢奋起来，用手来摸我的鸡巴，上下套弄着。我在蒋勤勤耳边说：“要吗”蒋勤勤的脸烫得不行，微微地点点头。我故意刁难，一只手抠弄着她的阴核，问：“要什么”“你别弄了，我受不了了”“不行，你要说。”“快快插进来。”我靠漂亮的蒋勤勤也会说这种话。我反而不急，两只手不停地揉弄乳房，嘴往下移，蒋勤勤把臀部抬起来，方便我把裙子脱下来，我从她的腿开始，往上吻着，尽管屋里很热，但比起我的神经只是小巫见大巫而已。蒋勤勤已经完全发情了，我让她坐在沙发上，把她的美腿搁放在我肩上，然后把头埋在花丛里。她的阴毛整齐有序，真是难得，我用舌头慢慢地来回舔着她的阴唇，蒋勤勤不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，我掰开她的阴唇，含了一下她的阴核，蒋勤勤“嘤咛”一声，两腿使劲地夹着我的头。我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，蒋勤勤气喘吁吁地说：“别闹了，快进来，快进来。”我舔着蜜汁，放开她的双腿，把她横放在沙发上，蒋勤勤果然是过来人，拿了个坐垫把屁股垫高。我故意装傻，说：“蒋勤勤，帮我放进去好吗”

    蒋勤勤喘着粗气，把两腿抬起来，用手扶着我的鸡巴，带到阴道口，有气无力地说：“快快插我痒”我扶着她的双腿，腰用力一顶，整根鸡巴没根而入，蒋勤勤一下就把腰停了起来，仰着头：“喔轻一点。”我看蒋勤勤皱了皱眉头，知道她好久没房事了，所以一下子插进去，会感觉不适，我停了下来，温柔地问：“痛吗”蒋勤勤点点“对不起。”“没事，你动一动吧”果然是已婚妇女，感觉来得真快。虽然蒋勤勤生过小孩，可由于很久都没性交了，阴道非常紧，像处女一样。我开始慢慢地抽插，她爽呆了：“喔快点快点喔”我才不会听她的节奏，我九浅一深地抽插着，看着她的阴唇翻进翻出，还带着蜜汁，想不到美丽的蒋勤勤，终于被我插进了阴道。我研磨着她的花心，而蒋勤勤则不停在“喔喔”地淫叫着。在我猛烈的抽送下，蒋勤勤很快就到了高潮，身体猛地颤抖了一下，就软了下来，我可不会罢休，继续冲刺着。“好久没这样了喔喔休息一会儿啊又来了快快”我把蒋勤勤抱了起来，让她在上面，蒋勤勤已经没有了刚才娇羞的表情，完全像久旱逢甘露一样，扶着我的鸡巴，一屁股就坐了下来，一只手揉着自己的奶子，一只手扶着沙发，上下腾飞。每当她往下时，我也挺起腰猛刺，黑暗中看见两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾我感觉到她的阴道越收越紧，突然一股热精冲在龟头上，我也快忍不住了，忙抽出阴茎，一股精液猛喷到蒋勤勤身上。我赶紧抓起我的体恤为她擦拭，蒋勤勤一把把我推开。“啪”一声，我给了自己一巴掌。“你干什么”蒋勤勤问道，话音里好像没有埋怨的样子。可我心里可七上八下的：“对不起，可我真的喜欢你。”“行了，我没怪你，就当是我俩的秘密吧”我一听心里乐开了花。我上前一把把蒋勤勤抱了起来，在她脸上亲了一口。“放我下来。”“不放”“你又欺负我，我生气了。”“好好好，我放你下来。”我可真怕她生气。“扑哧怕了吧”“好啊，骗我，我挠你痒，你可是全裸哦”“行了，别闹了，早点休息吧。”“我去你房间好吗”

    就这样抱着蒋勤勤柔软的肉体，摸索着到了她的卧室。蒋勤勤说：“好了，你回房间去吧。”“不回，我也要进去。”“不行。”“那我就在门口睡。”“你就睡你的门口好了。”门真关了过来，我就偏睡给她看，我往地上一坐，靠着门就睡，突然门一下打开，我还没来得及反应，一跟头就倒了下去。“哈哈活该。”

    “我就知道你会开门的。”“什么我是怕你把门”蒋勤勤还没说完，我已经深深地吻到了她的嘴上，蒋勤勤也双手抱着我，热烈地回应我的吻，舌头也绞缠在一起。一切都不必说了，我用脚把门关上，抱起蒋勤勤，把她放在床上。我的小弟弟又开始振奋起来：“勤勤，我想要。”蒋勤勤急促的呼吸已经代表了回答。刚才蒋勤勤的奶汁被我狂吸了一顿，现在已经不渗奶汁了，也没刚才那么鼓胀了，不过捏在手里，还是抓不下，软软的，真想咬一口。我还是先上后下，嘴和手并用捻弄着她的奶头，很快奶头就硬了起来。我两手揉着她的乳房，嘴和她亲吻着，她的香舌也在我嘴里绞来绞去，喉咙里“哼哼呀呀”的发不出声，下面已经湿漉漉的了，真是尝了一次鲜，就什么都放开了。我脱去短裤，她用手上下套弄着我的阴茎，我支支吾吾地说：“你能不能用嘴”蒋勤勤翻身起来，二话没说，香唇就已含住我的鸡巴。蒋勤勤的舌功真好，含着我的阴茎一吸一吐，舌头还舔着我的龟头，我都快把持不住了：“我也用嘴帮你。”蒋勤勤将身子调转过来，把阴部对着我的脸，嘴仍帮我做着活塞运动。看着蒋勤勤黑暗中白皙浑圆的屁股，我也用舌头绞弄着她的阴核，她的蜜汁顿时流淌不止，弄得我一脸都是。我用指头轻轻地抠弄着她的阴道，里面就像有吸引力一样不断地收缩，蒋勤勤已经快软得趴在床上了，喉咙里嘟哝着出不了声。我看时机成熟，从床上起来，就着蒋勤勤趴在床上的姿势，扶着她的屁股，对着阴部就插了进去。

    这次我慢慢地插入，蒋勤勤嘴里不停地叫嚷：“啊啊再进去一点再进去对对就是这里快插我”听见蒋勤勤的淫叫声，我也兴奋不已，一边把手往前搂着她的巨波，一边抽送着，蒋勤勤不断地呻吟着，简直如歌似泣。我狠狠地抽插，一会儿快速插送，一会儿缓慢狠插，不一会儿，蒋勤勤就高潮得卧倒在床上。可我这才开始，我将蒋勤勤的身子翻过来，把屁股垫高，把两腿扛起来，压在胸膛下，然后又使劲地插了进去，“喔喔放了我吧别动就这里就这里啊啊”蒋勤勤被我一阵抽又缓过劲，双手绞着床单：“啊啊舒服死了快一点再快一点喔”

    我放下她的腿，仍不停地抽送着，两手使劲揉她的肉球，看着乳汁慢慢地流出来，我把嘴含上去，深吸了一口，只听见蒋勤勤“喔”一声，我含着一口奶汁，对着她的嘴渡给她吃，蒋勤勤也一口吞了下去。“蒋勤勤，这就是你的奶，好喝吗”“喔啊好快用力”我起身让蒋勤勤稍微侧过去，然后抬起她一条腿，练过健美的人就不一样，蒋勤勤腿的柔韧力很好，轻轻就能举得很高，蒋勤勤的姿势几乎拉成了一字了，现在我的阴茎是侧着插入她阴道的。

    “好舒服再来再进来顶到了插得好舒服”听见她这么称呼我，我也更用力插送，我的阴茎都能感觉到她的阴道猛烈的收缩，彷佛要把我人也吸进去一样。我也加快了抽送，速度越来越快，屋里传来阵阵“噗嗤、噗嗤”

    的淫水声和“啪啪”的身体碰撞声。忽然我感觉到蒋勤勤的阴道阵阵地抽搐，我知道她又要高潮了，于是我把她另外一条腿再次扛起来，然后使劲压着，用力往里顶。“喔”蒋勤勤使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到我的龟上，我深呼吸一口，仍坚持忍着，用力狠插。蒋勤勤泄了阴后，阴道还紧夹着我的阴茎，我速度越来越快，快射精出来了，我叫道：“蒋勤勤，用嘴好吗”

    蒋勤勤忙起来用嘴含着我的阴茎，配合着抽送，我终于忍不住，精液飞奔而出，射了蒋勤勤一嘴，想不到蒋勤勤居然全吞了下去。看到蒋勤勤这样，我激动地抱着她，深深地在她脸上狂吻，蒋勤勤也回应着我的吻，我们两人迷迷糊糊相拥着睡了过去。

    第二章戏淫女教师

    大三学期开始了，新来的英语老师第一次来给我们上课。因为天气很热，所以今天她穿了一件宽松的t恤衫，下身则是紧身的牛仔裤。t恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐高高的山峰，乳头若隐若现，像一颗朦胧的樱桃，给人以无限的遐想。最要命的是她那紧身的牛仔裤，紧紧的束缚在丰满的大腿上，t恤衫的下摆刚好到下身的上面，刚刚遮住小腹，两腿之间的神秘部位若隐若现的展露出来。紧紧的牛仔裤把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部也勾画的一清二楚。当她转过身，可以清晰的看到内裤紧紧的把翘美的屁股勒出的印子。“我叫梁静茹，以后我就是你们的英语老师了。”“果然是美女呀，不仅身材好，脸蛋好，连声音也这么性感，真是极品”从这以后我们班多了个拼命学英语的人，那就是我。我这样做不过是为了和梁静茹有更多的接触。终于，机会来了。这天我在梁静茹家请教问题，我故意快黑才去，等我问完题，天已经很黑了。我假装要走，梁静茹说“在我这吃饭吧。”我一听，正中下怀，就答应了。这天天气很热，梁静茹因为和我很熟，所以也不拘束，在我面前只穿了睡衣。

    厨房里实在是太热了，梁静茹把饭做好，全身已经汗透了，睡衣已经成透明的了，她那高耸的乳房，被湿透的睡衣帖着，连乳房颜色都可以看清楚，粉红色的乳头，勾引着人的目光，让人想入非非。“我去换件衣服”梁静茹也知道自己现在的情况。就在梁静茹刚进卧室，我随着就跟进了去。梁静茹没有发现我也进来了。我一进卧室看见梁静茹刚好把衣服脱掉。她全身赤裸的在我面前。我盯着梁静茹美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，呈现在我的眼前，尤其梁静茹那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。梁静茹稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半，裂缝紧紧合着。我想在这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人。梁静茹转过来了，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。我迅速地脱掉身上的衣物，乘梁静茹转身之机，迅速潜进去，回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。“啊”梁静茹吓的尖叫一声，我扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。“啊救命”梁静茹尖声大叫。“别叫”我哑着嗓子说，“怎么会是你你、你要干什么快松手”她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。我两手从后面把梁静茹锁在墙壁上。她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。我有用手地抚摩着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，好刺激呀“救命呀”梁静茹疯了一样叫着。我把头埋进她的屁股沟里，舌头轻轻地从后面舔着梁静茹的阴唇，一直往她的阴道里伸。“啊不、不要”梁静茹嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出，她挣扎着，臀部左右扭动着，这更过瘾舔了一会，我站起身，伸手伏在她裸露的挺拔娇嫩的双乳，温柔地捏了起来梁静茹胸脯触感软棉棉的，摸索滑腻柔软的奶子，我既紧张又兴奋。我一边用双手轻轻揉搓着她雪白丰满的胸脯，一边还用手指轻轻地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头“啊啊住手”梁静茹忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地身体，徒劳地挣扎着。我使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在梁静茹的下身放肆地抚摸起来。

    我将她的双脚抬起，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她叫喊：“不要”美色当前，我忍不住低头埋在梁静茹腹下，一股处女体香的味道混合着性器官散发的诱惑力迎面而来。我撑开梁静茹的双腿，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。我轻易地拨开梁静茹两片滑嫩有弹性的大阴唇，阴唇还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人“啊不、不要”一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来我手按在她黑亮的阴毛上轻轻揉搓我一边摸着，一边用嘴唇寻找她的唇。我把唇印在她的唇上，舌头在她口中寻找着，探索着。梁静茹只能发出呜呜哭声。“我看见你第一眼，我上你了我想你想的好苦”我在梁静茹耳边轻轻的说一边用手给她更大的感官刺激。终于梁静茹渐渐地臣服于我制造感官刺激上，轻轻的扭动着娇躯。我一看梁静茹已经快臣服了就将一只手指轻轻地插进了她娇嫩的肉穴里“啊”一阵羞耻和惊恐，梁静茹使劲扭动起裸露的迷人的下身。我将两只手指插进梁静茹紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。我的手指磨擦着梁静茹小穴里细嫩乾燥的肉壁，梁静茹感到一阵疼痛从下身传来。使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，开始呻吟起来：“不要现在不要，不要在这里，呜呜”被侮辱的梁静茹伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被我打败了。我从梁静茹裸露的肉穴里抽出手指，轻松地抓住她丰满结实的大腿向两边分开，她的下身已经是一片泛滥了。我对着梁静茹暴露的美穴，心中十分得意，接着我舔湿中指，顺着她的玉洞再次轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹我的手指。我缓缓抽送手指，并用姆指按压梁静茹的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄。虽然梁静茹还是轻微地反抗，但是身体的感觉却是相当敏感，情欲随着我的动作挑起。我手指并没有拔出，梁静茹对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，我的指尖触及到一层薄薄的膜，kao还是处女我用无名指触摸她的美穴，手指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让梁静茹的性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。

    我决心要羞辱梁静茹，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的她竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上。梁静茹此时头脑昏沉，酸软的躯体完全任我摆布，高高翘起的屁股让梁静茹有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。没想到看来端庄娴雅的梁静茹，动情之后竟意料之外淫荡，这样的女子怎不令人想要染指高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的。我迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着：“喔好痛快”梁静茹的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，阴水一股接着一股的往外流。我起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一支手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑着。“啊痛死我了”此时龟头已经接处女膜，我感到有一层东西阻挡。

    只见梁静茹头冒冷汗，眼睛紧闪，眼角边流出泪水。我便按兵不动，不再往前推进。再说我也不忍心使她痛苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却扔按在她乳尖上，一阵揉捏。我就这样的轻捏蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的处流。只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的抽送，这十足表示她兴已达极点，已到难以忍受的地步。

    我见时机已成就，将龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口插动。梁静茹此时淫兴狂动，大概已近顶点，猛的紧拥住我的脖子，下身连连挺迎，淫喘连连。

    就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，我猛吸一口气，阳具怒涨，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。“滋”的一声，冲破了处女膜，大鸡巴已全根尽没，涨硬我龟头深抵梁静茹的子宫口。梁静茹这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被我的嘴封住了，想是痛极了，双手不住地推拒，上身也左右摆动。我见她痛得厉害，便不在动了，而整根阳具，被她阴户紧紧地平住，十分好受舒服。我们就这样地拥抱了几分钟，我感觉她阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥的感到难受。我便把龟头慢慢地抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的一种无上技巧。这样轻抽慢送的约有十多分钟之后，梁静茹已淫水泉涌，娇喘微微，显得非常快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。

    我见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火焚烧，紧抱娇躯，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拚命狂插，不时的还把龟头抽出来，用肉棱子揉搓着阴核。就这样的继续抽插，只插得梁静茹娇喘连连，娇声轻喘道：“咬唷真会干，美死我了”我见梁静茹春情荡漾，浪态迷人，更加紧紧抱住她，用力抽插，并不时把阳具抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又猛力地插入。梁静茹被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，双颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“啊现在不痛了我太舒服了好美啊”梁静茹一面娇哼着，一面淫狂的扭动屁股，极力迎合，同时两手抱着我的腰部，帮助我抽送。

    “哎上天了太舒服了我不行了对再用力点”我不禁轻轻放下梁静茹的臀部，把那粗大的阴茎退出了一些，处女的鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，我的阴茎上也沾满了鲜血，梁静茹正稍感轻松，我弯下身，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去，她不禁又娇呼了一声，我就这么欣赏着处女的娇态，温柔地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在她鲜血溅流的阴道里，我每抽动一下虽然不十分激烈，但却是插就插到底、直抵梁静茹那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在她那鲜嫩的阴唇上。

    梁静茹的美妙阴道是紧合的，粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙、感触是那么的强烈，她扭动着娇躯，口中忍不住大声喊叫着，声音里不仅有初欢痛苦的呻吟，而且也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了她处女的鲜血。梁静茹爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊啊你插得我飞起来了我快忍不住要丢出来了”插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。梁静茹泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上，我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视梁静茹的表情，她却非常享受的闭眼仰着头，翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间。梁静茹已浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。

    为了追求激烈刺激，我抱住梁静茹的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。

    平时她是那么的含蓄，看着眼前浪叫的美女，简直判若两人，只听梁静茹叫着：

    “嗯你可把我插酥了好美的大鸡巴啊”我双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。敏感的梁静茹很快就泄身两次，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在梁静茹的美穴中，下体满是淫精浪水和处女的鲜血。我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占。梁静茹缓缓张开双眼，口中含糊的说：“你插得人家好爽，好爽”“我第一次看见你，我上你了，你的美丽，你的性感。”我看见梁静茹正在享用着余下的快感，我大灌迷魂汤。嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的梁静茹羞赧地说：“真的吗你啊你坏啊”“你看我都这样了，你还怀疑我吗说你爱我”我一边说，一边大力的抽插。梁静茹扭过头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，梁静茹低下头来，我要她看着大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。陶醉在性交快感中的梁静茹终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯啊你就不要再羞我了你真的插我插得很爽啊我我爱你”我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的梁静茹就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的梁静茹看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。我不停地抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干的美穴却又分泌更多的淫水。我捉住梁静茹一对玲珑的小脚儿，把她的双腿分开高高举起，然后把粗硬的阴茎尽根送入。我隐约地感觉到龟头已经撞到梁静茹的子宫，便开始一出一入地抽送。每次插进去的时候，梁静茹总是不期然地把嘴儿张了张，像似对我的阴茎不胜容纳似的。我受到她表情的刺激，更加落力地把肉棍儿在她肉体里研磨。梁静茹的肉洞也源源不断地分泌出津津的液汁，使我和她皮肉交磨的地方更加顺滑。这时，我又体会到梁静茹性器官的另一优点，我感觉到她阴道里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少龟头在她阴道里抽送的乐趣。我的抽送带给梁静茹阵阵的快感，梁静茹那美妙的阴道也紧紧地裹住我的阴茎。我觉得梁静茹的阴道又热又窄，把我的龟头裹得很舒服，丝丝的肉麻由龟头传遍我的全身。就在梁静茹脸红耳热，双眸湿润，如痴如醉再次泄身的时候，我也控制不住了，阴茎一顶，臀部的肌肉剧烈地抽搐，将一股浓热的精液注入她的阴道里。我也有些累，趴在她酥胸上睡着了同一年，林熙蕾调到我们班级当音乐老师，她刚结婚不久，27岁，170c身高，长得十分甜美，很有韵味。我总喜欢看着林熙蕾翘屁股扭动的样子，心里很想摸摸。一天，林熙蕾穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。林熙蕾成熟女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。整堂课，我的眼睛都在林熙蕾全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。那几天我的脸一直红热，不知道会有什么事情发生。

    几天后的一个晚上，一位家境颇富的同学过生日，请同学们吃饭。林熙蕾也在。

    我们在大酒店订了两桌。进了屋子感到很热，我看见林熙蕾将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视林熙蕾玉胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。林熙蕾本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接我怕她说什么，哪知林熙蕾只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，林熙蕾好象喝多了似的，向同学们告辞。我毛遂自荐送林熙蕾回家。我扶着林熙蕾上了车，直奔她的家。上了楼，林熙蕾开了门。我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。我偷瞄林熙蕾性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。林熙蕾随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说∶“扶我一下啊”我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体我知道今夜一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住林熙蕾的娇躯，脸就天盖地地压上去。我们颈项交缠，热烈湿吻起来。我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起林熙蕾圆翘的臀部。林熙蕾正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着林熙蕾丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去。我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在林熙蕾迷人的穴口轻拈轻插，林熙蕾说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。林熙蕾不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

    我的左手由林熙蕾的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓林熙蕾浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住林熙蕾的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来林熙蕾大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于林熙蕾的阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。久旷寂寞的林熙蕾哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。我不敢相信竟然如此容易得手，林熙蕾肌肤滑腻柔嫩，真是动人的尤物。而林熙蕾神秘私处一被我侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。冰清玉洁的林熙蕾在我双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。

    我俯下头，找起林熙蕾的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，林熙蕾主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给林熙蕾，自己专心双手在林熙蕾湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。我看着真好的嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。

    左手伸进林熙蕾薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，林熙蕾娇羞轻语∶“前面。”

    我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子我的两手各握住林熙蕾的一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。林熙蕾看着我的双手在自己双乳揉握侵犯，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟。我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将林熙蕾大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。林熙蕾再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。林熙蕾娇呼出声∶“嗯痛”但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。

    我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。才一捧住林熙蕾的湿淋阴阜，林熙蕾乳尖一阵阵的酥痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。娇软无力躺在床上的林熙蕾，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。我脱下林熙蕾的外套，望着这幅如a片一般的春宫图：成熟美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏我再不怠慢，飞快脱下内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下林熙蕾的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。

    龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。我握着阴茎，用龟头在林熙蕾外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得林熙蕾欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。林熙蕾早已忘记清白坚贞，只期待我的阴茎尽速插进自己的肉穴。我见她如此酥痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开林熙蕾的阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。我只觉林熙蕾的阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己阴茎。阴茎全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。林熙蕾让我将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。我狂风暴雨般的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的林熙蕾躺在自己胯下，被自己干的显出一副与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足。我被林熙蕾的娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到林熙蕾的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。“哎哟”林熙蕾双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹我的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚穴里这直使我舒服透顶，我兴奋地说∶“林熙蕾我终于得到你了我爱你你知道吗”“啊啊你、你的鸡巴那么粗硬好大好粗”林熙蕾不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样我怜香惜玉的轻抽慢插着，林熙蕾穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放∶想不到林熙蕾竟然真是天生的尤物“哇真爽林熙蕾真有你的想不到你外表娇媚小穴更是美妙像贪吃的小嘴吮得我的大鸡巴酥痒无比”我调着情。“你害了我还要调笑我”林熙蕾粉脸绯红。“你别说了快点小穴里面好难受你快动呀”于是我加快抽送、猛搞花心，林熙蕾被我插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，林熙蕾舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐着∶“啊好爽快呀好美啊再、再用力啊”林熙蕾在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡林熙蕾的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在林熙蕾的花心上。每当大鸡巴一进一出，林熙蕾那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在林熙蕾的小穴里频频研磨着嫩肉，林熙蕾的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得林熙蕾娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，林熙蕾的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头我把林熙蕾抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在林熙蕾又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得林熙蕾花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，林熙蕾拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。林熙蕾感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，林熙蕾忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着。

    我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，林熙蕾双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷棒太棒了”林熙蕾突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，林熙蕾小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看林熙蕾泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻林熙蕾的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊。过了一会林熙蕾才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道∶“林熙蕾你、你舒服吗”“嗯好舒服”林熙蕾说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。我将林熙蕾搂入怀里，吻了一下她的小嘴，林熙蕾略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在林熙蕾光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。我知道林熙蕾可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：“林熙蕾，你舒服吗我的大鸡巴你满意吗”林熙蕾风骚的看了我一下羞怯低声地说∶“嗯你可真厉害真要被你玩死啦”

    “林熙蕾你做我的太太嘛我会给你爽歪歪的”林熙蕾更羞得粉脸绯红∶“哼脸皮厚谁是你的太太不要脸”“林熙蕾我会好好爱你的”林熙蕾闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动∶“讨厌

    你、你还真会糗人你坏死啦”林熙蕾娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。我的大鸡巴此时再也忍不住了，要再次操她。于是我一下站在地上，伸手将大枕头垫在林熙蕾光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开林熙蕾修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着林熙蕾那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的林熙蕾回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物∶“喔求求你别再逗我啦我要大鸡巴拜托你快插进来吧”我想是时候了，猛力一挺、全根插入，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得林熙蕾浑身发麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳。我连续抽插五、六百上下之后，林熙蕾如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插。已陷入淫乱的激情中的林熙蕾是无限的舒爽、无限的喜悦。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，我迎来了自己的高潮。

    在又一阵狂野的抽插后，我双手紧紧的抓着林熙蕾高耸的双乳，肉棒仍紧紧深深顶入林熙蕾紧小的阴道内，我把龟头抵在林熙蕾的宫颈口，将一股浓浓滚滚的精液直射入林熙蕾的子宫深处。

    郭羡妮是我们大三的中文老师，二十六岁，身高一米六八，漂亮的脸蛋和丰硕的身材一直是师生们议论的话题。星期天中午正巧遇到郭羡妮在外面和老师聚会喝多了酒回家，我就要求把郭羡妮送上楼去。郭羡妮看来喝得不少，连我是谁都不认识了。郭羡妮嘴里哼哼着，不停地叫着喝酒。我把郭羡妮往上扶，手有意地碰到她的胸部，磨擦产生的快感使我的肉棒挺了起来，我就用肉棒顶着她的臀沟，两只手握着她的奶子，把她弄到楼上。我心里盘算好了，到了楼上一定要好好摸摸郭羡妮的两个大奶子，也不枉我扶她一场。总算到了。开了房门，郭羡妮瘫倒在床上，看着心目中的女神没有知觉地躺在那儿，我憋不住内心的冲动，低头先亲吻了郭羡妮的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的连衣群领口，隔着胸罩摸揉着郭羡妮那浑圆饱涨的大乳房，郭羡妮这对豪乳，摸在手里像是两颗打足了气的大皮球，柔软又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着郭羡妮乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。郭羡妮在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。看郭羡妮醉得真是不轻。

    隔着衣服摸她的奶子还不如把她扒光，摸遍她身上的每一寸皮肤，反正只要完事之后帮她穿上衣服，看她醉成这样，应该不会知道发生了什么。想到这我连忙脱光自己的衣服，然后一件一件地帮郭羡妮褪去她的衣服。只见郭羡妮眯着眼睛沉沉地睡着，脱掉了粉红色的连衣裙，郭羡妮就剩下了白色的乳罩跟三角裤，我不停地吻着她，同时脱掉了她的乳罩。郭羡妮浑圆的乳房像两座小山似的，高耸在她胸前，乳房还是很坚挺，深褐色的乳头加上同样颜色的乳晕，就像是在对我示威一样，不停地晃动。我再也忍不住了，上去又搓又揉，加上嘴巴不停地添，恨不得把这两颗肉球一口吞下去。我的手伸进了郭羡妮内裤，摸到她的私处，感觉郭羡妮的下身从肥隆的阴唇到后面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。我脱掉了郭羡妮的内裤，郭羡妮的裸露的侗体在我面前展露无遗。我跟郭羡妮都光着身子面对面地只有几十厘米，这在以前，想都不敢想，赤裸的郭羡妮太漂亮了，我忍不住蹲下来，吮吸着她的小蜜穴。郭羡妮的小穴跟a片上的不一样，周围布满了浓密的黑毛，我一时性起，端着肉棒就插了进了。醉梦中的郭羡妮啊了一声，也不知道是因为疼痛还是别的什么。我可管不了那么多，反正她又醒不了，我要操她，我要操漂亮的郭羡妮，我太兴奋了，拔出阴茎走过去把阳台的门打开，把赤裸的熟睡中的郭羡妮抱到了靠近阳台的地板上，我要让全世界都知道，漂亮的郭羡妮就要被我干了。看着躺在地板上的郭羡妮，我又一次端起肉棒插了进去，我的阴茎在郭羡妮的阴道里来回的抽插，产生了前所未有的快感。而我的双手则一刻也不停地搓揉着郭羡妮的两个硕大的乳房，醉梦中的郭羡妮下身冒出大量的淫水，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泻千里，流得地板上湿了一大片。

    郭羡妮竟然下意识地呻吟起来：“嗯嗯”看到美丽高雅的郭羡妮竟然在我的胯下呻吟，我更加卖力地抽插，我要在她体内射精，我要让郭羡妮的淫液粘满我的阴茎。终于，我感到阴茎在迅速膨胀，很快就撑大了郭羡妮的整个阴道，好像在积蓄能量，准备最后一击似的。“啊”伴随着一鼓热流，我压抑许久的精液终于射向了郭羡妮的花心。这种销魂的射精，以往都是我用手淫的方式替自己弄出来，今天能在郭羡妮红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所的精液都存到今天来射到郭羡妮的子宫里，不知会有多好呢在这一时刻，郭羡妮是属于我的，漂亮的郭羡妮是我的女人了。我没有立即拔出阴茎，我趴在郭羡妮身上，吮吸着她的乳头，享受着跟美丽的郭羡妮做爱后的快感。过了好长一段时间，我才爬起身来，蹲在郭羡妮的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，就这样一顶一顶地我的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，使我的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得郭羡妮小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡巴上混着她的淫水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在郭羡妮丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。这也算是口交了吧，想到这里，我拔出了肉棒，把它放在郭羡妮的乳沟里，两只手把郭羡妮的乳房使劲往中间挤，使她的两个乳房完全包住了我的大肉棒，只后便把她的乳沟当成阴道，我的阴茎来回地抽插，享受着跟郭羡妮乳交的快感。接着我想换个姿势，从郭羡妮的背后插她，我将她像只小母狗似地趴放在地板上，让她双肩着地，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到郭羡妮身后，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，郭羡妮露出一个粉红色的肉穴，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，就把整根阴茎插了进去，慢慢地抽插起来。我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到郭羡妮的小穴底，顶得她浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在地板上划着圈圈儿。我决定来场难忘的性交回忆，于是左手抱住郭羡妮的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往后拉，让郭羡妮的小穴和我的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。我每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在郭羡妮的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕郭羡妮以前从没体验过。在郭羡妮的子宫口一吸一吮的快感中，我爽快地精关一松，射出最后一大股精液，直冲着她的花心。我自然地把郭羡妮搂得紧紧的，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。我顺着郭羡妮趴下来的势子，伏在她背上休息一下，郭羡妮大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。休息了一阵，我抽出还插在郭羡妮小穴里的肉棒，在郭羡妮的阴毛上抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替郭羡妮的小穴清理善后，郭羡妮睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，我望着郭羡妮那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，郭羡妮的酒精成份大概分解的差不多了，再干她也许她会醒过来，还是等待下次的机会吧我把郭羡妮脸上，乳房上还有阴部以及大腿的内侧的精液擦干净，再将她抱回床上，转身离去了。

    萧蔷三十岁左右，170c身材，肤白如玉，貌美如花，特别是她那对大奶子和凸翘的屁股很是惹火。萧蔷是我们的美术老师，当然她也成了我性幻想的对象。萧蔷结婚快两年了，老公在外地做生意，很少回家，寂寞的她经常约我们唱卡拉ok。有时还要我陪她唱情歌，可喜的是她还用那种火辣的眼神和有意无意的用娇声来引诱我，搞得我的小弟弟都敬礼好几回。机会终于来了。在我生日那天，来了几个朋友，萧蔷也来了，在酒店吃了点东西，喝了点小酒后，几个朋友提出去ktv唱歌，不胜酒力的萧蔷那天兴致最高，就这样哟呵哟呵着去了ktv，接着又边唱边喝不少酒。很快萧蔷把持不住了，要去洗手间，我赶忙扶她前去，借扶萧蔷去洗手间的机会，我第一次摸到了萧蔷丰满的奶子，好软啊，边摸边翻开萧蔷的乳罩亲吻她大大的奶头，我最喜欢大奶头了，呵呵，亲着亲着萧蔷嘴里还说我没醉真的当时听她这么喊叫，好兴奋到洗手间不过十来米的路程，我俩走了差不多五六分钟，这五六分钟对我来说真的是太爽了，待萧蔷洗过出了，我的手玩累了，此时她还是一副醉猫像。看周围没人，我把她扶到一间空闲的包房内，反锁上门。我拖起她的长发掏出鸡巴对着萧蔷那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把它送进了她的小嘴里，并拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉。萧蔷的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒她还经常吐不出来，可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样萧蔷在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十分钟，我把精液一滴不剩的射在了萧蔷的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了地上，其余的应该全被萧蔷吃了吧。呵呵，射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容而萧蔷还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会。从萧蔷嘴里抽出我红得发紫的肉棒，肉棒慢慢软了下来。我迅速地脱下萧蔷的内裤，用手拿肉棒在她的小肉穴上来回研磨，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时萧蔷的小肉洞水水也多得不可收拾了，我顺式拿起鸡巴对准萧蔷的小肉洞用力一顶，萧蔷嗯啊低声的呻吟着，对这突呼奇来的呻吟使我更有干劲了，我加快速度来回的插着，恨不得想插烂她的小穴，啊好紧的洞洞萧蔷的老公一定很少用吧，慢慢的萧蔷有了强烈的反应，她抱着我的屁股紧紧的，还用指甲掐我，现在印子还在呢而且还抱起我来，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用肉棒拼命地在萧蔷的小穴里抽插，大约抽了有二十分钟吧，我明显的感觉到突然萧蔷屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了我的龟头上，我立刻爽到仙了我继续加快有节奏大力地抽插着，萧蔷也很有经验的潜意识地在迎合着我。成熟的女人就是不一样，醉成这样了做爱还是这么上道我细细品味着和萧蔷做爱的快乐，此时我看表哇做了快半小时了耶，我的鸡巴依然坚硬如钢，哈哈，说实话快乐之余，我也有小许疲累了。于是，我更加尽情的抽啊插啊突然萧蔷的小穴又是一阵紧缩，这下我实在顶不住了，极度兴奋地射了我的第二股精液，我把萧蔷抱得紧紧的生怕她会跑一样。萧蔷无力的头懒散的搭在我的肩上。呵呵她还没醒酒咧

    今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧

    第三章暑假性活动

    大三学期的暑假到了，我被委以重任：带领一群男女负责一项赛事。会有很多院校的同学来参赛，我有机会找美女了我发现有个女生一看就知道够骚。她长得满漂亮，大概1米65，一头乌黑靓丽的秀发，一双大杏核眼透射着诱人的气息，说话淫声淫气的，穿的够暴露。她的胸到是满大的，透过吊带衫还可以看到她迷人的乳沟。第一天晚上，我们开欢迎会，大家都喝了酒，每个人也都各自行动，我俩就一同喝了几杯。大家都年轻，很容易就不分彼此了，我知道了她叫萧亚轩。

    大约晚上十点，大家各自散去，回房间休息了。因为我是负责人，有所有房间的钥匙，趁着没人注意我打开了萧亚轩的房间。屋里没点灯，我叫她：“亚轩，我来了”突然一双手臂从后面抱紧了我，我顺势一摸。“哈”这个妞，居然都脱得只剩下内裤了，真够浪的，我喜欢好，既然你不客气我就不装了。我转过身来，一把抱住了她。我靠萧亚轩的身体真够丰满，绝对的丰乳肥臀。小蛮腰在我的双手下还一个劲的扭动不停，更好的是她的皮肤特别细腻，好象丝般光滑，后腰上有点汗珠。我可毫不客气，一把把萧亚轩抱上了桌子。突然我迟疑了下来，这小妞这么浪，从最开始就对我百般献媚，而且一切都这么顺利，这有点太我马上收手。“亚轩，你很喜欢我吗”她被我的问题弄楞了“是呀，从我一开始见到你就”她的香吻上来了，我躲了过去。“你有男朋友吗在你校”“有啊怎么你介意呀那我可以走，起来”我把她摁住了“哎，不是不是，我只是怕你后悔。”“是吗是怕我有什么阴谋吧那有天上掉馅饼的呀是吧”突然她的声音有点哽咽了，“哎怎么了宝贝亚轩”我一把把她揽到我怀里，紧紧抱住她“我在考试前和我男朋友吵架了，他说他每天太忙了”

    “好了好了，别说了，对不起我赔礼。”我吻上了萧亚轩的双唇。她涂抹了一些唇膏，香艳、滋润、好爽我抚摩萧亚轩的长发，为得是安慰她一下，并且好好“前奏”一翻。萧亚轩的嘴很配合，更多的是经验，我们的舌头绞在一起，翻滚，追逐，她还用唾液润湿我的嘴，所以唇齿交融的地方很滑。通过接吻我已经感觉到了萧亚轩的放纵。其实我也想：如果萧亚轩的话是真的，那末这一切很合理。女人被抛弃后，会以报复为理由，找个男人爽一下。何况她这个美人平日里肯定没少做过，没了男友还不干燥死她和我爽了也就爽了，人一走也就再见了。还是不要想了，有妞就爽吧我加紧疯狂的吻她，一手楼腰，一手抓紧她的头发。差不多了，我突然变得温柔了，注视萧亚轩的双眼，双手抚摩她的脸庞，抚摩她的玉颈，顺势下滑到她的胸部。“靠”太夸张了吧，萧亚轩的乳房与众不同哎，很大的盘儿，很圆，象大馒头一样，还挺挺的真实“大乳”啊。借助月光，我仔细打量了一下，萧亚轩的乳头尖挺，乳晕有些紫。不用说，常被男人揉吧我如此认真的看，让她有些不好意思了。“干吗啊你看完了没有”我操你着急了，我喜欢开放的佳丽，好我来了我又换了疯狂的。右手猛揉萧亚轩的左乳，左手撩开她的秀发，舔上她的耳朵。“啊”她一声惊叫，伴着一阵抖动。“好爽”她说.“是吗那就对了，让你开心我就快乐好好享受吧”

    我努力让舌头舔遍萧亚轩的耳根，又游走到脖子上，再换过咬，再来深吻，她的脖子上好象被我搞红了好几块，我又交替换了温柔式再次吻上她的热唇，双手分别抚摩着萧亚轩的光滑的背集和丰满的豪乳，右手经过那一马平川的小腹，撩弄她的肚脐眼周围，萧亚轩被弄得一阵欢笑，银铃般的笑声回荡在漆黑的屋子里。

    我忽然感觉到萧亚轩的手拉起了我的衬衣，抚摩我的胸膛。“没有你的胸大了”

    我开了句玩笑。“但我喜欢”说完，萧亚轩又压上了我的双唇，她的纤手向下移，来到我的腰间，摸到了腰带，迅速的解开了它，拉开拉链，隔着我的内裤温柔的套弄我的鸡巴。“哇你的弟弟好壮啊，真不错，”萧亚轩继续向下摸着“居然这么长”萧亚轩的技巧很好，力度适中。我很舒服，陶醉的同时也没闲着，摸到了她的内裤。哈，是蕾丝花边的，我看了一眼，居然是兰色的，我搞过不少的佳丽，可从没见过谁穿兰色的内裤，很刺激。内裤很小，我隔着内裤好一阵捏，当捏到了下面，顿时感觉倒好湿呀，萧亚轩的爱液流了不少。好了，抓紧把。我把萧亚轩推倒在桌子上，双手大力揉她的双乳，舌头舔她的内裤花边，她的手摁着我的头，似乎要我埋头向更深处，我不紧不慢用牙咬脱下萧亚轩的内裤，她抬起屁股，配合我。我看到萧亚轩的屁股很美很白，我向上掐了一下，“呀”

    她尖叫到。“人家都脱了，可你还穿那么多，你不热啊”我迅速的脱光了衣服，我把萧亚轩抱到了床上，她却把我压在了身下，她开始舔我的身体，我怕我身上有汗味，马上拒绝，可她却执意压了上来。萧亚轩想整根吞下，可几次都办不到，急坏了她，索性，她坐起身，拿着我的鸡巴对准她的泉眼，只听见“吱”的一声，天啊我差点叫出了声。萧亚轩的阴道很滑，很柔，紧紧包住我的半个根，算她聪明，没感全根尽入，要不然让她穿透子宫我实在忍受不住了，大叫了一声“好爽啊”我用力一顶，进去了大半根。“哎呀”萧亚轩尖叫到。“受不了了”难怪，我这可是巨棒啊不知深浅的美女，来吧，叫我给你透透。我扶着她前后扭动，这样不至于插得太深，交和的地方发出了“吱呋吱”的声音，伴着淫水横流，萧亚轩闭上了眼睛，“啊啊好舒服，你真好啊我要美死了。”萧亚轩叫床的声音很诱人，我说：“大声叫吧，大声叫”“啊啊”

    她果然提高了嗓音，叫得让人亢奋。接着我上了萧亚轩身上，把她的双腿放到我的肩膀上，我全力压了下去，又用臂膀抱紧了她。随之而来的是萧亚轩兴奋的“啊啊”叫声。我真怕插坏她，但更怕她不爽，我又开始了新一轮地狂抽猛插，“呀呀”噗吱噗哧“萧亚轩的淫水伴着汗水弄得床都湿了。我更加大力的抽插使床发出”吱咯吱咯“的刺耳声，萧亚轩不甘势弱，也忽尔狂呼，忽尔呻吟。这样干了好半天。”停一下，让我歇歇。“萧亚轩告饶了。其实我也累了。我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，”太美了，我从没有过这么好的感觉。“她在称赞我。我很开心、自豪，我要在这时候给她见识我的最最特长：摇龟头。于是我把腰部一沉，龟头全面接触到了萧亚轩的花蕊，这一招就够狠了。我的臀大肌一收缩，鸡巴根一用力，龟头开始转动了，当然幅度不太大，但这已让萧亚轩受不了了。”呀

    这是怎么了好好啊。啊受不了啊“一股狂水从萧亚轩的小嫩穴中泻了出来，是清泉，是甘露，是爱液萧亚轩无休无止的淫水冲刷着我的龟头十分舒坦，接着我马上从萧亚轩的小嫩穴中拔出阴茎，低头用嘴去饮萧亚轩的淫水，生怕漏掉一点，萧亚轩则就势变成了69式，吃了一会，她发觉不如性交爽。”好了吗

    我可又要来了。“来吧。”我把萧亚轩的一条腿放在我的肩上，一条腿放在我身下，这招就叫“汉子推犁”。这招嗷嗷厉害，我又开始了活塞式运动。我很舒服，受不了了，我抓过萧亚轩的小嫩腿放口咬了下去，她尖叫了，我兴奋了接着，我们又换了“老汉推车”。这也是我很喜欢的一招，双手抓紧她的腰，猛力抽插开了，啪啪啪的，是我的蛋子和萧亚轩的屁股在撞击。“爽”我在抽插了几百下后，射精了，精液一滴不剩全喷在萧亚轩的小嫩穴里。接着，我们又爽了好几次，我在萧亚轩的阴道里射了大量的浓浓浊白滚烫的精液，哈哈

    2、参加赛事的还有一名学模特表演专业的美女学姐叫周丽淇，活动快结束时，我找了个机会接近周丽淇，并和她闲聊了一下。在聊天时，我仔细的打量她，周丽淇今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳沟若隐若现，紧身开叉的短黑色迷你裙衬托出她的细腰及丰臀，黑色丝质的丝袜及高跟鞋更展现出她那修长的玉腿，落落大方的神情，迷人的风采，我心中暗赞，这真是个人间尤物啊闲聊了一会儿之后，我看她似乎有点累，便提议她先到饭店的贵宾房休息一下。之后我便带周丽淇往贵宾房去了，一进房间，便请她在沙发上坐下，我则坐在她的对面。我和周丽淇闲聊了一会，她就对我说要上一下化妆室，我指了一下位置让她自行前去，内心却想道真是天助我也，趁她进入化妆室时，我倒了两杯酒，其中一杯加入了春药，这种春药能让服用者性欲大发，全身发热，私处骚痒难当，玉女变荡女，且能让人全身无力，最好的作用是它能让服用者身体的敏感度增加二、三倍，相信以我的性技巧，必能在这段时间内使周丽淇臣服于我。一会周丽淇从化妆室出来了，我问道：「周丽淇，要不要喝点红酒，听说这对女生很好喔」周丽淇答道：「我酒量不太好，不过如果是一点点倒还可以。」我便端了加了春药的酒给她，只见她亳不怀疑的喝了下去，等她喝下这杯酒后，我又和周丽淇聊了一下有关今日活动的事，静等药性在她体内发作。不一会儿，周丽淇已经感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，她原以为是她太累了，也不以为意，等到她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感，才发觉不太对劲，可是基于羞耻感，她又不好意思说明。此时我见周丽淇脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，我知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。周丽淇轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着周丽淇因坐下而掀起了一截的裙子，露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人，尤其是周丽淇的衣裙下摆处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角丁字裤边，是白色透明，看到我走过来，她硬撑着要从沙发上站起来，强睁着一双媚眼看着我。「我头好晕，不知道是怎么一回事」周丽淇满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。我轻柔地搂着周丽淇的纤腰低声在她耳边说：「我扶你喝点水或许有点帮助，好吗」说完我1后，显得更加火烫燥热。周丽淇艳媚人的眼神此时已经变得迷蒙，湿润诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向我招手，樱口喷出来的热气芬芳香甜。我再也忍不住，低头将我的唇捕捉到红周丽淇滟滟的柔唇，撬开她的牙关，与的周丽淇舌头交缠在一起，周丽淇小嘴里有一股催情般淡淡的香气，玉女生涩的反应更让我兴奋。周丽淇「唔」了一声，企图反抗，但我抱紧了周丽淇的上半身令她动弹不得，再加上她体内的药力已发挥作用以致浑身乏力。我俩四片嘴唇紧贴胶着，我的整根舌头深入了周丽淇那热呼呼香喷喷的樱口中，纠缠扭绕她柔软的香舌，她口中醉人的香津玉液是我的佳酿美酒，我大口大口的啜饮如品尝着玉液琼浆般。

    吻了好一阵，我才满意的放开周丽淇，她大口大口的喘着气，娇俏姣丽的脸上染上一层娇媚的红色。此时的周丽淇已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，气喘越来越粗重急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，轻柔、含糊不清的娇声说：「你不能这样不可以如此放肆」我毫不理会，让被春药弄致全身乏力的周丽淇靠在沙发上，我紧紧拥着周丽淇，扭动身体，去磨擦她的胴体的各敏感部位。我用一只手紧紧搂着周丽淇似白玉般的脖子，亲吻着她香喷喷的香唇，一只手隔着柔软的丝织吊带裙子揉弄着她的玉乳。周丽淇的乳房坚挺不堕又富有弹性，真是妙不可言，我还用两个指头在乳头上轻轻捏、打圈，不一会儿就感乳头硬了起来。「别我有男朋友了我们别别这样」俏脸绯红的周丽淇一边娇喘着气一边说。这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上周丽淇嘴巴这样说，而手却仍紧紧的抱着我，这只不过是美女的一种矜持吧我怎能有所顾虑呢于是，尽管周丽淇还扎地说过不停，我却不断地亲吻着她那红润并带有唇膏轻香的樱口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则脱掉了她的衣裙，轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。呼吸越来越粗重的周丽淇胴体微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。「周丽淇，你一向都是我梦寐以求的美女，让我俩抛开世俗的繁文缛节、齐齐享受着情欲的甘美与销魂吧」我轻轻挑逗地说道，同时我把那根又粗、又长、又硬的大肉棒，放在周丽淇修长柔软的纤纤玉手上。娇艳无比的周丽淇的手一接触到我的阳具时，慌忙缩了一下，但又情不自禁地用手掌握着我的大鸡巴。这时我的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又傲气冲天，根本不容易掌握，但周丽淇的玉手可真温柔透顶，经她这么一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把阳具插入周丽淇那诱人娇嫩的小穴时，会不会才进去就一泄如注令她咬碎银牙、大失所望

    「周丽淇，你喜不喜欢它」我进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。想不到我追问得这样露骨和直接，周丽淇羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。而我再次用灼热嘴唇封住周丽淇呵着香气的小嘴，抚摸、揉搓着她坚挺饱实的玉乳，而这位女模的纤手仍紧紧的握着我的肉棒。周丽淇香甜柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不休，我俩离开沙发，我将她压在地毯上，胸前紧贴着周丽淇坚挺微翘乳香扑鼻的玉乳。我的手抚着周丽淇柔滑细腻修长的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗透了出来，触手之处一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至，我的中指由裤缝间刺入周丽淇柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。「别不要唔好痒」周丽淇羞得把整个身子躲进了我的怀里，半推半就地接受着我的热吻和抚摸，她的手也开始套玩着我的阳具。我加紧挑逗她，冶艳妩媚的周丽淇的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤都弄湿了。周丽淇娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：「嗯唔」我把中指随着周丽淇流出淫水的穴口挖了进去。「啊不快拔出来喔」周丽淇粉嫩的小穴内真柔软，我的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并不断地向里面深挖。「哦啊快停下来唔」周丽淇粉脸绯红本能地挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。周丽淇用双手握住我挖穴的手，我于是拉着她的一只手和我一起抚摸那充血的阴核。「嗯唔好痒」从周丽淇湿润性感的樱口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着我不断变化的调情手法，不一会儿周丽淇被抚摸得全身颤抖起来，一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位天仙般妩媚亮丽的女模的一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已上升到了极点。只见周丽淇玲珑雪白光滑的肉体上那白色半透明的蕾丝奶罩遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住露出大半截。肉色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般白色的丁字裤上，穴口已被充霈淫水浸湿了。我伏下身子轻轻舔着周丽淇白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛方舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她浅红色的乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、丝袜，丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾我都含在嘴里吸吮轻嚼。「嗯哦」此时娇艳无比的周丽淇春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。我如获奇珍般把诱人的周丽淇全身舔遍，她虽用一只手遮住了乳房，一只手挡住阴户。但这些动作仅是象征式而己，因她再也没有说一句不愿意的话，周丽淇是默许了。我轻轻拉开周丽淇遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，脱下她的奶罩、丁字裤，在柔和的灯光下，赤裸裸的周丽淇胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。周丽淇这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴户。周丽淇的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。我将全身乏力的周丽淇雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，我再用舌尖舔吮周丽淇阴户那两片大小阴唇后，忍不住用牙齿轻咬细嚼那颗如米粒般的阴核。「嗯轻点啊」欲火熊熊的周丽淇被我舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双青葱玉手紧紧抱住我的头部，樱口发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：「啊唔舔得我好舒服我我要要丢了哎」俏脸绯红的周丽淇小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让我更彻底的舔食她美味浓郁不止的淫水。「唔又来了」「周丽淇，我会给你尝尝舒服和爽快的性高潮滋味」这时周丽淇已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。

    我将赤条条粗壮坚挺的大肉棒压在周丽淇完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴户上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得周丽淇娇嗲的呻吟不休，两手大力的改抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大肉棒用力的磨擦着，我俩的阴毛在厮磨中发出「沙沙」的声音。我那紫红色的大龟头及阴茎被周丽淇粉嫩湿腻的阴唇磨揉亲吻，刺激得再也忍不住，于是我用手扶着沾满了周丽淇香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到「滋」的一声，我整根粗壮的肉棒已经没有任何阻碍的插入周丽淇湿滑狭窄无比的阴道中，虽然她不是处女，可是她这时却骚浪地大叫起来。「啊喔好痛」周丽淇的指甲因兴奋而入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。周丽淇湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的肉棒，周丽淇的小穴却出乎我意料之外的狭紧，证明她很少做爱。周丽淇的子宫腔像有道肉箍，将我那已深入她子宫内、马眼已亲吻到她花芯的大龟头上的肉冠紧紧的箍住，舒服得令我全身毛孔都张开了。看着周丽淇迷人的脸蛋，冷艳媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自樱口中喷出，真的有如在做梦般，这些日子以来，我朝思暮想的美女，现在却被我压在身下娇嗲地婉啭淫呻浪啼，我的大肉棒正插入她的阴道里与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使我浸泡在周丽淇阴道淫液中的大肉棒更加的粗壮坚挺，我开始挺动抽插，借性器官的厮磨吻合，使我俩肉体的结合更加的香艳销魂。因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上周丽淇性感小嘴发出的「唔喔」娇滴滴的呻吟声，奏成了一曲疯狂的乐章。「唔太美了不要咬得太重啊」我的头不断地在周丽淇的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的变硬的乳头。「别吮了好痒我受不了下面快顶啊」我当然乐得效劳，把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

    周丽淇浑圆的雪臀上逢下迎的配合着我的动作，淫水不断地从子宫深处流出，而且一直不停的流到地毯上。我也沉浸在征服美女的快感中，我从开始的慢慢抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女的阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下胯下的美艳尤物周丽淇。果然过了没多久，我感觉到周丽淇的小穴里流出了更多的淫水。我假意停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然周丽淇马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。「你怎么停止哪」周丽淇红着脸娇声低问。「想要吗」我故意问着淫亵的问题：「被我抽戮得够舒服了吧」「呸占了人家的便宜还在讲风凉话」周丽淇红着脸啐道，她一双美腿紧夹箍着我臀部，然后猛然用力一摇。「你若再要问这种问题，信不信本小姐有能耐将你的命根子折断」我嘿嘿淫笑几声，又展开一阵急攻，周丽淇那双优美修长的美腿被举高，我双手把她的腿张大，低头看自己粗壮的大肉棒在周丽淇的阴户里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，周丽淇红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。「啊不要看，唔我好舒服哦」周丽淇浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在我疯狂的捣插顶送的进攻下，湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，周丽淇根本就无法抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼。我又把周丽淇的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，周丽淇玲珑凹凸苗条的胴体好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，肉棒每次都撞击到花芯，直抵子宫颈。「啊我又要丢了啊要到了啦」周丽淇被我的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得我俩的阴毛和地毯都湿漉漉的而丝毫不觉。「周丽淇，你的水真多，真浪」我乐得低低的吼着，周丽淇紧窄的小穴紧紧的包住我粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。「我要啊要升天了啊」周丽淇销魂蚀骨的叫床声难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂从紧紧抓住地毯两边，变成紧抱住我的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮看着周丽淇陶醉的样子，我边耸动臀部边问道：「周丽淇，喜不喜欢与我做爱」「唔喜喜欢你弄得我好舒服」为搏取美女芳心，我不断的加快抽插速度。

    「喔我不行了」周丽淇抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，樱口娇荡叫出：「啊」一股阴淫再次狂喷了出来。泄了身的周丽淇胴体轻抖起来，我没有抽出阳具，仍压着她，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸周丽淇诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。「周丽淇，让我俩换个姿势，你坐在我上面。」我柔声要求道。见到胯下美女没有反对之意，我抱紧周丽淇来一个翻身，把她翻到了上面，我俩的生殖器还是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让我的阳具插得更深，周丽淇不禁轻叫起来：「哦唔好充实喔插到底哪」说罢，周丽淇耸摆着雪臀一下一上的套了起来，只听到很有节奏的「滋滋」的两个性器交媾时似抽水的响声。俏脸含春的周丽淇款摆柳腰、乱抖玉乳。周丽淇胴体已经蒙上层薄薄的香汗，频频发出销魂的娇啼浪叫声：「唔喔好舒服太爽了」周丽淇不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得我神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的周丽淇的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆。此时周丽淇愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将大龟头频频含夹磨旋一番。

    「唔爽一切给你了小穴美极了」周丽淇疯狂地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她阴户的「噗滋噗滋」淫水交响声，使人欲火沸腾陶醉其中。我也感觉到大龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合周丽淇的狂套乱动，当她向下套时我将大肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的周丽淇淫水四溅呢我俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入周丽淇子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了两百来下，周丽淇已娇声婉啭淫声浪啼不休：「我我又要丢了啊又要泄泄身了」周丽淇胴体疯狂颤抖后伏在我身上，全身软绵绵的娇喘连连。我即时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的周丽淇压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而周丽淇只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。潜藏在周丽淇胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的樱口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声。「嗯唔你太有本事啦太深了好舒服」今天难得机缘巧合，能一亲我胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的周丽淇的香泽，实在艳福灌顶今天过后，可不知再有否这种好机会为了让这位我梦寐以求的美艳尤物记得我，我竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，我亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她樱口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，阴户流出来的淫水和阴精，我皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，一言蔽之，周丽淇胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让我吻、舔、抚摸个够，尤其周丽淇性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的阴户、浑圆光滑细致的屁股，令我百尝、吻、舔、咬不厌。这时周丽淇已完全进入状态，于是我拿个枕头垫在她的雪臀下，使周丽淇湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，我毫不藏私的使出「老汉推车」性技猛插猛抽，顿时插得周丽淇娇躯颤抖，爽得俏艳粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻舒畅无比，她如着魔般淫声浪叫着：「啊哎不行啦快把我的腿放下我的小穴要被你插插破了啦」周丽淇的骚浪娇淫求饶的模样，使我看了更加卖力抽插，我一心只想把美好香艳的一幕烙印在周丽淇的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。周丽淇被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。「啊你好会玩女人唔太重啦」我被周丽淇娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在周丽淇淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。周丽淇含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。周丽淇那又窄又紧的小穴把我的肉棒夹得舒畅无比，于是我改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在周丽淇的湿滑小穴嫩肉里回旋。「喔太舒服被你插得好舒服」周丽淇的小穴被我又烫又硬、又粗又大的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡的本性，顾不得羞耻及仪态舒爽得呻吟浪叫过够，她甚至兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合我的肉棒的研磨，她已陶醉在肉欲的激情中。周丽淇小嘴浪声不绝，而小穴深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是周丽淇过去做爱时不曾享受过的快感，她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    「嗯你可真行玩了那么久还是那么硬」浪荡淫狎的呻吟声从周丽淇那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与我持久的战斗力双管齐下，周丽淇阴户内不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了我俩的生殖器和地毯。我胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着周丽淇那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得周丽淇更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。「喔爽太舒服我又要丢了」周丽淇黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精又一次从小穴急喷而出。我把再次泄了身的周丽淇抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在大沙发上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。此刻周丽淇回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。我跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着周丽淇粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当我把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，周丽淇娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进沙发真皮里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与黝黑的沙发形成十分耀目的对比。我把整个人俯在周丽淇雪白的美背上，顶撞地抽送着阳具，这姿势叫「狗交式」，交媾的男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日冷艳端装的周丽淇可能从来没想到会被这样干，这番「狗交式」使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着我的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后幌动着，短发飘曳、很是诱人、美丽。

    成熟美艳的周丽淇终于品尝到「狗交式」交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。我的大肉棒在雪臀后面多爽就有多爽。我喘着气吸吮着周丽淇的红唇、香舌及樱口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住她诱人的阴户，我要让子宫里满溢的精液尽量存留着，如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，周丽淇会更加明艳照人、妩媚亮丽的

    而我的女朋友章子怡对我的这些风流事情还不清楚，对我仍是百般喜欢。在我参加的比赛结束后，带着胜利和喜悦，我们走出了比赛场馆，朋友们簇拥着我，章子怡跑到我面前，把一捧鲜花塞给我，我高兴的抱起了章子怡。我们来到了教学大楼，这里自习室多，又很少有人来，最适合我们两个人做爱了，但不知为什么，这天每间屋子里都有人。我突然想到这个楼的楼顶可以上去，而且知道路的人不多，于是我们来到了楼顶，哈哈果然没人我立即抱起了章子怡，疯狂的亲吻章子怡的脸，章子怡也高兴的大喘着气，我看出来了她今天很兴奋，我想事不亦迟，开始攻击她我开始吻章子怡的耳根，她马上浑身几阵抖动，我进而攻击章子怡的脖子，她的脖子纤细而光滑，我咬章子怡的脖子，吻她的动脉，章子怡激动的受不了，章子怡也不放过我，用嘴吻我的耳朵，用舌头舔，又用舌头使劲伸到耳朵里，章子怡太了解我了知道这样我会受不了，我马上勃起了。勃起后的巨大阴茎在裤子里马上难受起来，因为这里面太小了，我对章子怡说：“放我出来吧，难受了”章子怡隔着裤子温柔的抚摩起了我的鸡巴，这时我才认真打量了章子怡。八月初的天气很热，章子怡穿了一件紫色花纹的圆领t恤，胸前印的一朵花随着喘息而起伏，衣服很紧，绷紧了章子怡的胸部，她下身穿了一件粉色纱裙刚到漆盖，露出了性感的小腿和双脚，散开的头发随着楼顶的轻风而飘动，章子怡有优美的曲线，绝对光滑细腻的皮肤，散发着青春的诱惑力。我伸手握紧章子怡的双乳，用力一揉，章子怡舒服得要命，把头仰向后面，双手也加紧了对我的进攻。章子怡用力捏了几下我的鸡巴，然后隔着裤子套弄了起来。忽然章子怡微笑着望着我，脸上带着一种迷人的性感的或者说是催情的微笑，我右手揽过章子怡的纤腰，左手猛揉她的豪乳，章子怡舒服得要死，我更用舌头舔她的耳根。

    我们这样互相刺激了好半天，我深深明白这段“前奏”很重要，章子怡下面好润滑一下。我喘息着说：“放我出来，快点”章子怡试着解开我的腰带，但这条新的腰带很麻烦，急得章子怡直喘粗气。我没办法只好自己动手，迅速拿出了我的“大棒子”，鸡巴似乎也急得够呛，好硬好大，龟头红里透紫，血管涨得清晰可见。章子怡一见到我的大鸡巴，就受不了了，咬着嘴唇，盯着下面。反倒是我有些不好意思，把章子怡推到靠墙，双手一用力就把章子怡的t恤拉到了胸部，章子怡穿了一件粉色的胸罩，有美丽的蕾丝花边，有镂空的网，听她说这是名牌的内衣，花了200多元买的。我知道章子怡爱穿名牌的性感内衣，大概是舒服吧，或者刺激我的视觉。我毫不客气得用嘴咬着章子怡的乳房，章子怡在乳沟摸了香水，太刺激了。我舔着章子怡的乳沟，章子怡却仰着头享受者。嘴里还不住的哼哼唧唧：“好舒服，好美好爽”我可就不能让章子怡一个人享受，我双手按了一下她的肩，章子怡马上意识到我的要求了。章子怡顺势蹲了下去，舔着我的小腹，舔着我的阴毛，我很兴奋，特别是章子怡的双手还玩弄我的睾丸。

    “快吃，快”我命令着。章子怡马上舔起了我的鸡巴脑袋龟头好舒服呀，我已经把章子怡训练的技巧高超了，“啊”章子怡开始用着招术了。章子怡用双唇含紧了我龟头下面的连带，用力扯向一边，连着我的包皮一同被扯动，太美了几下后，我浑身都酸了，章子怡又用舌头快速磨擦我的龟头下那一道沟。

    进而，章子怡猛的含起了我的阴茎，用嘴润吸着，双唇套弄着鸡巴我很兴奋，但美中不足的是章子怡没办法全根含入。我双手抓紧了章子怡的头发，狠命的套弄。

    章子怡却吐了出来，低头含起了我的一个睾丸，放在嘴里玩弄，过一会又换了一个玩“oh，goodohgod”我欢叫着。这个章子怡现在真是让人受不了，好吧，让你也爽一下。我拉章子怡站了起来，疯狂的吻起了章子怡，双手把章子怡的裙子向上拉，拉到了腰以上，我的手模起了章子怡的大腿根，那里的嫩肉很白，很能刺激章子怡。我突然把头埋进了章子怡的两腿间，舔着章子怡的嫩肉，我猛然看到她穿着一件黑色的纱状内裤，我抬头用充满兽欲的双眼看着章子怡，“喜欢吗想要吗快来呀”章子怡娇喘着。我可真的不可气了，我猛舔着章子怡的阴部，章子怡在陶醉，我感觉到章子怡已经淫水遍布了，我用左手把章子怡内裤底部拉开，右手伸出了中指和食指揉着章子怡的阴核，章子怡在叫。我马上把这两指深入了章子怡体内，我的手在进进出出，手指在挖挖弄弄。

    她的阴呢在一喘一吸，在一吞一吐，淫水在一阵一阵狂泻，章子怡已然受不料了，我又隔着薄纱舔章子怡的肛门，章子怡一下弯了腰。尖叫了一声：“啊啊”

    同时，大量的淫水倾泄，流满了她的大腿内恻。章子怡达到高潮了，哈哈哈，该真正的肉搏了我把下身迅速脱光，又把衬衫扣子全部解开，把章子怡背对象我，还是我们最喜欢的狗交势。我用鸡巴在章子怡的大门口摩擦了半天。章子怡恳求道：“好了，快进来，求你快插进来啊”伴随着章子怡的尖叫我已全根进入。

    章子怡肉逼很暖和，更湿润。紧紧的包着我，我开始进攻了，我显示一翻猛抽、猛插，章子怡伴着这抽插在欢叫“来呀使劲使劲呀”我可不能全都服从章子怡，我马上放慢了速度，哈哈，来九浅一深吧，“123456789啊”我数着，也用着力。章子怡毕竟刚高潮过，她紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫。我从身后一边操章子怡，一边看到章子怡的陶醉：

    夕阳斜下的火烧云红透了天边，给楼顶镀上了一层金红，更把那金红撒上了章子怡的脸，章子怡的妩媚淫荡却变成了一种无比的美丽，她的双手支着墙，我又换了旋转式的进攻，扭动着屁股向里面插，同时右手有力揉章子怡的阴核这可是一个让女人疯狂的伎俩啊，章子怡马上被推上了天堂。章子怡一边淫叫：“好美，好舒服抱抱，抱紧我”我把现在这招叫“开山机”，螺旋的挺进，我开始大力的撞击。我双手捏紧章子怡的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡巴从外面插进去，龟头狠狠的撞击章子怡的花蕊，章子怡的疯狂也进入了高潮，她低着头狂甩着秀发，我也受不了了，鸡巴、睾丸和章子怡美臀的撞击声、章子怡的尖叫声、我的狂喊声交织在了一起，幸亏这里没人。我感觉到“幸福”时刻的临近了，我不停的猛抽猛插，我看见我的鸡巴上都是淫液，章子怡的小穴都红肿了，我感觉差不多了，我在章子怡的嫩屁股上用力拍打了几下，章子怡叫了一声，扭动着屁股配合我得进攻。终于我一阵兴奋后射精了，射得很多，章子怡好象浑身都软了，整个人倚在墙上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。我提上了裤子，紧紧的抱着章子怡，当然，有经验的人都知道，高潮过后的抚慰十分重要，我很怜香惜玉的。我们相拥着，看夕阳的余辉，谈今天的性事。

    第四章毕业采校花

    大四那年，我上了本校的校花刘亦菲。刘亦菲是我女朋友章子怡的闺中好友，她拥有顶级的美貌加上博学、聪明，言谈举止显得十分高贵成熟，我很快就被她迷住了。一天晚上，我到章子怡家吃饭，章子怡打扮得很漂亮，上身竟然只穿着胸罩，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色”。透过章子怡胸罩的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。“你对刘亦菲念念不忘，难道我不美丽吗”

    章子怡开始撒娇。我听了哈哈一笑：“怎么可能呢快穿上衣服吧”。章子怡娇笑一声，穿好上衣，暧昧地对我说“今晚我约了刘亦菲，一会她来了你可不要”

    果然，半小时后刘亦菲也来了。刘亦菲的确是绝色美女，大大的眼晴和刚到肩的秀发、樱色的唇片令人有如感到盛夏娇阳般的热力、亮丽的秀发在后面束了起来，身上穿着漂亮的粉色套装衣裙。我再仔细观察，只见刘亦菲玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的樱口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。我的色眼目不转睛地盯着刘亦菲，刘亦菲胸前每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，刘亦菲丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得我神魂颠倒。“子怡，你不是说你一人吗怎么”“亦菲，不好意思。”章子怡指着我。看得出刘亦菲很不愿意，但她也没有反对。吃晚饭后，我们三人打的到了迪厅。我们找了一张桌坐了下来，我色咪咪地打量刘亦菲，她一双大大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼的光辉；粉白的脸颊抹上了醉人嫣红，散发着一种热情、性感的气氛；那稍微开启的桃红色樱唇，便像在吞吐着烈焰般烫得人心痒难煞。我心想，真是好一个绝色美人儿我坐在刘亦菲的对面，从她那连衣裙下摆微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。“亦菲，那我们就跳个舞吧。”我站起身，拉住刘亦菲的手，轻轻的将她拥入怀里。刘亦菲本来不想，但又不好意思拒绝，只好随我跳起来。章子怡不甘寂寞跟了过来对刘亦菲说“亦菲，我先示范给你看。”

    接着章子怡和我跳起贴面舞，她的小手大胆地探向我的裤裆，抓住我的男根熟练套弄起来。我的兽性被激起，将嘴唇贴上章子怡鲜嫩的红唇，张大了嘴，激烈进攻。章子怡微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着章子怡的舌尖，并划了一个圆。章子怡闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。章子怡将舌头又伸出了一点，并将我的舌头引导进她的小嘴，我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住章子怡的舌头开始吸吮。章子怡将自己衬衣的纽扣全解开，她微微向后轻仰臻首，任乌黑的秀发滑过香肩，然后柔顺的披散在香肩背后，我手指抚上章子怡胸罩，双手隔着薄薄的胸罩徘徊于章子怡胸前玉峰处良久，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，才无情将章子怡胸衣解开，慢慢用双手由肩而下再次抚慰章子怡已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃。我双手不断的来回巡弋滑动着，每次都会在章子怡玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉。刘亦菲在一旁看呆了，于是我趁机用另一只手搂住刘亦菲。这时我感觉刘亦菲的曲线是那么的优美动人，而刘亦菲也感觉到我的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。刘亦菲脸一红，用手挡了挡，示意我收手。

    “我，不要这样。”“亦菲，好朋友间不要拘礼。”刘亦菲感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但我的手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样”我伸手溜进了她的裙子。「千万不能啊」刘亦菲俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开我的色手。我探进刘亦菲的内裤的边缘，抚上刘亦菲光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。「那里绝对不行啊」刘亦菲双手救援，被我插入腋下的手拦住。两手都无法使用，刘亦菲根本无法抵御，我从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。刘亦菲绝望地闭上眼睛，眼看我的手指要抵达刘亦菲的玉门。章子怡大吃一惊，忙拦住我。我只能搂着衣衫不整的章子怡跳舞。刘亦菲哭了，扭着香臀向座位走去。我怔怔地看着她的背影，刘亦菲显得婷婷玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春逼人，她那上翘坚实的香臀、纤细的柳腰有一种似梦迷离的、让人沉醉的梦幻感觉。她让人真正感到了什么是青春、什么是美妙、什么是销魂，什么是诱人“刘亦菲，能再和我跳一曲吗”刘亦菲转过身，没有说话。我左手握住她的右手，右手扶托着她的细腰，把刘亦菲从座位上硬拽起来，在激烈的舞曲中，我们继续起舞。“亦菲，你太小看我了，我能在跳舞时将女孩子强奸。”我添油加醋说着，“亦菲象你这样处女，刚才已被我控制，我会先脱了你的内裤，然后就插入奸污，你又不敢在公众场合叫，大喊也没有人理会。”

    经我如此一说，刘亦菲有些感激我刚才没有强奸她。我的右手在她的小细腰上握了握。刘亦菲羞涩地瞥了我一眼。只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随着刘亦菲身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，刘亦菲体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。我的肉棒“腾”地将内裤上的那个帐篷撑得紧紧的，几乎要穿裤而出。我的眼光在刘亦菲的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。刘亦菲双颊滚烫，鼻翼微酥，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。我一把把她抱得更紧了，她并无丝毫推拒的意念。我把刘亦菲拥在怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，刘亦菲那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着蔷薇色的韵味。美得让人不忍去凝望。迪厅响起了一曲慢步音乐。旋律低沉纾缓，音色轻柔飘渺。刘亦菲将双臂环绕在我的颈部，头靠向我的肩膀，我双手揽住她的细腰。“亦菲，能告诉我你的初吻感觉吗”“你还没有初吻过。”刘亦菲感到惊诧。“真的我没有吻过女孩子。”其实我的初吻早献给了章子怡。

    “刘亦菲，你能让我体味一下吗”刘亦菲没有回答，当然她想拒绝，但她拒绝不了如此纯洁的我。我开始亲吻她精致的耳垂，最后落在刘亦菲迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，刘亦菲感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，刘亦菲口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了刘亦菲的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开我那张大嘴，我的舌头放肆的在刘亦菲口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，刘亦菲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。刘亦菲美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。我不理会刘亦菲美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，刘亦菲觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊我肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯不要嘛”

    刘亦菲羞涩地说。刘亦菲挣脱了我的拥抱，我也没用强，一曲又结束，章子怡拉着我回到吧座。刘亦菲已经坐在那里，她提出要回家，我和章子怡极力反对。章子怡提出去看电影，我极力同意，刘亦菲没有再反对。到了电影院，我们进v小包厢。座椅是大型沙发，我们三人坐下后，刘亦菲有些紧张，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘。我挑了一部缠绵悱恻的爱情片，自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，屏幕上激情缠绵的画面激起了章子怡的生理反应，跌坐到我身上，她那丰美臀部的股沟贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合。我的情欲这时一发不可收拾，右手抱着章子怡的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰。我拨开章子怡胸罩，一手握住她的白腻乳房，一手脱了她的内裤，章子怡也不含糊，将我的肉棒掏了出来，迎向自己的桃源，我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她又湿又滑腻的阴道中。见我和章子怡如此大胆地演绎情爱，刘亦菲羞涩地躲在沙发的角落，一动都不敢动。章子怡张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具合着她阴户的不出的嫩滑，简直让人爱不释手时间不久，含苞未破、尚是处女之身的刘亦菲银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。此时刘亦菲蜷起身子，肌肉崩紧。我知道她差不多到位了，于是，更加强了对玉峰与蚌珠的攻势。“嗯嗯”，一声声高亢的喊叫从刘亦菲口中冲出，然后她一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，与此同时一股汁水从我那掩住刘亦菲小蜜穴的手指间汩汩而出呵呵刘亦菲高潮了。

    刘亦菲那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜穴传来一波一波强烈的刺骨酸痒，她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里。此时的我已是欲焰高炽，忍不住将刘亦菲那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向刘亦菲未缘客扫的花径深处继续寻幽探秘。“唔”，刘亦菲嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。这时我见沙发一旁的章子怡已经休息的差不多了，我便凑到章子怡耳边笑声说，“子怡，你帮我一下，我将刘亦菲奸了，我保证以后对你做爱更卖力”章子怡听了笑了一声，起身将v厅的灯全开了。刘亦菲羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。灯光下刘亦菲半裸的处女玉体丰姿绰约、晶莹雪白、粉雕玉琢，真实完美无瑕。章子怡起身按住了刘亦菲的双手，我在一旁用手指小心翼翼、一寸寸地探索着刘亦菲下身神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，体味着身下刘亦菲娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论刘亦菲玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，刘亦菲芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。

    我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指尖不时地沿着刘亦菲的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈，清纯可人的刘亦菲桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、樱口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻揉。

    “啊”刘亦菲如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛，平躺在沙发上。章子怡又用力按住刘亦菲香肩：“亦菲，我给你加点料让你们做得更刺激。”说完之后，章子怡打开了一罐冰可乐，将冰可乐倒进刘亦菲的乳罩，冰饮料倒在刘亦菲两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红葡萄，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。“啊”的一声，刘亦菲大叫，混杂着难受与刺激。湿透的乳罩令刘亦菲的娇躯更玲珑浮凸。刘亦菲透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出刘亦菲的诱惑和性感来。“子怡啊，看你多淘气，将亦菲如此性感的乳罩弄湿了。”我凑了过来，“亦菲，让我帮你舔干吧。”刘亦菲想阻挡我的侵犯，但双臂被章子怡摁住，无力反抗。我的魔手在刘亦菲腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了刘亦菲只有湿透胸罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。

    同时双手隔着乳罩也握住了刘亦菲两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。我再次看着刘亦菲，只见她身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，饱满的胸部，白嫩的小腿，水灵灵的象一朵鲜花样迷人。我搂着刘亦菲的腰，刘亦菲那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令我心驰神醉。刘亦菲因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能和心中的女神做爱，我觉得艳福不浅，见刘亦菲玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的樱口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味。刘亦菲婀娜美妙的曲线，高耸玉乳，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。刘亦菲凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。我解开了她的胸兜，刘亦菲一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来酥蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。我双手开始在刘亦菲娇躯上大肆活动起来，双眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。我用双手扳过刘亦菲的大腿压在雪白的小腹上，双手压住刘亦菲的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有用嘴压上去，这时候我想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的刘亦菲，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察刘亦菲的表现。昏睡中的刘亦菲的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。我将刘亦菲花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入刘亦菲小蜜穴里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。我的手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。刘亦菲鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜穴里流出火热的蜜汁。我从刘亦菲的蜜穴里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。我直视着刘亦菲缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了刘亦菲的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。

    的灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入刘亦菲小蜜穴内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着刘亦菲的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，我这才伏下身子，把刘亦菲的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。在我的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在刘亦菲娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。我校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在刘亦菲的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起我阳具，朝着刘亦菲的禁区用力的刺入巨大的龟头立即没入了刘亦菲的体内，被两扇花唇紧紧地含住。刘亦菲处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开刘亦菲的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着刘亦菲娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖而敏锐的感觉。我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入刘亦菲珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。不多时，我龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，呵呵，这肯定是刘亦菲的处女膜了。我深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了刘亦菲的处女膜。肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的刘亦菲体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。我完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密密体毛的肢体一次次有力地撞击着刘亦菲洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而刘亦菲温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。与此同时，我的嘴巴袭向了刘亦菲晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了刘亦菲腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让刘亦菲细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，我逐渐地达到了第一个高潮。阳具不断地摩擦着刘亦菲身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”的处子密道越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压就像在一点点地撕裂刘亦菲的身体。当刘亦菲感觉到那粗圆的龟头正顶在她神圣的处女膜上时她是多么希望能够恳求我停止我的侵犯，然而我并不会放过口中的美味，我只是用力的那么一刺，就将刘亦菲所有的幻想击得粉碎。我热烫的阳具仍然残酷地穿透了刘亦菲的处女膜，我极野蛮地毁去了刘亦菲的贞操。刘亦菲破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了她的全身。刘亦菲绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了刘亦菲全身的每一寸肌肤。她的惊、她的恨、她的哀怨，都被席卷全身的痛苦所取代，使刘亦菲神智都几乎丧失。暴风雨般的摧残令刘亦菲面色苍白，大汗淋漓，身体也要在剧痛中瓦解、消散。我狂野地驰骋在刘亦菲完美无瑕的雪白胴体上，尽情地发泄着我作为征服者和主宰者的力量。急骤的欲望驱使我的感官世界飞升到了云端，使我快要失去对自己的控制。不过此时我已顾不了那么多了，我紧紧地搂住了刘亦菲柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在刘亦菲娇嫩的花芯上。突然，那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了刘亦菲紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了刘亦菲藏于深闺的处子花房中阳精甫射，我轻轻地将刘亦菲的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从刘亦菲体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。皎洁的灯光将刘亦菲白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着片片的落红，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。凌辱过后一片狼藉，却是越发衬托出刘亦菲娇美体态那种温柔婉约的气质来。我痴痴地看了又看、摸了又摸，终于忍不住又再一次扑到了神女般的莹白胴体上。我或深或浅，或缓或疾地揉捏起刘亦菲莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。我挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了刘亦菲丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的阴道口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到刘亦菲暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入。我前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而鲜嫩的土壤。刘亦菲尽管刚刚破处，但她那娇嫩的阴道依然相当紧迫，这极大地增加了我的刺激感。我将刘亦菲挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着刘亦菲秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。刘亦菲的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。我的下腹开始觉得饱涨难忍，我皱紧了双眉继续狠狠的抽插着，享用着难得的完美猎物。我动作越来越快，用力也越来越猛，伴随着“吭哧、吭哧”的喘气声，我已经到达了高潮。我猛地将刘亦菲的身子自床上抱起，用尽了力气把肉棒深深地插入刘亦菲的宫颈当中。随着我一声呐喊，滚烫粘稠的精液再一次如同千军万马驰骋在草原一样激射入刘亦菲的体内。精液连绵不断地从我的龟头射出并涌入刘亦菲细嫩的蜜穴，刹时间充满了蜜穴内的各个角落。

    多余的精液从刘亦菲的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了点点的斑迹。粗大的肉棒渐渐萎小下来，我带着疲倦和满足扑倒在刘亦菲雪白娇美的胴体上。刘亦菲这时感觉到了下体刺骨的疼痛，只见自己赤身露体的躺在沙发上，浑身上下的衣物全都不见了，而自己下身却是斑斑精液污迹和片片处女落红。刘亦菲明白了她被我奸了她忍不住掩面哭泣起来。“亲爱的亦菲，我终于得到你的处女身，我会终生记住今晚，我们一起为今晚发生的一切保密。”我得意地说。

    从此以后，我经常借机奸淫刘亦菲，刚开始刘亦菲还拼命反抗后来渐渐地变成了顺奸、合奸，再后来我干脆和她住在了一起，不分白天黑夜地寻欢做爱。由于我和刘亦菲的关系日益密切，自然而然地就冷落了章子怡。章子怡见当初我对和她买力作爱的承诺落空，这天她来向我提出分手。我愧疚地对章子怡说：“子怡，我知怎样解释都不能令你满意。”章子怡猛力摔开我的手：“滚开你的双手别碰我”章子怡用纸巾擤了一下鼻涕，又再说：“我当然不相信自己的心爱男人是这样的人，你太令我失望、你太伤透我心了从今以后，我们之间的恩情就一刀两断”章子怡不停抽咽，我则呆若木鸡地站在她旁边，两人距离仅是近在咫尺，但中间的鸿沟此刻却像隔开整个世界。我双腿一软，跪在章子怡脚下，抱着她小腿哀求着：“子怡，原谅我吧”章子怡用脚一蹬，我整个人仰倒在地上，她拚命摇着头。我还没来得及从地上爬起来，章子怡已经跑远了。我缩在酒吧一个黑暗角落，不断把烈酒一杯杯灌进身体里面，谁说酒精可以麻醉神经喝了差不多一瓶白酒了，章子怡那一副心碎容貌仍然逗留在我脑海，同样令我心碎。

    我一筹莫展，斟满一杯酒举到嘴边，电话就响了。章子怡我兴奋得几乎连杯子也给摔掉了，赶忙拿起电话接通，原来是章子怡的表妹黄圣依：“嗨我已经知道了你和子怡姐的事情，你现在在哪儿呀”我舌头有点打结了：“拜托你就让让我冷静一下好不好”“你怎么了，我帮不帮得到你”我这时正需找个伴倾诉，于是就把酒吧地址告诉了她，而后又将整杯酒一仰而尽。半个小时后，黄圣依坐在了我的身边，静静地听我细说因由，一边按着酒杯不让我再喝下去，一边用手帕替我抹着脸上的泪痕与汗水，直至我昏醉趴在她的大腿。蒙胧间觉得黄圣依扶着我离开酒吧，上了的士，不知过了多长时间，可能是到了家门口吧，黄圣依挟住我蹒跚走出车门时，一道冷风吹过，我果然是喝得太多了，胸口立时一闷，张口就吐了出来，不单喷得自己满身沾湿，连黄圣依的衣裙都给秽液弄脏一大片。我摆一摆手：“谢谢你送我回家，你走吧，我自己上去可以了。”

    黄圣依扶住我的手臂，边走边说：“看你醉成这个样子，怕一进楼梯就躺倒了，不把你安全送进屋子，我这个心还是放不下。”于是，黄圣依把我送回了家。躺在床上，整个人轻浮浮的好像在天上飘，甚么都在旋转着，连有个人替我小心地脱去身上的肮脏衣服时，也是在旋转不休，直到黄圣依用一条冷毛巾敷在我额头上，才觉得好一点。我依稀又感觉到她怜爱地轻抚着我的头发，用条热毛巾轻轻地抹拭着沾在我赤裸身躯上的每一处秽渍。由于我把黄圣依的身体和衣服弄脏了，所以她转身就去浴室洗澡了。洗完澡后，黄圣依一丝不挂地走了出来，俯身替我再换过一条冷毛巾时，我睁开迷蒙醉眼，呀，是章子怡我连忙张开双臂：“子怡，对不起，我真的不能失去你，千万不要离开我喔，我爱你”随后我疯狂地把黄圣依温暖的肉体拥在怀中，紧贴得生怕一松开手，她又再飘然远去。黄圣依用充满弹性的乳房压着我胸膛，甜腻的小嘴吻着我双唇，轻声说：“我不是子怡是圣依你还记得吗，大二那年暑假你把我干得好爽，今晚你就忘了子怡吧，在我身上尽情地发泄吧”说完，黄圣依又用柔滑的手掌轻抚着我脸腮，令我像一个迷失路的小孩回到温情洋溢的家，充满了安全。我如痴如醉，眼前仿佛全是章子怡的俏脸但仔细一辨认却是黄圣依那张春情泛滥的桃花粉面。我索性闭上双眼，不去管眼前的美女究竟是章子怡还是黄圣依。我放松身体，用手扫拂着黄圣依的秀发，搓揉着她乳房，情欲的魔力令我烦愁尽消，酒精的效力令我热血沸腾，黄圣依挪身坐上我大腿，用阴阜上的一小撮毛不停地撩拨着我的阴茎，像斗蟋蟀的触须，很快就把我的阴茎挑逗得一柱擎天，硬梆梆地挺向她的腿缝。啊多么舒畅我觉得勃胀的龟头渐渐进入一个温暖湿濡的地方，柔软紧凑的皮肤裹紧在它四周，舒服到我不由得把黄圣依的乳房越抓越紧。啊又进入一点了，连阴茎的躯干也感受到那种让人陶醉万分的意境，我将黄圣依的一对乳房大力挤压，方能抵抗那传来的快意。啊完全进去了我们两人合成一体，黄圣依的耻骨紧贴着我小腹，我掌中紧握着她乳房，她中有我，我中有她，还没抽动，已够销魂。黄圣依的屁股开始挪动，上下慢慢挺坐，皱摺而又润滑的嫩皮套捋着我的阴茎，磨擦着龟头，带来一阵阵快意，乳房的脂肪随着她身体的高低起伏，在我掌中抛堕荡漾，乳头逐渐发硬，在指缝间凸挺出外，使我忍不住夹着它捏搓揉磨，下体不由自主地也跟随着黄圣依的节拍，往上挺耸迎送，黏的液体顺着阴茎淌往根部，沾湿耻毛、流向阴囊。黄圣依越动越快，我也越挺越猛。黄圣依一边默默接受着我献上的快慰，一边又用不断收缩的阴道回赠给我更多的酥美。我们尽情地渲着燃烧起来的欲火，忘却人世间一切不愉快的挫折，用肉体的互相慰籍来填平心灵的空虚，期待进入一个充满爆炸性、令人难以忘怀的快乐世界。尽管黄圣依压抑着领受到的快慰，由始至终不发一声，但毕竟还是忍不住了，此刻从鼻孔里开始吭出“唔唔”的快乐音调，转而变成“噢噢你弄得我好舒服喔我爱你”

    的高呼。黄圣依低头含吮着我胸口两粒乳头，拥抱着我全身打颤，她已经达到性高潮了。黄圣依的阴户除了用不断涌出的淫水洗涤着我阴茎外，还使出吃奶的劲用她抽搐着的阴道一下下吸啜着我的龟头，仿佛要把我全身的精液都吸出来。由于黄圣依那紧凑而抽搐的阴道加上醉酒的因素，此时我再也忍不住了，精关大开，鸡巴上下一阵乱抖，一股股浓白的精液呼啸而出，尽情注入了黄圣依小淫穴的深处。随后我长出一口气，全身顿时松弛下来，搂着黄圣依酣然入睡。调教大奶妹

    以上是我在大学时期的性福韵事。书接前文，我到江南的一所大学应聘艺术系体育教师，我乘上公交车出发了。坐在我身旁的是一位美丽的少女。可能由于太累了的原因，少女竟在车上睡着了，美人春睡，令我心痕难待，我以手肘轻撞她，测试她睡的深浅，只见少女全无反应，我心中暗笑，看来可先试试货色。我紧贴她坐着，手已伸到她的短裙上，轻轻揭开，手掌慢慢抚弄她的大腿，令一只手则隔着制服，玩弄她的双峰。车上的乘客大部份都已入睡，其余的也没察觉我的动作，我放心地加强抚弄，我停止在少女胸前的动作，手集中在她的腿上活动，我贪婪地摸着她的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧，她的大脾光滑而手感极佳，我将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头，手指隔着内裤玩弄着她的阴部，我怕弄醒她所以不敢用力，慢慢以手指在她的阴唇上不停打圈，我以指尖挑起她的内裤一角，将手指伸到她的阴道口，内里已湿了一片，我用手指沾了一手她的爱液，缩回手，以舌舔我自己的手指，品尝少女的分泌。不一会，少女也醒了过来，明显她也察觉到自已湿了一大片，却丝毫没发觉我做的好事，只见她羞的满脸通红，却不敢当着我的面前拿东西抹干，只好怪自己发什么春梦，车子到站，才不好意思的急急下车。我当然不会就此放过她，也跟着一同下车，此时少女慢慢走进旁边的树林内，这里人迹罕见，四周有大树挡着视线，是行动的好地方。

    我的性欲跟随高涨，其实这也不能怪我，美丽而好身材的少女，深夜独自在山间走着，这些加起来是什么答案就是叫身为男人的我快去好好强奸她。我从后追近，强行把她拖进树林。我用胶布封住她的嘴，又把她反手缚在身旁的大树上。

    我不急于玩弄她，只在翻看少女的手袋，拿出她的证件把玩。原来她叫李小璐，今年二十岁，手袋里还有少许化妆品，却没有别的东西，我故意叫着：“竟然没有避孕套，看来只好打真军。”李小璐随即惊得面无人色，不停扭转身体挣扎。

    我走到她的面前，“急不及待吗”问着她，李小璐慌忙摇头。“你想我带回避孕套”李小璐仍旧摇头。“是了，你要我不用顾虑，全力一奸。”说完便扯着她的头发，迫她点头。剧痛令李小璐万分不愿的点着头，眼角却流下屈辱的泪水，这情景真的美极了，我伸出舌头将她的泪水舐去，舌尖便顺势舔在她雪白的脖子上。我吻着、舔着她的面颊、耳珠、颈项，李小璐的脸上满布我的口水。我弯下身，扯下她的内裤，李小璐的内裤是粉红色的少女型，早已因我车上的抚弄而湿透，我低下头吻落她的阴唇，问她：“我在车上玩得你很爽吗”李小璐这才发觉下身湿透，原来是我的所为。李小璐的阴户很美，两片粉红色的阴唇紧紧合着，我肯定她很少作爱，我以手指分开她的阴唇，近距离观看阴道内的情况，我很快便发现估计错误：李小璐不是很少作爱，而是从未作过爱阴道尽头的处女膜已证实李小璐仍属处子之身。“很难得啊二十岁的美处女。”我以言语剌激着李小璐。被我发现仍是处女，李小璐羞得面红耳热。“没人替你开苞吗那我吃亏些，就由我替你破处开苞吧，我开苞经验丰富，保证事后你有深刻回忆。”我抓着李小璐的衣领，双手一分，将她上身的制服硬生生撕破，露出了一件黑色的性感胸罩，我随即脱下她的胸罩，双手品尝李小璐的乳质。“四十d级”李小璐无奈地点点头。她是我奸污过的少女当中最胸前伟大的，在她的身上，充分表现了人类战胜地深吸力的成果，我一边一只揉动她的乳房，将李小璐的乳头含进嘴入，以舌根挑逗，我充分感到李小璐的乳头在我的嘴入硬涨起来。我不时以牙齿咬扯、吸啜，手指则大力扭弄着李小璐的乳房，我随即脱去李小璐剩余的衣服，取出相机不停拍下她的裸照，李小璐不断扭动身体，却不知她越挣扎，拍出来的效果则越淫乱。是时候替李小璐开苞了，我以身躯紧压着她，双手分开她的大腿，把她整个以直立式紧压树上，我的阴茎挺直，一部份的龟头插进李小璐的阴道当中。“是破处的时候了。”我对着李小璐说，然后倒数：“五，四，三，二，一”

    随即一顶，鸡巴刚好停在处女膜前，我故意不一下轰穿她，要她尝尝被阴茎慢慢钻穿处女膜的痛苦。经过数分钟的转插，李小璐保存了二十年的处女膜终于被我钻穿，处女血沿着我的鸡巴滴下。“看到那些血吗这证明你已成为真正的女人了、一个给我操破处女膜的女人了。”我自从上次奸刘亦菲一役后，对处女紧窄的阴道抵抗力大增，我轻易冲破李小璐阴道肉壁的防守，阴茎迅速插进阴道尽头，不断抽插，连串快感令李小璐抵受不住，以她的一双大腿紧紧夹着我的腰旁，享受快感的冲激。我随即以空出的双手，大力捏弄李小璐的巨乳，大力的揉搓令她的乳房也变了形，乳肉从手指间透出。“是时候给你纪念品了。”我以阴茎加速抽插，数百下强而有力的攻击直接轰在李小璐的子宫尽头，她的爱液混和着处女血滴在地上。“我要你一生体内也有我的精液。”说完，我将忍耐已久的火热精浆尽数泄在李小璐的子宫深处。我解开了李小璐，经过了刚才的激战，她已无力的躺卧地上，我淫笑着对她说：“这么快便无力了吗刚才只是上半场。”说完我便坐在李小璐身上，以她四十d的巨乳紧紧夹着我的阴茎，另一方面要她以舌尖舔我的龟头。四十d的巨大压力果然不同凡响，李小璐轻柔的舌尖来回刺激着我，我兴奋的对她说：“波霸热狗肠，舔得乖有奖。你舔得我很爽，一于请你好好品尝我的热精浆。”话方说完，一道奶白的精液水柱，便向着李小璐秀丽的脸强力射去，我迫着李小璐舔回留在她自己面上的精液，享受着高潮的余韵。我要李小璐双手环抱大树，而我则以手扣锁着她，李小璐现在已变成紧抱树干的模样，我想着各式各样的淫邪手法，想着如何去奸淫她。“心里难以取舍，就决定肛交吧”我对李小璐说。李小璐听到我还要操她的肛门，惊的全身发抖。“放心，我会很温柔的。其实，我一向也不喜欢这玩意，不过见你的菊门很美，便想在你身上一试。”说完我便从后面紧抱着她，双手揉搓着她的巨乳，我双腿发力，强行分开李小璐的双腿，阴茎已顶在李小璐的菊门口，我随即再奋力一顶，巨大鸡巴已结实的插进李小璐紧窄的屁道内，我急速抽插，李小璐的屁眼竟被我操得流出血来，我用牙齿咬扯她的耳珠、双手大力揉动她的乳房、阴茎狠狠抽插她的肛门，强大冲击力令李小璐幼嫩的阴户在粗糙的树皮上不断磨擦，令初尝人事的阴户倍增痛楚，红红的肿涨起来，李小璐的屁道比阴道紧窄逾倍，我很快便将精液射进她的屁道内。我满意的离开李小璐的身躯，长达两小时的玩弄已令李小璐疲累不堪，无力地跪倒地上，身心的摧残令她不禁流着泪。我用手拍打着李小璐雪白的屁股，以言羞辱着她：“很痛吗给我破了处女的感觉如何是否毕生难忘

    不过你的屁道比阴道好操得多，我的精液是不是都射进你的屁眼里了”屁股被不停的拍打，加上肛交令屁道还流着血，连番痛楚令李小璐双腿发颤，竟在我的面前失禁，的尿液混和着血丝打在地上。“李小璐，你被我玩到失禁了你看，量很多呢”我不停地耻笑着李小璐，心身已充分得到满足，便收拾一切，悄悄离开。

    终于到了学校，我沿途左望右看，哗里面的女学生奶子真的好大，满挺，还涨卜卜的喔“你好呀张校长。”“喔你就是王先生啦”眼前这个胖胖的男人就是张校长。“好吧王老师，那么你明天就来我这儿任教吧。”经过约十五分钟的交谈后，张校长说。“真是谢谢张校长啦那么明天见啦”真是高兴喔终于成功找到一份教职了。“王老师，你要不要我带你到处走走啦”

    “喔不用麻烦校长你啦，我自己周围逛便可以啦”我从校长室走出来，随即有一个女学生不小心撞到我啦：“对不起喔我不是有意呀”“没关系啦。”

    我上下打量眼前这个女学生，样子不算美，不过，乳房好大呀。我想尺寸大约是36c左右，她的乳房在那薄薄的校服之内，真是好丰满喔我再看清楚一点，哎呀她校服之内都没有再穿小背心啦只有一个蕾丝乳罩，仔细再看，薄薄的校裙竟透现出红色和白色打格子的小裤裤喔天呀，这所波霸学校所有女生都是大奶子、腰幼幼的美乳少女，她们穿的体育服是一条紧贴屁股的露出一条大腿的深蓝色运动裤，上身所穿的是一条好普通的背心，不是吊带那种，只是蛮普通的款式，不过质地却是好薄好薄那种她们在运动流汗之后，都被这运动服吸取了，现在都变成了透视装啦哈真不错啦，我好想成为她们身上的衣服喔当天晚上，我在床上脑海中不断浮现出那班好可爱的大乳女学生，奶子大得可以让婴孩当枕头之用。如果可以按一下、抓一个、吸一次、啜一回，喔真是好快乐呀不知道我一手可以抓得住吗还是两只手才可以和她们打奶炮，不知我的肉棒可不可以忍受早晨醒来，我收拾好心情要上班去。我的第一课堂是大二的学生，我在操场上等着那班大奶妹妹荡着诱人的丰满的、挺凸的乳房跑出来操场。不消一两分钟，她们都已整整齐齐站到我面前。我开口跟她们自我介绍：“我姓王，是新任的体育老师，我最擅长的运动是长跑、跳远和游泳；希望以后大家同学在上体育课的时候可以投入一点，尽量将自己身内的运动潜力发挥出来。”第一课，我要替她们量度身高及体重。我把她们逐一叫到我面前的那道墙站好，因为墙上都是刻有度量的。“林心如，身高163公分，体重55千克，三围36c。25。36。”

    对不起啦三围是我内心自己读的啦“蔡依林，165公分，52千克。”

    喔想不到这个蔡依林个子细小，胸部蛮大呀我相信她乳房有38e啦我看着她的乳房，竟然发现乳头隐隐约约凸出来，还撑着那件运动服。天呀，好可爱的两点喔，真想吸啜一下“王老师，王老师，我可以走吗”她脸儿红红的害羞的望着我，好细声的叫着我。“呀，可以啦”我如梦初醒地回应。这个课堂真是好难过，每个女学生都挺着异常丰满的奶子，天真漫烂地走到我身边。我脑海中还想着那个蔡依林，乳房十分涨卜卜喔还凸着迷人的乳头，样子也好可爱呀眼睛圆又大，眼睫毛又长、又翘，嘴巴不细也不大，皮肤好幼嫩，一头微鬈的长发，脸蛋红红的，真想抱着她，压在墙边疯狂的亲嘴，感受一下她被我压得快呼不过气来的呼吸声。不知不觉鸡巴硬起来了，我要赶快进入洗手间躲一下，否则让学生看到便会很麻烦。我连忙找个洗手间躲进去，不一会竟然有好多女学生的声音由远而近，最后竟然有好多女学生走进洗手间。莫非我进了女厕我连忙紧张起来，好怕被人察觉，我静静地躲在厕格内，默不作声，也不敢有任何动静，连那支因蔡依林而发硬的阴茎也任由它硬挺着。那帮女孩子似乎是正要去上课，我才可静静躲在厕格内偷听，甚至偷看。突然有一女生嚷着：“哗你们快来看，王心凌的奶罩好性感呀把两个乳房包得好诱人喔”后来又听到好多女生不断说着：“对呀，真是好性感呀乳罩都不是普通蕾丝喔，都没有花纹”

    “对呀好像穿了丝袜一样呀包得奶子好紧喔”后来又听到王心凌说：“这个奶罩是我男朋友送给我的喔他都说如果我穿了它，定会使男人疯狂啦”我心想，这个王心凌的奶到底是什么样子的呢乳头不知道美不美呢不如偷看一下吧我把头靠近厕格门隙往外看，看到的胸部真是令人垂涎三尺。乳房好圆，两粒葡萄悬挂于乳房正中央，颜色比粉红色深了一点点，乳晕颇大，直径约四、五公分，圆圆的左右一块贴着奶子，真是令人恨不得马上啜饮她的奶水。再往下看，我不禁呆若木鸡。王心凌身高165公分，体重45公斤，三围是34。23。34，皮肤白嫩，外貌清秀。王心凌总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什么「波霸」，但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽。今天她正穿着一条t字型的白色内裤，两个浑圆饱满的屁股正冲入我眼帘，她伏下身体脱掉鞋袜时，竟让我看到有五、六条阴毛露了出来那些阴毛像是唤着我，叫我用大肉棒去插它们的主人。由于是t字型内裤，布料实在是少得可怜，那些小白布还陷入了她肥美的鲍鱼，我一手按着自己的嘴巴以免发出惊叹声，另一只手却扶持自己的大肉棒，迫不得已的一上一下摇动。我闭起眼睛，幻想着王心凌和蔡依林脱去校服、荡漾着令人沸腾的乳房，扭着像蛇一样的腰肢，摇着渗出淫水的屁股，一步一步走向我身旁。她们各自坐在我大腿之上，王心凌用她36d的奶子磨擦着我腋下的位置，她那块大乳晕真叫我鸡巴破裤而出；蔡依林正在用她的嘴唇吻在我的乳头上，又伸出丁香般的舌尖撩拨，真是爽呀而我的用一只手去扶着王心凌的腰，抓按她迷人的屁股一抓一抓，真是丰满。另一只手也在捉着蔡依林那团凝脂白玉，实在太大了，一手真的无法掌握我用两只手指夹住她那粒溢出奶香的奶头，我真是太幸福啦左拥右抱，人美奶大的女学生正在我怀中任我抚摸“叮当叮当”这个该死的上课钟声，把我从醉人的仙境强行带走。真讨厌

    我没有操到王心凌和蔡依林，欲火一直难耐。这天，我打电话叫王心凌到我的宿舍里来。当时我正裸体仰卧，一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸，王心凌就站在我的房门口，盯望着我粗壮生殖器，她春心大动，伸手在自己的内裤在阴户肉缝间来回拨弄自慰。我一见立即把王心凌抱进卧室。我站在床边，大腿紧挨着王心凌悬在床外的小腿和膝盖，脱掉她的衣裤。只见王心凌双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌我心中一阵狂喜。王心凌的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿在一前一后轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。看到王心凌的肥嫩诱人的小穴已经湿润，我忍不住把早已发硬的鸡巴送进王心凌的小穴里并快速地来回抽插起来。王心凌用膝盖轻轻的上下磨擦我的大腿，我也把手移到王心凌白嫩的双乳和大腿上进行抚摸，那感觉真好。过了七、八分钟，王心凌轻微地呻吟着，小穴中涌出一大股半透明的温润花蜜，我忍不住了，激动地开始射精了，射得王心凌的花枝乱颤，小穴里和大腿上全是精液。休息了一会，我裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，王心凌全裸的站在我的床边，大腿紧贴我伸出的左腿。我把手指插进王心凌的阴道，一会儿，我觉到王心凌的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。我感到无比的兴奋，我小心的将指尖放入紧凑滑润的眼入口处磨旋时，王心凌耸起臀部，她的嫩肉紧夹着我并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握我的鸡巴上下套弄，我的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着王心凌大腿间的肉缝。她握住我的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅。我觉得阳具在暴涨，几乎又要射出来了，王心凌也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将我拉到她身上，我的龟头正好顶在她的屁眼上。我们两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。我开始向内顶，大龟头的一半已顶进了王心凌的肛门里，她警觉的迅速的挪动臀部，我的龟头便脱出肛门入口，挺硬的肉棒向上翘着。

    我使劲按住王心凌的屁股，准备再次进入，王心凌则挺耸阴部，用两片肉唇夹住我阳具的棒身，我的阳具沿着王心凌满是蜜汁的肉缝，像拉锯似的来回磨擦，我俩都感到美妙极了。王心凌在我耳边轻语∶「我也好想你插进去屁眼┅可是你知道我们不能那样做，我这样不是也很舒服，是不是」王心凌喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感。于是我暂时打消了和王心凌肛交的念头。我的阳具又在王心凌满是蜜汁的小穴磨擦了一、二百下，最后我放开了紧按在王心凌屁股上的手，撑起上身，鸡巴对准王心凌，就像一座小钢炮一样，精液弹发连珠，尽数射在王心凌的乳房和小腹上，还有几滴远落在王心凌的脸上，然后我手握翘涨的阳具，把紫亮的龟头在王心凌性感的樱桃小口中，温柔的来回磨弄，让王心凌充分吮吸我的精液。休息了一会，我又让王心凌骑在我腿上，王心凌小手紧握住我坚挺的肉棍，将龟头蘸满自己肉缝中的花蜜后，塞在小穴的入口，对正角度，轻轻坐将了下来，大半只龟头挤进了淫水潺潺的小穴里。「啊」她轻叫起来∶「我可感觉到它进来了」她磨旋臀部，小幅上下耸动，龟头已全部进入，两人都感到消魂的美感。王心凌的雪白圆浑的屁股继续旋磨、下压，接着王心凌开始有节奏的收缩阴道肉壁，挤压我插入的肉棒。

    莫名的快感突袭我的脑海，我知道我即将发射，我赶紧拔出阳具，忍住不射，心想我还没操到你屁眼呢。我坏笑着再次分开王心凌的美腿，提高她肥嫩的屁股，我把龟头对准王心凌的屁眼，只听噗嗤一声，我的肉棒已经进入了王心凌的紧凑菊蕾里。王心凌再想拒绝已经来不及了，我顿时觉得王心凌软湿的肛肠肉壁在颤抖，我让鸡巴停留在里面，静止不动，那感觉真好我觉得阵阵快感自插在王心凌屁眼中的鸡巴上传来，但极力忍住，而王心凌喉中发出喃喃的声音，她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，看着王心凌涨卜卜、红艳艳的菊肉，半透明的褐白沾液自菊蕾中源源渗出，顺着我的阳具茎身周缘流下，我觉得王心凌的兴致在增高，肛肠也越来越滑腻。我用力将龟头突破王心凌屁眼的瓶颈，再继续推进，瞬间我的鸡巴已全根插进王心凌的肛门里我们彼此感到一种说不出的舒快。「真棒」王心凌用肛肠来回磨擦着我的鸡巴∶「现在我才知道鸡巴插进来比在小穴磨擦棒多了」我半坐蹲，让龟头顶住王心凌的肛门，调整好插入角度，开始大力抽插，干了几百下以后，我大叫道：「王心凌，快站起来，我要射了」王心凌一听赶紧抬高屁股，我的鸡巴猛地一下从她紧紧的屁眼里跳出，接着像机枪似的，射出了浓浓的白浊精液。最先的两滴远射到王心凌的嘴角上，其余的便喷洒在她的乳房和小腹上。王心凌用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。

    干了王心凌后，我就惦记上了蔡依林，她便成了我朝思暮想的女神。每个夜晚，她都是我打手枪的对象，幻想着她躺在我身边，温柔地望着我。用甜美的声音对我说：“老师，我好想要喔”我便会疯狂地插她小穴，直至她叽呱大叫。

    虽然我极努力去当一个公平的老师，可是我却不能忍受蔡依林那无意散发出来的奶香，基于她动人的身躯，我对待她总比其他女生好一点。渐渐地，她也似乎对我有点感觉。

    一个月之后。早上回到教室，竟发现有一封没有署名的信在台面上，我拆开来看没署名，不过信的内容却令我血脉高涨。“王老师，每一次上体育课时，我的心情特别紧张，因为每次看到老师像阳光一样开朗的笑容，我都会好开心，尤其是当老师你示范动作时，一举手一投足都十分吸引。当你身上的汗水渗透衣服时，我完全感受到老师你的雄伟身躯，老师胯下之巨物亦使我心神荡漾，我好期望明天的游泳课，渴望一睹老师之游姿，更希望能和老师有肌肤上的接触。爱上你的人”虽然我知道此事非同小可，女生暗恋英俊老师是好普遍的问题，但这个爱上我的人似乎好期待跟我来一炮，她好留意我每一动作每一表情，到底她是谁呢会不会就是我朝思梦想的蔡依林我想不会是她，她一点都不像这样放荡又直接的女孩子，每次她跟我说话时，总是面颊红红，害羞的低下头。不会是她，那到底是谁呢为了明天的游泳课，我连忙从衣柜中找出一条最令我雄伟的游泳裤。那是一条黑色、有点像三角裤之泳裤，在胯下的位置，却是白色的。我把它穿起来，从镜子中看看自己，觉得自己真是厉害，那肉棒被紧紧的收在泳裤之内，那白色的地带透现出我龟头的形状，从侧面看起来，肉棒似要跑出来一样。哈

    明天就穿它，我要那班春情荡漾的大奶妹妹流出淫水来。

    好不容易到了游泳课，到底那个爱我的女孩是谁很快便知道啦。我站在池边等候那群暴乳妹妹，大约十分钟左右她们都渐渐从更衣室来，我把她们每一个都看在眼里，特别是这个侯佩岑别看平日不太作声，想不到她穿了泳衣之后那么诱人，她所穿的泳装是粉红色两截的，上面是小背心型，下面就是像裙子那种，小背心根本就包不着她那对大乳房，窄小的背心把胸前两团玉紧紧挤压着，露出一条好深的乳沟，如果可以来个奶炮便好啦我的鸡巴不知不觉中开始蠢蠢欲动还有那个杨丞琳，听说是富家女，怪不得她的泳装都是名牌子。她一向给我感觉是比较成熟，她穿的是黑色连身泳衣，这泳衣有一个好大的v领，从两肩开到近肚脐位置，她两只木瓜奶也露了一半出来。她一路行出来，那对乳房也跟着弹跳，一上一下的震荡，真令我想扯开她的泳衣，用牙齿咬着乳头，把两个乳都吸啜得红色一块块。我领着她们做热身的期间，我看到有好几个奶妹向我胯下望过来，然后又脸红红的转过头去，我又开始有点兴奋啦阳具又涨大了少许。

    “好吧我们要下水啦手扶着池边，脚要不停的踢，手要直，脚也不可以弯曲”

    我趁着她们忙于学习踢水时，偷偷地在水中安慰我那支可怜的肉棒。我轻轻把泳裤拉下少许，鸡巴已急不及待要弹出来，鸡巴像奶妹的腿一样上下上下的踢。天呀我硬得好厉害呀后来我把奶妹分成五组，分别在池中的不同地方自行学习，我则在水面逐一去巡视。我在池边看着她们，看到有些泳衣已变成透视装啦两粒粉嫩的乳头都呈现了出来，有大的、有小的，还有些乳头整粒凸了起来，顶住薄薄的泳衣。又有些奶妹可能动作太大了，泳衣走了位，大半边木瓜都露出水面。

    看着这么多大奶妹在水中浮凸着奶子，小弟弟真是好难受喔我连忙返回水中，以免出丑。我来到其中一组当中示范着新的动作后，着她们自己练习。正当我打算去另外一组的时候，杨丞琳叫住我，把我带到泳池的僻静处，告诉我那封信是她写的。说完，杨丞琳突然伸出一只柔软的手，捏住我那怒勃的鸡巴，在水中轻轻柔柔地按摩着。我感到杨丞琳的手指好灵活，她的手除了给鸡巴按摩外，还从我白色三角位撩起裤边伸进去撩拨我的两粒鸡蛋，喔真是舒服当我享受着那酥麻的感觉时，杨丞琳又伸来另一只手来把我的泳裤剥掉下来。从头到尾，杨丞琳都是背向着我，其他奶妹都用心地练习，并没有发觉我俩正在如此下流。杨丞琳又用双手学着古人钻木取火的动作，把我鸡巴轻轻扭动着。“喔爽呀你真够淫我要令你淫洞内的爱液，如洪水般排放出来。”我说罢便潜入水中，在水中脱下杨丞琳的小泳裤，因为她的泳衣是衣裤分离的那种，所以尽管我扯下了她的泳裤但她上身仍罩着半截小泳衣。杨丞琳的阴毛此时随着水流不停地摆动着，她的毛好长、好漂亮，阴阜也蛮好看，有一点肉的感觉我顺势把手指住左右两边拉扯着杨丞琳的大阴唇，天呀她的两片阴唇好可爱呀颜色是鲜红色的。我忍不住把两根手指插进去，感到好暖好有弹性，真不愧少女的嫩鲍。当我一下一下的移动手指时，杨丞琳好像受不住的样子，双脚像发软般的微微震了几下。我在水中闭气只能维持一分钟左右，因此我要上水面吸气。从水中站出来后，我看到杨丞琳双颊粉红，嘴巴微微张开，一副极之淫荡、渴望被插爆的样子。我轻伏在的杨丞琳玉体上，我俩情致致的蜜吻，互相含吮对方的舌尖。我把杨丞琳抱起，让粗硬的肉棒紧夹在她濡湿的莲瓣中。杨丞琳用玉手握住我涨硬的鸡巴，将龟头套进她的小穴里，用她的穴肉紧紧含住我乒乓球大小的龟头。我轻缓的耸动臀部，鸡巴的前半段在杨丞琳多汁的阴道中一进一出的滑动。杨丞琳耸挺旋扭，配合我的耸动一会儿，小肉洞吞没了我整条粗壮的肉棒，我觉得杨丞琳的肉穴热呼呼、又紧又软，龟头顶住一团嫩肉，我的球囊紧贴杨丞琳的股弯。由于水的阻力，使水中的做爱比在空气中做爱要付出更多的体力，我阴茎在插入杨丞琳肉穴的一进一出之间，感到有很大的阻碍。幸亏我的体力充沛，加上浮力的原因，使得杨丞琳的身体仿佛轻若柳絮，这省了我不少体力。我暂停了片刻，让杨丞琳的小穴适应被我粗大肉棒插入的胀塞。杨丞琳的肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松我觉得肉棒在被一只又紧又热的口袋压榨，鸡巴也相应的变得更硬更胀。好一会后，杨丞琳适应了这侵入她花心的肉棒，她俯身吻我的嘴和面颊。她抬起玉臀，让肉棒慢慢退出。「啵」龟头脱出紧紧吸住它的洞口肉，发出清脆的响声。我的硬鸡巴给杨丞琳带来了难以言传的爽感，她立刻捉住大棒棒，将它再塞回柔嫩的穴眼里，耸动臀部，让它全根尽入。我们重复的这样做了几次，便加快了抽插的节奏。我不再让肉棒和杨丞琳的阴户完全分离，每次抽出时让龟头仍含在她的阴道里，我耸挺阳具，一遍又一遍飞快地在杨丞琳紧暖潮润的小肉洞中进出抽送。

    我抽插的动作越来越快，像鱼一样在周围激起一片片小水花，而杨丞琳的上半身露在水面，她的头发湿湿的，雪白的乳房上滴着晶莹的水花，好像一条美人鱼。

    其他奶妹仍在练习，没人发现我俩正在水中忘情地做爱。杨丞琳用腿紧夹着我的腰股，她俯身下来，乳球贴在我的胸口，玉臂将我紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。我俩疯狂的尽情的交合，此刻，在我们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有我们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的。「我就要来了」杨丞琳喘息着说。我加紧的冲撞，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉，同时泳池中的水也随着我阴茎的抽插大量地涌进杨丞琳的小淫穴，不断地冲洗着刺激着她的阴道。「噢好酸啊」杨丞琳叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为润滑。水中巨大的冲击力和浪漫感觉使杨丞琳达到了前所未有的高潮。听到杨丞琳的叫「酸」声，我的龟头也感到一阵莫名的酸痒，我知道即将要射精，「杨丞琳，我要射了，快拔出」我想撑开身上的杨丞琳，将鸡巴拔出。杨丞琳睁开美目，注视着我，兴奋的说∶「射在里面」杨丞琳的玉臂紧搂着我，大腿紧夹住我的腰身，她的丁香小舌也伸入到我的口中，我含住杨丞琳的舌头，贪婪的吸吮，我的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在杨丞琳的耸挺下，我觉得怒涨的龟头挤进了她花心软肉中的缝隙，突破了杨丞琳软肉的瓶颈。「哟哟」杨丞琳忘形地娇叫着，我赶紧用嘴唇封住杨丞琳的樱桃小嘴，将叫声压至最低。我下面的龟头感到极度的酥痒，再也忍不住了，龟头一突、两突、三突、四突、五突火热的精液狂喷而出，遍射在杨丞琳的子宫里。射后一会儿，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但在杨丞琳小穴里依然半硬。杨丞琳含情微笑，我们两人蜜蜜的湿吻。杨丞琳的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽我肉棒中的最后一滴精液。

    我们两人身体和心灵都充分沉浸在水中，充分享受着水中做爱乐趣。

    又过了半个小时，这课堂也差不多够时间了，我吩咐奶妹返回水面，并着她们返回更衣室换衣服。当侯佩岑行过我身旁时，她是最后的一个，我在她的耳边轻吹了一口气，然后说：“听说你的穴极之湿润，又窄又有弹性，我的鸡巴说好想试喔”她诱惑地一笑后，扭着俏丽的屁股走进更衣室。第二天，我趁别人都不在走进了侯佩岑的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。看了一会儿，我童心大起，想看侯佩岑穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。「嗯，摸够了」侯佩岑忽然说话了。原来你没睡着呀」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。「老师，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的」「我只是想摸摸你穿内裤没有。」我辩解着。“你坏”侯佩岑把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧我没穿，怎么样是不是又色起来了」侯佩岑的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。经过一阵不太坚持的挣扎，侯佩岑很快她就屈服了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧侯佩岑的娇躯，压在侯佩岑的身上；侯佩岑也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，侯佩岑用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。侯佩岑子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。侯佩岑此时浪言浪语放肆地叫着床，这刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了。一会儿，侯佩岑就被我弄得大泄特泄了，而我却离射精的地步还远着呢。侯佩岑泄了以后，休息了一会儿，她亲了我的大阳具一下说：“好大鸡巴，真能干，弄得我美死了，你躺下让我来弄你。”侯佩岑让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。侯佩岑的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。侯佩岑那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着侯佩岑这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。侯佩岑一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐，我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入侯佩岑的子宫中。侯佩岑经过这一阵子的「翻身做主」主动攻击，也再次到了泄身的边缘，又经我那汹涌而出的阳精对她的花心做最后的「致命打击」，侯佩岑终于也难以再控制，又一次泄身了。我们此时都达到了颠峰，我带着倦意，翻身从侯佩岑的肉体上滑下来，侯佩岑拿过纸巾，体贴地为我抹乾净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的阴户走进洗手间冲洗。等侯佩岑走出来之后，我也起身穿上衣服回宿舍了。这种事情是一发而不可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起做爱。我们只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，我看见侯佩岑走进厕所，便悄悄跟上去。侯佩岑没有锁门，一打开门，当我看见她时她还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把侯佩岑抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把侯佩岑按在马桶边上，让她雪白圆臀高高翘起，从后边干她，一直干到我们共同达到高潮。离开时，我把侯佩岑的内裤拉上去，不让她擦拭。在当天接下来的时间，我只要看着侯佩岑不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从侯佩岑的阴道流出来，淌到她的内裤里去又是一堂游泳课，又是一班肉弹排列在我面前。现在蔡依林就站在我的面前，她身上的泳衣很可爱，两条幼幼的小吊带挂在双肩之上，那对令我神魂癫倒的木瓜乳，微红的、涨卜卜的，晃荡在在我面前。看到蔡依林那害羞的样子，真想立即吻她一遍，还要用舌尖舔她的双唇、撩她的耳垂。下身的粉蓝色小裤裤包裹着诱惑的阴部，显得涨涨的，可能是太紧的关系，我发觉有一道水痕，那是她的淫水吗小裤裤仅靠腰部两边的绳系着，如果可以让我亲手解除的话，真是爽爆弟弟我叫奶妹在水中练习踢脚，她们都把屁股浮在水面之上，看着多个美臀在扭呀扭，小裤子都移了位置，凸出了更多嫩屁股。我鸡巴又不安份了，我感到它一下一下的轻轻震动。因为有几个奶妹动作不够好，所以我都在水中示范，示范后我让出位置给她们练习。忽然我一个不小心滑倒了，还连累身旁那个奶妹一齐沉向水里。那个奶妹突然被我撞到在水里，双手不断抓着我，她不知就里的不断在找寻什么东西可以扶着，她的双手后来扶在我的腰上，她好用力的扯着我。我在水里见到那个奶妹原来就是蔡依林我连忙用一只手揽着她的胸口，带她游回池边，可能她不太懂水性，所以跌在水中的时候显得好惊慌。见她面色仓白，决定中止这泳课，让其他奶妹返回更衣室，而我便扶着蔡依林住保健室。我怕她冷病，用大毛巾把她的湿发稍为抹干，再把毛巾披在她双肩上，紧张地问她：“你没事吗有吓怕你吗对不起喔老师不是有意的。”“我没事，老师，是你救了我才对。谢谢你喔”她低下头，很害羞的回应。我见她脸有一点点气息，才比较安心，我用她肩上的毛巾拭去她面上的水，我还第一次这么近距离凝视着她，感觉她真的好美丽、好清纯，我忍不住地称赞她：“蔡依林，你真的好美，老师好喜欢你呀”她听后把头垂得更低，低得差不多便贴着乳房。我还是用毛巾拭去多余的水份，可是我愈抹愈往下移，现在我手中的毛巾正在她那起伏着的乳房，一按一按的揉着这对奶子，那条深沟又使我想起打奶炮，我的鸡巴又竟然在蔡依林面前勃起来。由于我的身体也是湿的，我泳裤的白色部份呈现透明，把鸡巴的尺寸形态都显现了出来，蔡依林的害羞的把头转往另一面。我见机不可失，立即柔声地问她：“蔡依林，老师真的好喜欢你，你看老师的身体都受不了你的美丽。

    你来摸一下，老师没有说谎啦”我捉着她的手往我的肉棒按下去唷冷冰冰的小手摸着火热的钢棒，好舒服喔“老师，不要啦我怕被人看到呢”她忸怩的道。“蔡依林，你真的好漂亮，老师每天晚上都会想起你，老师好想跟你”我说。“跟我什么”她闪着明眸问。“老师好想好想摸你的身躯和你的”我边说边揉搓着她的大奶。也许她也被我抚摸得兴奋起来，在喉咙里发出迷人的声音：“喔不要啦老师喔好舒服哩”她闭起眼享受起来。我的胆更大了，我的手开始在那小吊带上逗留，还不时用指头勾起小吊带，我的眼光一路停留在蔡依林的木瓜奶上，眼前一对大乳房又白又夺目。我终于忍不住要去吻她，忍不住要脱掉她的泳衣。我双手按着她双肩，把嘴伸到她的鼻头上，轻轻吻一下，见她没有抗拒，又再把嘴移到她那性感的嘴角吻下去，她的身体突然一震，然后她看着我，含情脉脉的说：“我们做爱吧”我万分惊喜，真想不到这一吻有如催情药物，使我朝思晚想的蔡依林要我去干她。我现在什么也不理会，一手把她上身的泳衣剥掉下来。哗乳房好大呀乳头都是粉红色，真是漂亮，我忍不住啦我伸出那对好色的手，抓着两个乳房，真是十分柔软，就像刚出炉的面包一样，按下不久，又弹起来，乳房上迷人的两粒乳头含苞待放，翘起来像叫我不要留情，尽管大口吸啜。挂在蔡依林胸前这两团大肉，真是使我的鸡巴破裤而出，我不断地捏那好大的咪咪，还放进嘴里品尝喔真是好香又好吃本来蔡依林是坐在椅子上的，可是我实在太疯狂，浑身酸痒的她扭着身子，口中不断说着：“好舒服老师不要停”我当然不会停吧，我现在把她整个人抱起来，放在床上，她胸前两个大咪咪依然屹立不倒。我就像一个十多天没喝过水的流浪汉，疯癫的贪婪的喝着我爱人的乳汁，舌尖在她乳晕上连续打圈，还不停的把乳头。的确，蔡依林的大阴唇很肥美，左右两边互相紧紧牢固，根本是个从未被入侵、从未被玩弄的地方，十分有弹性。我又用手轻轻地向横拉开这个关口，嫩嫩的内壁呈粉红色，看到淫水都附在肉壁之上，那两片小阴唇极之好看，从它贴合的情况来看，蔡依林这奶妹似乎连手淫也不曾试过。“老师，你喜欢吗请你快一点干我，我好兴奋，也好心急，我好想尽快尝试做爱的滋味。”

    她突然开口说。美人如此要求，我当然不会拒绝，我跟蔡依林说着淫话：“蔡依林，你的穴不断流出淫水，现在老师要用我又粗又长又硬的阴茎替你塞着洞口，那就不会再流水啦”“喔喔天呀。嗯老师我好痛呀”蔡依林痛苦地说。“因为我的家伙太大，你可能会痛一点，一会儿便不会痛啦”我边说边按着她大乳房，把阴茎逐寸逐寸推进她小穴那窄紧的走廊。还推不到三分之二，便似乎有一度墙阻碍我前进，我垂头一看，蔡依林那个小阴唇被我撑得大大，它正在套着我火热的大肉肠，边沿紧贴我的阳具，还有些淫水渗出来。我再一次发动进攻，誓要撞破蔡依林小穴里那碍事的薄膜。“呀呀老师我不行啦求你不要再搞啦”我已经入到仙境之处，蔡依林的蜜穴，已渐渐接纳我的肉棒，一下一下吞吐着。我感到那种弹性是我未尝感觉过的，火棒仍在洞穴之内，我却又把嘴唇送到蔡依林的嘴巴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，我从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对大圆球。一边吻我一边抽动阴茎，一下一下插入去。那种性器官互相磨擦的感觉，真令我欲仙欲死，龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。而蔡依林的乳房随着我每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使我发疯。我不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“哎呀老师我爽我到啦到啦不要啦不我受不住喔”她在恳求我。“大声叫呀，再大声一点”我怒吼着。“老师喔不要啦”“我要你再大声地叫呀”突然间，她的呼吸声好厉害，而我也是一样，我伏在她那软绵绵的胸脯，一下一下呼出口气，蔡依林急得叫道：“快插我的穴呀痒”我也等不及了，“让你享受我的大棒猛烈的爱抚吧”我猛得插了进“吱”“啊”蔡依林叫道：“你真有劲用力吧”我加速插动着我的巨棒，整个推进又整个抽出来。那阴穴紧得肉棒一阵接一阵的爽。很快蔡依林的淫水又流出来为我们作爱献上宝贵的润滑剂随着我频率的加快她又开始哼叫：“好，干得爽”语无论次了。

    蔡依林的头发被我干得随身体上下飘起来。我的血液象汹涌的波涛般在浑身穿梭。

    我干得更猛了喘着气：“爽吗我要你成仙”“让我爽吧，”蔡依林回应：

    “哇痛别停”低头看蔡依林的穴被我干得一张一紧得，我双手掐住她的丰腴的腰，蔡依林也很配合抬起屁股让我更方便的作爱。我加大了劲插蔡依林那诱人的深穴。我的肉棒不断进出蔡依林湿润的肉洞，那阴唇随着进出翻腾。淫液慢慢流出来，弄得那本来很紧的淫穴好润滑了。我的肉棒迅速的进出。我的阴囊随着肉棒的冲击击打在蔡依林雪白的屁股上，她把头深深地埋在枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。我俯下身，嘴唇含住蔡依林丰满的乳房，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上滑着圆，舔吸着她可爱的充满神秘的乳头。我另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏着，不想错过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬蔡依林挺立的乳头，这使她呻吟起来。然后我的嘴唇离开她的乳房，狂吻上了她野性的湿润的嘴唇。她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液，我们融在一体了。我重复着活塞运动，但是频率越来越快，蔡依林那窄小、润滑的阴户艰难地吞噬着我那又粗又长的肉棒，我不禁有种得意的感觉。为有如此雄器自豪我抬起蔡依林的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。我的冲击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。我的肉棒更加勇猛，在蔡依林紧凑、充满淫汁的肉洞里进出自如，这有点像打气筒给轮子打气。好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。我如此这般地干着蔡依林的淫穴蔡依林的呻吟越来越大。“干得好爽”蔡依林叫着。“呀，好，我让你飞起来”可话刚说完，我就感觉浑身的血液有一种翻江倒海的气势我的阴囊极度收缩，我知道又要射了。蔡依林大叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，两只手抓紧我的手臂不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。倾刻间，我只觉得整个世界属于我和她了，我忘情的将精液射到蔡依林抽搐的淫穴内。我们紧紧地互相搂着，下体不住地痉挛，喷射着粘稠、滚烫的精液，精液从她的阴道流出来。我把肉棒留在里面她说这样感觉很好。“老师我我”蔡依林在吞吞吐吐。“什么说给老师听。”我满关心的问。

    “我，我好喜欢做爱，虽然和你是第一次，不知怎么样，我还好想做，我觉得好舒服、好开心。”她脸颊红红地说着。我躺在她的大奶球上，看到那两粒葡萄，又忍不住咬住吃着，另一粒乳头被我整只手掌握着、摇晃着。“蔡依林，你愿意跟老师在一起吗我可以给你我满满的爱，毫不保留。”“嗯我也好愿意被老师拥抱着，享受着老师给我的每一次高潮”自从我和蔡依林发生关系后，我俩就经常找机会做爱。蔡依林和林心如住在一个房间，看着美丽的林心如，我的色心萌动，总想找机会再把林心如也给干了。运气来了，这天蔡依林回家探亲了，我假装不知道，来到蔡依林的房间找她。“当，当”我敲了两下门，“门开着，过来吧”，屋了传来林心如娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。林心如鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈林心如只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。我上前一把抱住林心如，“心如，我今晚冒犯了”我深深地吸着林心如身上的香气。此时间，林心如芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。我腻够了，就跪在林心如两腿间，伸手解开了林心如衣服。林心如也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和润的美玉，中间嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户毛深；如此美景，我岂能不阴茎直翘一时不知该如何是好，林心如见我呆呆的注视着她的身体，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力，一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在林心如丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“你实在太美了太美了”林心如此刻也是情意荡漾，柔声道：“我为你脱衣吧。”我站了起来，道：“不，不，我自己来。”说话间已把身上衣物尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在林心如面前。林心如不禁吃了一惊，没想到我竟拥有如此伟物，暗想自己的小穴如何能容得下我的庞然大物。

    我大呼一声“爽”把林心如按倒在床，从背后环抱着林心如，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄林心如耳根耳珠。林心如被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去搂抱我。我见林心如已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。林心如一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着、探索着、品尝着。我两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。林心如一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。林心如此刻被我逗弄起来恍如置身于云端，说不尽的受用。我在林心如身上大耍风流手段，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。林心如要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮林心如的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，林心如完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间已然水漫玉门关。我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把林心如折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令林心如几近迷失了方向，她拼力地扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。

    一种无法忍受的空虚令林心如全然放下了矜持。我此刻也被林心如的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”林心如对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令林心如转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着林心如桃源洞口。两手轻轻的拍打林心如两片玉臀淫笑着道：“我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷林心如要塞。林心如只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来，原来她那小穴一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见林心如身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。我轻轻趴下，身子紧紧的贴着林心如后背，两手从下面托住林心如双乳细细地捏弄起来，接着我腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心。待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦。林心如在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。辛苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白林心如已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住林心如丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。林心如终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，林心如的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，我们两个都沉浸在这飘飘欲仙的肉欲当中。在我一下快似一下的抽插中，林心如只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊我不成了”林心如的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“好滋味还在后头呢。”林心如扭动着屁股，娇喘着：“我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。在林心如不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在林心如臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在林心如身上泄了出来。浓热的阳精把林心如烫的几乎昏了过去。终于云收雨罢，我拥着林心如躺在床上，轻怜蜜爱。林心如直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕如此，我俩做爱的蜜情更深。

    第六章公车操美女

    每天早上六点到九点钟是上、下班的高峰期，一次我在上班的途中幸运地干了两个处女。那天大约是在早上六点半，我上了公交车后，站在两个一起回校的女生后面，其中靠我最近的是一位丰臀细腰的小美女叫舒畅。我从侧面细看她的脸，长得好白净，长长的眼睫毛，大大的眼睛，高隆的鼻梁上架着一副紫色花边的小眼镜，五官搭配的很精致，一脸的清纯和妩媚，这是我最喜欢的类型，看到这样的精品我的鸡巴不老实地蠢蠢欲动起来。第一个给我占便宜的就是舒畅，她大概十八岁左右。本来车上很松，我还是靠近了她。我抵在舒畅的背后，先轻轻地把手放在她的屁股沟后面，感受她屁股上传来的温度。我先用手轻轻地抚摸，让舒畅感觉到我在骚扰她，舒畅不安地扭动了一下，想把屁股移动开，我的手力量加重，一下一下地捏着，舒畅干脆不理会了，和旁边一个叫杨幂的女同学聊天。

    我一看有门，开始放手起来，手沿着舒畅的屁股沟上下地摸，她又扭动一下屁股，我顺着舒畅的屁股一下一下地摸了下去，舒畅想闪开结果屁股却闪到我已经勃起的阴茎上面。我用手将舒畅的腰扳住，阴茎抵住舒畅还不很丰满的屁股沟，一下一下地抽动起来，舒畅又用力想挣开，我看准她不敢喊叫，所以死死地扳住，果然舒畅的同伴杨幂找她说话，舒畅若无其事地和同伴杨幂聊起来，这给我更大的信心，我的一只手环绕在舒畅的腰上伸到她的肚子上面轻轻地抚摸，鼻子在舒畅的头发上面嗅着，吻着她的发香，我现在的姿势几乎是把舒畅抱在我的怀中。我的手慢慢地抚摸舒畅的小腹渐渐向下滑去，慢慢地隔着裤子抚摸舒畅小小的阴阜，鸡巴在她的屁股上隔着裤子进行着意奸，这时舒畅和同伴杨幂停止了说话把脸张向外面，我真佩服舒畅的镇静，我一下一下地摸着舒畅的阴阜觉得没手感，我轻轻地拉出舒畅扎在裤子中的衣服，让她的衣服挡住我的手，我的手一下子摸到舒畅的裤子里面，舒畅的阴部还没有长出多少毛，我的手轻轻地抚摸她的大阴唇，舒畅的喘气声突然大了起来，我吓了一跳，手停止在舒畅的阴部，不敢动，等待舒畅喘息声小了一点我才继续探索舒畅的阴部，手指分开舒畅的阴唇，中指捏着她的阴蒂，舒畅不敢再大声喘息，头向后靠几乎是靠在我的肩膀上面，双腿是靠我的抱住才站稳的，舒畅的阴部渐渐湿了，我正准备把手指向舒畅的阴道里面探，突然车子停止了，上来几个人，我被挤着，被逼着挤进了车厢的最里面，也把舒畅带了进去，舒畅的同伴杨幂见到也跟了进来，我没去看舒畅的同伴杨幂，现在人这么挤正好是我的机会，我把西装解开用两角包住舒畅的身体，简直是把她裹起来了，这时我轻轻地拉下舒畅的裤子，让她嫩嫩的屁股露出来，舒畅轻颤着叫了一声：“不要”声音非常小，只有舒畅的同伴能够听见，我吃了一惊，眼睛看向了舒畅的同伴杨幂，舒畅的同伴杨幂大概是明白了是怎么一回事，脸一下子就红了，脸转向一边，我大喜，继续我的工作，舒畅的手向后反过来想要挪开我的手，我的右手一下子把舒畅的手按在前面，现在舒畅能够用的也只有抓吊环的那一只了，我的左手把裤子拉裢拉开，把鸡巴放了出来，滚烫的鸡巴一下子贴在舒畅的光滑的屁股上面，她一下子明白即将发生的事情，开始用力地扭动屁股，却把我的阴茎磨擦得越来越大，舒畅一下子碰到她的同伴杨幂身上，想向同伴杨幂求助，杨幂只是轻轻地转过头，看了我一眼又把头扭了过去，我用右手伸到舒畅的前身，扣住舒畅的下阴，把舒畅的身子轻轻地抬了起来，阴茎轻轻地从她的屁股沟里面滑过去，前面我的右手接应着，分开舒畅的大阴唇，龟头一到舒畅热乎乎的下阴右手中指一探，迅速找到目标，屁股向前一挺，一下子插进了半根阴茎在舒畅的阴道中，在我插进的一瞬间，舒畅被我抬起已经踮起的脚一下子硬了一下，我的脸颊贴上舒畅的脸颊看见她的脸色变得苍白，牙齿几乎是用力地咬着嘴唇，我忍着舒畅的阴道中传来的涩涩的感觉一下子用力一下子插到底，阴囊一下子碰到舒畅的屁股，她的全身都变得非常僵硬，我开始轻轻地把阴茎从舒畅的阴道中抽出来，又轻轻地插进去，舒畅的阴道分泌物太少了，我感觉到点插得硬滋滋的，这样来回插抽了二、三十下，渐渐地舒畅的身体放松了，阴道中分泌出了液体，我觉得阴茎在舒畅阴道中的插抽不是那么紧，正在松一口气时，舒畅突然叫了一声，：“师傅，下车，”我吓了一跳，幸好师傅说：“还有两分钟到站。”

    我赶快抱住舒畅的屁股，一下子、一下子地又抽插起来。我的鸡巴在舒畅的阴道里抽插的频率越来越快，幅度越来越大。我尽情的插着舒畅的阴道，偷眼一看，还真带红出来了我兴奋地忍不住了，终于喷出精液来了，劲射在这个小美人的阴道深处，射得太爽了看着舒畅那仍在出血的部位，我有种猎人猎到猎物的感觉。随后我把阴茎抽了出来，抽出的一瞬间我的龟头在舒畅的屁股沟中滑过感到，舒畅的屁股沟中满是淫水。舒畅赶快把裤子拉上，我等待她把裤子拉好了，我也不忙拉回阴茎，而是把西装扣好，阴茎就在西装下面藏着，外表是看不出来。舒畅几乎是逃跑一样向前挤去挤向车门口，舒畅的同伴招呼舒畅：“杨幂，还没到站。”舒畅头也不回地回答：“我有事，你先走到，”就这样狼狈地下车了，我没满足还要寻找新的目标，我一下子就看上舒畅的同伴杨幂，她胆子这么小肯定很好搞定，我一下子开始打量起杨幂来，她个子高高的，穿着白色的连衣裙，自然披洒的肩黑发，眉清目秀，瓜子脸小口，是那种乖巧可人的美女，特别是她的腿很结实、很修长，值得我一干。杨幂转过头见我在打量她，她吓了一跳，头马上转过去了，我故意挤到杨幂的身后，故技重施手摸到杨幂的屁股上。杨幂的屁股不大，看来年纪可能只有十六、七岁的样子，难得这么小就有这么高的个子了。

    我的手在杨幂的屁股上面捏着，果然不出所料杨幂没有反应，我干脆来个直接了当，又解开西装扣子，把杨幂的身子包起来，阴茎顶在杨幂的屁股上面，她的身子一下子颤抖起来，我把手一下子摸索进杨幂的裙子里面，摸到杨幂的阴唇上面，这个小姑娘阴毛还没长出来，摸上去光溜溜的，我的手在杨幂的阴唇上面摸了一下，她的阴唇还是紧紧的贴在一起多半还是个处女，我想分开杨幂的阴唇摸杨幂的阴蒂，我没有感觉到杨幂的阴蒂已经长得我可以摸索得到，但是杨幂的身子去不停地颤抖，发出只有我才能听见的呼呼声，我把杨幂的裙子拉到她的大腿根部，手轻抬杨幂的阴唇，杨幂不由自主地微微踮起了脚，但这已经足够了，龟头轻车熟路地沿着杨幂的屁股沟滑到她的大腿根部，右手已经做好准备，分开杨幂的大阴唇太紧了，又太小了指引着我的目标，一下子挺了进去，却只是插进了一个龟头，小姑娘几乎是咬牙发出了一声闷哼，顿时我的龟头感到被杨幂的阴唇夹得发痛，我看杨幂竟然忍住没有叫出来，这下更放心，向里面一挺，同时把杨幂踮着的身子向后一扳，终于插进去了，我的阴茎与杨幂的生殖器官最紧密地连在一起，一丝缝隙也没有。杨幂突然脸转过来，眼光中全是衷求，我看见杨幂的眼角有泪光，脸色发白，我轻轻地向外插出阴茎，杨幂眼光中好像有喜悦，我等待龟头退到让杨幂的大阴唇含住时猛地一插，一下子又进去了，杨幂张开了嘴，好像要呼叫，却没有发出声音，眼光中充满了绝望，我开始挺动起来，阴茎一下下地插进杨幂的阴道深处，龟头顶着杨幂还没有发育完全的子宫上，杨幂完全绝望了，脸转向一边，任由我行动。杨幂的阴道很紧，非常的干涩，我抽动了五、六十下，这个小姑娘竟然只分泌了一点淫水，我开始用力地抽动起来，车子上的人其实已经发觉了我们的不对劲了，虽然有人开始打量我，却没有一个人站出来，这让我更放心。我做了个更大胆的的举动，干脆贴得更紧，把西装完全把杨幂的身子包起来，这样我们两个人就是完全地包在一件衣服里面去了，我的手伸到杨幂的衣服中去摸索杨幂的乳房，杨幂还穿着学生那样的背心式乳罩，我把杨幂的背心推开，摸着杨幂像一个小荷包蛋一样的小乳房，用力地揉捏着，杨幂的两只手完全放在吊环上，只能任我为所欲为，我的下身不断地在挺动，阴茎在阴道中不断地出来又插进去，充分地感受杨幂的阴道壁给我带来的强烈的磨擦，阴囊不断撞击杨幂小小的屁股，手掌托住杨幂的小乳房，手指捏着杨幂细细嫩嫩的乳头，杨幂把身子向后顶着，手已经算是完全吊在吊环上面，虽然至今为止杨幂还没有发出什么声音，但我却知道杨幂非常痛苦，如果我现在抽出来保证杨幂马上摔在地上，这样疯狂地把杨幂奸淫了十分钟，我终于忍不住抱住杨幂的屁股，龟头死死的顶在杨幂阴道最深处，阴茎喷射出一股又一股的精液，直射杨幂的子宫，杨幂又发出一阵闷哼，我的背心全部是汗，杨幂也是，我依依不舍的摸着杨幂的乳房，又伸手摸了一下杨幂的阴部，下面全部是湿完了，粘乎乎的，我紧贴着杨幂的背部，直到阴茎软了下来从杨幂的阴道中滑出来。随后，我慢慢松开杨幂的乳房，杨幂感觉到我从她身体里面出来，杨幂放下一只手摸进衣服把乳罩整理了一下，又把裙子放下来，我也老实地把粘粘的阴茎放在裤子中，拉上拉裢，这次干得真爽，因为已经射了一次了，我没兴趣再找其它女人，这样一直到终点站，到站后杨幂迫不及待地抽车外挤出去，我又依依不舍的趁杨幂下车时在她屁股上摸了一下。此时我也下了车，发现杨幂走路走得很痛苦，雪白的裙子上屁股后面竟然有红红的血迹。我找了个洗手间把我的阴茎掏出来一看，包皮都翻到根部了，上面还有舒畅、杨幂的破处血丝，真爽今天干了两个处女，看着阴茎上粘粘乎乎的分泌物我得意极了。

    3、这天是周末，我准备到商厦购物。一出校门，我眼前一亮，一位身穿短裙的美女提了一大袋的衣物从我身后走了过来。惊鸿一瞥间，她面目清秀，未施粉黛，一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见她身材高挑，一对浑圆的乳房把粉红色紧身t恤撑得鼓鼓的，腰很细，充分发育的臀部更显得十分丰满。仔细一看原来是我们学校有名的清纯美女容韵琳。于是，我不近不远的跟在容韵琳身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。容韵琳浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇真是难得一见的旖旎风景。容韵琳没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。我跟着容韵琳不知不觉来到了公交车站。公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，此时车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，容韵琳也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到容韵琳身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在容韵琳身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里，我和容韵琳就被人群紧紧的挤着贴在了一起，容韵琳象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上。前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤我享受着和容韵琳身体触感的肉感。终于车门啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在容韵琳身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了3排站着的人。我和容韵琳被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在容韵琳背后，容韵琳身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的鸡巴贴在容韵琳屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到容韵琳身体热乎乎的肉感。借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住容韵琳的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的鸡巴开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到容韵琳的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，容韵琳肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在容韵琳屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在容韵琳屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在容韵琳短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，容韵琳一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时容韵琳忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知容韵琳发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，容韵琳渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在容韵琳完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗地抚摸着那里滑嫩的肌肤。容韵琳缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄容韵琳的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点容韵琳的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从t恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。我迫不及待的从容韵琳的t恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。我不慌不忙地把容韵琳的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色地把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，容韵琳的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的t恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。在这过程中，除了我动作大的时候容韵琳稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，容韵琳又开始扭动身体。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她t恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。容韵琳现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，容韵琳裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。车忽然停住不动了，堵车嘿嘿，真是天公作美，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。我暂时放开容韵琳的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，容韵琳的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住容韵琳的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在容韵琳完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着容韵琳浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在容韵琳的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧容韵琳的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察容韵琳的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时容韵琳似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着容韵琳光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉容韵琳的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。容韵琳察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时容韵琳外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进容韵琳紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧容韵琳的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手哇难道是淫液从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧容韵琳大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了容韵琳的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧容韵琳的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上容韵琳的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了容韵琳窄小的阴道。达到目的后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被容韵琳滑嫩的阴道肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着容韵琳的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。容韵琳丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，容韵琳的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧我心里暗想，真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个清纯漂亮女大学生赤裸的屁股在做爱车继续缓慢的向下一站移动，大约又行驶了五六分钟，我断断续续抽插容韵琳阴道的次数也应该有二、三百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车东站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着容韵琳阴道的一阵激烈的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，又用尽力气抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了容韵琳的阴道深处。此时，我似乎听到容韵琳也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到容韵琳的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到站了。我迅速回过神来，赶忙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开容韵琳阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声之后，容韵琳的阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把容韵琳的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了。我移动身体拉开我和容韵琳的距离，她在人流簇拥下向车门移动，我也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧。忽然门口的群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到容韵琳刚才几个踉跄差点倒在地上，肯定是被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到容韵琳在人们诧异的注视下脚步摇晃的走开的时候，我才若有所失地望着车外。

    下午，我在商厦买完东西后准备乘公交车回家。等了一会，车到了。车门刚开，好多人哗的一声冲了向来直接把我推上车。我狠狠的撞到了前面的一位年轻漂亮的美眉董璇的身上。而且这么一撞，因为身后的人过与使劲，身体再也退不回来了，我几乎都贴在了董璇的身体上。董璇穿的是一件粉红色略有点透明的上衣，领口开的很下，下身是一条浅蓝色的薄纱裙，没穿袜子。董璇的皮肤很白，上衣很贴身，身体曲线一览无余，我偷偷地看了一眼，胸脯很丰满，乳房很大，因为上衣是紧身的那种，乳房的轮廓很清晰，甚至能分辨出乳头。忍不住盯着董璇的脖颈和露在外的一部分背，白嫩的皮肤，连汗毛也那样分明，淡淡的清香让我有点头晕。站在后面，董璇的乳罩带子在肩部的部份直入眼睑，顺着带子往前，乳沟是那样明了。在如此近的距离欣赏，只觉得呼吸有些急促。董璇的屁股浑圆，大概裙子薄而透明，内裤的轮廓很分明，因为拥挤，那本来就短的上衣又往上提起一些，纤腰露出一部分，在晃动的时候，我看到董璇的内裤是粉红色的。晃动的车子，不接触是不可能的，每次碰到董璇的时候，她并没有躲闪，我忐忑不安的心有一点平静。趁着人流再次晃动的时候，我把右膝已是过度的满足我的手指开始疯狂揉捏董璇的股峰，手指可以很直接的从内裤外面揉捏到董璇的阴部，感觉潮潮的，可以确认董璇已经流出淫水，我不断的从下往上按压着，时而滑圈，时而抠弄，时而用一个手指使劲作出插进去的动作，虽然动作不敢过与夸张，但是感觉比我任何时候做爱的享受都要爽到极点。董璇也非常顺从的享受这越轨的刺激~董璇闭着眼睛，耳朵红红的，都让我有点想怜香惜玉的感觉，但我还是没有停止我的骚动，我的手指慢慢从内裤的边缘插进去，晕摸到董璇肥肥的阴唇，我都快晕倒了为什么上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种兴奋偷吃的禁果真得是好香好香。车上那么多人，我不敢把小弟弟掏出来，所以很难顶到董璇的阴唇。我可以摸她的屁屁，她的大腿，但就是感觉不到董璇阴唇。车在行进，我的右腿迫使她的右膝弯曲，右小腿从她两腿间穿过，然后我的右膝渐渐地抬高，她的大腿肉越往上越嫩，突然我的大腿遇到了阴挡，前面被一块骨头抵住，后面是软软的，我心里一禀，触到向往的阴阜和阴唇了，董璇猛的一颤，然后几乎是整个人软到我身上，整个阴部紧贴在我的右腿上。阵阵热浪袭上我的大腿，董璇的内裤好象湿透了。我的腿来回蹭着，前面是非常明显的耻骨，中间的阴唇柔柔的、湿湿的，后面是两瓣屁屁和沟沟。湿湿的感觉让我热血沸腾，我的右腿来回摩擦，阴唇被挤来挤去的感觉非常明显，董璇的内裤已湿透了，湿到我的腿上，董璇在不停地颤抖，她的两条腿已分得很开，似乎在尽力张开阴部触着我的腿，刹车的时候仍在顺势紧紧前后摩擦着我的腿。董璇一只手死死的抓着扶手，低着头，不停地喘气，屁屁在尽量撅给我，我帮她往上拉了拉裙子她也浑然不觉。

    看了看车厢里的其他人，因为拥挤，没有人会发现我们。我的手肆意地在董璇的背上游走，不时地还摸摸她大腿的外侧，捏一捏。大腿仍在不停地蹭着阴唇，我产生一个大胆的想法，趁着车晃动，用力在我周围挤出一点空间，缓缓把董璇的裙摆拉开，把右腿往下放，离开了董璇的阴部，董璇转过头，张着嘴，迷惑地看了我一眼，我把左手平放在右腿上，手心向上，猛地顶到董璇阴部，她一震，真个身体僵在哪里，一种湿湿的感觉由手马上传遍全身，她仍然有点僵，但并没有离开，我受到鼓舞，从董璇的内裤挤进去，马上，我的手全湿了，董璇似乎才明白我的用意，身体往下一沉，两片阴唇紧紧地压在我手上，董璇的阴唇很大，我几乎是用整只手拨开她的两片阴唇，大拇指触到了阴道，阴道口张得很大，有阴液流到了我手上。我用右手揽住董璇的腰，左手的两个手指顺着阴唇间的缝摸到了阴蒂，在阴蒂上一压，董璇的身体强烈地抖了一下，每压一下她都颤抖一下，整个阴部也抽搐一下，我兴奋极了，抓住董璇的内裤往下一扯，这样内裤已褪到了大腿根部以下，我的手可以顺利地进去。左手肆意地捏着两片阴唇，淫水湿透了我的手，董璇的阴蒂包皮很长，我用手指夹住故意拉的很长，然后回到两片阴唇之间，猛地按住阴蒂，用力地揉，董璇低着头，身体几乎完全瘫到了我的左手上，感觉董璇的阴道已张得很开，大量的淫水流出。我用右手把短裤的右边撸起来，掏出了发涨的小弟弟，顶到了董璇的阴部，用左手扶着小弟弟顶到董璇的阴道口，董璇可能太兴奋好象没有意识到我的动作，我用手按着小弟弟缓缓地进入一点，正好一个刹车，我用右手抱住董璇的腰紧紧往后一拉，顺势让小弟弟全部插了进去，董璇发出一声闷哼，身了一颤，全身僵直，车子快要到站了，我也顾不了那么多，用力抽插，董璇用两只手死死地抓住扶手，下身随着我的抽插晃动。

    大约抽插了二、三十下，我爽的忍不住了精关一松，把精液全部射到了董璇的阴道深处。我拨出小弟弟，帮董璇拉好短裤，发现董璇的上衣已经湿透了，过了几分钟，董璇用一只手拉拉了裙子和上衣，然后半转过身来，看着我，也许是有意，董璇的一只手贴在大腿上，恰巧碰到我的小弟弟，由于她转身显得更挤，我只好将小弟弟完全触着她的手，发现董璇的手心居然是摊开的，这样正好握着我的小弟弟，董璇冲我笑笑，趁着车晃动，我抱住董璇吻了一下，没想到董璇完全转过身来，一不做二不休，我紧紧地抱住董璇，激烈地吻着她。车子终于到了，董璇转身下车，我看到董璇走路有些晃，在一个拐弯处，董璇回头看了我一眼，我再也没跟过去。

    这天下班了，在去公交车站的路上，我忽然发现前面有一位窕窈女郎，只见她一头又长又直的秀发，皮肤洁白如雪，鹅蛋型脸，光洁的额头，秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她增添了无限的妩媚，她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约38d怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。我再仔细一看，原来她是我校有名的来自韩国的美女郑丽媛。我不由得惊叹这青春美女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚，一条合体套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。我悄悄地跟在她身后，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女郑丽媛的身后挤上公车，在她步上公车时，我由郑丽媛身后欣赏她那丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿。下班时间的公车拥挤得像罐头里的沙丁鱼，但我跟她中间隔着一个人。突然间，我看到郑丽媛眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，我转头一看，原来是一位身高只到郑丽媛耳际的眼镜族男人贴在她身后。由于我身体高，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在郑丽媛的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，郑丽媛不敢叫出声，她气愤地摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，这反而使眼镜男更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入郑丽媛的裙内抱住她的大腿。这时公车到了下一站，紧贴在我面前那个人随着下车的人潮离去，我松了一口气。在另一批下班族上车时，郑丽媛赶紧转身摆脱了眼镜男，向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，另外寻找猎物。郑丽媛似乎明白我有意帮她，对我微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到我胸口，不停往前挤的下班族们将郑丽媛的上半身压在我胸前，使得她大约38d的美乳紧贴着我壮硕的胸部。当公车起步时，郑丽媛那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来。行车中的摇晃使郑丽媛的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，郑丽媛羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的鸡巴不要勃起亵渎美女。今天我上身只穿着一件薄薄的白衬衫，通过紧贴着郑丽媛的上衣，我能感觉到她美乳上的胸罩在我的胸膛上轻轻地揉磨着，美女郑丽媛的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。这时我与郑丽媛紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，我不敢让美女郑丽媛发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到郑丽媛的下体。郑丽媛大概看出我好像不是那种专门性骚扰的色狼，所以我俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将美女郑丽媛的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。郑丽媛本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。我清楚的感觉到郑丽媛年轻肉体的弹性，美女郑丽下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。我歉然的对郑丽媛尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈地转开头不敢看我。我的大腿传来郑丽媛大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，郑丽媛的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与美女郑丽媛的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。隔着薄薄的内裤，我火热坚硬的阴茎在美女郑丽媛的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，郑丽媛感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。

    从未经历如此的火辣挑逗，美女郑丽媛的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给郑丽媛足够的机会体味这无法逃避的羞耻。这时候，一丝热浪从美女郑丽媛的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。此时我们已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密地厮磨着，已经动情的美女郑丽媛在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入郑丽媛的薄纱裙中，没想到她穿的是两截式的长丝袜，我的手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤。美女郑丽媛超薄的三角内裤应该是透明的，我的手肆意地揉捏着她的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着郑丽媛美臀的肉感和弹性。郑丽媛的短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，美女郑丽媛又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着郑丽媛美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗美女郑丽媛的蜜唇。「够了停手啊」美女郑丽媛用眼神乞求我，我假装没看见，把手又溜进了美女郑丽媛的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向郑丽媛隐秘的草地。美女郑丽媛想用玉手去阻挡已来不及，我的手顺利地践踏上她尚未对外开放的私有草地，又从容地在郑丽媛的花丛中散步。哇好浓密的阴毛，我的右手继续向草地的尽头开始一寸寸地探索，我的手感告诉我郑丽媛神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。我的手穿过茂密的森林来到美女郑丽媛的桃花源头，我轻轻的在美女宝蛤上爱抚。随后，我分开美女郑丽媛微微并拢的双腿。真是造物主的杰作，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开美女郑丽媛的花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着郑丽媛那少女不容侵犯的禁地。我的中指由郑丽媛臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到郑丽媛的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇。美女郑丽媛下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食、中二指拨开了花瓣，正要探入郑丽媛温暖的嫩穴之时，她身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。郑丽媛气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去」看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在郑丽媛内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的臀部。美女郑丽媛感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩地张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿。郑丽媛挺动阴户与我的阳具用力的厮磨，我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我忍不住用力地挺动阳具与郑丽媛的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在郑丽媛美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上。美女郑丽媛突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到郑丽媛的阴户开始发烫，她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想郑丽媛的性高潮来了，忍不住低头看她，郑丽媛也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，郑丽媛似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌，我没想到美女郑丽媛会有突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，我看着郑丽媛惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。

    我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走入一条小巷，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得我混身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。那天晚上，我辗转难眠，脑海里不时幻现着在公车上与美女郑丽媛相互挺动下体迎合的一幕，不知道我的宝贝阳具什么时候才有福气插入郑丽媛的阴道美穴，享受那销魂的快意第二天一早，我来到郑丽媛下车对面的车站等候着，上班男女一波又一波的上了早班公车，美女郑丽媛却芳踪杳然。我正自失望，形色匆匆的上班族群中突然出现了美女郑丽媛高挑动人的身影，她上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆。我对美女郑丽媛笑了笑，她表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对我视而不见。我呼吸有些急促，虽然凝视着郑丽媛的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。公车来了，我照例挤在美女身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的男士故意移动身躯，用下体去碰触美女郑丽媛的臀部，郑丽媛厌恶的皱冒避开，出乎意料的，郑丽媛向我移过来，冷寞的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正面相贴了。

    我的胸部再度与郑丽媛胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，厮磨中我惊奇地发现美女郑丽媛没带奶罩，两人的大腿紧贴着，我大腿上又传来她大腿的温热，我无法得知郑丽媛主动移到与我面面相对是有意还是无心，因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都不但我一眼。突然郑丽媛解开上衣的两粒纽扣，让我的目光顺利钻入她的领口，我终于清晰看到美女郑丽媛赤裸的上身，我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让我看得神旌心动。

    郑丽媛那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品，圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。虽然美女郑丽媛可能还保持着自己娇嫩可口的处子之身，但这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚而又成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。我的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女郑丽媛圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向郑丽媛凸起的阴户部位，郑丽媛像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着我阳具的磨擦。刹时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着阳具与美女郑丽媛在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。郑丽媛迷人的大腿又张开来，与昨天一样，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴户贴的更密实。我一支手环在郑丽媛腰上，另一支手迅速地撩起美女郑丽媛的短裙，插进她修长的两腿之间，隔着她的内裤来回抚弄。

    由于郑丽媛今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，这让我清楚的感觉到她胯下阴户的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与阴户中间，由郑丽媛窄裙的开叉处伸了进去。郑丽媛穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，郑丽媛的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使我的心跳立即加快，我伸出两指由郑丽媛的小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。美女郑丽媛突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉链，大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入郑丽媛开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴户部位。我坚挺灼热龟头的尖端，已经挤入美女郑丽媛的根部。我的小腹也已经紧紧地从贴住美女郑丽媛丰盈肉感的小腹。郑丽媛双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。郑丽媛嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着我的淫邪进犯，充满弹性的嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间，阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女郑丽媛根部趾骨间的紧窄之处。郑丽媛透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在郑丽媛微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。我的左腿插入郑丽媛两腿中间，接着右腿也硬插入郑丽媛的双腿之间，两膝用力，美女郑丽媛「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下郑丽媛已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。美女郑丽媛全身的肌肉，一下子完全绷紧，我的阴茎用力插入美女郑丽媛紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，郑丽媛鲜明地感受到我阴茎的坚挺和粗大。此时，美女郑丽媛觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在郑丽媛已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着美女郑丽媛纯洁的蜜唇。我将另一只手伸到美女丰美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，美女郑丽媛与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。郑丽媛那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。

    我的阴茎高高上翘，正好顶在了郑丽媛隐秘的趾骨狭间。我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着美女郑丽媛隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过她的背部，郑丽媛拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。我的阴茎不知满足地享用着美女郑丽媛羞耻的秘处，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出美女郑丽媛酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。郑丽媛闭着眼不敢看我，樱口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。郑丽媛最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时我下面的大龟头感觉到郑丽媛的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，郑丽媛小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。美女郑丽媛张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过也许喔因为我粗大的龟头连着薄纱小内裤被郑丽媛的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。郑丽媛咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住郑丽媛臀部的手反而用力将她的阴户向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。隔着郑丽媛那有弹性的薄纱小内裤，我将粗大龟头的前端陷入美女郑丽媛蜜唇深处的紧窄入口。龟头隔着内裤玩弄着美女郑丽媛蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美女郑丽媛蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入蜜洞，郑丽媛紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出，美女郑丽媛见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。郑丽媛的眼神要求我的龟头不要深入，难道她真的是未被开封的处女，隔着内裤也感觉不出处女膜，但我还是尊重美女的要求，龟头不再深入郑丽媛的密洞。然而正在这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女郑丽媛的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。郑丽媛被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了。我的龟头受到郑丽媛热烫的阴精刺激，使我亢奋地将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力地顶入她阴道约1寸深。我龟头肉冠棱沟被郑丽媛阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女郑丽媛阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。我相信一部分精液透过小内裤已进入美女郑丽媛的阴道。高潮过后的美女郑丽媛本来像瘫了一样紧贴着我，这时阴唇花瓣被我浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力地扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头。在公车上与美女郑丽媛二度激情之后，虽然没能将我的大阳具整根插入她的美穴，但是大龟头隔着郑丽媛柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让我回味许久。

    经过几次乘车经历后，我和郑丽媛熟识起来。一天晚上我邀郑丽媛出去玩，她愉快地答应了，于是我和郑丽媛就来到了一家v店。那家店的房间很大，座椅是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现郑丽媛的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。我示意郑丽媛先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到郑丽媛一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始播放，屏幕上的光使室内有了些微光源，郑丽媛似乎才松了口气。可是等我坐入沙发，我右侧的臀部碰触到郑丽媛丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟郑丽媛的反应，在光影中的郑丽媛侧面线条很美，尤其那对高耸挺立的双峰。只见郑丽媛盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意地接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。

    她惊叫：「哎呀」我忙接过果汁放下：「对不起有没有弄湿你的衣服」我伸手去擦郑丽媛淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，郑丽媛大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。郑丽媛又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：「对不起我我」暗影中我看得到郑丽媛的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了郑丽媛的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，郑丽媛担心出事，她站起身：「对不起我到洗手间」郑丽媛话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。郑丽媛也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事，我的情欲这时一发不可收拾。当郑丽媛挣扎欲起身时，我忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理郑丽媛的惊叫，揉动着她一手很难掌握的乳房。我一把握住郑丽媛的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。接着，我抚着郑丽媛大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，这反而更激起了我的情欲。郑丽媛轻声叫着：「你手拿出来，不要这样哎呀」郑丽媛的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将郑丽媛逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。她虚弱的说：「你放手别这样哦」她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到郑丽媛的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。郑丽媛开合着大腿哀求我不要再继续：「不可以不可以这样」我的中指插入了郑丽媛的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在郑丽媛嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得郑丽媛的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着郑丽媛的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使郑丽媛并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，郑丽媛轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。我将在郑丽媛阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，指尖抽离开她湿滑的花瓣，郑丽媛挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声。我伸出另一只手将郑丽媛的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部。接着，我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，郑丽媛畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我悄悄的拉下裤裆上的拉链，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。由于郑丽媛始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了。我悄悄趴伏下身将粗胀的大阳具贴到郑丽媛阴核的肉芽上，把已经坚硬的大龟头的马眼顶着红嫩的肉芽轻轻地揉磨着。我大约研磨了十几分钟，郑丽媛突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出现了第一次高潮。高潮过后的郑丽媛软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开郑丽媛的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她那被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。郑丽媛阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心，郑丽媛惊惶挣扎叫着：「不要好痛你快拔出来」我紧抱住郑丽媛，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。郑丽媛流下泪水：「你放开我放开我不要这样」我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击郑丽媛的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，而鸡巴带出来阵阵的淫液，使我亢奋至极。

    躺在地毯上的郑丽媛这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。我愧疚的目光看着郑丽媛：「对不起你实在太美了，我忍不住」说话间我控制不了挺动的下身，因为郑丽媛阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，郑丽媛阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。郑丽媛的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛」我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起我不动好了」说着我轻轻伏在郑丽媛身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。郑丽媛看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。我惭愧的说：「我不该这样，真对不起我现在把阳具抽出来」当我要拔出阳具时，郑丽媛浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。郑丽媛皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛」我立刻停止抽出阳具：「是是是对不起我不动了」郑丽媛看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗」我羞愧的说：「我知道弥补不了」我说话时，又感觉到郑丽媛的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。郑丽媛晶亮的眼睛又看着我不说话。我被看的很无趣，做势抽出阳具：「你好像真的很痛，我还是把它拔出来好了」我的阳具正要离开郑丽媛的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。郑丽媛含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了」我一时不知如何回答。郑丽媛闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。于是我不再多说，也配合着郑丽媛的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。郑丽媛闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。不多时，郑丽媛缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，用手搂着我的颈部将我的头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，她张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着。郑丽媛下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了，极度的亢奋使我在郑丽媛美穴中的阳具更加卖力的抽动。

    郑丽媛双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：「快点，用力戳我快」我也激情的问她：「我的阳具大不大你舒不舒服」郑丽媛呻吟着回应：「好大戳得我好舒服快点，用力戳我用力」说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖。我亢奋地挺动阳具迎合着郑丽媛阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。两人的生殖器已经完融合为一体，在阴户大力地旋转顶磨中，郑丽媛的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上。我的大阳具用力的冲刺郑丽媛的美穴几十下之后，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，我怕郑丽媛怀孕就想拔出来发射。我喘着气说：「我射在你体外」当我做势要将阳具拔出郑丽媛体外之时，郑丽媛却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。郑丽媛呻吟叫着：「不要拔出来，今天是安全期，用力用力戳到底」有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时郑丽媛的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。在龟头持续的麻痒中，我用力一挺，龟头的马眼与郑丽媛阴核中的小蜜口密实地吸在了一起，热烫的乳白色浓精立刻喷出，全部注入了她的花心。郑丽媛的小嫩穴灌满了我热烫的阳精，她忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使郑丽媛整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，而她胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎要把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。

    第七章连干女同事

    下学期一开学，我就幸运地被分配到女孩子很多的办公室。和我同在一个办公室工作的宋慧乔是一个漂亮的小美女，和我第一个发生同事性关系的就是她。

    宋慧乔23岁，身材高挑，一头齐耳短发，小巧的樱嘴，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，她是一名来自韩国的文员。最近，她有好几天没来了，于是在星期日的早晨，我去她家看望她。等我推开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，于是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。原来宋慧乔还没起床，她仰卧在床上，双目紧闭，浑身上下几近赤裸，只见她肤色雪白，映着晨光，发出迷人的丰彩，令人垂涎欲滴。宋慧乔白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因宋慧乔两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对她那个秘密所在看得不够真切。

    今天这幕奇景，看得我春情动荡，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情欲火顿时来势汹汹，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情欲火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，一股肉欲和占有望涌上心头。我一步步地向宋慧乔的床前走去，越是接近，越是看得清，宋慧乔身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉欲也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏宋慧乔两间阴毛隐没处，我心道「啊什么东西」宋慧乔屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来「哎呀」我抬头一看，好在宋慧乔没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出宋慧乔的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想∶「宋慧乔极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」我意念既决，再加上眼前美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在宋慧乔美妙的肉体之上，双手迅速的由她的后背伸入，用力将她抱住。「哎呀是谁你」宋慧乔好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。我忙道「慧乔我不是有意，求求你欲火快把我烧死啦」我意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识地我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。其实此刻宋慧乔也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。宋慧乔因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。宋慧乔看了心有不忍，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，痒痒的，淫水已开始外流。她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道「没辨法，我答允你」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。

    我道「谢谢你，我会报答你的赐予的。」宋慧乔道「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床上，把上身支起来。」她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。宋慧乔的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声「啊真美」我要不是怕宋慧乔生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。宋慧乔尽量设法安抚我，她想把我体内狂热的欲火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并没有白费，我虽然是欲火中烧、难以自持，但宋慧乔态度转变，言词语句每每都是我渴望了解的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情欲火强行压了下来，完全听令宋慧乔的摆布。宋慧乔道「哦对就是这儿那个小小圆圆的东西你用劲使力不行要用两个指头轻轻捏」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。宋慧乔渐渐地浪起来了∶「吁真乖我哎呀痒啊」我道「呀慧乔水好多呀」宋慧乔道「水多才好插呀哎呀用力插吧痒死人啦」这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就猛插，宋慧乔叫起来「哎呀歪了」我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。宋慧乔道「不是那里往上不对太高了」我将阴茎抬高了，比了比姿势，宋慧乔道「用手扶着它慢慢插入」虽然宋慧乔不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因为我此时心内十分激动，手脚颤抖，把握不住时机，另一个原因是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，由于插得不准鸡巴仅在宋慧乔的穴门上乱动。宋慧乔此时欲火已发，似有不耐，这时她心生一计，要我躺在床上，我那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。宋慧乔先将自己的肉洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，最后将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被宋慧乔的肉洞紧紧地包住，相当湿热，出乎寻常地舒服。宋慧乔此时觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫。约莫过了几分钟，宋慧乔试着上下套动，我的阴茎上彷佛有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，宋慧乔套动了差不多数十下，忽然感到自己体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，想不到我这么快就射了宋慧乔说「你爽了吗」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。宋慧乔笑说「你爽够了，我还没有呢接下来你得听我的，可以吗」我连忙点头。

    宋慧乔这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，宋慧乔说∶「幸好今天没关系，要不然就惨了。」我和宋慧乔离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是宋慧乔那滑腻的身躯、迷人的肉穴、坚挺的玉乳。不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想「在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。」我张开眼，赫然发现宋慧乔不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。宋慧乔很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗」宋慧乔说。「好当然好」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是宋慧乔最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉宋慧乔的阴道紧紧的含着我的手指。虽然宋慧乔刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，宋慧乔立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来「喔喔」我见宋慧乔又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令宋慧乔感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。我的阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了我发现，在宋慧乔的阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，宋慧乔就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的g点。「嗯啊」宋慧乔随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏宋慧乔陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的一开一合，我笑道∶「原来肉穴还会说话呢嘻」宋慧乔在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。人家还有一个地方你没擦到啦你要」宋慧乔说着便拉着我的手，移到了她两臀之间的菊花洞口。「咦

    刚才不是擦过了吗」我更糊涂了。「是里面啦」宋慧乔笑着说。「喔」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在菊花洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，宋慧乔手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定宋慧乔的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指头，在菊花洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个菊花洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。宋慧乔开始用口吸我的小弟弟。我刚开始只感到龟头一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些涨得难受。在宋慧乔小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。宋慧乔细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。我知道自己的阳具可比手指粗得多了，因此在菊花洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了

    我感觉到前所未有的新奇。菊花洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。

    我再缓缓的退出来，宋慧乔菊门的那一道环也缓缓往前移，一直到了龟头伞状的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。「哈妙呀」我赞叹道。

    我继续退着，蹦的一下，龟头巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出在我做了一阵活塞运动后，宋慧乔的菊花洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。我把手绕过去，从前方再度伸入宋慧乔的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的g点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在宋慧乔的体内的运动，更可以给龟头更大的刺激。由于我两方夹攻肉穴，宋慧乔又再次陷入了高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。宋慧乔阴道收缩的力道是如此的强劲，甚至我在她后洞里的阴茎都感觉到了

    我终于也到了极限，爆发在宋慧乔菊花洞体内深处。我和宋慧乔喘息着都瘫在地板上，我的阴茎慢慢消退后，由菊花洞口滑了出来，射在宋慧乔深处的精液也随着流出来。宋慧乔的菊花洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会周一，我和宋慧乔正常上班，晚上大家去看电影，我和宋慧乔两人藉故有朋友来，就没去。我带宋慧乔回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。我坐在椅子上，宋慧乔跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。宋慧乔娇小的身体夹在我两条大腿之间，她一只手放在我的阳具上，另一只手扶着我的腰。宋慧乔一直保持着这个姿势，已经含了十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我任由宋慧乔的手指抚摸。宋慧乔舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。宋慧乔把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我一手抓住宋慧乔那柔软而有弹性的乳房，但宋慧乔仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，宋慧乔的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起宋慧乔，不再让宋慧乔含我的阳具，很快地脱去宋慧乔的衣物，让宋慧乔跨坐在我膝盖上。我用嘴狂乱的吸吮着宋慧乔的乳房，一手伸入宋慧乔的两腿之间。我的手掌贴在宋慧乔的阴户上，有节奏的压迫着，感到宋慧乔的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，宋慧乔的两脚也跟着被撑开，而她的肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入宋慧乔的阴道。

    我的三根指头完全没入宋慧乔炽热的阴道时，我用留在外面的小指探宋慧乔的肛门，而手指则抚弄着阴蒂，「啊嗯」宋慧乔从鼻子哼出声音。宋慧乔想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在宋慧乔的内部扩张着，空闲的另一手在宋慧乔身上游荡着。「喔喔」宋慧乔兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。我的手指清楚的感觉到，宋慧乔的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着宋慧乔透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着宋慧乔的爱液的味道，我把手指伸到宋慧乔的嘴边，宋慧乔毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

    我把宋慧乔放下来，改让宋慧乔背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住宋慧乔的阴户，宋慧乔用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进宋慧乔的炽热阴道里。「啊」宋慧乔满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着宋慧乔的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。宋慧乔也随着发出短促的欢吟，她自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我被宋慧乔炽热的肉穴包住的阴茎，在她的肉穴深处变得愈来愈硬。忽然我感觉宋慧乔的肉穴在微微的抽搐「是时候了。」我心里想。宋慧乔边喊边蠕动着，我抱着宋慧乔的腰站了起来，宋慧乔唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的宋慧乔，使劲的抽送着，宋慧乔的身体滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的宋慧乔用力的来回冲刺。我的龟头感到宋慧乔的阴道深处强烈地在一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道宋慧乔已经到达高潮，而我也忍不住了把精液尽情地射在她阴道的深处。

    刘若英是刚刚分配近我们学校的新老师，从她来报到的第一天起，她的美色就让我们学校的男生“昂首期盼”了，天生丽质的她，一头飘逸的秀发，俏丽的面容，配合着她那凹凸有致的魔鬼身材，一付清纯可人相，平时她总是把口红涂得很鲜艳，无论是穿窄裙还是套装高耸的胸脯总是令人心荡神弛，加上她一幅风韵有如空姐的样子，美丽中透着伶俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。从见到她的第一眼，我就下定决心要一亲芳泽。周六下午，大家都整理自己的东西准备回家，我发动自己心爱的机车，准备在奔涌的车河中飙车。刚出校门就看见对面的车站牌下，一个熟悉的身影，原来是刘若英在等车，机不可失，我一拧油门，机车划出优美的弧线，优雅的停在她跟前。“刘若英，我可以送你么”我主动出击。

    “那好就麻烦你了。”说着刘若英上了我的车，在她扶着我肩膀上车的时候，我闻到了她的发香，而我的眼睛也从她上衣敞开的领口处看见了白色雕花乳罩托着的大半个雪白丰盈的乳房。“知道，你坐好。”说着我松开了离合器，我感觉刘若英的手轻轻扶着我的腰，我并不着急，驾车冲上了高架路，由于没有了交通灯，车速快了起来，她的手在我的腰上收紧了。不时有机车呼啸这驶过，每个车手都无一例外的用色色的眼神回头看着我们，“哇，刘若英你的回头率好高呀”

    “别开玩笑了”“遵命，那我们和他们飙车呀”我打断她的话。“好啊，我检验一下你的车技噢”还没等刘若英把话说完，我猛然提起车速，“好酷”

    刘若英在我的耳边说，我象受了鼓励，机车象一尾鱼穿行在车河中，时而急速超车，时而急刹摆尾“你骑车的样子很帅呀”刘若英柔软的红唇附在我的耳边吐出的气息我吹进我的耳孔，我的大鸡巴忍不住撑起了帐篷，这时正好刘若英的手往下移动，当她的手碰触到我的火炮的时候，她全身一颤，接着她紧紧的抱住我的腰，把两只丰满的乳房紧紧的贴在我的背上，我的炮身一下又冲动不少，竟顶到她的手臂，刘若英隔着我的裤子轻抚了一下然后一把握住，我的大鸡巴在跳，车如一匹暴烈的野狼，冲出市区。我故意开出了市区，来到郊区。刘若英下了车用那双顽皮的大眼睛看着我，“你不是好人”我一手轻轻揽起刘若英的纤腰，另一只手抚摸她翘起的臀部，然后解开裤子拉链把她的小腹压在我竖起的大鸡巴上“对不起，刘若英，因为你太漂亮了，让我迷了路。”刘若英羞涩的眨着大眼睛，挑逗的看着我，两朵红云飞上脸庞，竟比天上的云彩还要美丽，我再也忍不住低下头吸住了她的娇嫩的红唇。“嗯”刘若英一声莺啼，掂起脚尖主动把香舌送近我的口里，我们的舌头搅在了一起，她的津液有一股梨花般的清香。

    此时此刻，星垂平野野阔，月涌大江流，江山如画，我不知道是陶醉在风景画意里，还是陶醉在刘若英可人的温柔里。此时，刘若英的呼吸越来越重，我的手摸到她的胸部上，伸进乳罩中把玩着她的一对滑腻的温香软玉，而刘若英的手也陶醉的握着我的大鸡巴，上下搓动。我双手捧着刘若英动人的脸庞，亲了一口，把她的头往下压，她会意地跪在我脚下，然后握住我的大鸡巴。刘若英十指纤纤，上下按摩着，我的手指嵌入她的秀发。刘若英嫣然一笑，十指加快了摩擦速度，金枪传来了一阵酥麻的感觉，我的龟头怒涨，直指刘若英的红唇。突然我的大鸡巴有了一种温暖的感觉，原来刘若英腑下身子，张开红艳艳的樱桃小口，含住了我的龟头。我贪婪的享受着刘若英的俏脸和小嘴，她的红唇甜蜜地亲吻着，舌头甜蜜地舔着。刘若英从领口露出的雪白的肌肤和高耸的乳峰引诱着我的欲望，这是无比香艳的一幕，我的大鸡巴在颤抖，在膨胀，吐出透明的口水，随着刘若英红唇的进出，混合着她的唾液涂满我的炮身。刘若英白嫩的手指似弹琴、似按箫，或快或慢，或轻或重的挤压，一股暖暖的湿湿的惑觉传进我青筋怒涨的大鸡巴，我油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈。刘若英亲热地含吮着我的鸡巴，并用舌头轻轻地挑拨着我深深的冠状沟，我已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，我一面律动、一面托起刘若英的下巴，她彷佛知道我的心意，从口中就感觉到那股变化，身体前倾、微启红唇，一下把我含进了整根含进，双手也同时在我的胯下活动着，“噢刘若英，你吸死我了”我看着龟头在刘若英玫瑰花瓣般的小嘴里进出和她天使一样的面孔，兴奋地抓住她如瀑布般流泻的长发，让龟头深深的探进她的喉咙。刘若英更加卖力吞吐着，我的大鸡巴变得更粗了，变得更硬了，刘若英的红唇，火热、滚烫，她的舌头快速、灵活。我的腰愈动愈快，她的舌尖在我的最敏感话。我的手滑进了刘若英的短裙，“哇，小骚货你发浪了”我伸着手给她看，刘若英一把抱住我，用她冰冷带着我精液气息的唇封住了我的口，她的手还在抚弄着我露在外面的大鸡巴“我想要你”“刘若英，我也要你”我掀开刘若英的短裙，退去她的内裤，骑上摩托车，她还没有明白怎么回事，我就把她举起来，放在面前。我的手扶着刘若英的小屁股，用龟头拨开她的两片阴唇，刘若英销魂地眯起眼睛，我忍不住一下子把鸡巴全根插入她紧窄的阴道，然后又把她的短裙放下盖住我俩的私处。“噢”刘若英的头发后甩，下巴高高仰起，这时我发动机车风驰电掣，晚风把刘若英的头发吹进我的嘴里，她的短裙被风一会掀起一会落下。刘若英象一条美丽的八爪鱼盘在我的身上，她下面的小美穴也一吞一吐的玩着我的大鸡巴，“嗯哦”随着山地道路的颠簸我们深深浅浅的交合着，刘若英一边舔着我强健的胸肌，一边忘情的哼着，我粗大的龟头细细品味着她鲜嫩的阴道和她有节律的收缩过了一会我们到了黄河宾馆。“刘若英，我们在这里过夜好么”“嗯”我在刘若英耳旁低声说：“今晚我就狂操小娇娘了”一进房门刘若英就靠在我的怀里，胸口两座小山上下剧烈起伏，她的手握住我仍硬挺雄壮的阴茎。我把刘若英放在床上，把窄裙往上撩起，伸手寻入的花园开口。刘若英的阴毛浓密早已湿漉一片，我再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐，我正想长驱直入，“你不想欣赏我的咪咪么”我一阵感动，跨坐在刘若英身上，把她的衬衫脱掉，又摘掉她的胸罩，露出两颗雪白浑圆的乳房来，娇嫩的粉红的乳头挺立着。我握着刘若英的奶子，“啧咪咪很大哦”接着就趴下去，舔起她的乳房来，“哦”刘若英的身体象触电般轻颤，我用舌尖挑逗着刘若英的乳头，缓缓的绕着画圈圈，再从四周舔向中间桃红色的乳头，另一手却慢慢的解开刘若英的窄裙，在她光滑的臀部抚摸着。两分钟后，刘若英已经一丝不挂露出她凝脂般雪白光洁的身体。我的舌头舔上了刘若英的耳朵，拨开了她的长发，刚刚我已经知道那里是刘若英的敏感处，她的身体略略颤抖轻声的叫着：“不要不要弄那里”但身体却逐渐抱紧我，我们两人的身体紧紧相贴，我坚实的胸肌紧紧压着她的乳房，我的手拨弄她敏感的乳头更加刺激了刘若英的性欲。这时候刘若英已经被逗得快受不了了，不停地扭动着身体，我的唇和手也在刘若英细嫩光滑的身体上摩擦着，让刘若英的全身都感受到刺激。“啊我受不了了”刘若英全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，我的手慢慢的伸到刘若英的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，刘若英猛的夹紧大腿，指头按上了刘若英的阴核，刘若英喘息着说：“不要，不要”我不加理会，手指继续在刘若英的阴核上搓弄，刘若英把屁股高高抬起配合着我的进攻，一面娇喘着：“今天让你一次爱个够”“哈哈，小骚货，一次太便宜你，一万次也不够”听了我的话刘若英很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出更大的呻吟声，可是随着我老练的动作，丽感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，发出难为情的声响，刘若英的脸越来越红，身体也变得火热，张大了修长的美腿，从娇艳的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。“不要了求求你，我不行了”话没有说完刘若英两腿中间的蜜穴涌出一股白色的蜜汁，她双眼微闭彷佛正在享受这一季的高潮。“刚刚在车上你插得人家小穴里面好痒，现在有来折磨我，我爱死你了”

    我见时机成熟就扶着自己的大鸡巴，往刘若英粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，我马上感觉到胯下美女的体热急剧上升蜜汁泊泊流出，我并未急于挺进而是碰触她的双峰。刘若英粉红色的乳头已翘起，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤，她被我压着，美丽的乌发在脑后性感的晃动，我一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉。刘若英在我耳边细语吐气如兰：“快进来吧快操我呀”“我来了”说着我双手扶起刘若英的臀部，她挺腰相迎，用她的小手握着我的大鸡巴，左手拨开她的阴唇，我用力一挺，只听见「噗叽」一声，顺利地契入了刘若英的体内。

    「哦」刘若英忍不住闷叫了一下。“爽么”我故意问她，“嗯”刘若英娇哼着同时用子宫使劲吸了一下我的龟头，“喔小浪穴，再来一下，好消魂呀”

    我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。刘若英努力的用小穴吸着我的大龟头，她的洞穴很紧，我一面抽送、一面咬吻微微露出并随着运动而轻晃的右乳，“嗯嗯”刘若英呓语起来，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我招招见底的抽送。“啊”刘若英终于忍不住娇呼出来：“噢碰到g点了，收缩得好快哦”听到刘若英低沉却陶醉的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更，快更深，“我操得怎么样”我凑在刘若英的耳边说：“喜不喜欢”

    “喔好哦你那个好长又好硬哦”刘若英喘了一口长气，感觉到火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住我又硬又热的粗鸡巴，我的鸡巴一挑，火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，刘若英忍不住发出淫荡的哼声。「啊人家被你操死了」夹杂着浪叫的哼声，刘若英把头埋在我胸膛呢喃着，我双手绕过刘若英的膝窝，将她的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的小蜜穴，同时鸡巴有力的向上轰动着，随着我的抽刺，刘若英发出消魂的呻吟，身体高高抬起成弓形，头向后拼命仰起天鹅般美丽的脖子，她的乳房也因为兴奋涂上一层粉红色。我被她的骚态诱惑，龟头一跳，一下涨大一倍，刘若英被激得花心乱颤，整个身体在发抖。我看着刘若英娇媚的样子，一口咬住她雪白的脖子，喘者粗气忍受她体内的又一次喷涌。刘若英骚态似水地看着我，伸手下去抚爱把玩我的阴囊：“你好能干，好粗插到着淫荡的话，我再也忍不住这种激情的言词刺激，将刘若英翻过身来，用正位再度操入她的深处，我一手抓住刘若英的头发，把露出青筋的肉棒塞进刘若英美丽的小穴。粗大火热的龟头直顶到她的子宫，刘若英被我顶得语无伦次连呼吸都困难，她的子宫不停的收缩，我的马眼被舔的酸痒难耐，“嗷小骚货你好会夹，我要射了啊”

    正处在高潮的刘若英不停的颤抖着，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对我露出迷蒙沉醉的表情。我的大龟头猛烈的刺进刘若英的子宫深处，倾尽全力用我的硬棒摩擦刘若英粗糙滑嫩的阴道壁，“要射了”我感觉龟头迅速的张开，一道又一道火热的岩浆狂怒的喷射出来“哦我要你的精液，你射了我也收缩了”

    我紧紧抱住刘若英的纤腰，“啪”的一巴掌打在刘若英肥美的屁股上，硕大的龟头贴紧她的花心充满热力的岩浆激射到子宫壁上，刘若英只觉得天旋地转瘫软在我的身下，几乎要昏了过去，从她的体内涌出大量的蜜汁混合着我的精液一直滴到床单上，刘若英忘情的箍着我又到达一次的绝顶高潮。这时，我体贴地吻着刘若英的鬓角和散乱的长发，而鸡巴仍停留在她体内享受这份高潮的余韵，很久才依依不舍地把自己的鸡巴抽出来。刘若英温柔的用嘴把我的肉棒清理干净。那眼神就象我一生一世的情人，我伏下身轻吻了她一下，满足的说：“刘若英，我真想一生都待在你的吕铩！贝哟耍刘若英一直是我最好的情人。

    过了一个月，我念大学时学校有名的美女林志玲也来到这所大学任辅导员，正巧分到我的办公室。林志玲实实在在的是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，身高大约有一米七五左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，白晰的皮肤，齐肩的碎发，甜甜的笑容，气质是那么的高贵典雅，真是一位惹火的尤物。一天早晨上班，林志玲上身穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下身着一条浅色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿。在林志玲那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，显得晶莹剔透。林志玲的超短裙侧面有个开叉口，从这里可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至林志玲的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦原来林志玲穿的是两截式的长丝袜。再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色细带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感，真想伸手去抚摸几下。中午，同事们都在午休，对面的美女林志玲也昏昏欲睡，我一人在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去拣。

    无意中我看到了对面的美女林志玲的美脚从那双淡蓝色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。我顺着林志玲光洁的小腿看上去，天啊她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数码相机。我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四周，同事们都在睡觉。再看脚趾纤细白嫩的美女林志玲，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门。下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算机中，细细观看起来，我边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双美腿拥入怀中第二天中午午休，办公室只有我们两人，林志玲正坐在椅子上涂着脚趾甲油，两条修长的美腿岔开着。今天林志玲实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。林志玲丰润俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人受不了

    这时，林志玲有意无意的问我：“你眼神好像不是挺老实啊”我说：“那还不是因为你漂亮啊”过了一会，她起身到隔壁室，我跟了进去，从背后抱住林志玲。“你坏得很啊你干什么呀，天在上班呐”“不干什么，快吻我”我的嘴压在了林志玲的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。美女林志玲的一条腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子，她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着。我腾出一只手，抚摸着林志玲环扣着我的那条美腿，在她耳边说，我们到沙发上去吧。林志玲的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放到了。美女林志玲面色潮红，嘴里说：“我早就看出你不是个好东西了。”林志玲说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：“喜欢我的腿啊”我说“是。”“漂亮吗”我说：“当然。”说完，我一把掀起林志玲的短裙，于是她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，那双包裹在透明的肉色水晶丝袜的双脚正好压在我那话儿上。“把鞋给我脱了”。我依言动手解开她的鞋扣。我的手轻轻的抚摸着林志玲的两条美腿。美女林志玲把一条腿抬起压在了我的肩上，另一条腿用脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。

    林志玲的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我不禁跪下捧着林志玲的玉脚吻舔着，亲吻着林志玲那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，林志玲的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。我索性转头咬住了林志玲的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味林志玲小脚的迷人气息。我咬住林志玲玲珑的小脚，啃食着林志玲柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着，而林志玲的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上终于林志玲的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使林志玲的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时林志玲高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在林志玲光滑柔美的脚面上，伴随着林志玲的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。我接着吻到她的脚背，又从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了林志玲的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，林志玲的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的勾动着我的舌头，没一会水晶透明肉色长筒丝袜就给我的口水全弄湿了。然后我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻林志玲的小腿，再到大腿，再到她两条大腿之间，我不停地吸啜着，林志玲的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。再掀开短裙一看，哦薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住林志玲圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。林志玲的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了林志玲的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，林志玲不停地“嗯嗯”呻吟着，太爽了火候差不多了，我站起身拉开林志玲裙子后面的拉练，露出她似雪的肌肤、纤细的柳腰以及诱人的粉色胸罩。我忍不住顺手解开了林志玲的胸罩，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。林志玲的乳房十分鲜嫩，我双手同时按了上去，大大的，一只手无法完握，摸捏中软绵绵的，又富有弹性，滑美得可爱。此时林志玲的双脚以及缠绕在我的腰际，双手抱着我的头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈粉红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，美女林志玲开始轻轻的呻吟起来。我的手抚摸着林志玲的玉乳，用指头捏弄着乳头，那乳头慢慢地开始变硬。接着，我把林志玲的套裙后面的拉链完全拉下，将套裙褪到她的纤腰间，而她则慢慢地退去腿上的丝袜。丝袜被褪到小腿上，林志玲一条腿架在沙发背上，另一条腿则耷拉在地上。林志玲那迷人的美腿，展露无遗，我俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前：水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红美女林志玲似玉脂雕成的嫩足就在我眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我含住美女林志玲的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，我顺着美女林志玲的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。闻到林志玲身上荡人香味，但觉林志玲大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。我抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感。我在林志玲这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着。突然，我脱掉了美女林志玲右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，林志玲屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了。接着，我又伸手从美女林志玲凝脂般的大腿，她两腿夹紧，往上微抬，我的手停在了美人的腿弯上方，向上一抄，林志玲用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。我手里托着美女的小腿，林志玲会意地一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，我忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，我将林志玲的右脚赤足轻轻放下，双手抚摩起美女健美的大腿，我的手在林志玲光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到林志玲的裙子里。我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。我双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到林志玲那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。

    这时再看美女林志玲，上身赤裸着，下身一双圆润修长的玉腿半穿丝袜，右脚赤足，左脚上还穿着那只淡蓝色细带高跟鞋。我一手紧搂住美女林志玲盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，我拖过旁边的一只椅子，把美女林志玲的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一双美腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。振奋人心的时刻到了，美女林志玲开始为我脱光丝袜了，她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女林志玲右手提着袜尖斜向上提，丝袜全脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。观赏了一阵，我跪到了美人的脚边，翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇林志玲穿的是粉红色透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了林志玲贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，她浓黑阴毛渗出了裤缘。我紧盯着林志玲的神秘三角地带，她的私处被那粉红色透明蕾丝丁字裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃。

    透过那粉红透明丝质性感的丁字裤，我可以隐约看到林志玲那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。林志玲那若隐若现的蜜穴就在眼前，我不禁开始亲吻着她神秘三角地带，疯狂似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向林志玲肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔着林志玲的小穴，林志玲的嘴中发出了呻吟声“不要，不要”。与此同时我褪下林志玲的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。

    我舔着林志玲的杂乱淫毛，以嘴亲吻她肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出小穴的入口处。我熟练地溽湿林志玲美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她林志玲的淫肉穴拼命地钻探。最后我双手握紧她林志玲美腿的根部，头部快速的振动以舌尖操着她林志玲肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。林志玲口中发出令人销魂的呻吟声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。林志玲架在我肩膊上的脚丫子也拨弄着我的脖子，我低下头又去吻她的小脚，先把林志玲那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸，再吐出来换舌头舔她的脚底，痒得她赶快缩回。而美女林志玲已经被我折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。此时，我迅速地脱光衣服，仰立在林志玲面前，美女林志玲的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着，接着她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来。美女林志玲的右腿的大脚趾分开，紧紧的夹住了我的大鸡巴，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁身子也不由自主的上下挺动起来。我说：“小骚货，你快点帮我消消火啊我想要啊”美女林志玲见我有些熬不住了，起身把两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，美女林志玲的手从她的屁股后伸出来，握住了我的大鸡巴，扶正后先将肉洞对准阴茎先塞一点进去。林志玲抬高屁股，缓缓地坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。美女林志玲的脚从沙发转椅扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，她的淡蓝色窄裙堆积在腰上，我仍旧硬挺的阴茎就是通过那儿插在她的路於里。

    我的两手全都捏在美女林志玲的屁股上，感受着那两团嫩肉的弹性。美女林志玲大腿内侧的一片湿痕，两只高跟鞋被踢扔到了一边。我又用双手托着林志玲两只散发着香气的粉嫩脚丫儿，开心地玩捏着林志玲柔若无骨的肉脚，把林志玲小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得林志玲开口求饶。我放开她的小脚，换玩摸她的乳房。我用手心轻轻地接触林志玲的乳尖。林志玲的两条长腿不自觉地轻轻地在我的腿上磨擦，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在她自己身体里的巨物进出的更加容易，让她自己得到更强的性享受。林志玲骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。我捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，有一种珠光晶莹的天然美，使我恨不得一口咬下去。短裙下林志玲露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的长腿，只见她此时迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。而林志玲那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。美女林志玲双脚蹬着，借力将自己的娇躯送向我。这时美女林志玲忽然“啊”的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的用小淫穴猛烈地套弄我的大鸡巴，两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动。我又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，在林志玲思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见美人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下不断流去林志玲开始不停的呻吟起来：“啊我丢了好涨啊”我听到了她欢愉的轻叫声，我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入了林志玲的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖，林志玲体内的温度顺着我的阴茎传导到我的每一个细胞，她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。我配合着林志玲，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着我的阴茎用力往拉。在我们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到我们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。我恨不得变小附在阴茎上，钻到林志玲的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往里拉。林志玲闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。我也把舌伸进了林志玲的中，同她的舌卷在一起。我起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。美女林志玲身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的，我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的冲撞。“哦我要夹死你好粗哦好涨啊”美女林志玲的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚，林志玲已经完全陷入了性欲的痴迷状态了。我抱住林志玲的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。“啊我好舒服啊不行了，我又要要丢了”美女林志玲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了而林志玲那收缩的会阴夹得我一阵酥麻，皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的大鸡巴上布满着充血的血管，逾使林志玲的阴道更形狭窄而增加了磨擦面。低头望去，只见林志玲那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。我的鸡巴不停地向前推进，我感觉到林志玲的阴户像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的阴茎。我告诉她就要射出来了，林志玲急促地喘着气说道：“你尽管射进去吧”这时我本来已经箭在弦上，此刻便肆无忌惮地把一股精液急剧地射进了林志玲小淫穴里面，林志玲紧紧地搂住我，享受那一刻我的阴茎在她子宫口喷射精液时最高峰之乐。我那阳具深深地在林志玲紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来，林志玲的阴道也一松一紧地吮吸着我的龟头，我们终于一齐到达了性爱的快活颠峰。

    高潮过后，美女林志玲回想刚才自己放浪淫叫的一幕，不禁粉面含羞，不好意思地一只手捂住乳房，另一只手捂住淫水直流的小穴，真是娇媚无限我看了心中暗笑，一把拉开美女林志玲遮羞的双手，又把她的套裙从她的纤腰间脱下，林志玲那洁白无瑕的肉体顿时赤裸裸地再次展示在我的眼前。林志玲身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我逗林志玲说：“再来一次吧”“好，反正也让你玩了，今天就玩个痛快”美女林志玲说完，起身将丝袜在洗水盆里浸一下，这样丝袜具有极强的光滑感，接着美女林志玲将丝袜的袜缝对准我的阴茎，慢慢的往下放，直到包住睾丸，丝袜紧绷着，丝袜给予我的阴茎足够的空间，美女林志玲用手握住，让丝袜完全附着在我的阴茎上，以免性交过程中脱落。经过林志玲的调戏，我的阴茎再次完全勃起。我忍不住把林志玲推倒在沙发，分开她两条粉腿，自己蹲在她双腿中间。我用手拨开林志玲粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。「哇好可爱的小穴，太美了」我用嘴先亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把林志玲给分开一样，舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。林志玲被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下，她的阴道已经完全湿润了我站起身来，用大鸡巴在林志玲的阴道口蹭蹭，使阴道口的爱液与丝袜上的水分融合，这样能充分的起到粘贴和润滑作用。我对准美女林志玲的阴道口慢慢的挺入，我感觉有阻力，就停下，拔出阴茎重新在慢慢插入，先是要慢，停顿后，再接着抽插，丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，反复几次，整个龟头已经沾满爱液，整个阴茎就可以顺利插入顺利抽出了。在丝袜纤维特殊的编织结构下，美女林志玲有了很大的反应，她小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸。林志玲的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以林志玲的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得林志玲的叫唤声一声比一声高，随即她把我搂得更紧。我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。此时美女林志玲已经崩溃，骚痒舒畅的下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎不要离开她的小肉穴，继续蹂躏她成熟透顶的肉体。“啊”林志玲爽得叫出声来，她觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水一波一波不断地流出来。我在林志玲淫叫的时候，终于也把一通热辣辣的精液畅快地射了出来我看着林志玲娇媚的脸，心想我要让我的精液流向美女林志玲身体的每一个角落，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。精液一股一股地射着，林志玲感到一阵强烈的快感，不禁又叫出声来：“啊不行了人家也要出来了”说完林志玲的身体弓了起来，阴道像撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的大鸡巴弄得湿淋淋的。许久，我们两个人软绵绵地抱在一起，轻轻地吻着，体味着高潮后的温馨与缠绵。

    我的办公室里还有一名性感的大美女徐若u，她是舞蹈老师。徐若u二十七岁，身高有一米六八，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。她的办公桌在我的斜对面，后来我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。每当见到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。互相点头招呼后，她问我：“你住在单位的宿舍吗”我说：“是啊。”她说：“那你上班很方便哪”我说：“主要是下班回家方便。”她笑了起来。上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。上楼梯时，我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。徐若u是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。

    当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这么能激起我的欲望，是我第一次感受到的。从那以后，徐若u在我心里的位置起了很大的变化。几天后，我们去参加义务劳动。各单位的人分片包干，我们的任务是为平整地面。徐若u在我前面弯腰平地，离我不超过一米。当时天气已经很暖，她那天穿了一条健美裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。我哪还有心思干活，注意力完全在那个伸手可及的摇来晃去的大屁股上，我当时的冲动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。回来的时候，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。

    领导自然坐在前面，我们四个人挤在后座。不知为什么，徐若u看到我坐在左侧，她绕了一下，也从左侧上车，坐在了我的身旁。当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳。那天她穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从我的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。其实天气并不热，但我好像已经出汗了。她上车后并没有跟我说什么，只是笑了笑，象是无意似的靠在了我身上。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。我终于忍不住，借着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看到。就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急刹车，我们不由往前一冲，她的手一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。汽车又开动了，我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，好象手不是她的。但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思。就这样，我紧紧地握着她的手，一直再没松开，胳膊也是肉挨肉的紧靠在一起。下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一种从未有过的失落感。以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独和她说话的机会。而她也很沉得住气，象什么也没发生一样。我看着徐若u那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中充满了欲望，小弟弟会突然直立，弄得我只好赶快坐下或转过身去。终于在第五天，我去上厕所在走廊里碰到了她。我知道她每天中午的午休时间只能在办公室里度过，而现在的午休有两个小时。我迎着她，直直地看着她，心跳得厉害。徐若u也静静地看着我，并不说话。我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我家去好吗”她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：“你住几号楼”我急忙说出了地址。这时走廊那边出现了人影，徐若u不置可否地向办公室走去。等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也没见她的人影。我心急如焚，什么也干不下去，还没下班，就借故溜走了。回到家，草草吃了两口东西，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，我全神贯注地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地等待着。终于，楼道里传来了脚步声，我判断是徐若u，因为她上楼的脚步很重，为此别人还和她开过玩笑。门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有些紧张，又有些羞涩。我急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。我说：“我给你倒点水吧”徐若u点点头。我把水端来的时候，徐若u正在看橱柜上摆放的照片。我把水放下，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。

    徐若u没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到徐若u滑润的肌肤时，我的心完全醉了。徐若u的呼吸急促起来，靠在了我的身上。我把徐若u扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着徐若u温软的身躯，我的鸡巴硬的把持不住，狠狠地道：“怎么办你还没有舒服。”徐若u抱着贴紧我：“没关系，刚才有几下我也很舒服。”我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。徐若u的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。徐若u的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。徐若u的阴道粉红，很鲜嫩。我摸捏着她丰满的屁股说：“你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。”徐若u笑了笑，亲着我说：“让你吻的感觉真好。”我发现徐若u很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。徐若u的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个y型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。

    徐若u的手指修长，手很白，也很软。徐若u抓住我的鸡巴玩弄着，说：“你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦”说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，十分敏感。在徐若u的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。徐若u看着我笑了：“这么快就又能干了。”我说：“再来吧，我要让你满足。”徐若u抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，徐若u的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。徐若u把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。徐若u忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，徐若u的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，徐若u的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。只见徐若u脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了徐若u的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服。忽然徐若u的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住徐若u的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。高潮过去后，徐若u趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去。等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，徐若u穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着，一直到出门前才扣上扣子。

    第二天中午，我刚回宿舍就听到敲门声，打开门后竟然是徐若u站在门外。

    我又惊喜又奇怪，没想到她竟自己跑来了。徐若u进门扑进我地怀里喘着气说：

    “昨天我们的事老在我脑子里转，今天我要不见见你简直就不行了，所以我就自己跑来了。”我吻着她：“我正求之不得”说着我的手已经伸进了徐若u的衣服，解开了她的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，徐若u把头向后仰，开始呻吟。我把她放倒在床上，没费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了徐若u早就湿淋淋的阴道里。徐若u的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。我使劲地抽插着，耻部和她饱满的阴阜相碰，发出“啪啪啪”的声音，徐若u的阴水极多，插进去会发出象是赤脚踩进泥里的“叽咕”声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前泄出了。这次徐若u也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我口交。她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，徐若u很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛在轻轻抚弄，没几下，紫红色的大鸡巴又立了起来。徐若u看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的轮小Ｓ谑牵徐若u又开始耸动挤压起来，还是那么疯狂地叫着，看得出，刚才积郁的情欲现在才迸发出来，徐若u腰部不停地耸动，两手还来摸我的乳头，我最敏感的三处都在她的抚弄中，幸亏刚才泄了一注，现在好歹还能坚持，我两手摸着徐若u肉感的背部，欣赏地观察着她那疯狂而淫荡的表情。徐若u的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着：“哦哦”声音越来越大，我感到徐若u的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动和收缩得越来越快，“啊啊”徐若u大声叫着，趴在我身上，我估计徐若u到高潮了，就把鸡巴使劲向上：

    “你可真是个天生的床上尤物。”

    我的办公室里另外一名性感迷人的美女教师叫孙俪，她在外面租平房住。夏末的一天晚上，我跟踪孙俪回宿舍。孙俪回家后，穿过小院，走进厨房，只见一道灯光从厨房中射出，小院纤毫毕现。天，我看到什么了在强烈的灯光下，孙俪竟然一身赤裸地从宿舍中走了出来，如玉雕一般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，胸前坚挺细腰盈掬小腹平坦美臀圆厚两腿修长我晕了可能是今年夏天太热了，在加上现在是夜深人静，所以她放肆地脱光衣服。孙俪一步一步地走着，胸前那双丰盈的肉球随之上下弹动，而孙俪下体那两白嫩肥美的丰臀好像也不甘寂寞，像微风吹过的湖面，一阵阵的涟漪在扩散着在她那雪白而平坦的小腹下，一丛芳草，黑糊糊地，像一个倒悬的三角形，分布在她那两条丰腴的大腿的上方，也许是有微风的缘故吧，我仿佛感觉到那些凄凄芳草的飘动。

    眼前，一切在动，我的心跳竟然加速起来了，眼前的孙俪，那样的白，白得令我脸上发红，红得我浑身如火在燃烧，而下体的小弟弟也适时地硬起来了。此时孙俪转过身去，忙着把一根胶管套入水龙头中，丰腴的粉肩，纤细的小蛮腰，还有那个肥美的粉臀，一眼看去就知道它一定很嫩滑，肯定是滑不溜手看来她要洗澡孙俪的丰臀微翘，渐渐地往两腿弯去，勾勒着迷人的弦，在孙俪的腰椎的下端，渐渐地现出一道浅浅的肉沟，浅沟向着孙俪那浑圆的地方切下去，把那圆臀分成了两斗，渐伸渐窄，最后竟变成一道小缝，直到腿际，小缝才又裂开，密密地隐入孙俪那两条玉腿的深处。忽然，我想起了桃子，眼前，孙俪那雪白的丰臀，难道不是一个雪白的蟠桃吗沿着那大蟠桃的小缝，我仔细地看着。小缝中有什么她那两条玉腿中的风光，又是什么的模样真的想知道，但无论的我头俯得多么低，孙俪玉腿里面的一切，对于我来说，却完全是个谜我的心中痒痒的，小弟弟仿佛要亲自去探索一下，硬挺挺的，把裤裆高高地撑了起来，就像是一座小山丘。孙俪打开了水龙头。水，白花花地喷洒在孙俪那身白嫩的肌肤上，仿如无数断了线的珍珠，不断地在孙俪的身上弹动着，掠过她的平滑的背，再向地上滑下去。孙俪往手上挤出了沐浴液，两手搓了搓，慢慢地往孙俪的身体涂抹了起来。一会儿，孙俪的手在胸脯上慢慢地揉动着，一会儿，慢慢地掠过她那纤细的小腰，渐渐地向下移动着，然后孙俪张开她那两条修长的玉腿，上身微俯着，粉臀微微地向外挺了起来。孙俪的手肯定是伸进她的小妹妹中，正在清洗两腿之间的部位。孙俪的上身挺直了，两只柔软的手，渐渐地向着后面搓弄过来了。孙俪先在她那两团肥肉上揉动着，随着她的动作，她那个充满着白色泡沫的屁股，不断地在她的手中弹动着，在一波又一波的涟漪中，孙俪两腿又是一张，下面又是往外一挺，摸着她那片嫩滑的肥肉，她的手再次滑入她那道小小的肉沟中。不由自主地，我的手隔着裤子不断地搓弄着自己的鸡巴。也许是不够方便吧，孙俪把她的身体转了过去。孙俪的前面向着我这边转过来了噻哇，我的鼻血喷出来了

    忽然，孙俪发现了我，开始她一愣，接着慢慢地向着我走过来。在孙俪的胸脯，她两只粉乳在不断地弹动，在她小腹下那微微隆起的部位，所有的耻毛都紧紧地贴在孙俪的两腿的交界处，在明亮的灯光下，闪烁着淫縻的光泽。“你常常在偷看我的身体吗”孙俪的两腿张开着，又白又嫩的手伸进两腿之间，不断地搓揉着，孙俪的手紧紧地夹在两腿之间，口中时而发出令人销魂的轻呤。孙俪满脸酡红，在我的面前，似羞似怯，“今晚我让你看个够。”孙俪的另一只手拿着胶水管，自来水从水管中强烈地喷发出来，“嘶”地作响，孙俪把水管拉到自己的背后，对着自己的臀沟，不停地射着，也许，是水的喷射太强了吧，孙俪的丰臀不断地抽搐着，孙俪那只伸进两腿之间的手不愿意抽出来，仍然在搓着，揉着。从孙俪屁股的颤抖中，可以看出她的私处正在作着强烈的开合，以前曾无数次幻想过的部位，如今就在我的眼前。我挥起了手，重重地打在孙俪那个又白又胖的肥臀上，“啪”地一声，“过来。”“哎哟，你弄痛我了。”孙俪尖叫着，她胸前的那两团白肉一阵乱颤，我伸过手去，稳稳地罩在她的那块软肉的上面。孙俪的身体浑然一抖，口中“哼”了一声。“哈哈哈，真好玩，”我开心地笑着，挥着手向着那两团雪白而柔软的肉球，不断用力的抽打着。打得那两个粉乳不断地在我的面前晃动着。“呜呜痛死我了。”孙俪在我的抽打中哭泣着。“天，我的鸡巴涨得难受极了。来，你也来为我爽一下。”我把孙俪的手拉到我的鸡巴上去，一边打波一边享受着那种爽。孙俪的手伸过来了，轻轻地握着我的鸡巴，柔软温暖而又带着浴后的湿润。她只柔软的手，在我的弟弟的身上轻轻地抽动着，多舒服我手的握着孙俪那两个握不过来的玉球，用力的玩着、弄着。我不断地催促着她，我的手也紧紧地按在孙俪的乳房上，时而紧时慢，捏、搓、揉、辗，在我的用力下，孙俪的乳房真的像一团粉，软绵绵的在我的手中，她那滩子糖浆的颜色变得更深，小小的紫葡萄焦得更尖，更突出。孙俪蛮舒服地哼着小曲，雪白的身躯也在蛮舒服地扭动着。原来孙俪的身体在扭动时，模样是如此的美，简直像一条蛇，一条雪一般白的蛇，在雪地上不断地蠕动。孙俪在哼着，扭着，她的手是那么的柔软而温暖，我的鸡巴在她的手中，就像一个不安分的小孩在不停地撒着娇，孙俪不小心地逗弄着，时快，时慢，忽浅，忽深，包皮掠过光滑的龟头，我再也无法控制自己了，在阵阵酥软的冲击中，我不由得嘴巴大张，“呵，呵”

    地叫着。两手也忍不住紧紧地攥着孙俪那丙个粉一般的肉球，几乎要把它们捏扁，捏破。“呀，痛”孙俪拼命地摇着头，口中在乱叫着，“你轻一点，会抓爆的。”

    看着孙俪那张时张时合的樱桃小嘴和柔软、潮湿而富有弹性的红唇，我忽然突发奇想：“来，用你的口为我爽一下。”“不，不要”“来嘛，让我真正的爽爽嘛”我用力地拍打着孙俪那粉白的乳球。孙俪幽怨地看了看我，无可奈何地让我扯着她的秀发，把她压到我的鸡巴那里去。她的头向着我的鸡巴俯了下来，张开她那张红润的小嘴，尖尖的一条小香舌，不断地挑着我的龟头的边缘，舌面紧紧地贴着我那光滑的部位，不断地拖动着，卷着。我扭动着我的身体，口中不断地发出舒服的呻吟声。孙俪的舌头在外面挑逗了一会儿，慢慢把嘴巴张开，先用舌面撩绕着我的鸡巴，不断地卷动着，渐渐往她的口中吞咽进去，立刻一阵无比温暖而潮湿的感觉冲击着我的脑海。太爽了，原来孙俪含舐鸡巴是如此的令人觉得舒服。我的肉棒不断地在她那樱桃小口中出没，孙俪努力地为我含舐着，她那温暖的柔荑，竟也伸到我的小阴囊中，不断地揉弄着我那两个肉蛋。在孙俪的揉弄下，一阵阵的酥麻感不断地传来，那感觉，令我几乎也喘不过气来。孙俪不断地含舐着，越来越快，越来越快。“呀”我长长地吁着气，不断地用手扯动着她的头发，按着我的需要，时浅时深地扯动着，让我的阴茎在她的嘴里不断地出没着。孙俪皱着眉头，不断地用舌头抵抗着我的入侵，好几次，孙俪好像要作呕的模样，憋得她满脸通红，妙极了。我一手轻轻地捏着她的小乳头，一手仍然不断地扯动着她的秀发，指挥着孙俪的小嘴为我的鸡巴服务。平生未见的感觉一阵紧比一阵地冲击着我的脑海，终于，我的脊椎一麻，浑身一挺，从阴茎中急速地冲喷出无数的精液，全部射进孙俪的小嘴中。孙俪干呕着，想把我喷进去的东西吐出来，无数浑浊的液体，从孙俪那小口中滑出着4、休息了片刻，我再次把手放在孙俪那个雪白的桃子上。那里满是沐浴液，滑溜溜的，确实是那么的柔软，很凉快，摸起来令人觉得好不舒服我摸着、摸着，情不自禁地把手伸进孙俪的臀沟，慢慢地向着她的屁眼摸下去。孙俪呻吟着把她那两条白生生的玉腿紧紧地夹拢在一起，紧紧地保着她那两腿之间的隐密处，令我无法再继续伸入。我用力分开孙俪的玉腿，我的手渐渐地侵入孙俪两腿的中间，在我的探索中，我摸到了那正在不断地一张一合的地方，我知道，那是孙俪的屁眼。“你的屁眼在开合呢。”我轻轻地啮着孙俪的耳朵，小声地在孙俪的耳边说道。“嗯，不要摸那里。”我的孙俪的头在摇晃着，孙俪那纤细的小蛮腰也在不断地扭动着。孙俪那个轻轻地摆动着的大屁股，正在向我发出无比巨大的挑逗力。

    我心中的火又强烈地燃烧起来了，我的阴茎又再次倔强的挺立起来。掠过孙俪那一张一合的屁眼，我终于摸到了她的两腿之间去，春水已经在孙俪的小肉沟中泛滥起来了。我不断地玩弄着，孙俪的屁股扭动得更厉害，她的呻吟声也更大了。

    我的鸡巴挺了过去，一直挺到孙俪的两腿之间，滑入她那湿淋淋的小肉缝中，不断地游着，游着。对，我要打洞，我要干孙俪的小逼很明显，孙俪已经知道了我的意图，她的屁股不断地扭动着，像是在躲避我的阴茎的侵入，但孙俪那个充满着性感的丰臀，却高高地挺立在我的面前，孙俪那两条修长的玉腿，分明也已经分开了。我的鸡巴沿着孙俪那条湿淋淋的小肉缝，不断地撩弄着。“不要，”

    她的手向着我的腹部推过来，但我却感觉不到她的用力，孙俪嘴里在说着不要，但却没有真正想着要把我推开，当她的手碰到我的小弟弟时，她浑身一抖，我感觉到孙俪的小肉缝中湿湿的，当下想也不想，只用力把下体往孙俪那里一挺。只见小弟弟分开她的小肉缝，轻轻一探，便轻轻松松地滑进去了。“哦，”孙俪的颈项一挺，口中发出一声动人心弦的呤哦。立刻，我已经感觉到我的鸡巴已经被温暖而充满液汁的肌肉包裹住了。那些包裹着我的鸡巴的肌体，正在轻轻地蠕动着“哈哈哈孙俪，我已经在打你的洞了”我兴奋地说叫着，下体一耸一耸的，迅速地在孙俪的肉体中抽动着。“唔”我听到孙俪在我的抽插中不断地扭动着她那个迷人，淫荡的大屁股，不断地迎合着我的抽插。孙俪目光游离地看着我，满脸的酡红，愉快地摆着着丰满的下体。孙俪的下体仍然是那么的迷人，而我的鸡巴此时正在抽插着孙俪那个醉人的小肉洞“舒服，你真会操逼，你顶得我太舒服了。”孙俪在乱叫着，水从孙俪的两腿之间，不断地向下滑落。“啪啪啪”灯光下不断地传出肉与肉之间的碰撞声，在这不断的碰撞中，孙俪时而用手往后搂着我的屁股，让我深深地插在孙俪的身体里面，时而用手挡住我的深入，让我只在她的小穴的周围不断地缠绵着。想不到，我心目中的孙俪平日是样的高贵，整天是凛然不可侵犯的样子，现在竟然赤条条地把屁股高高地挺在我的面前，像一只母狗一样让我干，真的想不到，孙俪竟然会是如此的淫荡干，我干我的下体越来越快地抽动。孙俪的屁股也在越来越快地配合着。“哦，哦，我我太好了”孙俪在胡乱地浪叫着，满头的秀发也随着孙俪头的摆动而流瀑一般的向四处飞洒着。在孙俪的狂叫声中，我忽然脊椎一麻，一股无比舒服的感觉直灌我的脑际，仿如电殛，一直向着的我龟头冲了下来。此时孙俪的小肉穴急速地开合收缩着，而我则向着她那个滑溜溜的小肉洞以前所未有的速度抽插着。

    加速再加速我的节奏越来越快，阴茎越来越涨硬，龟头越来越灼热，终于，“嘶”地一声，浓稠的精液从我的马眼中喷射出来，直撞着孙俪那个滑溜溜的小穴的深处，孙俪的双手紧紧的抱着我，身体再次弓起，伴随阴道肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，我的龟头又一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精再次喷薄而出，一下一下地浇在孙俪的花心里。好爽这天下着雨，我一个人正在办公室里备课，这时只听到一阵急促的脚步由远到近，紧接门被推了开来，跑进来一个水人，仔细一看，原来是美女同事马伊俐。

    看到她那湿漉漉的样子，我连忙走过去，递上我的乾毛巾让马伊俐擦乾头发，并拿过我的夹克递过去：「快脱下来换上。」马伊俐接过夹克，脱下她的上衣换上，或许是淋了雨，尽管披上我的夹克，马伊俐仍在瑟瑟发抖。我倒了杯热水递过去，使劲抱紧了这具暖暖的身体，马伊俐闭上双眼，靠在我胸前，我低下头，轻吻马伊俐的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着马伊俐的乳房。马伊俐口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我俩深吻在一起。马伊俐的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好我的手不禁伸进了马伊俐的衣服里，啊原来马伊俐竟没有戴乳罩，我搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，马伊俐的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在我的大腿上前后滑动。

    马伊俐的阴部只隔着薄薄的一层布摩擦着我的鸡巴，终于鸡巴再也忍耐不住了，勃然挺起，急切地找寻着马伊俐诱人的小穴。马伊俐用她的两条腿夹住我的鸡巴，在她的阴唇中摩擦着，不让我轻易地进入。我终于忍不住了，抱起马伊俐轻轻脱下她的裤子，啊原来马伊俐今天里面竟连内裤也没有穿，洁白的娇躯令我目眩。

    我把马伊俐放在沙发上，轻轻分开马伊俐的双腿，我不禁低下头，轻吻起她的阴部，用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开马伊俐那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。我用舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激得马伊俐有一些痉挛。我的舌头慢慢探进马伊俐的阴道，急促的抖动、进出，粗糙的舌苔刺激着马伊俐嫩嫩的阴道。马伊俐的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中。我坐在沙发上，解开裤扣，让我憋了好久的鸡巴得以解放。此时的马伊俐，早已兴奋得粉脸通红、眼光迷离了，马伊俐爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我经已勃起的鸡巴，抬起头，妩媚的看着我：「你的可真大，真粗啊我快受不了了」低下头，轻轻用双唇含住我的鸡巴，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的鸡巴钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了。马伊俐开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来马伊俐也套弄得更起劲，甚至让我的鸡巴一次次的深入到马伊俐的喉咙里。马伊俐也兴奋地把一双柔荑伸进我的衣服里到处乱摸，最后乾脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟这一切刺激着我，让我一次次的快要到达临界。我再也忍不住了，一把抱起马伊俐放在我的大腿上，我的龟头触到马伊俐的阴部，那里早已一片汪洋了，鸡巴摸索着终于钻了进去。我更加兴奋了，下胯使劲地向上顶耸着，以便我更能深入到马伊俐的花心。马伊俐用两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲上下起伏着。我轻轻撩起马伊俐的上衣，把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头。渐渐地马伊俐的乳头变大、变硬，她更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，我不禁也兴奋起来，吻着马伊俐的乳头、玉颈、红唇，用力的抽插着。我一把抱起马伊俐，小心翼翼地不让鸡巴从马伊俐的美穴中脱出。我站起来，把马伊俐背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，我用力向上干着她。或许是新的体位更加刺激，马伊俐的反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。我两手捧着马伊俐圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。干了许久，马伊俐已经数次的到了高潮，下面已泄得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部份流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着。接着我抱着马伊俐，走到办公桌前，放下她，让马伊俐趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户。从后面看马伊俐的身材真好，细细的腰，圆圆的臀我慢慢的把我的鸡巴顶向马伊俐的屁眼，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插。而此时的马伊俐早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，业已快到半昏迷的状态。

    我使劲干着，看着我的鸡巴在马伊俐那粉红的菊花洞中进进出出，每一下都把马伊俐的肛门带得翻了出来，并带出不少的淫水污液，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。我两手抱紧马伊俐的倩腰，鸡巴使劲在她菊花洞中抽送，马伊俐湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。这样连干了几百下，马伊俐在我的身前不停地大叫着：「啊受不了了真舒服啊」我这一阵猛插，直插得马伊俐两眼翻白，快要晕死过去了。我看时间差不多了，便从马伊俐的菊花洞抽出鸡巴接着塞到她的小淫穴里，再次抽插了三、五十下后，我感到马伊俐阴道紧缩，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我忍受不住也达到了高潮，在马伊俐那迷人的阴道里一射如注后，我累趴在马伊俐的背上。正当我和马伊俐相拥无言之时，门又被推开了，原来是文学院的同事的黄奕，黄奕是马伊俐的好朋友，今天是找她的。她一脸坏笑的走了进来，先前并没有听见脚步啊肯定她已听了好长时间了，我和马伊俐的脸一下都红了。这可怎么办万一传出去大家怎么做人啊我心中立刻转过无数个念头。平日里黄奕和我关系也挺不错的。她是我们公认的靓女，高高的个儿、白净的皮肤、一双会说话的眼睛，一对乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。怎么办呢这时黄奕先开口了：「哟怎么一股什么怪味呢」马伊俐一听这话，脸更红了。我紧盯着黄奕的双眼：「你这不是明知故问吗好妹妹，既然你都听到了，你看怎么办「怎么办是你俩的事。只是我今里有点不痛快，一个人闷得慌，本想找伊俐聊聊，你却让我看了这么一出好戏，我」我一看有门：「算了，我请二位吃饭去吧」马伊俐一看也明白怎么回事了：「我就不去了，你俩正好聊一聊，望你俩聊得痛快。我走了，改日见」我连忙送马伊俐出去，并安慰她：「别担心，一定会没事的。」马伊俐笑一笑，抱住我轻吻了一下走了。我回到办公室，黄奕笑着问我：「今天的事你想怎么解决」我假装无言，她又说：「如果你把我整得同马伊俐一样爽，我就当什么也没看见，否则我去告诉别人。」我说：「我当然选择前者了。」黄奕说：「那就去我宿舍。」来到她的宿舍，黄奕一下歪倒在宽大的沙发上：「我想喝酒，红酒。」我倒了杯酒，递给她一杯，黄奕两手捧着酒杯，浅浅的喝了一口：「你知道吗

    我一直都很喜欢你，当我听到你和马伊俐在办公室里的淫乱声音时，我恨不得立刻冲进去揪下她，可我竟一步也走不动」我把黄奕搂在怀中，轻轻吻着她的发际，一声不吭，然后再扭过头捧起那张梨花带雨的俏脸，深深的吻上那片火热的红唇，此刻一切都彷佛不存在了，天地之间只有我们两个。我俩的舌头在口腔中互想搜寻着、纠缠在一起，不愿分开。我紧紧地压在黄奕的身上，她那一双巨乳紧紧贴在我胸前，隔着衣服，我都能感到它的柔软滑腻。我顺着黄奕雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开黄奕的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在黄奕的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。我抱起黄奕，走进卧室，将她放在她那张宽大的床上，爬了上去，把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。黄奕不停地扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着我的头。我用手把黄奕的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞。黄奕兴奋得大叫起来：「好鸡巴，姐姐受不了了，太舒服了」一把把我拉上床，让我平躺在床上，她则横跨过我的身子，扶起我的鸡巴，用她那性感的嘴吻了起来。先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，继而用嘴使劲含住我勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。

    我用手抚摸着黄奕圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着黄奕的阴蒂，黄奕的阴部已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，黄奕不由地混身发紧，更疯狂的套弄着我的鸡巴，那么的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟。我两手分开黄奕肥美的臀，用力地吻着阴部的一切。

    终于，黄奕不再吻我的鸡巴了，仰起头，两腿紧紧夹住了我的头，阴部紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着黄奕平躺在床上，和马伊俐比起来，我更喜欢黄奕的丰满硕大，此刻的黄奕两眼紧闭，一张性感的小嘴不停呻吟着。我轻轻分开她的双腿，垫高她的臀部，露出那已是湿得一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去。好紧啊我缓缓用劲，终于我粗大的鸡巴全进去了，黄奕痛得直吁气：「好鸡巴，我真喜欢啊」我轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的、湿滑的快感涌了上来，我强忍住没有射，两手抱住黄奕的细腰，疯狂的抽插起来。由于有前面的前奏，很快，黄奕就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住我的鸡巴，再加上阴道口也紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：「好姐姐，你的小穴可真好，舒服死我了，我要操你一辈子」「你操吧，我也快要爽过去了，啊啊」黄奕口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着。我一口气冲插了近一千下，终于在黄奕的美穴里一泄千里，黄奕臀部也已经悬空，疯狂地抖动着迎接我的每一下喷射。疯狂过后，我从后面搂着黄奕的腰，鸡巴放在黄奕的臀缝里，静静地躺着。黄奕扭过头问：「我和马伊俐谁更好呢」怎么说呢两个我都喜欢，但不一样，我喜欢马伊俐的女人味，但此刻我更喜欢黄奕丰满的身体和对我的一往情深。我凑到她耳边：「你说呢

    我喜欢你的一切，你的红唇、你的挺拔的乳房、你诱人的阴部、你雪白丰满的娇躯、你浑圆的玉臀」黄奕不禁往我怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：「我又想要了，给我嘛，好不好」我的鸡巴在黄奕滑腻的淫液中早已泡得坚挺起来，黄奕一翻身坐起来，让我平躺着，用手扶着我的鸡巴对准她的阴道，慢慢坐了下去，我立刻又被一片满足、兴奋包裹起来。看黄奕在我身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。我努力地向上挺着我的胯，黄奕使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑合着，随着每一次撞击都发出「啪啪」的声音，而每一次鸡巴刺入黄奕的小穴都发出「噗嗤、噗嗤」的声响。我仰起上半身，看着我的鸡巴一次次地刺入黄奕的花蕊里，再也控制不住了，一把抱起黄奕，让她趴在床上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。黄奕已知道我想干什么，虽有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，趴在床上，努力地向上撅着那诱人的玉臀。我把手指轻轻的在她阴道口的淫液中沾湿，慢慢地插进黄奕的屁眼中，黄奕大叫一声：「慢点，痛」我慢慢地抽动我的指头，黄奕已被刺激得夹紧我的手指，左右晃动起她的纤腰。我又伸进两根、三根，黄奕的反应也越来越强烈，我在想：

    「她可真是个浪女人啊」我拉着黄奕躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻黄奕的玉颈、耳垂，并不停地用另一只手轻轻抚摸着黄奕的阴蒂。黄奕兴奋得努力向后撅着她那雪白的圆臀，并用手牵拉着我的鸡巴伸向她的屁眼。我的鸡巴夹在她的臀缝中不得自由，我使劲向前挺着胯，渐渐地我感觉到龟头进到一个热烘烘、紧绷绷的地方，我不禁开始轻轻地一点点抽动，黄奕则痛得使劲抓住床单，但嘴中却叫着：「啊啊好热的鸡巴，使劲全插进去」我两只手使劲地紧抓住黄奕的一对玉乳，用力地搓揉着。啊，真绵软啊我紧紧的贴在黄奕如滑脂一般的背上，而使劲向她的小屁眼里抽送着我的鸡巴，终于全插了进去，好紧啊

    我拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百下，干得黄奕兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑：「我受不了了快点呀使劲啊」最后我在黄奕那令我消魂的屁眼中喷射出我的精液，射的量真多一直持续了好半天。

    瞿颖也在我们的办公室上班，她身高175c两个奶子很大，胸围能有85c人长得很靓，梳着个马尾，性格开朗活泼，爱说爱玩。我们很快就有了比其他同事亲密的关系，虽然还没发生性关系，但我觉得瞿颖很开放，如果我提出来她是不会反对的，我也想找个好机会挑逗她上床。有一天她说她有个以前的同学开了间小商店刚开业叫她过去看看，瞿颖想让我陪她去。我们来到瞿颖同学开的店才知道是个卖性用品的情趣店，我感到机会来了。她的朋友是个和我们年纪相仿的美女叫于娜，想必很她了解我们当时的心情，把我们让到隔开的小房间，其实也就是个小仓库。于娜悄悄的问瞿颖“那个帅哥是不是你男朋友看起来不错吗”瞿颖害羞的点点头，“那你们先坐一会，我等会再招呼你们。”我和瞿颖在小屋里翻看于娜进的货，我看到一件黑色的情趣内衣，那着对瞿颖说“瞿颖，你穿这个肯定很性感。”瞿颖抬手打了我一下，“没正经的，小心别人听见。”“听见怕什么，我说的是实话，你这么好的身材，穿什么都性感。”

    “就是嘴甜，整天没正经。”说完，瞿颖又轻轻打了我一下。“打是亲骂是爱，连我的嘴甜你都尝到了。让我也尝尝你的小嘴甜不甜。”我一把把瞿颖搂了过来，瞿颖一点都没挣扎，我轻易的就吻上了，我立即把瞿颖的舌头吸进我的嘴中，双手在瞿颖的后背摸了起来，正摸得起性，她突然把我推开，瞿颖的那个美女同学于娜进来了，“怎么样，我这里的东西让你们开眼了吧。”我说“你开这个店，有没有压力”“咯咯，都什么年代了”于娜咯咯的笑着说，“再说，现在这种东西需求大的很”于娜神神秘秘的对我说“以后你和瞿颖就不要到其他地方买了，我免费供应上等质量的，今天看中什么了，一人允许你们拿一样。”瞿颖连说“谁像你说的那样，别乱说。”“好好，算我乱说。不识好人心。”有坐了一会，我们起身要走，于娜偷偷塞给我一盒事后避孕丸，偷笑道，“晚上用吧，别把瞿颖肚子搞大了。”下了晚班我送瞿颖到了她房间，我随手把门关紧，一把把瞿颖搂到沙发上，“就是白天还不知道你的嘴甜不甜。”我说完就吻了上去，瞿颖很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摸瞿颖的后背和雪白的玉颈，渐渐的瞿颖的手也开始抚摸我了，我的手开始向下摸到瞿颖丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摸给她带来的快感，我想待会我会让你更舒服，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻瞿颖的奶子，两只手分开进攻瞿颖的大腿和屁股，瞿颖这时开始轻呓着“好舒服，哦”我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把瞿颖脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时瞿颖半睁开眼看着我“我漂亮吗”“瞿颖你好漂亮，好迷人。”

    “我的身材呐”我隔着瞿颖的小三角裤摸着瞿颖的骚隆澳愕纳聿暮萌腔穑天天看得我的鸡巴都硬的发疼。”此时，瞿颖已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，再也顾不住欣赏这人间的尤物，猛的扑到瞿颖身上去。当我的手指再度探入瞿颖的饱突突的小穴时，瞿颖把双腿夹紧又叉开了一些，自动张开小洞，等待着喂食。我猛然地一伏身，把瞿颖的腿再度分开，把嘴压到瞿颖阴户上去，痴迷而又疯狂地吻。我尽量用舌头挖掘、挑拨瞿颖的小洞，擦着瞿颖驴谂密的阴毛，瞿颖感到非常舒服，大阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。我再用手把瞿颖的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住瞿颖的阴蒂吸吮着，含得瞿颖浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。“我，难受极了，放过我吧”我听瞿颖如此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，瞿颖的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个二十多岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的在我用舌头做这些动作的时侯，弄得瞿颖的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把肉棒塞进瞿颖的小肉洞里去。然而，我为了不愿让瞿颖受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。果然，不一会，瞿颖便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“我痒，难过死了，你要你就来吧。”“不瞿颖”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛”“不我实在拗不过，难受死了你可怜可怜，给我止止痒吧我实在受不住啦”“好”我迅速向地身上伏下去，说道：

    “但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”瞿颖听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的肉棒和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，肉棒在瞿颖的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得瞿颖浑身乱颠地说道：“你慢些好吗顶得我心惊肉跳的。”瞿颖边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。瞿颖大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的肉棒抵紧瞿颖的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。“哎哟”瞿颖失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢”

    “我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故”我猛吻着她。瞿颖则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道瞿颖心里是非常猴急的，所以当瞿颖不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。这时瞿颖呜呜咽咽地开始抽噎起来，我心里虽然不忍伤害瞿颖太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫瞿颖忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给瞿颖一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头。时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，瞿颖在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在瞿颖的肉洞里。瞿颖的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得瞿颖的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的肉棒，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高。我把瞿颖抱住狂吻，瞿颖也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。“你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”“你要我动甚么”我有意逗瞿颖道：“甚么慢慢的”“就是这里”也没见瞿颖做动作，但我已感到我的肉棒被吸了几下。我几呼要被瞿颖吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗瞿颖道：“好姐姐，还是请你告诉我吧”“别尽在逗我吧我要你慢慢地抽，慢慢地插。”“抽插甚么你不讲明，我哪里知道”“哎抽插我的骚侣铩

    瞿颖大概忍熬不住了娇羞万分地说。“那我们现在在干甚么你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了”我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。“不不你不能这样。”瞿颖一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“我说，我说就是了我们在尻拢你在玩小浪妹”“哪个的略诎ゅ昴亍薄靶±嗣玫略谌媚沐曷镄±嗣玫纳戮腿媚阋桓鋈送妫你好好玩玩小骚妹的浪拢小骚妹的浪戮褪乔纺愕拇蠹Π湾晖妗！薄澳阏庑∩拢刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦”“是的现在不怎么痛了，反而怪痒的我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧”“好把小腿张开些，等着挨插吧”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的肉棒夹夹”我有意停下来，要瞿颖试试，她听话地照着做了。

    “对了，就是这样”真怪，瞿颖的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而瞿颖呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊我早知这样，我早就要和你做了我快要升天了

    我乐死了你把我抱紧些，不然，我要飞了。”不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了“我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。”瞿颖你闻到吗

    这是甚么香气，这香气，从哪里来的“”是啊这香味怎么这样好闻的多奇怪我怎么从来都不曾闻过这种香味的“瞿颖感到无限惊讶地说。”啊我知道啦“我急抽肉棒，猛的一矮身，把嘴巴凑上瞿颖的阴户猛吸，连瞿颖被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把肉棒插进瞿颖的小洞，听”噗滋“一声，小穴又把我的肉棒含得紧紧的。我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：”香洞，你这是香洞，瞿颖我爱你的香洞“”我反正是你的了你爱怎样，就怎样吧“说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢瞿颖比我更快活，不停地叫着：”你的肉棒全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊我又升天了“瞿颖把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。瞿颖冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：”

    别动了，我好舒服，好快乐“房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸瞿颖的琼液，不想我的大龟头，被瞿颖的阴道吸得紧紧的。天哪这是一个甚么洞我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被瞿颖引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想瞿颖又喊了瞿颖这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。瞿颖今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了”你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好“瞿颖紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度瞿颖竟然情不自禁地哭泣起来。”从今以后，我是你的了，因为你给我太爽的性高潮了

    “接下来的日子，我和瞿颖开始了一段同居的美好时光。一天上午瞿颖的好友于娜打电话让我去替她看店，我愉快地答应了。那天天气不太好，商店基本没有人来。下午五点，于娜回来了，我赶紧把收款的位子让给她坐。于娜坐下后，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着于娜那白洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的40d的大胸脯上，她今天穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇操诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。我不禁的吞了一下口水，眼睛不禁搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往于娜那里瞄去，好白的大腿呀可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜寻，终于来到了「门口」，操于娜穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且于娜穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物，让我的性欲急升到高档「呀

    好痛呀」忽然于娜发出很痛苦的喊叫。原来她刚要起身打扫卫生，却一不小心摔倒在地上，十分痛楚。我猛然回过神来，看到于娜倒在地上，迅速地扶起她，和于娜一起到医院。医生说于娜两只手腕受伤，要用药包住三天之内不能动。我淫光满面说：「你双手不能动，这几天不如让我照顾你」于娜犹豫了一下。「让我来吧，毕竟瞿颖是你的好朋友嘛。」我真诚的说。于娜便答应了。回到于娜家后，她想上趟厕所，当走进厕所后，问题了来，她的双手暂时不能动，怎么上厕所于娜大声喊道：「你过来好吗」当我过来后，于娜尴尬的小声说：「我有件事情想麻烦你，不知道你是否愿意帮我」我心里知道是上厕所问题的，却假装不知道。「什么事啊」「你可否进来帮我脱下裙子」于娜红着脸细声说。我听了心中暗喜，但装作不情愿样子地走了进厕所。我慢慢地蹲下来，双手轻轻地拉下于娜的短裙，接着又缓缓地脱下她的白色内裤，短裙和白色三角裤便一起拉到膝下。顿时，我看得全身血液加速流窜，裤中大鸡巴硬如铁般。此时于娜的腰部以下全都裸露了，她的下体正对着我，害羞得于娜把眼睛闭起来。于娜因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，于娜的阴户被我一览无遗。于娜的阴户很诱人，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，加上她那细白的大腿、丰满的臀部、光滑的肌肤，真是美极了突然我伸手摸了一下于娜的大腿，她震了一下，急忙坐在马桶上，深深吸一口气。「哗哗」我屏息静听的听于娜的排尿声。「拜托能给我擦吗」于娜的声音显得很微弱。我点点头，立刻拿卫生纸。于娜因为难为情就把脸转开，我激动地把拿卫生纸的手接近于娜的胯下，在于娜的小穴上轻轻摩擦。于娜此时被我的举动，弄得又惊又羞，她颤抖着、抽A着全身的血液开始沸腾。虽然隔一层卫生纸，但我从手指中能明确地感受出柔软的肉感，我也显得狼狈。我拿着卫生纸擦拭着于娜阴道的周围，默默地抚摸着她的下阴，看着卫生纸渐渐地由干转为湿，整张卫生纸充满了水分。看着于娜柔柔的阴毛、软软的阴阜，我忍不住用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇。我手指沿着肉缝抚摸的感觉，使于娜的身体忍不住颤抖。「擦好了。」我把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。「再来一次」于娜为了擦干净，咬紧牙关忍受羞耻。确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，我又拿卫生纸仍旧默默地把手插入于娜的双腿间，把拿卫生纸的手压在她的胯下。

    于娜闭紧嘴唇拼命地忍耐鸣咽声。我手上用力，几乎要把卫生纸塞入阴户里。我再用手指轻拨分开于娜的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上，我不断加大动作，不停来回作着穿插抚弄的动作，就这样用力擦过去。「唔可以啦谢谢」于娜低着头说。我把卫生纸从于娜双腿之间取出丢到马桶里，压下水开关。于娜却狼狈极了，马上站起来，但她不能把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着。于娜脸色绯红，双脚夹得紧紧的。于是，我就红着脸帮她又穿上了内裤和短裙。于娜是一个十分喜爱清洁的人，晚上她羞涩的叫我帮她洗澡。「我又有件事情想麻烦你，不知道你是否愿意帮我」「什么事」「你可帮我洗澡吗」于娜犹豫了一下，终于忍不住了，涨红了脸小声说。「太麻烦了，这样吧，不如你和我一起洗好不好」我故意逗于娜。于娜红着脸，羞涩的摇了摇头。「害羞甚么我和你一起洗吧」于娜害羞的点点头。接着我和于娜走进卫生间，我和于娜已感到有些刺激。我缓缓地脱掉于娜的上衣，她丰满的胸部充满整个乳白色的内衣，白皙光滑的肌肤，此时更是显的迷人。我更进一步的脱掉了于娜的内衣，两个圆滚滚的乳房已脱离束缚，乳头已微微的涨大，于娜害羞的半遮半掩着。此时我伸手脱下于娜三角裤，于娜胯下那丛浓密乌黑的阴毛纤毫毕现，什么都看得一清二楚。这时于娜全身赤裸的站在我的面前。我仔细的瞧片于娜身上每一寸肌肤，于娜被我瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与我相对。于娜美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，于娜那丰腴雪白的乳房正好一览无遗，乳房肥大丰满，两颗吊钟型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美肉味，我看得神魂飘荡，欲火如焚。「绝对一流太美了」我看着于娜的双乳，赞叹道。于娜没有出声。我迅速的脱下自己的衣服和三角裤，我下身那东西，已经直挺挺的勃起，黑乎乎的，又长又粗于娜也大吃一惊于娜「啊」的惊叫一声，伸手掩嘴，脸上飞红。我们二人走进浴缸内，我拿起花洒，将水浇在于娜身上，然后我就挤出一些浴皂，就从于娜背后慢慢地擦拭于娜身上。我摸揉的手法和男性身上的体温，使于娜全身酥麻而微微地颤抖。我再挤出一些液体浴皂，往于娜的胸部擦去，把于娜的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。我的手伸过于娜的腋下，手掌压在于娜的乳房上，我感觉摸在手上既柔软又有弹性。慢慢地我开始搓捏洗弄着于娜胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着于娜那极为敏感的粉红乳头，被我如此搓捏着双乳的于娜，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着我的挑逗，甚至不做任何抗拒。「啊啊」于娜娇羞的闭上那双勾魂的美目。我将手轻轻的贴在于娜柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳头在我的手摩擦而觉得甜美疼痛。此时我左手的手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳头被我的手玩弄的慢慢变形，于娜感到甜美的兴奋感已扩散到体内，我愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。乳头变得坚硬起来。而淡淡的红黑色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，我弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，于娜娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。「嗯嗯」于娜的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。这时我的大鸡巴偏偏贴在于娜的肥臀边，硬翘的顶着，看着于娜一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，我胆子也大了起来，想起刚才于娜的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是多时已经没有男人来触摸，而春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，于是左手指改捏大奶头，于娜的大奶头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的在于娜的肥臀后一顶一顶，「啊啊」使得于娜娇喘连连，而我并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。「于娜，我要洗你下面了。」一听到我这般说道，于娜下半身的嫩录捌ㄑ哿⒓匆徽笕饨艏扒苛业纳а鳎并且从粉嫩敏感的肉履诨夯旱亓鞒鲆汁。我慢慢的移到了于娜的小腹了，于娜还是没反应o我也觉得很意外，但也没想这么多。我将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。我便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦于娜那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪拢「唔」于娜微微一震，鼻息迟缓沈重起来。我的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着于娜此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，我的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，我当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身，于娜缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。此时我从于娜背后一把抱住她，俩人的灼热肉体便紧紧地贴在一起，当然我的肉棒又紧贴在于娜的屁股沟上。我那抹着沐浴乳泡沫的双手开始轻轻搓洗着于娜私处上方极为茂盛的阴毛，我将相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向于娜的嫩拢我将于娜的嫩赂分了开来，首先就用着手指搓抚着于娜全身最为敏感的性感带阴核，于娜那早已成熟的肉体那里能够忍受的住我在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经我抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。于娜的身体又抖了一下，抬起头望了我一眼，但见于娜脸颊泛红，眼神迷蒙，她看了我一下，又害羞的把头低下靠在肩上，我感觉得出于娜全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。于娜又看看我的鸡巴，又粗又长，又爱又怕，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。这时的我根本早就不像是在帮于娜洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着于娜那成熟的肉体，而于娜也已被我那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。「于娜你舒服吗你已经出了很多水了那里都湿漉漉的呢」我兴奋的说。于娜此时需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫拢使她达到性高潮。但我却好像没打算让于娜泄身，我只是重覆温柔地爱抚着于娜的肉体，于娜因迟迟等不到我的手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应，可是我就像是喜欢观看于娜为强烈性欲所苦的模样的恶魔，我仍是继续的挑逗着于娜，同时深埋在于娜臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将我的手指插进于娜的肉履冢我要好好地欣赏于娜那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，于娜再也受不了我对她的性挑逗煎熬。「拜托你求求你我要我要啊」我听到于娜几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着我的手指不禁得意了起来。此时我用食指与无名指分开于娜的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去我手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。于娜玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。于娜那狭窄的阴道紧紧包围着我的中指，虽然于娜不是处女，但里面还是很紧，可见已很久没用。于娜那久未被滋润的阴户，被我的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。

    「啊啊好棒」于娜轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。我又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。间歇地将手指头插入小穴中抽插。不过大部分的时候她都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，于娜平滑如玉的小腹都会收缩一下我左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着于娜的丰满肉球。我的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。

    随着手指越插越快，力量也更加重些于娜口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。「好美好舒服」于娜真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰。此时经我一抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。我的手H得于娜浪声大叫：

    「啊啊」于娜的淫荡呻吟声也越来越大声，我的手则越H越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响。插在于娜小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大拇指用力地抽插一下。「于娜你舒服，是吗一定要回答」我得意的说。

    于娜娇羞叫道：「不要这样嘛不可以」我笑嘻嘻的说：「于娜你的水流得浴缸都是了呢这么多呵」「你别别说了嘛」于娜羞得无地置容，结结巴巴的说。我用大拇指顶住了于娜的阴道口，却不急着插进去，这可让我难受极了，于娜体内的欲望早已泛滥，我却还在慢悠悠的调情特别是我那大拇指，已经把于娜骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，于娜真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢于娜强忍着性欲的饥渴，和我僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入，但是，我那大拇指还是一动也不动，逗得于娜下面又是一股浪水涌出于娜忍不住了快要疯了忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见「噗」的很响一声，我那大拇指就着住了于娜泛滥的淫液，一捅到底于娜粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷于娜知道我在看她出洋相，但是顾不了那么多了，于娜太需要我那大拇指了我见于娜已经主动求插了，也不再逗于娜，大拇指在于娜穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的「噗噗」的声音。

    于娜淫水更加泛滥，泊泊的流出「呵好好爽」于娜闭目沉醉地叫春。我的手指更快的插于娜的小嫩穴，于娜的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，于娜的长发早已凌乱的遮住了脸我的手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，我更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其余四指皆插入于娜的美穴中，奋力抽插不已，于娜已经到最紧要的关头，于娜芳口大张，忘情的叫喊。「啊小穴好舒服哦」于娜被我用手指不断地插入她的嫩穴里、又抽出的，淫水也越流越多，甚至滴下来，连阴毛也湿了此时我用手握住大鸡巴对准于娜的阴道，刚把大鸡巴抵在于娜的裂缝上，阴茎就急不及待的直刺进于娜的嫩穴内。于娜的阴肉紧夹着我的阴茎，我不停地快速用力抽插，我的龟头重重的撞在于娜的子宫壁，每一下的抽插也顶到于娜的阴道尽头，一波一波的快感令于娜走进欲望的高潮，她双腿不由自主的夹紧我的腰际，身躯随着我的抽插而上下扭动，主动迎合着我的刺突。于娜渐渐地开始慢慢地迷失了自己，一波波的快感的波潮不断地涌来已吞了她的意志。一声声娇嗔的喘息声从于娜的口中叫出来，快感如电流似地传遍全身。

    我更卖力地在阴户内抽插。于娜被干得粉颊鲜红，阴户里阵阵的的淫水汹涌的流出。「啊干吧你填满我的小穴了啊小穴好美好喜欢你干我」此时我感觉我的血液快速往上冲，于娜也察觉到我就快达到高潮，我兴奋的说「于娜，让我们一起干吧」于娜听到我的话，更加卖力的上下起舞着。「我要射了」「快射一滴不剩的射向我吧」于娜一声长叫，身体蹦紧，我随即放松，开始射精，全射进了于娜的小穴深处。等到于娜的阴道停止收缩以后，我才轻轻抽出阳具，只看见于娜的穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的黏液，而她则闭目享受高潮后的余蕴。

    这一天，我下班回到家里，就看到女友瞿颖跟她的好友路晨、唐笑、柏雪、张檬五个人一边喝着啤酒一边打麻将。基本上我个人是不会打麻将的，但瞿颖却爱这个中国的国粹代表，所以只要到了周末，她的姐妹一有空就聚到我这来打打麻将，解解手瘾。看今天这情况，我无奈的摇着头，坐在客厅里看电视的张檬身旁。「嘿张檬，怎么一个人坐在这儿看电视，不一起去玩」张檬噘着嘴晃着手中的啤酒：「没办法呀，输的下场休息，你看这会儿我只能在这喝喝啤酒看电视，哪像瞿颖，从上桌后就没下桌过。」「呵，我倒是希望她赶快下场呢。」我无奈的接着话。「嘻，你是不是想跟她做爱啊」张檬一脸暧昧的看着我笑着。

    「哪有，别乱说。」被看穿心事的我，尴尬的不知如何是好，只好硬着头皮否认。

    「嘻嘻，还否认，那这是啥啊」张檬一手摸着我鸡巴撑起的帐篷淫笑着。靠，说真的。张檬那一对36e的大奶我早就想好好的给她把玩一下了。偏偏今天女友瞿颖就在我身后打麻将，不然光凭张檬今天这袭贴身热裤加上小可爱，那玲珑有致的曲线，就让人有种想把她脱光了，狂插她一个晚上的欲望，何况这女的还伸手摸我的鸡巴不过瞿颖在，我也只能说了一句：「你喝多了。」然后起身准备走进房间。不知道过了多久，瞿颖终于下了牌桌走进房间里，当瞿颖一见到翘着鸡巴躺在床上看电视的我，便脱下睡衣跳到床上，一把抓起我的鸡巴往嘴里送。

    看着喝的微醉的瞿颖，雪白的肌肤透着淡淡的粉红色，一张樱桃小嘴慢慢的吞吐着我那青筋暴露的阳具，我更加兴奋了我将瞿颖翻过身来，好将我的舌头伸进她那无毛的粉红色鲍鱼，我转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的等瞿颖那甜美的淫水一股股的流进我的嘴里，我贪婪的喝着。很多女人并不懂如何让阴道保持干净，所以舔起来总有一股骚味，可是我的女友瞿颖却不是如此。她那肥厚的阴唇加上无毛的耻丘，对我来说有着一股无法抵挡的吸引力。而且她很注意自己阴部的保养，所以她的淫水喝起来是如此的甘如蜜汁。每每看到她那粉红色的阴唇流着透明的爱液，我都会忍不住的将它一饮而尽。「喔嗯干我我要你干我」女友受不了我的口交，吐出了我的阳具大声的淫叫着。

    瞿颖摇着雪白的屁股，我伸进阴道里翻搅的舌头更感到她紧窄的阴道不断的收缩着。我起身跪在床上，挺起鸡巴插入瞿颖的小穴，我喜欢插入瞿颖穴内的感觉，她那湿滑的阴道让我每次都能顺利的一插到底，直闯她的深处，而且她那紧窄的骚穴总是一张一合的收缩着，这让我每次的挺进都得到满足的感觉，虽然跟瞿颖交往了半年了，做了无数次的性爱，但瞿颖的穴却依然的让我销魂。「嗯嗯用力干我好舒服喔」瞿颖最喜欢我用狗爬式从背后干她，当我的大鸡巴用力的撞击她浑圆的屁股时，不时的发出「啪啪」的撞击声，湿滑的阴道更因鸡巴抽插发出了「噗滋噗滋」淫声。我双手握着瞿颖35d的美乳用力的揉捏，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致，不会像其它大奶的女孩一样又黑又大我放开双手让瞿颖趴在床上，继续从后抽插，用狗爬式干她，我更喜欢这种让瞿颖趴着，我从后干她，手握着瞿颖的美乳，真是双重享受啊我爱死了这样的快感。我翻起瞿颖让她侧身让我干她，这样的姿势让瞿颖更加浪叫。「啊着：「哼，做爱就做爱，做给你们看就是了」天啊来不及啦瞿颖一看我张大了嘴站在厕所门外，便走了过来拉着我到了客厅，扯下了我的短裤，抓起我的鸡巴往嘴里塞，开始吸吮只是吸了半天我的鸡巴却怎么也硬不起来。一旁的张檬借着酒意嘲弄着：「呵，大帅哥，你该不会不行吧不然为何吹了半天也不见你站起来啊」「靠，还说呢，任谁要在当众做爱都会紧张好不好要不然你们也都脱光了啊，看我等一下就连你一起干。」我不屑的回着。哪知张檬竟二话不说的就脱下仅存的内衣，站到我身旁，挺起她的巨乳在我面前晃着。「来啊，你不是要干我吗

    那也要你硬啊，看你这软趴趴的鸡巴怎么插」他妈的，我不管了，我也不顾瞿颖还含着我的鸡巴，我一把抓起张檬的奶子就狠狠的咬下去、另一手伸像她的骚穴，插入我的手指粗鲁的抠着。跨下的瞿颖发现我的鸡巴忽然间昂然挺立，露出了可怕的青筋，便躺在地毯上示意要我干她。我挺起胀大的鸡巴就插入瞿颖的小穴、我将张檬推倒在沙发上，撑开了她的大腿咬着她的阴蒂。「啊，干我，把我干的淫水直流，当着她们的面干我，好爽啊用力」瞿颖歇斯底里的浪叫着。「嗯啊你好会舔穴啊，舔的我好爽啊，啊」沙发上的张檬也被我舔的浪叫连连。忽然间，睾丸被人含进了嘴里，原来路晨、柏雪跟唐笑也受不了了。她们一丝不挂的走向我，准备加入战局，唐笑则趴到我身后吸吮着我的睾丸，而柏雪跟路晨更是一人站到沙发的一边，将我揉着张檬巨乳的双手一人拉一只，将我的手指插入了她们湿滑的肉穴之中。我将瞿颖翻过来从后插入，却不小心插入了她的菊花穴。不管了，我也不想再拔出来，直接就狠狠的干着瞿颖的屁眼，只是这样剧烈抽插让瞿颖是直呼吃不消，她大声的叫着：「不要啊我的屁股会被干坏的啦啊」一声惨叫之下，瞿颖被我狠狠的干到尿失禁，洒了一地的尿与淫水，昏了过去。我举起还是硬邦邦的鸡巴，插入了张檬的浪穴，看着张檬的稀疏的阴毛被淫水弄的闪亮亮的，小阴唇更被我的大龟头插到外翻，我更兴奋了，我用力干着张檬，那对36e的巨乳更是不停的上下晃动着，我忍不住再次的抓着她的乳房大口的吸吮。「喂，别顾着吸张檬的奶子，来舔我的穴。」唐笑挺着浓密阴毛的下体要我帮她口交。靠远远的就闻到一股骚味。正当我还在犹豫时，唐笑竟一把抓住我的头就往她下体塞，还不断的扭着腰，害我还吃了她不少根的阴毛，不过话说回来，唐笑那肥厚的阴唇吃起来倒有一种说不出的口感。「干，老子等一下一定要操死你这小贱货。」「啊啊你好厉害，干死我了，射吧，把你又脓又烫的精液射在我的子宫内吧。」跨下的张檬，下体不断的喷出高潮的阴精，弄的我的鸡巴滑不溜秋的，动作一大点就滑了出来；我抓起鸡巴就往她的屁眼塞想不到一插就滑了进去，看来这贱货早就习惯插后门啦。

    一想到这，我就更加的不用怜香惜玉的狂插着张檬的菊花，嘴里的阴核更是被我用力的咬着。「啊好爽啊」唐笑被我用力一咬，竟然感到一阵阵的快感，喷射而出淫水更是喷的我满脸。双手各一边的小穴也是被我抠的是浪水连连。「啊泄啦」柏雪失神的叫着，另一旁的路晨也好不到哪去，双手抓着我的手，表面上是叫我别那么粗鲁的抠穴，实际上却扭着腰部享受着潮吹的快感。湿暖的阴精顺着我的手掌流的一地，美乳更是因为潮吹的快感不断的抖动着。干

    我最受不了这样的美景了，我抽出了手指，把将路晨搂过来，用力的咬着她的奶子。喔太爽了我实在忍不住了，我放开所有的人，抓着张檬的豪乳揉着、咬着。大鸡巴也加速抽插，动作也加大了，过了一会儿我便抽出了她菊花内的鸡巴，将精液喷洒在她的脸上，张檬张大了嘴像a片中的女优一样接着我的精液，她闭着双眼舔着嘴角的精液，还不断的将我的精液平均的涂在脸上并用手指捞起多余的精液放进嘴里吞下。「操小骚货等一下老子干完其它人再来操你一次。」我将鸡巴塞进了唐笑的嘴里，并把路晨跟柏雪两人搂了过来，一边一次的咬着她们的乳房。喔想不到唐笑的舌技是如此的灵巧，她灵活的舌头不断的绕着我的龟头，优雅的吞吐着我的鸡巴，一双媚眼更不断的抬头勾引着我，她轻咬着我肿胀的龟头并吸吮我的马眼，真爽啊。「嘿干我」唐笑柔声的浪叫着。

    到手的肥羊焉有不宰的道理，我挺起鸡巴就用力的挺进，「噗滋」一声的就一插到底，唐笑失声的大叫：「啊」我将路晨抱过面前来，叫她躺下便直攻她的花心。「嗯」呵呵，真不愧是刚大学毕业的小妞，路晨满脸通红的压抑着自己想大声淫叫的欲望，紧闭着双眼轻咬下唇的羞涩感，宛如a片里的清纯少女一般，看她那样的表情，让我加强了想好好的将她奸淫的欲望。我不断的将舌头绕着她的阴唇画着大圆圈，然后轻吮着她的粉红色蓓蕾，最后再用舌头进攻她的小穴，再来个大翻转，一次接着一次的进攻之下，让路晨再也坚持不住的淫叫。「啊呀干我啊我要你的大鸡巴啊」我右手一把将柏雪拉到我身后，喔，哇，哇哇，想不到柏雪这小妮子平时一副女强人的样子，想不到一做起爱来倒是淫荡至极。柏雪俯下身去用小舌舔着我的屁眼，不时用手轻抚我的阴囊，最后她竟然撑开两根手指架在唐笑的阴唇上，好让我正在进出唐笑淫穴的阳具感到更紧的包覆感，我受不了，我放开了路晨的下体，用力的吸吮唐笑那对小巧玲珑的椒乳，一阵阵射精的冲动充斥着脑海，我加快了抽插的速度准备喷发。

    这时身后的柏雪将整个脸贴向我的臀部，娇喘的鼻息在我的屁眼前吸吐着，香舌不断的游走在我的根部与阴囊之间，手指更是揉捏着唐笑因充血而挺立的阴核。

    「啊啊我我要死啦喔」唐笑失神的抖动着双脚，一股股乳白色的阴经喷洒在我的阳具上，受到这一幕的刺激，我再也忍受不了。「喔喔」闷哼的一声，我将我滚烫的精液一滴不漏的喷洒在唐笑的淫穴深处。靠累了，我趴在唐笑身上喘着气，唐笑双脚因高潮而微微颤抖着。本想休息一下的我，却被身后的柏雪用手抽出了还插在唐笑穴里的鸡巴，柏雪仰卧着将整只湿漉漉的阳具吞了进去，我的鸡巴在这样刺激之下再度的恢复硬度，不自觉的上下的抽插柏雪的小嘴。柏雪起身拉着我跟路晨坐到一旁的贵妃椅上，让我躺在上面，路晨则是一屁股往我挺立的鸡巴上坐，「噗滋」的一声，我的阳具应声的滑入她的嫩穴之中，路晨再也不像刚刚一样的娇羞，不断的扭着腰枝大声的浪叫。「啊好舒服喔嗯嗯你的大鸡巴桶的人家好爽喔」正想起身好好揉捏一下路晨那35c的美乳时，阴茎根部传来一阵酥麻的快感，撇头一看，柏雪那荡女竟用舌头不断的在我跟路晨的交合处舔着。「哇塞。被你这样一搞，我看我不到十分钟就得卸甲投降啦，那怎么行，我还想好好的享受一下路晨的嫩穴呢。」心念一下，我起身坐了起来，从后方粗暴的把玩路晨的双峰。「啊啊好痛」路晨毕竟经验很少，哪经的起我这样的蹂躏。我将路晨翻过身来，将她压在贵妃椅上，强力的干着她的嫩穴，阴精混着淫水被我硕大的龟头给插翻了出来。

    我深深的吻着路晨的双唇，刚开始她还不愿跟我深吻，禁不住我下体激烈的撞击，与及灵活的舌头双边的引诱，路晨伸出了她滑嫩的香舌，与我的舌头激烈的纠缠着，我双手搂着她，扭动着鸡巴进攻她的小穴，没多久我胸膛上的双乳便发出了颤抖，我知道她又泄身了，路晨微睁着乌溜溜的双眼迷蒙的看着我不再淫叫，我想她以经爽到半失神的状态了。我叫柏雪站到我的面前，我双手抓着她坚挺的丰臀，将她那微张的小穴狠狠的吻下去，柏雪的小穴跟瞿颖一样有着光滑平坦的耻丘，唯一美中不足的是她的小阴唇早被别的男人插的外翻下垂；我贪婪的吸吮着柏雪被干翻的小阴唇，柏雪忍不住的呻吟：「嗯嗯」我顺着雪白滑嫩的大腿，舔噬着柏雪小穴里流出的蜜汁，一路往上舔到花心，柏雪的小穴紧紧顶着我的嘴，微微的抖动着，双手轻抓着我的头发呢喃着：「嗯嗯」我淫念一起，伸起中指往她的菊花进攻。「嗯啊」柏雪大波浪的卷发一撩，仰天娇喘的叫着，双腿无力的瘫软，我赶紧一扶，让她将早已湿润的美穴贴在路晨丰润的双唇上。路晨无意识的舔着柏雪的阴唇，柏雪不断流出的淫水混着路晨的口水，顺着路晨微张的嘴角滑落，滴的路晨的下巴跟胸前湿漉漉的一片，我用力的撞击着路晨的下体，她却像个充气娃娃般的任我蹂躏，无意识的舔着柏雪湿淋淋的美穴，我想她已经失神了吧现在的路晨只是一副可任人抽插的性玩具而已，一想到这，我的思绪里充满了邪念，我忽然想完全的占有这个年轻幼嫩的肉体。我俯身吸吮着路晨被我狂干而乱晃的美乳，跨下的阳具不断的狂抽猛送的，直到我将精液射进了路晨的体内深处，我还不满足的继续抽送着，湿滑的阴道激烈的收缩着，加上射精过后的龟头如此的敏感，我很快的又射出了第二发的精液在路晨的体内。

    柏雪一看我射精完趴在路晨的身上喘着，也不管我是否还有体力，便一把把我推离路晨，美腿一分便站着将我还沾满精液跟淫水的大鸡巴吞进她的穴内，她抱着我扭着腰枝，不断的收缩着阴道刺激我的阳具。说真的，在干了那么多次的我，当时鸡巴已快没了知觉，只是一次又一次的刺激之下，我的阳具本能的挺着，我只能说我几乎是靠着野兽的本能干着柏雪，没多久，柏雪抽离了我的鸡巴，转过身去开始吸食着路晨下体溢出的精液；看她吃的津津有味的淫荡样，我的鸡巴再度的升起干她的冲动。我从后面插入了柏雪的骚穴干着，每隔一段时间我就改插她的后门，一次又一次的轮流插着，本来还吃着路晨下身流出的精液的柏雪还只是「嗯嗯啊啊」的回应我。最后在我的双重攻击之下，再也忍不住的翻过身来大声的浪叫。「啊干我干我啊小穴要你的大鸡巴用力的插啊干我求你干我」于是我加快了抽插的速度，就在出阳具将精液喷出的刹那间，瞿颖忽然从我身后双手扶着柏雪的腰身，将我的鸡巴紧紧的顶进柏雪的穴内。「射吧将你宝贵的精液洒进这骚货的穴内。」「喔喔喔」我精门一松，将仅剩的精液一滴不漏的喷进了柏雪的子宫内。我转头亲着我的女友瞿颖，却见张檬笑淫淫的着下体朝我走来，瞿颖让我躺在地上，轻声的在我耳边说着：「喝掉张檬穴内的补品吧。」说时迟那时快，张檬一屁股的坐在我的脸上，骚穴对着我的嘴，喷洒出不明的液体。我闻到了酒味，「管它的，只要不是尿，老子怕啥」把心一横便喝下她穴内的美酒。当我喝着张檬用骚穴装着的美酒时，瞿颖开始用嘴套弄着我的鸡巴，不久之后，张檬享受完我的口交，起身趴在我跨下吸吮我的阳具，这时我才发现唐笑、路晨跟柏雪都围在我的身旁淫媚的笑着，一个叫我舔着她们刚被我操的湿滑的小穴，另一个便用口帮我恢复雄风。这样，两人一组的淫秽游戏不断的进行着，直到我感到全身发烫，跨下的大鸡巴青筋暴露的肿胀挺立着，我才发觉刚刚瞿颖口中所谓的补品，原来就是强力的壮阳酒。「来，先干我，然后再干死我这群淫荡的姐妹们吧。」瞿颖背对着我挺起屁股露出湿漉漉的美穴说着。我挺着鸡巴，看着眼前一字排开的美穴及美乳，我想：今晚没得睡了此后，每到周末我就和瞿颖以及她的四个姐妹尽情做爱，直到一年以后瞿颖调到北方我俩分手了为止。

    容祖儿是大家公认的美女，她也是我的同事，和我在一个办公室。容祖儿面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力她走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。容祖儿平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。

    我每面对如此美艳动人的容祖儿，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其容祖儿那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回容祖儿穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，双目不转睛紧盯着容祖儿胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说∶「你晚上到我家来吧，我请你吃饭。」晚上，容祖儿家里没有人只有我们俩。在她家吃完饭，容祖儿问我「最近你的工作怎么老出错」「知道了可可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗容祖儿的情欲，看看她反应如何「咦，你有什么心愁呢倒是说给我听听吧，也也许我可以替你解决困难。」「唉我我就是老想到男女之间的事，才才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了」容祖儿听了芳心一愣「喔那为为什么呢」「坦白讲，是因为你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更更使人想入非非啊再者在走廊上你那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我我为你痴迷，时常梦想着和你做爱亲爱的祖儿，我我哪还有心工作呢」「啊你你」我露骨的告示使容祖儿听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道「祖儿，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」容祖儿羞红得低下头摇了摇。「祖儿，时代开放，情人太普遍啦我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入容祖儿撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。容祖儿好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。

    她的挣扎却更加加深了我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。

    她焦急地挣扎呐喊着「哎呀你你怎么这样乱来放放开我我我要生气了」惊慌焦急的容祖儿由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊」「啊」容祖儿又惊叫两声。容祖儿上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵发麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，容祖儿被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声「嗯嗯」粉脸绯红的容祖儿挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。容祖儿用双手握住我摸穴的手，哀求的说「求求你把手拿出来求求你放过我吧」「不行谁叫你长得那么美艳，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让任何人知道。」「祖儿，这有什么害羞的嘛让我们分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛」容祖儿闻言芳心又惊又喜，喜的是她让我如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。容祖儿渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的房间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，容祖儿的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。容祖儿浑身发热，小穴里是又痒又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，容祖儿眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。她羞红着粉脸，小心地试探的说「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」「哼我明白得很啦，不信你看」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着「唉呀真羞羞死人」容祖儿惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她想象的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢粉脸更加羞红「丑死了。

    还不赶快收回去」「丑什么这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着容祖儿的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。容祖儿被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。容祖儿终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。我看她这般反应，知道成熟美艳的容祖儿已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把容祖儿抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。性爱经验丰富的我知道容祖儿是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行、不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的容祖儿身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，容祖儿成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在我的眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处∶「喔，不行求求你不不要了」容祖儿此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了我拉开容祖儿遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。「啊你弄得我我难受死了你真坏」容祖儿被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声「啊我我要要丢了」我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，容祖儿小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的容祖儿那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情欲高涨。

    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得容祖儿骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「别再磨了小穴痒死啦快快把大鸡巴插插入小穴求求你给我插穴你快嘛」我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的容祖儿正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。我见容祖儿骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准容祖儿的穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头道「好姐姐，你让我再陪你一会好吗」「别再羞我了，你你坏死了」「你看我的鸡巴又硬了，我我俩再玩好吗」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。容祖儿双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你你含含它好吗」「哎呀姐姐从来没有含过鸡巴的，好好难为情嘛「没关系啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」「好吧我依你就是。」说罢，从未含过鸡巴的容祖儿竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。

    容祖儿开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。我的大鸡巴被容祖儿品尝着，龟头麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。容祖儿吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦好充实」容祖儿肥臀一下一上套了起来。只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，容祖儿款摆柳腰、乱抖玉乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。容祖儿上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住容祖儿的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。容祖儿愈套愈快，不自禁地收缩小穴肉频频夹弄我的龟头。容祖儿樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我觉得自己的龟头被容祖儿舐、吸、挟、吮弄得舒服极了，于是我更加用力地往上挺动迎合着容祖儿连续狂插，当她向下套时，我便将大鸡巴往上顶，这怎不叫容祖儿死去活来呢我俩配合得真是天衣无缝，舒爽无比。我的大龟头寸寸深入，直顶她的花心，容祖儿则娇声婉转淫声浪叫着。我来个大翻身将容祖儿的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴狂操她的小穴。「好姐姐我我要射精了啊好爽呀」容祖儿忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊我我要泄了」话音未落，我就把那浓浓的精液急促地射入容祖儿的小嫩穴内。容祖儿被精液一射，舒畅得娇声大喊∶「哎哟好舒服啊啊好痛快」容祖儿满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许才让我把鸡巴抽出来。自此以后便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了容祖儿的芳心，不时偷偷的溜到容祖儿家里私会做爱。

    那天天气不好，办公室里只有我一人，过了一会同事应采儿回来了。说起应采儿，她是名牌大学毕业的，刚分到我们办公室担任助教，长的很漂亮，而且她总是打扮的很时髦和一点点暴露，每当她弯下腰时，总是可以从领口看到她迷人的乳房当然啦，有戴胸罩一双圆滚滚的大乳房，包在白色的胸罩里，让人眼睛发直，应采儿喜欢穿白色系列的胸罩，而且是无肩带那型的。她坐下后，我就开始心猿马意了，眼睛不时瞄向她，循着应采儿那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的40d的大胸脯上，穿戴着黑色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇操诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。我不禁的吞了一下口水，眼睛不禁马剑琪搜索着，越过高山，穿过平原，来到了那一片黑森林下面，虽然我还没摸到入口，但我有信心闯入迷宫。不经意的，我的笔掉了，只好低下头，当然眼睛不自觉的往应采儿那里瞄去，好白的大腿呀可谓是珠圆玉润，吹弹欲破。我又吞了一次口水，顺着大腿往上搜寻，终于来到了「门口」，靠应采儿穿着的粉红色三角内裤竟然是我最喜欢看到的那一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且应采儿穿了是半透明的，紧紧地包着那一片黑森林，隐约可以看到一大块黑茸茸的阴毛若隐若现在随风飘荡着，几根亵毛不甘寂寞的跑了出来，骄傲的矗立着，炫耀着主人的宝物。这让我的性欲急升到高档，于是我就想着插应采儿的小穴。毕竟她是刚来的，我没敢轻举妄动。晚上下班后，我在回宿舍途中，经过女厕所门前，突然有个奇想，想进去参观一下看四下无人，便一溜烟钻进去。打开其中一扇门一看，哇满垃圾统的卫生棉，原来女测所这么脏呀突然听到脚步声和女孩子的交谈声往这里走来，心想完了，被抓到还得了敢紧选一间躲起来。她们走进来想上厕所，结果有一间很脏，她们不敢用，一间我反锁着她们以为门所卡住，还有一间正好在我躲着那间的隔壁可以用，于是她们决定轮流上。我灵机一动，身上不是带有一面梳头用的小镜片吗厕所的阁间下部留着约五公分多的空隙，只要利用镜子放在地下反射，不就可以将隔壁看的一清二楚，说做便做，哈果然没料错，这下可以大饱眼福看女孩子上厕所啦第一个女孩进来了她一头长发，穿牛仔裤，乳凸臀翘，身材十分诱人。她很快的松开皮带拉下拉练，刷的一声想把外裤和内裤一起脱下，可习内裤太窄，只被褪到大腿上，是白色蕾丝的质料，由于她背对着我，所以当她弯腰拉下内裤时，阴户清清楚楚地呈现在我镜子上，哇颜色蛮淡的但阴唇上的肉可肥了，中间一道细缝两旁还夹着几根阴毛，屁眼紧缩，好像忍尿蛮久了。我仔细一看这个女孩不就是美女同事容祖儿吗，因为我经常和她做爱，对她的阴部实在是太熟悉了。原来她和应采儿下班后一块相约出去吃宵夜，下楼时才想方便一下。只见容祖儿雪白的屁股慢慢向下蹲，由于牛仔裤卡在前面所以她无法完全蹲下，形成半蹲的姿式，屁股往后翘，又将阴户露出来朝向我。马上，我看到从她两片阴唇中射出一道水柱，夹杂着射出的声阴，一开始是水柱，后来变成了瀑布，把整个阴户都弄湿了，此时屁眼也逐渐松开大概是水库快泄完了。一会儿，瀑布终于流完了，我听到她轻叹一口气，大概很爽吧，然后她从胸口口袋中掏出面纸，开始在阴户内外擦拭，有时颤抖一下，大概是触到敏感带了吧她站起来拉起内裤，喔

    现在才看清楚她今天穿的内裤的款式，后面只遮住一半的屁股还是低腰的呢虽然我和她经常做爱，但我看得仍然很起劲。容祖儿穿好裤子冲水走了出去，换下一个女孩子进来。这个女孩有一头及肩的头发，穿迷你窄裙耶这不是应采儿吗

    没想到，今晚，我竟然可以看到应采儿的最隐私的地方，不知不觉的，鸡巴胀了起来。她关上门，还特别锁上并检察气窗，蛮谨慎的，可是她却漏调了地上接着，她把整个迷你裙从下往上翻一直拉到腰部，将下半身都露出裙外，哇虽然她总是戴白色的胸罩，但裙底下居然穿一条红色的比基尼小内裤耶外面还穿一条裤袜，她手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖，当然又是背对着我弯腰，让我清楚的看到她的臀部。小内裤跟本就遮不住整个屁股，有三分之二露在外面，撑的紧紧的，好像很不合身。她又扯下内裤露出阴户和阴毛，我爽毙了终于看见应采儿的隐秘的阴户了应采儿的阴户和刚才容祖儿的比起来颜色稍为深了点，毛也比较多，不过毕竟还是年轻，阴唇都很肥，仔细一看，咦

    怎么有一根阴毛是白色的特别长来以为她接下来应该会蹲下尿尿，可是奇怪，应采儿居然把两条腿微弯并且向外大开成外八字，然后用左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，用右手扯住那一根白色的阴毛向外面拉，哇原来应采儿不是用卫生护垫，而是用卫生棉条耶不过也对，她穿那种小内裤前面那么窄，大概也贴不住一般的卫生棉吧，用这种棉条不仅不会漏，塞进去时也许还有快感喔拉出棉条，她把大腿张开蹲下去开始尿尿，由于大腿张开，整个阴户都微微张开里面的小洞隐约可见，唉哪天能让我摸摸看不知道有多爽一会儿，从小洞内射出一道水柱，还有“咻咻”的声音，应采儿开始在我面前尿尿了，如果她知道我在她背后看她小便，不晓得她还尿的出来吗水柱很强，带点血丝应采儿今天月经来潮，难怪她今早上班时表情不太自然。深色的阴户在尿水滋润下更显性感，最后水柱消失后阴唇还一张一缩的，像是要将剩余的尿水从阴道内榨乾一样。接着，她从背包内掏出面纸由前往后地擦着多毛的阴部。然后她站起来，从背包中拿出一包新的棉条，撕开包装，左手掰开阴户想要把卫生棉条插进阴道中，可惜站着角度太小，阴户张不太开，塞不进去，于是她把左腿的裤袜褪下，也连红色的比基尼三角裤一起脱掉一脚，然后把左腿抬高放到墙上撑着，希望能撑开阴户，看到美丽的应采儿摆出这么不雅的姿式，真有股冲动想冲到隔壁间舔她阴户，这个姿式一摆出来，完全地将阴户暴露出来，照在我的镜子上，要是能有摄影机录下来带回家多好她一点一点地把整个棉条塞入阴道中，终于将整条吞到阴道中，只留下一条线在外面。随后，她将左腿内裤穿上，再套上裤袜，把裙子从腰边拉下来，总算是尿完了，冲水后，美丽的应采儿愉快的走了出去，当然啦，我也看的很愉快当时我很性奋，掏出鸡巴开始回想刚才的情景，不知不觉地竟然射了那天晚上还做了个春梦，梦到美丽的应采儿没穿内裤地上班，还要我舔她的阴户又过了两个月，我和应采儿熟悉了，我觉得操应采儿的时机到了。一天我见应采儿闲得无聊便请她去看电影。应采儿和高兴的答应了。到了影院，在看电影时，我试探性地将手向应采儿大腿摸去，碰了她一下，她没动，那我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在我的手掌贴到应采儿臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着应采儿的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受应采儿弹性十足的小屁屁。我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸应采儿的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过应采儿似乎还是有点怕怕的样子。我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到应采儿的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，应采儿不禁地哼了一声，爽可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且就是了。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了应采儿的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得应采儿既发麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，应采儿的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，应采儿又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与应采儿的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，应采儿的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。

    下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手不安份地从她的上衣下摆游了上去。原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦碰到了文胸的带子，靠居然无法再前进。我向应采儿看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。

    乾脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。这次就没多大的障碍了，我把应采儿的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧，居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧把胸罩丢在一旁，我的手继续在应采儿的波中耕耘，好有弹性呀用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇太爽了，真有点想马上把应采儿给破了手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下应采儿，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到应采儿耳边，大胆地对她耳语：「我们到宾馆，怎么样」当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。只见应采儿羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：「快点走」应采儿先起身走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。我带着应采儿到了宾馆，等到我俩刚进门，应采儿又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让应采儿尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去应采儿身上的衣服。将应采儿的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着应采儿那独特的少女体香。我一边用双手揉着、捏着应采儿的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着应采儿的小乳头，让应采儿身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着，应采儿的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。我也感到我的鸡巴需要应采儿淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要应采儿帮我吹鸡巴，应采儿顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的鸡巴含入应采儿的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧

    我不禁换了姿势平躺在床上，让应采儿趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。

    应采儿的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。过了一会儿，应采儿又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着应采儿的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在应采儿的嘴里加速抽插，顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了应采儿的嘴内。应采儿紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。过了一会我将应采儿扶躺下，而应采儿的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着应采儿那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将应采儿交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在应采儿的两腿之间趴了下去。看应采儿的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近应采儿那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着应采儿的半透明内裤。应采儿的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头。不久，应采儿的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的应采儿的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，应采儿竟发出一阵阵的浪叫声：「啊啊」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。看到应采儿的反应，我又将我的头趴在应采儿的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在应采儿的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着应采儿阴道流出的淫水，味道实在棒极了而应采儿的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被应采儿紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入应采儿的阴道里来回的舔着、抽插着。忽然，应采儿的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理应采儿的阴道口周围。「啊好好喝哦味道棒极了呢」我赞叹的说道。「我的淫淫水有什么做用呢」应采儿坐起来问我道。

    「当然是会让男人更强壮啊你看，我的鸡巴更粗壮了呢不信的话，等一下你就会体会到它的威力了。」我扶着鸡巴展示给应采儿看并解说道。我手扶着更显坚挺的鸡巴，将应采儿推躺在床上，准备直入应采儿的处子之穴，「我想插进去了，可以吗」她微微点头。而应采儿这时怕我找不到洞口，两手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。于是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进应采儿的小穴内，而应采儿顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀」一声。才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，应采儿的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。看到应采儿痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而应采儿原本痛苦的脸，显得更加痛苦。反正早晚也是会发生，我一咬牙，让自己的下身再往前推进。在感受到龟头突破了阴道口的处女膜之后，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到疼痛了。

    我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人放松了下来。我趴在她身上，在她耳边问：「很痛吗」她张开眼睛，瞪了我一下，说：「废话当然痛啊我是第一次耶」我见应采儿仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她：「那我停一会吧」「不用继继续不不用管我快快点插入」应采儿面带痛苦的大力喘息道「我来了咬紧牙关啊」说完，我又猛力将鸡巴一抽，顿时看到鸡巴所带出的血块，我知道应采儿的处女膜已经被我真正弄破了，而应采儿也真正合我结合在一起了渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在应采儿的阴道来回抽插了，于是我也趴在应采儿的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的应采儿嘴上，我想这样才能安慰应采儿那激动的情绪。果不其然，应采儿的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，应采儿的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。哦感觉棒极了，应采儿的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开应采儿的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。此时，应采儿已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。忽然应采儿的嫩穴里涌出一股热液冲到我的龟头上，应采儿显然又被我插到了高潮。但我却没有被应采儿急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着应采儿那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇，被粗大的阴茎带进带出的，我想应采儿现在一定还在痛，只是强忍住不让我分心罢了。唉这时我叫应采儿改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把鸡巴先抽离应采儿的阴道，并扶起应采儿让她成跪趴的姿势，然后我才「噗滋」一声，将鸡巴又插入了应采儿的阴道里。我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到应采儿的花心，让应采儿双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来。我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让应采儿穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。干了应采儿几百下后，我那冲动的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「我快射了射了」应采儿似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。我没有想到应采儿是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了应采儿的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，「嘘」深深地呼出一口浊气后，就直接抱着应采儿的胸部伏在她背上。而应采儿随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气当我起身一看，才发现我的龟头现在才由应采儿的阴道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了应采儿的阴唇间，床上还有红红的一块，其中掺和着我们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。应采儿也坐了起来，若有所思地看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：「是你让我今天能成为一位真的女人」当我正想要跟应采儿说什么时，应采儿的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的，不会怪你的，我也不会让家人知道。今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。你不是还要再来一次吗来吧」应采儿一说完就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一乾二净；而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在应采儿的嘴内急速的膨涨，将应采儿的嘴撑了满满的。就这样让应采儿吹了一段时间后，我就跟应采儿说：「让我们再真正的爽一次吧现在让你骑我」我没说完就躺下了，扶着鸡巴让应采儿跨坐在我的下腹。我的龟头被阴道由上到下慢慢地整根吸入，而应采儿一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，应采儿也因此而停了片刻，才开始上下上下地移动着身体。应采儿一只手抓着秀发，另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双手仍伸往应采儿的一对豪乳上来回几捏挤着，看着应采儿那淫荡的模样，简直不是那些a片可以比拟的了的。接着我加快了抽插速度，连着干了应采儿八、九百下，应采儿已气喘嘘嘘了。于是我叫应采儿侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将应采儿的腿放在我的肩上后，就扶着得意的鸡巴再次插入应采儿的阴道，来回急速地抽插了五、六分钟后，我才在她小嫩穴里又射了精。经过这次做爱，应采儿知道了性爱的爽美，胆子也愈来愈大了。在以后的日子里每过几天我们就会偷偷约出来在旅馆尽情作爱，尽管每次性交应采儿都让我在她阴道里射精，但一直也没有怀孕，可能是她背地里有吃避孕药吧

    蒋雯丽，三十多岁，也是学校的教师，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。一天，我到蒋雯丽家去玩，其实我也注意蒋雯丽很久，成熟的少妇对我更具诱惑，只是碍于她丈夫都在家。蒋雯丽向往常一样带我进了书房，我看到今天她丈夫不在就问：“宋老师，你老公呢”蒋雯丽说：“他今天出差了，你先坐会，我上卫生间。”她一进去，我就爬到百叶窗前偷窥。只见蒋雯丽坐在作便器上然后就把短裙脱了下来，粉红色的小内裤把她的臀部包得紧紧的，我发现她的阴部很鼓，但当她终于把小内裤脱了下来时才发现原来她的月经来了，里面有一片卫生巾，卫生巾上面经血不多可能是刚来。“兹”的一声，蒋雯丽把那片卫生巾从内裤上取了下来，然后扔到小桶里面，接着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。蒋雯丽的两片大阴唇很肥长着密密的阴毛。擦完外面，蒋雯丽接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，她一边擦一边还轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧擦完之后又扔进小桶里。接着蒋雯丽取出一片新的卫生巾，她小心把那贴在内裤上，然后穿上内裤以及短裙。我赶紧溜到沙发边，蒋雯丽走过来说：“你自己先坐会，我有点感冒，先休息一会。”而后蒋雯丽拿起水杯吃了两片感冒药，转身仰躺在沙发上，没过一会就睡着了。蒋雯丽有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，我很自然地窥视过去，哇多么浑圆性感的两条少妇美腿啊见蒋雯丽这副模样，我的色欲不仅悄然膨胀，我腾出左手，缓慢地把蒋雯丽短裙推到腰际，粉色的小内裤把臀部裹得很紧，丰盈的大腿中间的阴阜微微隆起，当中的肉缝若隐若现。我又轻轻抬起蒋雯丽那肥硕的臀部把她的内裤褪到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。蒋雯丽从短裙下露出两条白嫩的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在蒋雯丽丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。我兴奋地将身体靠在蒋雯丽两腿之间，弯下腰去将裤子的拉链拉开，掏出肉棒。我慢慢地抬起蒋雯丽屁股往自己胯间前移，直到阴户靠在自己勃起的肉棒上，然后再用坚硬的阳具摩擦一下的蒋雯丽阴户，蒋雯丽全身一阵阵轻微地抽搐着，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作。

    我以是极度兴奋，看到胯下蒋雯丽雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见。蒋雯丽的潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，我再也忍不住了猛地用双手抬起蒋雯丽玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在自己面前，然后挺着肉棒直插过去，硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到蒋雯丽湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了肉棒“啊蒋雯丽的小穴好舒服”我的阳具被蒋雯丽嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将我的阳具用力地往前一挺，：“要快点用力”然后我再用力地急速插入，每次都深入到蒋雯丽花心里，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让蒋雯丽忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在蒋雯丽小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得蒋雯丽娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片。我把蒋雯丽抱得紧紧的，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当我感到美丽少妇被自己的大鸡巴征服。欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蒋雯丽的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头此时，蒋雯丽忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼叫着，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插，“太棒了好粗大的鸡巴我快不行了用力”蒋雯丽突然叉开双腿抬起肥臀，挺起丰满阴户，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在蒋雯丽花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上蒋雯丽挺起阴户有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了蒋雯丽的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的乱伦淫欲之中。

    沈傲君是我们的办公室主任，她27岁，人长得很美、很有风韵，168c身材，合体的工作服，使她修长的大腿还有丰满的乳房暴露无疑，加上一张俏美的脸，让她显得非常出众。可是她的心气很高，对那些追求者都看不上眼，这直接导致了她直到现在仍是单身。她内心却又很苦恼，因为找不到理想的对象，每次回家后连一点精神都没有。那天晚上学校组织舞会，沈傲君把自己打扮得很性感，特意化了妆，看上去比平时还要漂亮。她来到我的面前，露出一个甜甜的笑脸，对我说：“跳个舞行么”我连忙站起来。因为在舞会上一般都是男宾邀请女宾的，现在颠倒了，况且还是个大美人向我发出的邀请。沈傲君让我搂着自己的腰，自己的手靠在我的肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞。我闻到沈傲君身上散发出一股淡淡的清香，沈傲君上身的衣领开得很低，一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下。她此时因为已经抬起了手臂，腋下的开口被两个丰满的乳房撑开，露出乳晕。我可以看到到沈傲君乳房的轮廓，我看得心跳加速，血压升高，不过我还是装着很正经的样子，生怕沈傲君看出来。沈傲君今晚穿着白色的短袖低胸上衣，为了更加性感，她没有戴乳罩，使自己的乳房轮廓可以显现出来；脚上穿着高统肉色丝袜和黑亮的女士时装皮鞋，整个人显得婀娜多姿。她这时看到我的眼睛往她的胸部瞄，心里感到很兴奋，毕竟有了成功的希望。舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到她在做什么动作。她将身体慢慢地靠近了我的身子，下身已经碰到了我的大腿。我也乘机把身子靠了过去，两人的腹部已经碰到了一起。随着舞步的起伏，我们的下身不停的摩擦着，沈傲君下身的短裙很薄，这时她感到我的鸡巴已经慢慢地变大了；我也知道自己的鸡巴硬了，但是我看到沈傲君并没有拒绝的意思，胆子也大了。我故意把硬梆梆的鸡巴紧紧地贴在沈傲君的两腿中间，龟头不停地顶着她软软的阴户，沈傲君也没回避，还将阴户迎了上去。我看到沈傲君这么开放，心想我今晚可真是艳福不浅啊，这么漂亮的女孩送上门来，不要可真可惜了当两人跳到暗处的时候，我大胆地把手伸到了沈傲君的胸部，把她最上面的两颗钮扣解开，沈傲君的衣服立刻往下掉了一点，两颗乳房立刻露出一半，差不多可以看到她的乳头了。可是沈傲君对着我，别人在旁边是看不出来什么的，只有我一个人可以尽情饱览春色。雪白丰满的乳房刺激着我的性欲，我把沈傲君往自己身上一拉，沈傲君的上身就靠在了我的胸膛上，乳房被压得变成扁扁的。我把手从沈傲君衣服下摆伸了进去，从下面握住了沈傲君下半个乳房，入手的感觉又软又滑，用力一握还弹性十足。看着漂亮性感的沈傲君，我恨不得立刻把鸡巴插进她的阴道里面去，不停地的干她。我把下身更加用力地顶着沈傲君的阴户。沈傲君笑盈盈地对着我说道：“你那根东西可真硬啊，顶得我都快受不了了，搞得人家都湿漉漉的了。”我笑着说：“是么”说着，我把手伸进了沈傲君的阴户，一摸果然很湿了，索性就用手在她的阴部摸来摸去，弄得沈傲君越来越兴奋。她把我的裤子拉链拉了下来，把手伸进我的裆部，握住我的阴茎说：“你的这根东西真大啊，被它插一下一定很舒服”我连忙接过话来说：“你想试试么”我因为鸡巴已经硬得受不了，向沈傲君求欢，沈傲君笑而不答。我们两人各自整理好衣服，趁每人注意我俩坐着电梯来到了六楼。走廊没有灯，不过有一间房间的灯光是亮着的，是校长办公室，看来他忘锁门了，这层楼这时根本不会再有人来。我俩径直朝着那间亮着的屋子走去。我把门上了锁，回过身来，看到沈傲君正笑吟吟地看着我，我急不可耐地一把抱住沈傲君，两手就在她身上乱摸起来。为了调剂一下气氛，我就打开计算机，放了首舞曲，并对沈傲君说：“我们在这里跳也一样的。”于是两人又像方才一样，跳起了舞。跳了一会儿，我色迷迷地对沈傲君说：“我的大美人儿、心肝宝贝儿，老跳这三步、四步闷死了，不如换个新花样儿，咱俩跳个贴面舞怎么样，我怎么做，美人儿就跟着怎么做，怎么样”沈傲君脸一红，预感到要发生什么事情，但这又是她盼望已久的千载难逢的好机会。于是，沈傲君微微一笑，娇嗔地说道：“你好坏，还要玩什么新花样，我全听你的。”说完，又是满怀风情地一笑。这一笑，差点把我的魂勾掉，我差一点就把沈傲君按倒在地板上狠狠地操这个美人。我先脱掉自己下身的衣服，露出自己已经勃起的鸡巴，接着又把沈傲君的裙子和内裤也脱掉了，只保留腿上的高筒丝袜，两人光着下身，紧紧抱在一起，我的鸡巴这回是真地和沈傲君的阴户短兵相接了。我一边带着沈傲君跳着贴面舞，一边惬意地抚摸着沈傲君光滑而雪白的屁股，把鸡巴对这沈傲君的阴蒂一下、一下地顶着，沈傲君很快就被搞得兴奋起来。她紧紧抱着我，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热。我的鸡巴已经粘满了沈傲君的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了沈傲君的大阴唇里面，紧紧地顶着她的阴道口。沈傲君已经跳不动了，我见时机已到，就拦腰抱起沈傲君妙曼的身子，把她放到自己的办公桌上。我自己站着，把沈傲君的上衣钮扣解开，双手用力揉搓着她高耸的乳房。我发现沈傲君的乳房坚挺而又丰满，一点都不下垂，像两座玉山一样耸立着，乳头尖尖地翘起，还有点硬。我哪里知道沈傲君其实还是个未经人手的处女，沈傲君那对结实而富有弹性的乳房被我恣意地揉弄着，她感到有点痛，不过这时候她只有忍着了。

    我已经扶起自己的阴茎，我把龟头对准沈傲君的阴道，狠狠地插了进去。龟头捅破了沈傲君的处女膜，沈傲君痛得差点喊出来，她的两只手紧紧地攥着，强忍着疼痛。我原以为沈傲君那么开放，一定不是处女，我用力插入的时候，一定可以一杆到底的，但只插进了一半，就被挡住了。我只好又狠狠地捅了一下，这次才整根插了进去事后我才知道她原来还是处女。我只觉得沈傲君的阴道很紧，鸡巴被夹得很舒服。我满意地对沈傲君说：“你很少搞吧，阴道这么紧，我来替你弄大它。”说完，我就把鸡巴用力地抽送起来。粗大的鸡巴不停地摩擦着沈傲君处女膜的创口，令她感到疼痛异常，但是硕大的龟头在她阴道深处又磨得她非常舒服，阴道里面的阴水不停地流了出来，在办公桌上面形成一滩汪水，和她的处女血混在一起。我已经抽送得很快了。我一边狠命地捅着沈傲君的阴道，一边用力捻着她的乳头，沈傲君已经感觉不出到底是痛苦还是快活了。阴蒂开始变得很大了，从阴唇中伸出来，碰到了我鸡巴，随着我的抽动而被不停地摩擦着，这种快感是强烈的。沈傲君开始进入极乐的世界，她的双手不自觉地握着自己的乳房，一下、一下的挤捏着自己的乳头。沈傲君感到浑身发烫，身上的汗珠不停地流淌下来，从阴道深处传来阵阵的快感，让她不能自已。沈傲君开始扭动自己美丽的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦哦”的呻吟声。我的龟头在沈傲君紧紧的阴道内抽插、摩擦着，这种感觉是很强烈的。我心里想：“自己还从来没有干过这么紧窄的阴道，这次一定要搞个痛快”看到沈傲君的外阴唇因为兴奋而充血，变得又肥又厚，紧紧地包着自己的阴茎，而小阴唇因为阴道太紧的缘故，在阴茎插进去时被阴茎扯进阴道，抽出时又被带了出来，而大量的阴水也随之涌将出来，这给我带来莫大的刺激，我更加用力地干着眼前这个漂亮的女人。每次插进都紧紧地顶在沈傲君的花心上，我感到她在自己身下不停地颤抖着。沈傲君已经进入了忘我的境界，她高高的抬起自己的大腿，好让那根鸡巴插得更深一些，阴部的快感已经传遍了全身，让她浑身感到了前所未有的快乐。她现在深信，男人的鸡巴就是女人快乐的源泉，而以前自己简直就是在虚度光阴。

    我的龟头已经变酸麻难忍了，不过我在强忍着，在要射出来时候，我就放慢了节奏，这时我的阴茎就会出现强烈的收缩，少量的精液随之喷在沈傲君的阴道里面。

    我抱起沈傲君粉嫩、修长的双腿，架在自己肩上，大鸡巴疯狂地抽插着沈傲君的骚穴，作最后的冲刺。终于，沈傲君达到了情欲的巅峰，她感到阴道的肌肉不自觉地蠕动着，大量的阴水注满了阴道，随着阴道的收缩而涌向阴道外，屁股的肌肉紧紧地绷着，腰部用力地向上抬起，双手握成一团，口张得大大地，但却喊不出半点呻吟声。沈傲君美丽的双腿在我的肩上不住地抖动，在灯光的辉映下泛出诱人的光彩。我已经感到沈傲君的阴道在不停地收缩，看来沈傲君已经达到高潮了，我的阴茎努力摆脱沈傲君阴道壁的夹击，继续在她阴道中费力地抽送着，直到沈傲君的身子松弛下来，我的阴茎也已经让我快控制不住要射精了，我不禁叫道：「我快射了射了」我没有想到沈傲君是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住射出了精液，全都注入了沈傲君的子宫中，我全身一颤，虚软了下来，深深地呼出一口浊气后，就直接抱着沈傲君的胸部伏在她背上。我紧紧地裹挟着沈傲君苗条美丽的身躯，贪恋地舔吮着沈傲君诱人的大腿当我知道沈傲君是处女时，心里也很感动，和沈傲君做爱的次数更频繁了。

    沈傲君从此也喜欢上了插穴，一有空就找我插她的小骚穴。一天我打电话给沈傲君，我们来到酒店开房。一进门，我就紧紧地搂住沈傲君的身子，手一伸就去摸她的阴户，沈傲君的阴户很快就变湿了，沈傲君也兴奋地去摸我的鸡巴，发现比平时硬得多，就拉着我的鸡巴顶自己的阴部。两人都很急，于是脱得光光的就上了床。我要沈傲君把大腿尽量分开，我扶着鸡巴就插入了沈傲君的阴道，快速地抽送起来，粗大发硬的鸡巴在沈傲君的阴道里面不停地抽动着。沈傲君发觉我的鸡巴比平时好像要粗许多，还很烫，磨得阴道很舒服，心里感到很奇怪，就问我：“我，你今晚的鸡巴怎么这么粗啊，还很长呢，顶到人家花心了，我都快受不了了”我喘着粗气说：“别人送我的春药，我以前没试过，今晚第一次用，没想到这么厉害，从家里一直硬到这里，整根鸡巴都涨得麻木了。”沈傲君一听，就“嗤嗤”地笑道：“你真没用，要吃春药才行，是不是外面女人太多了啊，应付不来呢”我连忙说：“哪里有啊我吃这个，还不都是为了你啊这次一定要搞到你求饶了为止。”说完我用力地将鸡巴狠狠地插进沈傲君的阴道里，两人的腹部都撞在了一起。沈傲君被我干得很舒服，呼吸加快了。她抱着我的身体，享受着我重力地抽插，阴道里面的快感更加强烈。我觉得自己今晚好像有使不完的力气，抽插的速度已经很快了，身子一点也不觉得累，只是浑身直冒汗，龟头的感觉好像挺迟钝的，快感并不强烈，不过就是喜欢那种越插越麻的感觉。这样干了半个多小时，龟头还是没有平时要射的感觉。我身下的沈傲君可就不一样了，被我插得浪水直流，口中不停地浪叫着，身子紧紧地抱着我，两条修长、笔直的大腿翘起来死死地缠绕在我的粗腰上，双脚随着我的疯狂抽穴微微颤抖。沈傲君将下身一直用力地往上抛，她两个分嫩的乳头凸起，很快就被干到了高潮。可是我还没停下，我还是快速地插着沈傲君的身子，而且插得更用力。沈傲君在高潮的时候，我还在不停地操她，沈傲君哪里受得了，双腿用力一收，缠着了我的大腿，双条玉臂和娇柔的双手也抱住了她，全身都绷紧了。我不知道为什么，心里有一股强烈的念头，就是狠狠地插、不停地插，一停就很难受。我只好用力分开了沈傲君的大腿，把她的大腿架在自己肩头，两只玲珑的脚跟搭在了我的后背。

    我用力地往沈傲君身上一压，沈傲君的屁股被抬了起来，沈傲君也抱不到我的身子；我的鸡巴用力一捅，发现可以插得更深，就捅进了沈傲君的子宫里面。

    “狠狠地干她，插爆她的阴道”我在心里面这么狂喊着。沈傲君在高潮中被我更用力地抽插、更被干进了子宫里面导致的极其强烈的快感，让她牙根紧咬，阴道一阵更加强烈地收缩，一股股淫水流个不停。由于我的抽插，一直泻了很久才止住了。持续长时间的泄身让沈傲君的体力很快受不了了。她发现自己浑身发软，没有一点力气；而我还在不停地插着沈傲君的阴道，龟头一下下地捅进沈傲君的子宫，而沈傲君却没法阻止我，躺在哪里忍受着一波又一波的高潮袭来。沈傲君的阴水好像也快流干了，阴道在鸡巴的摩擦下越来越烫了。沈傲君想用力地推开我，却一点力气都没有，只有在口中不停地求饶了。在沈傲君渐渐发干的阴道里摩擦使我的龟头感觉到了痛，身子也感到很重了，动作只好慢了下来。最后在沈傲君的一再哀求下，我只好抽出了阴茎，我这时还是没射精，发红的龟头好像被磨破了皮。现在我还没过足瘾，于是我叫沈傲君侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将沈傲君的腿放在我的肩上后，就扶着通红的鸡巴插进了沈傲君的屁眼中，来回地又急速抽插五、六十下，直到在她肛门里射了精才罢休。这时我觉得身子一软就躺倒在床上，将美人赤裸的身体紧紧地搂在怀里，我们两人就这样沉沉地睡去。第二天，我俩都请假了，我的腰不能动了，沈傲君觉得下身发涨，我们都是因为做爱过度造成的。

    范冰冰是校长的秘书，她娇嫩甜美的俏脸上有一双水灵的杏眼，长长的眼睫毛，粉红的樱唇，很是妩媚迷人。范冰冰每天打扮得漂漂亮亮的，她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜。范冰冰的办公室在我们办公室的对面，一有机会她就去找我聊天，展现自己性感的身子。她经常穿着色彩鲜艳的胸罩，扭动着小蛮腰，摆动起丰满的臀部，双唇微抿，眼神透露着诱惑的姿态，在我面前显得很轻佻，一幅性挑逗的样子。后来范冰冰发现如果将自己的办公桌对着我房间的走廊，我一出房间就可以轻易看到她的内裤，因为范冰冰穿着紧身短裙，只要将裙子往上拉一点，就可以将大腿分得很开。这天，范冰冰穿着一条红色的内裤，和胸罩一样的颜色，同时调整了桌子的角度，和往常一样坐着，她等了很久，才看到我走了出来。范冰冰慢慢地分开了大腿。我看到了范冰冰裙底的内裤，我的脚步一下子就放慢了，双眼盯着范冰冰的下身，只见范冰冰雪白的大腿根，像两根嫩葱一样白嫩，色彩鲜艳的内裤，充满了诱惑和挑逗。当范冰冰抬头的时候，我还是有礼貌地和她打了个招呼。我发现这个秘密后就一直盯着范冰冰的内裤看，还走到她的身前聊天，并故意蹲下来系鞋带，近距离地偷看范冰冰裙子底下的春光。范冰冰装作不知道，让我看了个够，她心里想到我正在偷看自己的大腿，心里就特别地兴奋。当我站起来时，她发现我的裤裆竟然有点凸起。“可能我的鸡巴已经发硬了。”范冰冰心里想到，一想到男人勃起的鸡巴，范冰冰更加兴奋了，阴道里面竟然流出了些许淫水。之后，范冰冰开始变本加厉了，她开始挑那种窄小的、薄薄的内裤穿，越是那样范冰冰就觉得越兴奋，她喜欢上了被我偷窥的感觉。我的眼福也越来越好，我看到范冰冰的内裤变得有点透明了，甚至透过内裤，可以看到范冰冰阴户上方一块黑黑的阴毛，而阴户的轮廓也很明显，肥大的阴户一眼就看得出来。我偷偷地看范冰冰那迷人的内裤一次比一次透明，阴户的轮廓变得越加清晰起来，搞得我都神魂颠倒了。这天早上，我出来的时候，范冰冰有故意更大地分开了大腿，把下身暴露给我，我也是很自然地看到了她的那个部位，远远看去，我以为范冰冰穿着碎花内裤，可走近时我发现那些碎花其实是范冰冰的皮肤颜色。“她内裤里面不就是阴部了么”我一想到这里，连呼吸都有点快了。当我走到范冰冰面前时，我看到了范冰冰内裤里面的阴毛有些都跑到外面了，镂空内裤里面的阴户若隐若现，我觉得自己的鸡巴已经在慢慢变大。我站在范冰冰的办公桌前，双腿好像迈不动了。范冰冰故意装作不知道，她把手伸到内裤上，像是要挠痒一样，顺手把内裤往旁边一拉，整个阴户就露了出来，光洁多肉的地方让我完全能够一览无遗。当范冰冰抬头时，看到我的眼睛正盯着那里看着，鸡巴已经变硬了。范冰冰觉得可以动手了，她把手中的笔故意掉到了办公桌前，对着我甜甜地笑了笑。我已经血脉喷张了，我看到范冰冰对着自己笑，知道她的意思。我马上弯下腰去，去拣那支笔，同时也靠近了范冰冰的大腿，近距离地看到了她的阴部和范冰冰雪白、修长的大腿，同时闻到了从范冰冰双腿之间飘出来的阵阵迷人的女人幽香。此时我头脑中全是范冰冰迷人的微笑、漂亮双腿、美丽的阴穴和诱人的幽香，我的手终于忍不住伸向了范冰冰的阴部，用手在上面轻轻地摸挲了起来。“好软的阴户啊。”我心里面惊叹道，自己的鸡巴也顿时地挺立了起来。范冰冰感到我在桌子下面抚摸自己的阴穴，心里先是一怔，但马上就有放松下来，并把美丽的双腿分开的更大一些，以自己的阴穴迎接我的“爱抚”，穿着黑色高跟鞋的双脚因为“爱抚”得十分舒服而不自觉地扭动起来。我用手抠弄着范冰冰的阴穴、梳理着她那黑亮柔软的阴毛。不一会儿，我发现范冰冰的阴道里面竟然有些湿漉漉的。“原来她这么骚啊”我内心感到非常惊喜。我的胆子大了起来。我怕被我出来看到，就站了起来，把笔还给范冰冰，范冰冰接的时候，我一把抓住了她的手。范冰冰笑着对着我，没有说话，也并没有任何不悦的样子。

    我已经没有任何顾虑了，我要范冰冰到我房间去一下。范冰冰点了点头。两人来到了我的房间，门刚刚被锁上，我就迫不及待地抱住了她，撩起她的裙子，把手伸到里面，对范冰冰的阴部摸个不停。范冰冰也非常主动，她也把我的鸡巴掏了出来，用手开始搓弄，我的鸡巴一下子就变得更加坚硬。范冰冰的欲火也大了起来。范冰冰要我别脱衣服，自己则把内裤脱掉，把裙子拉得高高的，转身趴在桌上，屁股抬起，对着我。我立刻明白了，我扶着自己的鸡巴，把它对着范冰冰迷人的阴户，用龟头什么，只好也站了起来。我带着歉意对她说，下次一定满足她。范冰冰对着我报以甜甜的一笑，这时突然传来了敲门声，我们立刻慌乱起来，连忙整理好衣服。原来有人要找范冰冰，范冰冰立刻开了门，由于我俩刚做过爱，脸都红红的，范冰冰的裙子都有点皱，衣服也乱了，更令范冰冰难堪的是，由于她还没来得及穿内裤，阴道里面的精液开始顺着大腿流了下来，但又不能做什么，只好脸红红的站在那里。我连忙回到自己的办公室，坐在沙发上，心里面怎么也平静不下来。今天的事情对我来说刺激得太强烈了，脑海中不断出现范冰冰那娇羞的样子，还有从大腿流下的白色液体，更有我那湿漉漉的裤裆一想到这里我的鸡巴就开始变得硬梆梆的了，理智开始变的模糊起来，我开始幻想着：自己的鸡巴在范冰冰的阴道里疯狂地抽插，范冰冰淫水横流，这个美丽迷人的校长女秘书娇吟不停第二天中午，范冰冰趁着没人又来到了我的办公室，她推开门，款款地走了进来，身上带着一股女人特有的幽香气息。我两眼紧盯着范冰冰走路时飘动的裙子下摆和款款而行的雪白修长的双腿，头脑中闪现着这双美丽的大腿缠在自己身上的情景。范冰冰在我对面的沙发上坐了下来，她一抬头，看到我两眼睁得大大的，正盯着自己的下身看。范冰冰今天故意没穿内裤，她分开的大腿把整个阴部都暴露了出来，而我正色色地盯着那里看着。范冰冰看到我盯着她的阴部看个不停，而且我的裤裆已经隆起，她眼中流露出一抹春情，范冰冰就是要勾起我欲火。

    这时我已经变得呼吸急促，裤子顶得更高了，脸都变红了，知道我已经快忍不住了，范冰冰看到我已经把鸡巴从裤子里面掏了出来，粗长的鸡巴又硬又翘，她看得下面的阴蒂都发硬了，说话的声音都发抖了。范冰冰把手伸进了自己的裙子里面，用力地搓着阴蒂。我把鸡巴握在手里，也忍不住地套弄起来。与此同时，范冰冰阴道里面一股阴水已经涌将出来，流到了自己雪白的大腿上，脚上的高跟鞋因为自慰的快感而抖动，又尖又细又长的高跟鞋跟敲打在木地板上“咔咔”作响。

    现在我已经把上衣脱掉了，勃起的鸡巴翘得高高的，范冰冰也把裙子脱掉，我如猛虎一般已经扑了过来，一下子就把范冰冰的衣服乳罩扒光了。我抱起范冰冰，疯狂地吻着范冰冰红艳润泽的双唇，两只手用力地抚摸、揉搓着范冰冰高耸的乳房和丰满的屁股。我把范冰冰放到地上，范冰冰立刻把大腿分得开开的，我扶着粗大的阴茎，对这范冰冰那湿糊糊的阴道就插了进去，双手紧握范冰冰脚上黑色高跟鞋用力地抽插起来。范冰冰立刻浪叫起来：“哦好大啊好舒服啊插啊，喔用力啊用力插我”“啊你的阴道好紧啊夹的我噢范冰冰用力夹啊”“插深点我好爱你啊”我把鸡巴更加用力地捅着范冰冰的阴道，范冰冰骚穴里面已经流出了大量的淫液，每一下的抽插都发出“噗滋、噗滋”的声音，把我们两人的腹部都溅湿了。我继续耸动臀部，鸡巴在范冰冰多汁的阴道中一进一出的滑动。范冰冰耸挺旋扭配合我的耸动，她的小穴肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松我肉棒在被范冰冰的小穴又紧又热地压榨着，肉棒变得更硬更胀。我耸挺阳具，一遍又一遍的，飞快的在范冰冰紧暖潮润的小肉洞中进出抽送，范冰冰用玉臂将我紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。我俩疯狂的尽情的交合，范冰冰被我干得全身瘫软在地板上，脚上漂亮的黑色高跟鞋因为抵不住的性交快感而不停地蹭着地面。此刻，在我们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，我们同时达到了性高潮

    5、在我办公室隔壁的是一位二十一岁的清纯女孩杨蓉，她虽个头不高，但十分丰满匀称，在南方来说也属于受欢迎的一种，她头上扎了一个辫子，几丝留海斜分着，一张圆脸，配上一双明亮的大眼睛，皮肤白中透红，十分漂亮。正是由于她的清纯，所以我从未将这么漂亮的女孩和色情网络上那些和淫荡的女人们联系起来，直到一次无意中的帮助，才让我大吃一惊。一天，我正在办公室里无事，杨蓉突然跑来找我，说她电脑有点问题，请我去帮助一下。我没有多想便问：

    “怎么回事”她胀红着脸不回答，只说：你过去看就知道了。一时我没来得及多想便和她一道直奔她的办公室。“没什么嘛，这不好好的”“不你打开下面小网页的图标看看。”我顺从地点击了一下，网页打开上，上面显示着一些激情电影字样和一些裸体的图片，原来是网页主页被自动窜改了。小事一桩，我很快就帮她恢复了正常。之后我问：“你刚才上过这些网站吗”，她一下子急了，连说“没有、没有”，但从她的语气中，我明确发觉她在撒谎和掩盖。“这也没什么”，我这样说道，心中却打起了主意。之后的几天，我注意留意起她来，这才发现，她的眼睛虽然明亮，但眼角微上翘，属于网上所描述的桃花眼浪相的一种，这种女子好色，性欲较强，屁股的略微上翘也证实了这一点。由于我的帮助和平时待人的谦和，她和我来住多了起来，常常和我聊一些网上的话题，借故也问一些灭迹的问题，我却装着不知，内心却准备用精心设置的黄网套住她，让她更成熟、更淫荡。机会终于来了，这天领导让我打一份材料，我故意打到只剩一小段时，到隔壁喊杨蓉，说我有急事要出去一会，请她帮我把最后一段打一下。

    杨蓉爽快地答应了，来到了我的办公室，我也故意走出，其实是到外面转了一圈，专等她上钩。其实杨蓉不知道在我的主页里，已经设置成一个网站的贴图区，只要点击，精美的画面就会呈现在她眼前，全是赤裸裸的性交美图，看了想不浪都难。我转悠了一大圈后，约莫有一小时左右，估计差不多了，我来到办公室，临进门时故意将皮鞋踩得大响，为了给她有作掩盖的时间，听到里面一阵慌乱结束后，我才走进室内。“都打好了吗给你添麻烦了。”“没有、没有”杨蓉慌忙回答。我偷偷地看她，见她俏脸通红，呼吸急促，鬓角有汗，衣服上也约在冒热气，刚才一定很激动和兴奋。我叫杨蓉座下聊一会，她说还有事就急忙走出了门，却不是回办公室，直向厕所奔去。杨蓉走后，我急忙打开网页的历史记录，好家伙，足有一大长排，好料都被她看到了。我一幅幅地打开，当中有几幅是我认为最满意的：一幅是漂亮的女优被男人插出淫汁，顺着屁眼下流，阴部也是湿湿的，还有白液留在阴毛上；一幅是红衣女人身体蹲着，未穿下裙，穴打开着，口中含作男人的鸡巴，嘴角略有口水溢出，眼睛勾魂般地直看着男人，长得很是漂亮；再一幅是一个娇媚的女人，阴部潮湿，用力翻开小穴，用假阳具插着，同时在穴边还带出了淫水。这些图片画质物特好，场景不错，人也特美，看到了这些，还愁她不会想吗事情的发展果如我所料，杨蓉不但享受着色情带来的刺激，而且还一天比一天的放肆和娇媚，凭添了一股骚到了骨子里的味道，当然只有我能品味出来。她不时地向我散发出雌性荷尔蒙的味道，而我也及时地给予她刺激，隔着衣衫的我和她之间，都藏着了无与伦比的燥动，我们两个就像干柴遇到了烈火，我相信，只要有一点儿火星，就能很快地将我们这两个痴男欲女溶化掉，烧得体无完肤。生理学上说，女性一但有了性的刺激，有了完美的性生活，那么她的身理功能将会自动调节到最佳状态，比之以前更加妩媚动人、风姿绰约。我看目前的杨蓉正是如此，她皮肤无比光洁温润，白中透红，富有光泽，她眼角含着春水，顾盼流璃，让人疼爱，她的每一个动作都容易让我想起性爱：我轻轻剥开杨蓉的衣衫，将她的两腿之间一收眼底，然后拨开她的小穴，轻轻将鸡巴放入其中，慢摇轻送，饱沾她香香的体液，而又怕弄破了、弄疼了她，只能稍作轻轻地滑动，感受杨蓉淫滑的小穴给我带来欢愉，不经意间，她小穴渗出的液体已沾满了我男根的底部，杨蓉也幸福地享受着我的坚挺带来的快愉在这天比一天更加刺激，更加煎熬人的日子里，我想着第三步计划：我将近距离目睹杨蓉美妙的玉体为我打开，她娇柔的玉乳将会为我坚挺，她神秘的小穴将会为我张开一天，我再次来到了杨蓉的办公室，她今天刚洗过头，穿着一小件粉红的t恤，下身是兰色的绸裙。我坐到了电脑椅上，杨蓉就在我左前侧站着，我好不容易地打开了网站，输入了用户名和密码。终于，电脑屏幕慢慢地打开了，像潘多拉魔合一样，呈现出一幅幅精美画面，带着我和她走进了一个完完全全的色情世界。在主页上，小图标像一个个小精灵闪耀着，上面的女人或坐或卧或爬，尽量地展现着阴户，让男人的阴茎肆意的抽插着，女人们脸上流露着满意和淫荡的笑容。不自觉间，我的左手伸向了杨蓉紧实的臀部，隔着裙子轻轻的抚摸着，享受着她丰腴的屁股，里面散发着阵阵热浪。杨蓉浑然不知，竟只盯着屏幕，喘吸着。我左手轻动，右手沉重地移动着鼠标，打开了其中的一个小电影。瞬间，房间里响起了燥人的旋律。电影上，一个穿黑色吊带袜的女子，向上仰躺着，将小三角裤退到小腿上，任凭跪着的男人将其双腿高举，用阴茎直刺阴穴，镜头上，可以看到男人的阴茎进进出出，将女子的小阴唇带翻出来，又揉进去，女人的表情似舒服极了，哼哼哈哈地叫个不停，每次长驱直入后便会发出欢快满足的叫声，一抽出时，她又仿佛很失落地叫，尽量地抬起阴户挽留，想把每一次快愉都留在自己的阴腔内。经过多次抽插后，女人叫得更欢起来，阴户更为红肿，屁眼收得紧紧的，不时，一股带着白色泡沫的汁水在阴茎的挤压下径自流出，在阴穴下方堆集、堆集，终于堆集不住，顺着屁眼流了下来，在屁股上留下了淫色的轨迹。我的左手动作不知什么时候加快了，大力地搓揉着杨蓉的屁股，不时地在屁眼处骚扰她一下，她的身体扭动得利害，享受着来自双重的刺激。终于，电影上男优像是坚持不住了，加快了抽插的力度的频率，两颗睾丸直拍打着女优的阴门，女优也伴随着叫得更加惨烈。突然间，男优一记大力前插，女优一声惨叫，两人的动作停滞了，男人大口喘着粗气。就在女优舒服地惨叫同时，我也听到了杨蓉一声压抑的低呼，我停止了在杨蓉屁股上的动作，因为我觉得我快要把持不住了，然而也终于没把持住。就在男优缓缓抽出阴茎时，一股混合着男性精液和女性淫液的混合物跟着从女优红肿的淫穴内惨出，杨蓉再次“喔”的一声低叫，双腿一紧一收，全身瘫软，不由自主地座在了我的裆部，屁缝正好对着我超勃起的阴茎，本就把持不住的我，在感受到她潮热的屁股后，竟将一大股热辣辣的精液，对着杨蓉的股缝深处，隔着我和她的衣裙射了，射得无牵无挂，无所保留，杨蓉的兰花裙上也和女优一样，流下了我淫色的轨迹。好长时间，我们没有了动作，我们没有了交谈，谁也没有要求谁要做什么，我们只是沉寝在“性”福之中人性常常就是这样贪婪，在我和杨蓉几次隔着衣服享受对方火热的身体后，我们已渐渐地不满足于此，虽然这种隔鞋搔痒能给我们的心理带来莫大的刺激和满足，有时甚至要比性交的本身要刺激，但我对她的神秘地带却有着强烈的向往。这段时间我在思索着，我认为：要想让杨蓉自己主动在我面前放肆地将裙子高高掀起，将内裤褪到膝下，剥开外阴进行手淫还需要进一步的引诱，因为直接看插进插出的短片，很快就会觉得没意思，兴奋来得快去得也快，但如果要有一部人物、场景拍得唯美，又有稍许情节的片子让她慢慢欣赏，兴奋会慢慢涨潮，积累，不看得她小穴淫滑，欲罢不能才是怪的，而这时处于极度兴奋中的她，不将体内胀满的淫液彻底泄出是不可能的，解决的办法只有一个，那就是手淫或性交满足。为此，我进行了苦心寻找，终于找到了一部我认为足够引诱杨蓉的影片，我将这部影片刻录成了光碟，而机会也随之而来。这天，整个行政办公楼安静极了，只有我和杨蓉俩人。我们紧挨在一起浏览着网页，并对其中人物的表现评头论足，耳鬓斯磨之中，我感觉到了她若兰花芬芳般的气息，少女温热的体香，眼前再加上的引诱，我的呼吸渐渐急促起来，心中的性意在逐渐升温。杨蓉也是俏脸艳若桃花，杏眼微开，似乎喝醉了酒一般流璃着异彩，前胸跟着起伏起来，看得出她已开始动情了。于是我将光盘刻好的光盘放入了光驱。“这碟我已看过，你在这里守着办公室慢慢欣赏，我出去办点事再来，不许发春噢”，杨蓉带着失望的眼神盯了我一下，“你才发春呢我定力好得很。”就这样，我走出了她的办公室并为她带上了门。呼吸了几大口空气以后，我情绪稍有平静，在外面信步走了一圈后，估计时间差不多了，我悄悄地来到杂物室，作好一切准备等她的到来。20多分钟后，我听到了她急促的开门声，并走到我办公室门外叫了我一声，见没反应后，她急步朝厕所奔来。“杨蓉，你终于忍不住了吧”我狠狠地这样想着。

    侧伏下身子，将眼睛对向挖好的小洞，对面的一切尽收眼底：杨蓉带着急促的呼吸“纭钡囊簧把厕所门打开并很快关上，在稍作稳定后，她走到了墙角，背对着墙壁，深呼吸了一口，然后轻轻将连衣裙向上拉开，露出了缕空的白色内裤，和以前推测的一样，杨蓉那地方长得着实饱满，约有拳头般大小，要高出大腿内侧和小腹许多，将白内裤中间顶起。杨蓉用右手隔着内裤大力搓揉了一番后，似觉不过隐，用左手将内裤掀起，右手轻轻探入花穴门外，轻揉着，眼睛半闭，口中吐着粗气。这样揉了分把钟后，杨蓉突然停了下来，在听清楚外面一片寂静之后，她弯下腰，慢慢地将皮裙和小可爱褪了下来，将小可爱的一头褪出脚外，任凭一头挂在脚上，将白晰的大腿分开，然后直起了身子。就在此时，我的心跳一下子达到了极限，我看到了一个自己梦萦魂绕着都想要见到的，一个成熟少女的，一个散布着淫欲香气的阴户，不能说是天下最美的，但可以说是最能引人消魂的。

    只见杨蓉鼓鼓的阴户上稀疏地长着少许阴毛，一点也不显杂乱，很整洁地分布，整个阴户向上凸起，两块肥厚的大阴唇随着阴阜突起，颜色白中稍带褐色，光洁晶亮，似有饱满的汁水掩于皮下，阴户中间留着一条紧凑的花径，小阴唇羞涩地从花径中探出沾湿的小半边脸儿，妙口秘处，若隐若现。杨蓉已到了忘我的境界，她将身体靠墙稍向下，雪白的大腿微开，腹部向前向上挺，尽地展现着阴穴，然后，她两手并用，一手轻微地从穴口沾了点汁水，轻快地揉着，而另一手却长驱直入，探向了让人销魂的淫穴花蕊，用中指刮插着阴唇与阴穴，姿势轻巧、动作娴熟，花蕊贪婪地饱含着她的中指，“吱吱”直响。杨蓉脸色潮红，随着中指的进进出出发出甜美的呻吟声，我瞪大了眼睛，直击她手指与穴心的交合地带，看着杨蓉肿胀得通红的阴户和随着手指拉送而深情挽留的穴口，不自觉地将一只手伸入了裆部。杨蓉似乎已是积欲太久，没经过几下抠揉穴就主动冒出了大量淫汁，沾满了手指和穴口，发出晶莹的亮光，穴和手指在淫液的润滑下相互磨擦而发出了欢快的响声，她呻吟得更剧烈了，身体跟着动作微微扭动，像条发春的蛇。猛然间，杨蓉身体站了起来，双腿绷直，双眼闭上，手指尽力内探，发出“啊”的一声低哼，是快到高潮了。杨蓉慢慢地抽出了含在穴中的手指，手指上已沾满了她的爱液，湿腻腻的泛着光芒，随着手指的抽出，一小股充满骚味的淫液跟着流了出来，顺着她站立的身体淌下了大腿。杨蓉整个阴户被自己爱液沾得湿湿的，穴肉红肿发光，发着悠悠的凉意，毫无顾及地显露出刚才的满足此时此刻我的情欲这时一发不可收拾，不顾一切的冲了进去，右手一把抱住杨蓉，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰。杨蓉开始吓了一跳，接着她一见是我就放下心来默许我的侵犯。我将杨蓉抱到腿上，一边伸手隔着衣服大力搓揉着她的双乳，杨蓉的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使我心头的欲火更炽。我一把把杨蓉抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨蓉口中竟然分泌出津液。我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，杨蓉感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，再也不愿意分开。我的手一直伸到杨蓉的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从杨蓉的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，杨蓉光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终于完全的袒露出来。我用手停在杨蓉高耸的前胸，握住了杨蓉盈盈不堪一握的玉峰，虽然隔着乳罩，我仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。我用面颊摩擦着杨蓉细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，我忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，此时我胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向杨蓉的臀部中间。杨蓉没有挣扎，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我轻轻抚摸着，隔着乳罩挑逗着杨蓉乳头，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，杨蓉挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。我细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在乳罩之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。接着，我手摸向杨蓉的下体，拨开了杨蓉的芳草地，用两根指头轻易地夹住了她的蚌珠，引来了杨蓉的一声欢叫，并且全身一阵痉挛。我想不到她如此敏感，忙改换手法，揉搓提夹轮番变化，杨蓉的小蜜壶立刻传来一波一波强烈的刺骨酸痒，她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，娇软无力的瘫软在我怀里。我欲焰高炽，忍不住将用手指小心翼翼、一寸寸地探索着杨蓉神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，体昧着身下杨蓉娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕。接着我伸手拨开了杨蓉的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由杨蓉子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。我悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。我把我那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着杨蓉蜜壶中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。清醇美丽的杨蓉，已被我的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在地上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现。我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大龟头触碰到杨蓉胯下已经淫滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将杨蓉那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。强烈的刺激使杨蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。我开始轻轻挺动下身，大龟头在杨蓉的处女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。杨蓉开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时我感受到插入她处女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与我生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，那是她的处女膜。

    此时，我深情地看了一眼身下的杨蓉，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了杨蓉的处女膜。肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了杨蓉女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那清醇可人的杨蓉体内。我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动，我一次次有力地撞击着杨蓉洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声，坚挺的肉棒在杨蓉紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛。此时，从杨蓉细腻娇嫩的阴道里流出了淡红色的处女血迹，这更进一步的刺激了我的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，我不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着杨蓉体内处女膜的位置，用我那火热硕大的龟头磨擦着杨蓉的处女膜残骸。每一次触及杨蓉的处女膜裂处，直到我反反覆覆来回抽送了十多次，才将杨蓉的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了杨蓉小蜜壶的处女膜地段。杨蓉下意识地用小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着杨蓉忘情的动作，她那窄紧的小蜜壶亲热地箍住我的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。我长呼一声，用肉棒再次狂野地分开杨蓉柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进杨蓉娇小紧窄的阴道口，巨硕阳具分开杨蓉阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内。终于，我粗硕滚烫的浑圆龟头抵达了杨蓉那娇嫩的子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在杨蓉下身最深处的“花芯”上，“啊”一声羞答答的娇啼，杨蓉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。“啊啊”杨蓉达到性高潮了，她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住我的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，阴道开始了一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。杨蓉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。此时我从杨蓉那娇小紧窄异常、正在一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出了肉棒，我停顿了几秒钟，深吸一口气，接着在杨蓉娇小紧窄的阴道里开始了最疯狂地冲刺、抽插。终于，我那被杨蓉蜜穴紧紧夹住的阳具也开始一阵阵剧烈颤抖，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入美丽清纯的杨蓉的子宫深处。滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样在此激射入杨蓉的体内。

    精液不断地从龟头射出并涌入杨蓉细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个角落，多余的精液从杨蓉的密道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上。杨蓉挺起雪白平滑的柔软小腹，与我的下身紧紧“楔合”着。杨蓉在我那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，柔嫩的樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于也爬上了男欢女爱的极乐巅峰，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中倪虹洁，166c22岁，长得十分漂亮，很可爱，身材也很诱人，是学校的图书管理员。我经常有事没事找她聊天，很快就和她混熟了。一天晚上倪虹洁加班，我去陪她。到了十点左右，图书馆里的人都走了。“现在没有人了，也没有事了。”倪虹洁今天穿着蓝色的开领服，隐隐的可以看到倪虹洁里的的乳罩。她坐到了值班室的床上，把脚从鞋子里退出来吊在床边来回地晃着，那样子可爱极了。我坐在床边的椅子上，细细地欣赏着倪虹洁的小脚丫，真可爱她穿着肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人。我当时无法控制我自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，虽然隔着丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。“啊，痒啊，不，别这样。”倪虹洁轻轻地挣扎着，我没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。“啊，不要，我的脚脏的。”倪虹洁努力地想把脚抽回去，可被牵牵地抓住了。我充份地享受着她脚的味道，倪虹洁却用着怪怪地眼光看着我，我把倪虹洁紧紧地抱在了怀里，深深地吻着她，倪虹洁轻轻地反抗着，但也微微地张开了嘴，伸出了舌头。我把她的舌尖含在嘴里吮吸着，双手却轻轻地解开了她的衣服，顺着她的脖子吻向她的前胸。倪虹洁穿着白色的花边胸罩，更显得前胸小巧可爱，这时倪虹洁闭着眼睛，但突然好象觉察到了什么，奋力地想推开我：“别，别这样，会有人看到的。”我没有管她，把倪虹洁的衣服脱了下来。这时倪虹洁仅剩下乳罩，连裤丝袜里面是白色的内裤，倪虹洁半裸着洁白的身子更显得诱人，倪虹洁卷缩着身子到了床里，哀求地看着我：“快把衣服还我。”我抓着倪虹洁的连裤袜脱了下来，倪虹洁却紧紧的抓着内裤，我很轻松地把她按在床上，脱下了她的乳罩。倪虹洁急忙用双手护住了前胸。我把她的双手扮开。倪虹洁小巧的乳房完全暴露在的我眼前。

    我用一只手就把她的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了倪虹洁的乳房。倪虹洁的乳房很小，是标准的小姑娘型的。我一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄。倪虹洁的乳头就象一个红樱桃。我迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着。

    这时倪虹洁的哀求声几乎变成了哭泣；而这时的我却格外的兴奋倪虹洁的乳房已以被我完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被我顺意地揉捏着。她扭动着双腿想挣脱我；我嘴里牢牢地咬着倪虹洁的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的不腹。我停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了倪虹洁的小内裤。倪虹洁看出了我的意图，双手却抽不出来，我没有费多大劲就把她的内裤脱了下来。倪虹洁紧紧地夹着双腿，腿中间是一撮虽有点稀，但很黑亮的绒毛。我左手仍抓着她的双手，她没有力量把手抽出来。我慢慢地欣赏着眼前倪虹洁光洁的胴体。倪虹洁满脸泪水绝望地看着我。我轻轻地抚摸着她的大腿，很细也很嫩。倪虹洁在我的抚摸下腿夹的更紧了。我一点点地把手向倪虹洁的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞。“啊，求求你，不要。”倪虹洁奋力地扭动着身子。我双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来。她在我的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿。我握着她的脚猛地一用力捏了一下。“啊”倪虹洁痛的叫了一声，双腿也放松了力度，我则顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离地观察着她的小穴。倪虹洁是第一次成了这个样子，苦苦地哀求着：“不要这样。”倪虹洁的小穴轻轻地蠕动着。我小心地扒开她的阴道，太好了倪虹洁的处女膜还是完整而有清楚可见。我张口把倪虹洁的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住她的小乳大力地揉拧着。倪虹洁渐渐地由哀求变成了呻吟。我现在不想弄破倪虹洁的处女膜，我把她翻了过来，让她趴在床上。我双手迅速地抓住了她的小白屁股，很柔软我大力地揉捏着，一点点地扒开，露出了她美丽的菊穴。我用手指搔了一下，倪虹洁的菊穴很快地收缩了一下。我慢慢地把手指伸进了她的菊穴，来回地抠弄着。“啊，不要，不要弄我这儿”倪虹洁想挣扎着看爬起来，却被我牢牢地按住了。倪虹洁的菊穴很紧，紧紧地包裹着我的手指。我是很用力地来回转动抠弄着。她无奈地趴在床上哭着。慢慢的，倪虹洁的菊穴被我抠的软了。我顺手从旁边拿来一管给大便干燥的病人用的开塞露注入了倪虹洁的肛门里。“啊，你这是干什么”倪虹洁还不知道我的目的，我把两个枕头放在她的肚子下面，双手扒开倪虹洁的屁股，把我的斗志昂扬的阳具对准她的菊穴，猛的一用力插进去了一寸“啊”倪虹洁痛的惨叫了一声，上身抬了起来，我则顺手抓住了她的双乳，用力地捏着，胯部再一用力，把我的阳具完全插进了倪虹洁的菊穴。“啊啊”倪虹洁痛的连声惨叫着，却被我牢牢地控制着动不了。我尽情地在倪虹洁的菊穴里来回地抽插着。倪虹洁的菊穴里还是很紧，我可以感觉到她的直肠象痉挛一样地蠕动着。傍着我的抽插，倪虹洁一声声地惨叫，可又不敢发出太大的声音，然后这样却使我更加兴奋。倪虹洁的小乳在我的手中抓捏的变了形状。过了十几分钟吧，我有一种强烈的射出的感觉，就拔出来，见她的菊穴已经红肿了，就把倪虹洁翻了过来，射到了倪虹洁的脸上和胸上。这时的倪虹洁，已变成了暴雨后的梨花。“你怎么这样对我”倪虹洁已经是爬起来有点困难了，想用手擦脸上的精液。我又抓住了倪虹洁的双手，用白胶布给她的手捆到了身后。“你放开我，我求求你。”倪虹洁哀求着。我坐到床边休息了一会儿，看倪虹洁身上的精液差不多干了，就又把她的双腿拖到了床外分开，又把我的阳具顶到了倪虹洁的菊穴上。“我求求你，不要啊”倪虹洁哭着哀求着，腿被我牢牢地抓着也挣扎不动了，我说：“那好吧，把嘴张开。”我把倪虹洁的头拖到了床外，捏住了她的嘴，一下子就把我的阳具插进了她的嘴里我双腿紧紧地夹住了她的头，倪虹洁想吐却吐不出来了。“给我舔干净，不许咬”我命令着，同时用手捏住她的乳头狠狠地拧了一下，倪虹洁痛的一阵颤拦，开始轻轻地舔我的阳具，我抓起她的一只脚，把她的脚尖咬在嘴里，一手拧着她的小乳，一手在倪虹洁的小穴上来回拔弄着，时而也捏拧她的大腿和屁股，同时我的阳具也在她的嘴里不停地抽动着。我感觉倪虹洁在我的身下痛苦地挣扎，而我的阳具则在她的嘴里又充分地勃起了，我双才抬起倪虹洁的屁股看了眼她红肿的肛门，虽早已被我开发过了但好象还缺点什么，就顺手拿起一个花露水瓶子把小头对准倪虹洁的肛门狠插了进去，同时抽出了我的阳具。“啊”倪虹洁痛的大叫了一声，我拿起我的内裤塞进了倪虹洁的嘴里，站到了床下，双手大力地分开了她的双腿，扶着我的阳具在她的处女小穴口上蹭了几下，一用力把我的阳具完全地插入了她的阴道，只抵花心，夺取了倪虹洁的处女贞操。倪虹洁“唔”一下子都翻开了白眼，昏了过去。我是没有半点的怜香惜玉，左手拧着她的一只乳房，右手抓住了她的一只小脚丫拼命地捏着，倪虹洁又痛的醒了过来，无力地挣扎着，痛哭着，我又狠命地在倪虹洁的小嫩穴里抽插了八、九百次，最后才爽快地把精液射进了她小嫩穴的深处。

    董卿身高168公分，体重50公斤，25岁左右，皮肤白嫩，外貌清秀，十分美丽。董卿是学校的播音员，经常在学校主持文艺晚会，她的宿舍在我的楼上。天热了，有一天晚上，我估计董卿此时会洗澡，便悄悄地了上了楼。我忽然想到一个主意，我先走到了各户在楼道里的电表的盒子前，轻轻的打开它，找到董卿房间的电源开关，一下子把它拉了下来。这是董卿房间立刻变的一片漆黑，这时我好象听到了董卿的惊呼声。我立刻向董卿的房门走去，这时果然不出所料，董卿房间的浴室的窗户开了一个小缝。于是，我走到董卿房间的窗前，这时董卿对我说：“请你去帮我看看我房间在楼道里的电源好吗，也许它掉了。”我说：

    “楼道里的灯太暗了，我看不清楚，你房间有手电吗。”“哦，你等等，我去拿。”不一会，窗户开了一个大一些的缝，董卿把手电递了给我，此时，我看到了董卿的一对白白的乳房，两个乳头像两个圆圆的枣核儿。我接过手电后，走到电表下，呆了一会儿，就又走了回来，对董卿说：“太高了，我够不到，给我把椅子好吗。”其实，我房间就在董卿房间的旁边，我完全可以回房间拿，但此时董卿应该是没有时间想这些事了。过了几分钟后，董卿穿着一身鹅半透明或许应该说是透明的蕾丝睡衣打开门，透明的睡衣里面，清楚的可以看见没戴胸罩的董卿白白的巨乳和下体一团黑黑的卷曲的阴毛，阴毛的上面还有着白色泡沫的痕迹。我想一定是因为屋里太黑，什么都看不见，所以董卿才会随手拿了这样一件衣服穿上。

    董卿柔软的奶子上，一圈黑黑的乳晕，两个黑黑的乳头硬挺着，董卿鼓鼓的阴户完全呈现在我面前。阴阜显得鼓鼓的，上面生满着黑色的阴毛，好象一直伸展到了阴唇的两边，我看着这样野性的阴户，一个看上去很普通的人竟然有着这样的阴户，我紧紧瞪着它。这时董卿好象是借着楼道里的灯光也看到了自己所穿的衣服，连忙把椅子递给我，把门给关上了，我拿着椅子走到电源下，把电源合上了，这时董卿房间又变的亮了起来。我把椅子拿到董卿房间的门口，把门打开，把椅子放了