了。”曹媚娘边说，眼中的媚意越发的浓烈起来，如水的双眸好似快要流出水来，贝齿紧咬下唇，好像快要哭出来似的，那哀怨、幽怨的模样好似一个被抛弃的小媳妇一般。

    她说话的同时，的动作依旧没有停，两人本来穿的就单薄，这样一磨蹭，吴良顿时血脉贲张，恨不得立刻就惩罚一下这个小妖精，不对，应该说是大妖精，因为她的身上那股子成熟的魅力虽然被更加强大的媚态所覆盖，但是成熟的风韵还是能够从她饱经风霜的眉宇间看到。

    “姐姐，你这是在勾引我犯罪吗我可还是未成年，我的处男之身被破掉了你会负责吗”吴良被这个狐狸精如斯弄着，哪里会受得了，心中一阵阵的无奈，有点委屈，又似打趣地说着。

    “呸，你这个小坏蛋一看就不是好东西，你说你没成年谁信嘛，就算是那些老奸巨猾的老狐狸也没有你这般坏。再说了，你顶多也就是一个被处理过很多次的非原装男子，还处男呢你也不知道害羞”曹媚娘掩嘴娇笑，那花枝乱颤的模样，使得她胸前的两团柔嫩也跟着一起颤抖起来，让吴良更加的口干舌燥。“，看来这个女人是认为吃定老子了啊”

    “姐姐，你是不是认准了吃定我了”说实话，虽然吴大少风流成性，但是被一个陌生的女人，特别还是一个媚骨，成熟娇嫩的美丽女子这么搂着胳膊，而且那酥软的地方还不停地在自己的胳膊上乱蹭，他当真是有点害羞，是的，吴大官人居然破天荒的有点无耻的害羞了起来。

    “哎呀”曹媚娘长长的一嗲，那模样当真是妩媚动人，娇躯上散发出来的阵阵幽香更是能够让任何的男人都无法释怀。“人家哪里是吃定你了，从来只有你们这些个坏男人吃我们这些可怜的无依无靠的女子。”曹媚娘说着说着，那灵动妖媚的眸子里居然瞬间水雾缭绕，好似马上就要哭泣一般，吴良看着她楚楚可怜却又透着妖媚，忍不住心中产生了一丝怜惜之情。

    “哼，你别说你没有欺负人家的想法，你看看，你带的那些小朋友都在干些什么要是每个人都这样和你们弄，我这里还怎么做生意嘛，做不了生意，难道你真的忍心让人家流落到街头，去去做那出卖身子的买卖吗呜呜”

    “额，姐姐，你误会”吴良一阵窘迫，唉，真的有点说不过去啦，欺负一个妇道人家，实在是想想也是啊，要是自己把她的生意给冲了，那她没生活来源，她一个女人，唯一的资本也就是她的成熟艳丽的身子了，唉这简直就是逼良为娼啊。

    良哥心中感到一阵的羞愧，，早知道就不来这里的，直接找个后台硬的，用拳头硬说话多好，现在好了，遇到一个女人，要是自己现在就走的话，那怎么和小弟们交代难道说：“哎呀，你们看啊，人家是妇道人家，弱质女流，咱们还是别欺负她了，赶紧的风紧扯呼吧。”我了个去，还以后自己在小弟们面前还有面子吗

    看着刚才还是杀气腾腾，冷漠异常的小男人，现在却有点窘迫的模样，曹媚娘心中忍不住一阵窃喜，眸子里也露出一丝笑意：“这个小男人其实也蛮可爱的嘛，嘻嘻，居然还会害羞，最主要的是他的眼中居然没有对有有着一丝。真好。”

    一个女人，当一个男人看她的眼中没有那没什么，但是要是一个风尘女子呢，男人眼中没有，那才是对自己的尊重，她们渴望这样的尊重。

    “唉，姐姐，其实我也是不想的，可是”吴良突然感觉到一阵大大的无力，要是真的对一个女人使用暴力，他还真的有点接受不了，一个大男人，你用暴力去征服一个弱质女流，这叫什么话嘛，所以良少准备改变战斗策略。

    ps：额，上封推了，还望大家多多订阅支持，鲜花也多多的送一下哈，良子给各位兄弟姐妹鞠躬。

    正文曹媚娘，要命温柔乡1

    “好吧，人家知道，你一定是想要得到人家的身子。你们这些男人都是一个样。哼”吴良话还没说完，曹媚娘就开口打住了吴良的话，说着让吴良忍不住想要流血，流鼻血的冲动。

    曹媚娘紧紧地抱着吴良的胳膊，时不时扭动一下纤细的一手可握的腰肢，每一次扭动，那胳膊上传来的阵阵快感让吴良的每一根发丝都根根竖起，好似春天来了一般。不仅如此，曹媚娘的身材本身就十分的窈窕修长，偶尔吐气如兰，在吴良的耳边呵着热气，那暧昧的模样，让吴良血脉贲张，小腹中嘭的一下腾起一股炙热爆裂的气流，身体的某一处忍不住了起来。就连自己的裤子也遮不住这壮实的丑态。无奈，这等丑陋模样让吴良大肆尴尬，只好弓着腰，撅起屁股，掩饰自己的丑态。

    看着吴良的小动作曹媚娘媚眼中更是媚意连连，“真是个可爱的小家伙，居然实力这么强大，呀，要是咯咯，嗯”

    “弟弟，你是怎么了脸色怎么这么难看，哎呀，你头上怎么出了那么多汗呀，来姐姐帮你擦擦。”曹媚娘看着吴良一脸忍耐的痛苦表情，用香嫩细腻的小手伸到吴良的额头帮他擦拭汗水，举手投足间，那一股股天然的馥郁香气从她的中渗透出来，挥洒进吴良的鼻腔内。

    那一对娇嫩丰盈肥美的柔软山美乳更是一览无余地出现在了吴良的眼中，那深深地沟壑浑然天成，仿佛是一座绝世高峰被一柄利剑从中间一剑劈开，比之世界上最深的峡谷虎跳峡还要深那么几丈。雪白修长的玉脖光洁顺滑，领口的风光若隐若现，粉色的乳晕随着她身子的扭动偶尔会跑出黑色蕾丝的笼罩。

    “咕咚”一声，吴良看着如此人间美色，再也忍不住咽了咽口水，的火焰也仿佛魔咒一般，让他一步步走向魔道。

    “姐姐，你你知道你这是在玩火吗”吴良带着干涩沙哑的声音，气喘如牛，他从来不认为自己是一个坐怀不乱的柳下惠大神那般的人物，虽然他也不会饥不择食的找一个女人来，否则以他的家世，他完全可以花钱买处，来提升自己的实力，但是他没有，他觉得，有些时候，有些事情，特别是这样的事情，应该随性，否则你这个人就将落得下层。

    看着吴良粗重的喘息声，和他鼻息中喷薄而出的热浪，特别是他眼中那可以灼烧掉一切的，她心中终于有了一丝的后悔，她觉得自己也许不应该去撩拨起这个男人的火焰。她虽然修习了媚女神功，可是她至今仍旧保存着完璧之身，因为她的天生媚骨，修炼此功法更是如鱼得水，她也渴望自己变的更加的强大，可是她心中的道德伦理和心中的羞辱感让她不想这么去做，再者，她知道，男人都是贱的，得不到的永远是最好的，而当一个女人只要有钱或者给与她一定的好处她就能够放段去奉献出自己的身子，那么这些男人顶多答应你一次，下次再也不会在来找你，因为再他们心中，你的价值很低，而她本身就是玩弄暧昧的高手，加上自身的媚女神功，让那些男人想吃却又吃不到，这样一来，她能得到的好处就更多了。

    虽然心中有点后悔，但是曹媚娘知道现在已经是箭在弦上不得不发了，要是自己拒绝了这个即饥渴的小男人，谁知道他接下来会做出这么样的事情。再者，现在酒吧里面全都是人，想来他也顶多是用手摸摸，应该不会做什么太过的动作。

    “啊”一声嘤咛，吴良用手用力的把还在思索的曹媚娘紧紧地搂进怀中，吴良的突袭让她忍不住发出一声惊呼。

    随即，也只是一瞬之间，她已经从惊吓中回过神，娇俏妩媚的瓜子脸上再次露出诱惑迷人的媚眼，那能够滴出水的眼中尽是荡漾的春意。“坏家伙，你弄痛人家了”秀目一白，咋一娇嗔，一抹挡不住的风情从她的脸上发出，那娇媚的模样让吴良食指大动。

    “呼呼”吴良喘着粗气，声音干涩，“姐姐，你真是一个迷人的妖精，我现在开始有点感谢我的那些小弟了，没想到他们居然给我带来了一个如此妖孽的妖精。”

    吴良边说，手边在曹媚娘肥美翘挺弹性十足的香臀上用力一捏。“喔”男人厚实的大手在曹媚娘的香臀上一捏，一阵全身都紧凑的舒服感觉让她忍不住娇吟起来，身子也忍不住颤抖了一下，她虽然经常游走在那些男人之间，但是那些男人各个都是伪君子，装绅士，只敢用那色迷迷的眼睛看着自己的和香臀。所以，吴良这乍一摸捏下，让这位看上去媚骨，成熟美艳的曹媚娘情不自禁地发出了自己内心最原始的想法，一对白嫩如羊脂白玉的胳膊也搂在了吴良的腰上，整个人的身体也紧紧地贴在了吴良的身上，那胸前一对柔软的紧紧地贴合着，被压扁了形状。

    “曹媚娘，难道你真的是一个浪荡不要脸的女人吗这么，这么会有这么大的反应呜呜羞死人了，居然下面都都出水了好丢人呀”曹媚娘全身软弱无骨地趴在吴良的身上，呼吸也忍不住急促了起来，翘挺的鼻梁上也渗透出丝丝的香汗，旖旎万分。

    “姐姐，没想到你居然也是这么的敏感，我听我的那些小弟说你是道上有名的浪荡的女子，看来一切都不属实啊”吴良搂着怀中花枝乱颤，眉目间透露着娇媚万分的春意，“哈哈，如果我要是没有猜错的话，姐姐至今应该还是处子之身吧”

    “你你是这么知道的”曹媚娘心中一阵娇羞，她一直在人前装作人尽可夫的模样，为了就是混淆大家的视线，因为有些男人，他们都是牲口，他们有着很重的处子情节哇哈哈，此处说的大部分都是群里的那些个混球。，所以，为了明哲保身，曹媚娘不惜败坏自己的名声来保护自己。

    “嘿嘿，姐姐，我这不也是猜的吗”吴良嘿嘿一笑，看着曹媚娘娇羞不已的模样，把头低下，深深地吻住了这位娇嫩的女子红嫩温润的。、

    “唔”

    当吴良吻住曹媚娘娇嫩的时，曹媚娘感觉到一股强烈的电流袭击到自己的全身，这是她的初吻，一直保留着的初吻，可是谁想，今天晚上因为自己的好奇，就这样莫名其妙的失去了。这叫她情何以堪一股悲伤涌上她的心头，可是悲伤的情绪还没有酝酿好就被一条湿润火热的舌头给消磨掉。

    吴良吻住曹媚娘，品尝着她唇上的温润和甘甜，那处子的芬芳从她的唇边散发出来，那一丝丝甘甜仿佛带着魔力，好似能够让人上瘾的毒药。他情不自禁地伸出了自己的舌头，趁着曹媚娘心中悲伤愣神之际，一路畅通无阻的撬开的她贝齿，直捣黄龙，舔到了她甘甜可口的丁香小舌，那一片柔软当真是任何温柔乡都无法相比的。

    “唔唔”当自己的舌头被异物所攻占，曹媚娘这猜醒过来，想要挣扎开来，但那种舒服的感觉从她的味蕾上慢慢散开，渐渐地迷失了自己，任由着吴良在自己的身上胡乱的施为。

    曹媚娘舌尖的柔软仿佛随时能够融化一般，让吴良爱不释口。当然，他的手也没有停着。左手搂着曹媚娘纤瘦无骨的细腰，另外一直手伸到她黑色丝质连衣裙低低的领口，挤进到曹媚娘黑色蕾丝的乳罩内，用力的摸捏，曹媚娘丰盈柔软的玉女峰在他的魔爪下不停地变换着各种各样的形状，相当靡

    “哦不不要呜呜。羞死人了，你怎么怎么能当着这么多人的面做做这样羞人的事情呀，呜呜，人家人家没脸见人了”曹媚娘贝齿轻咬下唇，口中虽然如是说着，但是吴良从她的眼中看到的却尽是欢愉、享受之色。双手也更紧地搂着吴良的虎背熊腰。把自己火热的娇躯更紧的贴合着吴良热烫的身体和那一根仿佛刚从岩浆中拿出来的分身。

    吴良当然看出她眼中的羞涩和欢喜之意，右手的动作更加的大力了起来，那阵阵的销魂之感让从未涉及过男女之欢的这位成熟而又妖媚的女子十分舒坦，但是出于女子的矜持和炎黄民族的保守思想，他们总是会在自己想要的时候说不要，这也告诉很多人，当一个女人说自己不要的时候，那就是要，所以花开堪折直须折，莫待无花空折枝。否则你必将后悔莫及，也别说什么我爱她，我不想伤害她，这样类似的狗屁言语。

    爱她就去占有她，否则人家姑娘还以为你要么就是不喜欢她，要么就是你不是个正常的男人，否则这么娇滴滴的一个女人在你面前你怎么就一直不去下手呢

    所以，吴大官人根本不去理会他的“不要。”反而他还想狰狞一笑：“哇哈哈，你叫啊，你叫的再大声也没人来管你。”的变态冲动。

    “嘿嘿，姐姐，你叫不要叫的好动听啊，比那些个风尘女子发出虚情假意的舒服还要销魂啊。”吴良邪邪地笑着，左手顺着曹媚娘的纤腰让下滑去。直到那神秘的y型地带，隔着那高级丝质黑色连衣裙往那y的最中间一摸。

    “喔不”正在享受吴良的曹媚娘猛然一睁开眼睛，满眼中都是不可置信的神色。因为吴良居然居然摸到了她最敏感，最羞人的地方

    “嘿嘿，姐姐，你还真是一个放荡敏感的女人啊，啧啧你看看，你那里的水渍居然已经把你的小内内浸湿，就连我隔着你这件连衣裙都能感受到其中的水渍呢”

    正文妩媚娇娘也害臊

    “你这个小坏蛋喔好舒服轻点”曹媚娘身上最敏感的地方被吴良这样摸着，神经末梢所传来的刺激让她这个老处女着实难以承受。

    看着曹媚娘如此媚态，吴良心中大是得意，嘿嘿，看来每个女人都承受不了这的折磨啊。没错，要想得到一个女人的心必须得先得到她们的身子。有一句话说的好，男人为b付出了爱，女人为爱付出的b。只要老子得到了这娘们的身子，还怕她的这个夜舞酒吧能逃出老子的手掌心吗

    心中如是想着，吴良手上的动作却并没有停下来，非但没有听曹媚娘哀求娇呼，反而手中的力度更大了一点，唯有这样才能征服这个女人，他知道这个女人并非善类，要是自己心软的话，一不小心反而会阴沟里面翻船，只有自己狠点心。方能真正的征服这个女人。

    “啊好弟弟，求求你轻点唔姐姐好难受好舒服”吴良的动作让曹媚娘痛并快乐着。

    “呀”又是一声惊呼，等曹媚娘整个身子都腾空而起，被吴良用强壮而有力的大手托住肥美而弹性十足的香臀，吴良身下早已经腾起的火焰也恰巧定在了曹媚娘的中间缝隙处。两人都是滚烫的地方刚一接触，一个柔软娇嫩，一个坚硬死铁，两人的灵魂在这一刻交融在了一起。那丝丝，带着淡淡的柔情，让两人都渐渐地感受到了对方眼中的爱意。

    吴良抱着曹媚娘柔若无骨的娇躯，一步步想身后的墙上靠去，没走一步，两人敏感地带都会发生强有力的摩擦，曹媚娘柔嫩顺滑的小手紧紧地搂住吴良的脖子，修长而有弹性的紧紧地箍住吴良的腰臀处，整个人仿佛一个八爪鱼一般，好似是希望这股摩擦来的更贴切更真实一点。那双灵动风情的大眼睛更是春波荡漾，满含情愫，小嘴微微张合，吐气如兰，喷洒在吴良的脸上。

    “呼呼”粗喘如牛的吴良看着紧紧贴在自己身上的曹媚娘柔声道：“好姐姐，给我吧好吗”

    “给他吗”曹媚娘疑惑了，眼前的这个小男人紧紧只是和自己第一次见面，难道自己就要把自己保留了三十多年的给他要知道以前有人开出多大的价钱让自己去陪他睡觉，都被她婉言拒绝了，虽然她表面上媚骨，多情放荡，可是在她的骨子里她依旧只是一个小女人而已，而且还是一个受中华传统文明所影响的小女人。

    可是看着眼前这个小男人痴情中带着一抹柔情的双眼，她却有点不忍心去拒绝。不知道为什么，她好似会怕自己的拒绝会伤害到他，可是自己明明只是第一次见到他啊，但是他给自己的感觉却是那么的熟悉，那么的有安全感。

    一个女人这一辈子追求的是什么不外呼就是有一个真心爱她、疼她的男子，一个温馨快乐的家庭而已。可是自己这么多年来得到的又是什么曹媚娘想到远在他乡的父母乡亲他们对自己的态度，曹媚娘心中感到十分的委屈，很多时候她都是在无人的寂静深夜去偷偷地哭泣，她不知道自己追求了这么多年的荣华富贵为的是什么心安吗没有，她承认自己做过很多昧良心的事情，她不是一个好人，更不是一个好女人，因为她，不知道多少个女子都失去了她们的丈夫，可是曹媚娘真的也不想，因为她知道，要是没有自己的话，还是会有第二个、第三个甚至更多的曹媚娘去夺走她们丈夫的爱。

    如今她在皖山市有着很多的产业，最主要的就是夜总会，那里面又有多少的失足姐妹，她每每想到自己的姐妹被那些有钱的男人骑在身下，还要媚笑逢迎，她心中就是万分的自责，可是她有什么办法要想在这个吃人不吐骨头的世界上生存那么你就必须得狠心，甚至是对自己狠心。很多时候，她都会去怀念那个刚刚从贫困的乡下来到皖山这个繁华的大都市看到什么都会十分好奇的清纯小姑娘。可是如今那一切都已经成了自己只能永远怀念的梦想，人，只能想着前方，过去，笑一笑过去也就罢了。

    可是现在抱着自己的这个小男人，他的身上好似有着吸引自己的魔力一般，看着他真挚的双眼，还有那抹坏坏地笑意，曹媚娘便会觉得心中十分的安静，更多的却是一种幸福，因为自己可以在他的怀里，被他紧紧拥着。

    “啊”正当曹媚娘还沉迷在自己的思绪中的时候，她猛地感觉到自己的身子靠到了墙上。而自己最娇嫩的花儿也被那个坏东西顶的更深一点。不由得，她的眼中闪现出一抹惊恐。

    “姐姐，给我”

    紧紧地把曹媚娘压在墙上，吴良感觉自己好似着魔了一般，双眼也变的血红，整个人的身体仿佛被火焰灼烧炙烤着，那强烈的需求从他的身体内爆发出来。胯下的不文之物更是顶住了曹媚娘的口，曹媚娘都怀疑自己要是没有穿连衣裙和内裤的话，是不是会被眼前这个小男人把自己贯穿到底，但是这种惊恐稍纵即逝，换而是更加强烈的一股暖流从曹媚娘的流出来，那股让人欲仙欲死的感觉当真能够让她死在这让人无法自拔的阿修罗界。

    吴良红着眼睛看着曹媚娘脸上的额惊恐和的神色，他自己都不知道为什么，他看到曹媚娘第一眼的时候就想要占有她，狠狠地征伐她的感觉，一开始他怀疑自己是不是被曹媚娘的媚功所迷惑，可是当他用手摸到曹媚娘那敏感潮湿的地带，他心中终于意识到曹媚娘并没有使用媚功，可是不知道为什么，他不知道自己为什么会对一个陌生的不能在陌生的女人会有如此强烈的需求，仿佛他们两人天生就是要在一起似的，就好比是一个是“凹”，一个是“凸”。一个是阴，一个是阳。两人相互吸引着对方，唯有完成那阴阳方能把这强烈的给熄灭。

    其实他不知道，他的儿子，也就是现在的吴良，他本身就是传说中的至阳之躯，而他身体的天赋异禀也都来自于身体的开发，而以前的吴良由于精神力太过脆弱，根本无法忍受的了这灼热的至阳之气，所以当他出生下来的一瞬，自己的脑神经组织便被折磨的紊乱掉。

    可是现在的吴良前世的时候，他本身的精神力就强大的惊人，正好，他穿越到了自己的儿子身上，他强大的精神力更是与这强大无比的至阳之气相互结合，这也是他为什么他的力量会如此强大的原因。

    而再观曹媚娘，她是天生媚骨，外加巧合中，她修习了“媚女神功”，使得她身体内的阴气越发的强大起来。

    所以，这二人在双方的阴阳二气的相互吸引之下，便仿佛是磁铁的正负两极碰到了一起，一拍即合。

    “可可是”曹媚娘看着双眼血红，仿佛要吃掉自己，但是眼中却又满是柔情的吴良，心中还在犹豫，可是她的可是还没有说完，两片厚实的便狠狠地把她娇嫩欲滴的给吻住。

    “唔唔”曹媚娘还想要挣扎，可是慢慢地，在吴良炽烈的强吻之下，她感觉到自己的身子渐渐地变软了，再也没有力气去阻挡这个小男人的进攻。

    “罢了，罢了。曹媚娘，也许你命中注定要如此，算了，就当自己做了一场春梦吧”曹媚娘慢慢地闭上自己的双眼，但是一滴晶莹地泪滴从她的眼睑处滑落，在酒吧不停闪耀着的灯光下绽放出最美丽的光彩

    这是一个女人最唯美的眼泪，这是对自己三十年终于解放的一种解脱的泪水，也是一种满含幸福的泪水，更是一个小女人爱的泪水

    吴良火热的吻让曹媚娘小巧的琼鼻中忍不住发出“唔唔”的嘤咛声，但是自己的丁香小舌却主动的伸到吴良的口中，让吴良厚实的舌头肆意的品尝着她特有的芬芳，两人的口中津液越来越多，这是两人爱的液体，此刻已经陷入当中的两人时而，时而吞吐，那一副场景当真糜至极。

    四唇相碰，两舌，吴良小腹中的热气是一潮腾过一潮，身下的那根不文之物更是忍不住随着心脏的跳动而不停地勃动着，每一次搏动都会和曹媚娘的娇嫩之花相接触，吴良可以清晰的感觉到，曹媚娘的娇嫩之花，时不时也会收缩张合。

    右手拖着曹媚娘的翘挺香臀，身子紧紧地把曹媚娘的柔软娇躯压在墙上，用自己的右手和身下一根可吊百斤的精钢钻承受着曹媚娘的身子，曹媚娘虽然身材苗条，可是因为自己的身材比较高挑，也足有九十斤重，当吴良的左手方松开她的翘臀时，她的重量，便全都聚集在了右手和吴良中间的那根罪恶只手上，一股快要爆裂的感觉从她的娇嫩之口传遍全身。

    “啊”一声带着快乐，却有满含痛苦的娇呼，从曹媚娘芳香四溢的樱桃小口中发出，

    但是这只是开始，因为吴良的手已经顺着她被自己压扁的胶乳上滑过，然后又是曹媚娘纤细柳腰上摸过。在最后便是曹媚娘被压在墙上的香臀

    黑色的连衣裙的裙摆也在被吴良慢慢地撩起

    “不不要”吴良的动作终于让曹媚娘惊醒了过来，她知道这个小男人想要干什么了，虽然她心中也已经认定了，但是，但是这里可是酒吧里面啊，现场还有那么多的人，她虽然名声很是不堪，但是她还是十分害羞的。更不想让更多的男人看到自己的羞人之处。

    可是吴良全然不去理会，因为此刻已经是剑拔弩张，不可不发了

    正文霸道金枪

    “哦”一声痛苦的呻吟之声从曹媚娘的口中发出，混合着夜舞酒吧里嘈杂的音乐声，让这个不会平静地夜晚不再寂寞。

    毫不理会曹媚娘的哀呼，吴良的手嗖的一下撩起曹媚娘的裙摆，瞬间便摸到了被黑色连衣裙所遮掩的光滑，匀称而有弹性的修长美腿，吴良觉得自己的手仿佛是摸到了一块从未被雕琢过的璞玉之上，虽然还未被精心雕琢，但是其中的美丽却让吴良爱不释手，而且没有一丝的不平。

    “姐姐，你好美”吴良艰难地说着，声音从早已经因为被身体的灼烧而变的干涩的嗓子发出来，低沉而又沙哑，但是其中的兴奋却能够让曹媚娘感受的到。

    “你你会对我好吗”曹媚娘的眼中尽是期盼，期盼着吴良的回答，双眼更是紧紧地盯着他，希望能够从他的眼中得到最真实的答案。

    “会姐姐，做我的女人真吧，虽然你我只是初次相识，但是我却觉得我们已经认识了上千年，我吴良虽然不是什么大人物，但是我可以发誓，以后我一定会好好的对你，把你当成我手心你的宝。”吴良看着曹媚娘快要滴出水的美丽双眸，其中没有任何的妩媚和诱惑，有的只是期盼和紧张。

    还能说什么拒绝吗曹媚娘，你觉得自己能够拒绝的了吗也许这就是孽缘吧，上天居然让我碰上了这个煞星，算了，罢了，给他吧，就算他只是一晌贪欢。只要他现在是真的对我的，那也值得了。

    曹媚娘慢慢地闭上了眼睛，但是她的双手却紧紧地搂住了吴良，仿佛是在给吴良一个无声的答应。

    看着曹媚娘紧紧闭上的凤眼，吴良心中十分的开心，没想到今天的误打误撞居然又让自己有了一个这么美妙的艳遇，但是他有的并非只有单纯的，更多的却是责任与爱怜。因为她知道，这个女人是在和自己赌。她赌自己是不是能够真心对待她，而她的赌注却是自己的从未被人涉及过的宝贵，还有她梦寐以求的爱情。

    吴良自问不是一个薄情的男子，虽然他博爱，但是只要是真心想要和自己在一起的女人，他就绝对不会辜负，哪怕你之前的名声如何的不堪，但是只要你甘心成为我的女人，那么，我一定会给你一个承诺。

    他，就是这么一个可爱又善良，但是同时也有点坏坏惹人爱的男子。

    一个深情地吻，吻住了曹媚娘光滑嫩白的俏脸上，吻着她的额头，吻着她的瑶鼻，吻着她的香腮，吻着她的朱唇，吻着她晶莹剔透的耳垂。

    吴良深情地吻让曹媚娘真切地感受到了这个小男人的爱意，丝丝随着他的湿吻，还有他手中的动作，还有她胯下的火热。

    “哦”舒服的感觉一阵阵的从自己的脸上还有早已经泥泞不堪地萋萋芳草地传来，那里正有一柄绝世利剑时刻做着刺进去的准备。

    那阵阵的销魂滋味让曹媚娘忍不住娇吟低喘，柳叶般的巧眉微微蹙起，双目紧紧地闭合着，琼鼻紧皱，不知是因为灼烧抑或是处子本能的羞涩让曹媚娘再也忍受不了，螓首微微扬起，樱桃般的红唇微微张开，低沉的呻吟声从她那张娇嫩欲滴的红唇里吐露出来。她，也渐渐地迷离

    吴良的问继续着，看着曹媚娘已经完全的把身心放开，用手触摸着她圣洁之地的情况，那一片萋萋芳草之地早已经被曹媚娘口的汁水给打湿了，那柔软弯曲的芳草整齐划一，没有任何的杂乱。

    “哦好弟弟，问姐姐的”曹媚娘这处子终于经不住吴良娴熟首发的，终于按捺不住，想要让吴良去亲吻她胸前那足有34e绝世胸器。但是出于羞涩，她还是没有好意思开口说出这羞人的话。

    “曹媚娘，你你怎么可以说出这样丢人的请求呢呜呜，他肯定会看不起我了”曹媚娘话音刚落就被自己这羞人而又糜的话语给弄的不好意思了。心中一阵忐忑不安，要知道她在皖山市的名声本来就不好，可是她不在乎，她不在乎别人的看法，但是自己心中所认定的命中郎君的态度她却十分的看的紧。所以，这羞人的话语一出，她就忍不住一阵心慌。可是这一阵心慌却让她浑身一阵激烈的颤抖

    原来在这强烈的羞意和激烈的外加吴良的手按在她身上最敏感的南国相思小红豆的侵袭下，她终于有了人生的第一次泄身

    “哦出来了出来唔唔”一阵胡言乱语，曹媚娘身子一阵颤抖，吴良紧紧地压着她的身体也感觉到了，特别是他正在她两扇玉门之上的一颗小珍珠，一股强烈的喷薄而出的粘稠液体打湿了他的手，那一股冲击力让吴良也为之侧目。

    这这难道就是传说中的潮吹吴良瞠目结舌的看着真满脸潮红，双目紧闭，身子一阵阵起伏颤抖的曹媚娘，脸上震惊过后便是惊喜。

    要知道，能够潮吹的女子穴器，乃是人世间最少有的绝世名器了，其实能够潮吹的女子这个世界上当真也是少之又少。那些日本动情片，还有欧美的那些大片中所放映的那些潮吹，只不过是女子憋住了自己的尿，然后喷出来的，根本不是真正的潮吹，真正的额潮吹是有女子最神秘最柔嫩滴内喷薄而出滴。

    吴良前世今生也算是阅女无数了，女子的名器他也遇到过一些，但是能够潮吹的名器却从未有过当然，吴良不知道曹媚娘这个能够喷薄的功能也有着媚女神功的辅助作用在内。

    “哦好弟弟，姐姐姐姐真的好舒服好舒服”曹媚娘身子已经瘫软在了吴良的身上，身上的香汗淋漓，额头上的三千青丝还有身上黑色的高级丝质连衣裙也尽数被她的香汗给浸湿。那旖旎的模样不管能不能够让别的男人血脉贲张，兽血沸腾，但是吴良的早已经青筋根根鼓起，龙头也因被兽血充满而有了一些胀痛的感觉，急切的需要一个温润湿滑的洞穴去包裹他，安慰他。

    “姐姐，舒服吗”吴良看着树癞熊一般瘫软在自己身上的曹媚娘，在她的额头上香了一口，温柔地问着。

    “好弟弟，姐姐很舒服，从来也没有这样舒服过谢谢你”曹媚娘老实的回答着。她不知道他这样的话却正符合了吴良的心意。

    “嘿嘿，姐姐，你看，你舒服过了，可是可是我还”吴良边说边佯作痛苦，低头看着自己的胯下，可是看到的不是他自己的不文之物，反而是曹媚娘那半遮半掩，不准确的说只半遮不掩的柔嫩丰盈的。那两团柔嫩因为刚才的发泄，也已经被铺上了一层淡淡的粉色红晕。

    “你这个坏家伙，哼原来就是想让姐姐上你的套啊。”释放之后，曹媚娘也已经恢复了，刚才的娇羞逝去，原先的媚态再现，那双眼中快要滴出水的眸子妩媚地白了吴良一眼。当真是风情万种，美的不可方物。

    曹媚娘如此媚态，身子还故意地在吴良的龙头马眼之上来回地摩挲了几下，“喔”一声舒服的呻吟声从吴良的口中发出，这个小妖精实在是太会撩人了，没想到这短短的额时间她就已经恢复了自己风情万种的妖孽之态。

    “好姐姐，你这是折磨弟弟啊，给弟弟好吗”吴良一边喘气，一边双手握住曹媚娘盈手可握，柔若无骨的纤瘦细腰。因为曹媚娘这妩媚娇娘一直在不停地用自己的娇嫩之地摩擦着吴良的大家伙。要是在不阻止，吴良都怕自己忍不住而把自己的子孙全部射在裤子上面。

    吴良一心向佛，他觉得无谓的制造杀孽死不对的，他心地善良，就算是平时一个蚊子咬了自己，他也不忍心去怕死，更何况这些还是他自己的亲生骨肉呢。所谓虎毒不食子，吴良这么大慈大悲的好人，怎么可能忍心把自己的孩子扼杀在自己的裤子上。

    上天有好生之德。善哉，善哉

    “咯咯，怎么。你这个坏笑小子，是不是想要吃了姐姐呀，不过姐姐那里现在好湿好滑呢，要不，你现在进来看看”曹媚娘毫无羞耻之心的娇笑着，那模样当真不愧她人尽可夫的名头。

    “嘿嘿，姐姐，你好骚啊，不过我喜欢哈哈”随着一声豪放大笑，吴良褪下自己的亵衣，同时也把曹媚娘早已经湿透地亵裤从中间撇开

    “啊”

    “喔”

    随着吴良霸道的一枪，原本还在娇笑的曹媚娘脸色顿时变换不断，那似是痛苦，似是兴奋的笑意尽数从她的俏脸上演绎出来，随着吴良的动作，一种前所未有的撕裂胀痛，但是却有充实，不再空虚的感觉涌遍全身。

    这一刻，这一对命中注定要水乳交融在一起的男女终于融为一体，完成了一次阴阳交泰，混沌大成的圆满之境。

    “痛唔唔别动”到底还是处子，虽然有着刚才的喷薄泄身，甬道内虽然湿滑无比，但是她毕竟还是第一次，这么猛的一进入，她哪里能够承受的了。顿时，一双杏眼中流出了丝丝的泪意。

    吴良看着曹媚娘俏脸上流露出的痛苦神色，心中也是一痛，唉，自己刚才那一枪当真是太重了一点，可是谁让这个狐狸精调戏自己呢。嗯，这也算是对她的有点小小的惩罚。但是正当吴良心中为自己对曹媚娘这小小的惩罚感到得意的时候，突然一股强烈的寒意从曹媚娘的甬道内涌到他身下的那一柄火枪上

    正文一枪在手，江山美人我有

    吴良剑眉一皱，上次在球友俱乐部内，他已经基本上清楚了，自己想要提升自己身的能力，好像做男女之事是唯一升级途径，虽然他当时也觉得荒唐，而且在和黄怡莹做的时候也没有什么特别的变化，所以他也就没有在太在意，可是现在他觉得自己的猜测是正确的了，因为这强烈的寒意仿佛来自九幽，比之极地的寒冰还要冰冷，他感觉到自己的身下好似都快要因这寒气而冷冻起来。豆大的汗滴从他的额头渗出来。

    虽然不知道到底是什么情况，但是吴良却并没有因为这未知的恐怖而变的惊慌失措，前世的他什么大风大浪没有讲过。更恐怖的情况他都能走过来，这么一点小小的寒冷又能算做什么呢

    吴良想的一点都没有错，他的至阳之身是这个世界上最为强大的一种身躯，他的内蕴含着十分恐怖的力量，仿佛是一个取之不尽用之不竭的宝藏。但是以前的吴良根本不知道如何去开发他。

    从他附身在儿子身上之后，他就莫名的发现自己的身体每次见到女性的时候都充满着强烈的愿望。这也是为什么他仅仅附身这么短的时间就已经和那么多的女子发生原因的关系，以前的吴良虽然也是风流成性，但是他还有最起码的节制，毕竟人的精力有限。如果过多的追求，那自己的身子迟早会被掏空。

    可是吴良不一样，每次和女使子欢好之后，他都奇怪的发现自己只要一觉睡醒之后精神就会异常的好，身体的所有机能都会有所增加，譬如过力量，速度等等。

    所以他也就没有在乎这些，试问哪个男人不为自己那方面强大而骄傲自豪毕竟这可是面子问题啊。

    吴良不好受，他怀中的曹媚娘同样的不好受，但是和吴良不相同的是，她所遭受的却是一阵极度的炎热。那一股强烈的热浪一阵一阵的冲击着她的花心，她先是一阵紧张，但是随即，她便想到了什么。

    她在媚女神功的最后一页上看到，一种媚女修炼最为难求的男子之体至阳之躯。

    根据自己现在身体所遭受的情况，很显然就是书中所记载的模样，而反观吴良脸上痛苦的表情，曹媚娘终于确认了心中所想，她心中既是欣喜又是害怕。因为至阳之躯当真是世间少有，就算是有，也是会痴痴呆呆，活不过十八岁便会暴体而亡。可是眼前的这个男子就是传说中的至阳之躯，书中记载，只要和至阳之躯的男子，那自己的媚女神功必然会大幅度的提升。

    可是她同时也十分的害怕，因为修炼过媚女神功的女子身体会渐渐地朝着至阴之体所转化，所以两人在的时候，便会引动这天地混沌初始的两股至阴和至阳相互转换的过程，这个过程相当的危险，只要有一放心神失守，那么两人必将都会被这正在的两股气流所产生的恐怖力量暴体而亡。

    “弟弟，抱守心神，不要胡思乱想。继续你的动作不要停。”曹媚娘神情肃穆，先前的疼痛和媚态尽去。

    吴良的神志被这股寒意弄的开始有点迷茫失神，听到曹媚娘的话之后，他这才回过神来，除去心中所有的杂念，按照曹媚娘所说，保守心神，一心一意地去享受着销魂一刻。

    “啊”吴良心神稳定下来，忍受着那股强烈的寒意，再次用力的挺动起自己的腰部，刚一挺动，他怀中的曹媚娘便发出了一声悦耳舒服的销魂的呻吟之声。

    “好弟弟，速度在快点，只有我们两人的精液和阴精交融在一起才能够把柔和这两股力量。啊再用力唔唔弟弟，你好棒。啊呀，你要弄死姐姐了好胀”曹媚娘边指点吴良，边被吴良那阵阵的冲击弄的情迷意乱。但是这最原始的情迷意乱，恰好就是解决两人现在困境的存在，只有融入在人类最本源的运动之中，才能够让两人都得到解脱

    “额啊姐姐你下面好烫好冷”吴良的身心也随着曹媚娘的提示和她身体发出来的所征服，最终胡言乱语起来。

    每一次撞击，吴良的龟沟总会在曹媚娘那紧紧地甬道内，刮划着她膣壁内所流出来的汁水，那两片玉门也随着他每一次的进出开开合合，虽然两人的私密之地被衣物所遮住，但是他们两人之间的灵魂却仿佛可以清楚的感受这之处的情况，甚至就连那萋萋芳草地上沾染了多少汁水他们都是一清二楚。

    “呀好弟弟姐姐真是个银弹的女人姐姐居然出了这么多水哦”曹媚娘毫无羞耻之心，说出让人面红耳赤的话语。

    她的呻吟浪语，让吴良同样兴奋异常，每一次挺动都会次次直捣花心，每一次都能够感受到花心的收缩，每一次都会给龙头带来强烈的快感

    “姐姐用力的加紧”吴良说着，身下的动作更快了起来，他几乎是拿出了战斗状态的力量和速度去做着冲刺。

    “啊好弟弟，姐姐在用力了哦哦姐姐要夹死你呜呜”曹媚娘螓首玉脖扬起来，仿佛似要到达天堂一般。“嗯不不行了要死了唔唔要丢”

    “吼”

    曹媚娘的一句话还未说完，经过这朝频率的冲刺，吴良终于忍不住发出一声嘶吼浑身一阵颤抖，龙头行云布雨，把所有的精华全部挥洒到了曹媚娘的内。

    随着那股滚烫地热流冲击到自己的花心内，曹媚娘也终于忍不住全身剧烈的抽搐起来，花心一阵收缩，哗哗，猛然一阵喷发。大股大股地阴精也喷薄到了吴良的龙头之上

    这一刻，神奇而又诡异地一幕在曹媚娘和吴良的液体中发生。

    那两股液体先是丝丝分明，不停地成一个太极球形快速的转动，也不知道过了多长时间，仿佛是一眼万年，又仿佛是昙花一现的瞬间。这两股液体终于融合在了一起。转而，这融合而成的液体又一分为二，一股融入到曹媚娘的身体内，另外一股则顺着吴良的龙头融入到他的身体内。

    当两股液体消失殆尽之后，吴良和曹媚娘所受到的煎熬终于消失了。

    两人同时松了一口气。全身瘫软了先来，吴良躺在夜舞酒吧的地上，而曹媚娘则躺在吴良的身上。再苦不能哭女人啊

    “弟弟，谢谢你”半晌之后，曹媚娘这才开口说话，语气之中满含柔情。确实，他当真应该感谢吴良，否则她一辈子也无法尝到至阳之躯男子的滋味，同样，她更不会感受到那种真正的由爱而发的水乳交融的xing爱。

    “姐姐，我爱你”吴良紧紧地搂住曹媚娘，一脸的满足。是的，就在刚才那神奇诡异的一切完成之后，他惊异的发现自己的体内发生了翻天覆地的变化，当然，他现在还不知道。他只知道，从那一刻开始，他就一定离不开这个女人了，他绝对不允许这个女人受到伤害。更不允许这个女人离开自己。他，依然如此霸道。

    “姐姐，你叫什么”两人缠绵了半天，吴良这才有点尴尬地来了这么一句。毕竟他到现在还不知道自己刚刚说出爱她的女子的姓名是什么，实在是有点难为情，不过幸好吴大官人的面皮是实打实的厚，那叫一个质量好，这尴尬也只是一瞬即逝而已。

    “嗯，姐姐名叫曹媚娘”曹媚娘没有任何的嗔怪，双眸满是深情地看着吴良，仿佛是要把这个自己只见过一次，但是却已经爱的刻骨铭心的小男人深深地刻在心中。

    “哦媚娘姐姐，你这个名字取得可真是好呢妩媚娇娘曹媚娘，嗯，和姐姐你实在是太相配了。你那妩媚风情当真当的这媚娘二字。”吴良呵呵笑起来，似是打趣，又似赞赏地说着。

    “呸，你这个坏小子是讨打是吧快点老实交待你的名字。别想要吃完了姐姐抹干净还不留下名字”曹媚娘听了吴良的话，凤目杏眼中顿时水汪汪了起来，那一抹妩媚再次闪现。娇笑着捶打着吴良壮硕有力的胸膛，不依道。

    “咳咳，姐姐，我说出来你可不能笑话我啊”吴良想，，这可真是因果循环，报应不爽啊。自己这才调笑了她的名字，现在就遭到报应了。吴良甚至开始有点后悔自己给儿子却这么无良的名字了。

    看着吴良一脸的尴尬，曹媚娘灵动地眸子狡黠一转，笑道：“怎么会，哼，你以为姐姐是你呀，一点都不知道疼惜人家。尽知道欺负、取笑人家”曹媚娘说的那叫一个委屈。

    “嘿嘿，好姐姐，别生气。我说，我说还不行吗”吴良告饶道：“那个，我叫吴良”

    “啥”曹媚娘好像没有听清楚一般，无良哈哈，怎么会有这样的老爸，居然给自己的儿子取这么一个滑稽的名字。真是笑死人了。虽然心中早已经笑开了花，但是她更多的却是不相信：“哼，你就知道骗人家，刚才还说爱人家，没想到这转眼间你就开始骗人家了。”

    “哎呀，姐姐，我说的是真的，我真叫吴良，口天吴，善良的良。”吴良一脸郁闷的解释着。

    “咯咯你说的是真的你爸爸也太会恶搞了”曹媚娘看吴良一脸郁闷的表情，知道他不是在说谎，这才放肆地大笑起来。

    “哎呀”曹媚娘的笑声戛然而止，吴良用手狠狠地在她弹性十足的翘臀上用力的拍了一下。恶狠狠地道：“哼，你这小妖精当真是不想好，居然连老公都敢嘲笑，该打。”

    两人调笑了一番，吴良也说出了自己的来意，曹媚娘想也没想就说了一句话：“死鬼，我整个人都已经是你的了，这个酒吧算什么”

    就这么轻松，不需要大动干戈，事情就被吴良轻松搞定。

    正可谓是一枪在手，江山美人我都有

    正文吴用，至今铭记

    两人虽然交涉完成，但是夜舞酒吧现在可以说是乱套了。

    曹媚娘细心地用那柔软温润的小手帮吴良轻轻擦拭干净。看着吴良依旧昂扬而立的不败将军，想到刚才就是这个大家伙在自己的那里作怪，心中忍不住一热，小脸也忍不住再次羞红起来，水灵灵的大眼睛里面更是水意充盈。“原来，原来男子的那里竟然是如此的狰狞，没想到，没想到人家的那里居然能容纳的下，这比水中记载的要大了好多呀，呼呼真是吓人。”

    “姐姐，你可真是一个人间。”看着曹媚娘媚眼如丝低头认真的帮自己清理的模样，吴良由衷地说道。

    “哼，那姐姐也没见你疼惜过人家。”曹媚娘媚眼一白，娇嗔着，当真是媚态万千，无出其左右。“对了，好弟弟，能不能告诉姐姐你为什么会想要得到我这个酒吧呢要知道虽然姐姐只是一介女流，但是能够牵动的实力也是不可小觑的哦。”曹媚娘看着吴良，顿了顿继续道：“莫非你是看姐姐是弱质女流便起来这个念头”

    吴良一阵尴尬，曹媚娘还真命猜出了几分，毕竟吴良现在手下的班底实在是太嫩了点，想要去正面的去和那些大人物豪取抢夺还真的有点不够资格，不过吴良胜在脸皮厚实，他摸了摸鼻子，干笑一声，脸色一正：“姐姐，你这可是小觑了弟弟我的人品了，你可能对我还不是很了解，但是只要了解我的人就一定知道我吴良的人品，那叫一个，比我下面的小弟还要，想必姐姐你刚才也见识了弟弟我小弟弟的，所以”吴良的话没有说下去，但言下之意却不说而显。

    “咯咯”看着吴良一脸正经地说着自己的人品，曹媚娘忍不住发出了银铃般的娇笑，一对杏眼笑成月牙般的可爱模样，但是眉宇间的成熟妩媚还有一丝诱惑当真让世间男子一不小心就会陷进去。

    “呸，你这个不要脸的家伙，亏你还好意思说你的人品，姐姐我这么多年在江湖上打滚了这么多年，见过的男人不计其数，但是和你这样的姐姐我也只见到过一个而已。”曹媚娘轻笑一声，说道。

    “哦姐姐，居然还有人敢比你弟弟我还要极品，娘的，看来姐姐好像对他好像还印象比较深啊。哼，改天弟弟我一定要见识见识。”吴良看着曹媚娘眼中似乎有点迷离之色，心中莫名地有了一丝酸酸的味道。我了个去，谁说男人就不能吃醋了，男人不仅能吃醋，还应该比女人更能吃醋，古代房玄龄的夫人敢喝一坛子醋，俺们大老爷们的醋量难道还不及一个小女子

    “咯咯，好弟弟，你可真是多心，那个人啊，他好像就是一个神话一般，而且特立独行，似是浪荡不羁，但是他眼中的忧郁却能姐姐能够感觉的到，他很寂寞，抑或说他很痛苦。”曹媚娘双眸直视前方，仿佛又回到了当年那个聚会一般，当时她是侥幸才有机会进入到那个聚会，也就是在那个聚会上见到了那个让她至今难以忘怀的男子。

    吴良看着曹媚娘眼中的一丝怀念，忍不住有点不爽，，你都是老子的女人了，居然当着老子的面去谈论别的男人，当真是该打。心中如此想着，手也随即跟上，在曹媚娘弹性十足的娇臀上狠狠地打了一下：“哼，你还真是大胆啊，居然当着我的面去想野汉子，老子交代，那家伙叫什么也好让我去让他消失在这个世界上。”

    “哎呀，好弟弟，你吃醋咯。咯咯”曹媚娘被吴良狠狠地打着，她没有惊呼，反而娇笑一声，脸上满是迷人的妩媚风情。“其实姐姐我也不认识那人，只是远远的看了他一眼，后来从别人的口中得知了他的姓名，甚至连他是做什么的姐姐都不知道。”

    “哦那男人名字叫什么居然有这么大的魅力，居然能把我的美娇娘给弄的魂不守舍。”吴良听了曹媚娘的话，心中的好奇也被勾起。

    “他啊，嗳他好像还和你是一个姓，都姓吴。对了，叫吴用。”曹媚娘玉葱般的食指伸出来，脸上满是回想之色。

    吴用

    吴良怔了怔，随即他的脸上满是苦笑之色。吴用唉，没想到在这个小小的皖山市居然还会有一个女子会记得我的名字。

    没错，吴用就是前世的吴良

    “怎么了弟弟”看着吴良满脸的苦笑，曹媚娘有点担心地问道。“他不会真的吃醋了吧，哎呀，曹媚娘，你真是的，既然把身子都给了他了，那么怎么还能在他的面前说别的男人呢，枉你还自诩是男性杀手，居然会做出如此傻事。”

    “没事。姐姐，以后可不准想他了，现在你是我的女人，无论何时何地，无论遇到多么优秀的男人，额，不对，这个世界上想来已经没有比我更优秀的男人了，嗯，反正以后你就只能想我。听到了吗”吴良恶狠狠地说道：“否则的话，嘿嘿”

    吴良边说，脸上边带着一副色色的坏笑。看的曹媚娘花枝乱颤，道：“弟弟，好吧，姐姐错了，你赢了，我现在才发现你比那个吴用还要极品。啵”说完，曹媚娘娇挺地不老实地在吴良的胸口磨蹭起来。

    “啊小坏蛋，轻一点，你都弄痛人家了”吴良看着怀中美娇娘的勾引，吴良狠狠地捏住了她的绝世美乳，使得她原本圆润翘挺的肆意的变换着各种形状，煞是旖旎。

    “嘿嘿，好姐姐，要不咱们再来一次”曹媚娘娇躯的蠕动再度勾起了吴良的欲火，他身下的逑物再次膨胀起来。手中地动作更大了起来，好像要把曹媚娘这位会暖床的美娇娘的给捏爆一般。

    “呀死鬼轻点嘛”曹媚娘娇喘不断，身体也再次的燥热起来，柔美的绝世容颜附在吴良的面前，呼吸急促，每一次娇呼她口中和鼻中火热的幽兰之气便会从她高挺的琼鼻中喷出来，洒在吴良的脸上。“好弟弟，今天就算了吧，你刚才的动作太猛了，姐姐下面下面好像破破皮了”说完，曹媚娘媚眼娇转，满脸的害羞之意，红润的香腮之上更是仿佛能够滴出水来。

    “嘿嘿，好吧，既然姐姐下面痛了，那咱们来日方长。”吴良撩起曹媚娘凌乱湿润的发丝，帮她撩到耳后正准备好好的说点情话，抑或是说点荤段子逗逗他，但是万事不由人，他还没说话，就听到夜舞酒吧吵杂的dj舞曲戛然而止。

    “草泥马。你们这群小子到底想干什么存心捣乱是吧”一个暴躁的声音在酒吧内响起。

    吴良和曹媚娘这才想起来两人现在还是在大厅内，两人赶紧爬起来，整理好自己的衣物，朝场中走去。

    “喂，我说这位帅哥，难道我们来酒吧跳舞把妹不行吗我就擦了，难道你们酒吧还要干涉客人的人身自由不成”小刀看着对面的那个大块头男子，故意地加重了“帅哥”两个字，明眼人都知道，这个家伙是嘲笑大块头，因为这大块头长的着实有点难看了，一张大大的圆脸，肥厚油腻，上面全部都是青春嘎啦豆，有很多痘痘上面居然还有着白色的龙头，相当的恶心。

    “就是，怎么地就准你们泡妞，就不兴咱们把妹”

    “我了个去，鸟这个干毛球，不爽就直接操起。”

    小刀的话说完，吴良的那些小弟个个都是战役凌然，恨不得现在就能开展，看着那些小弟对于战斗的饥渴程度，吴良只能扶额叹气，，你们这群，不打架会死啊，老子在这边累的要死要活的，好不容易把酒吧搞定了。你们这样做不是把酒吧的生意给坏了吗

    曹媚娘好似看出了吴良的小心思，轻笑一声：“好弟弟，你的那些个小兄弟个个都是好战的很哟。嗯，看来会有好戏看咯”

    “我呸，姐姐，要知道，以后酒吧里的一切都是我的啊，被他们胡乱砸一气，那我会肉痛的。”吴良脸上一阵抽搐，想到自己还没有赚钱就开始赔钱，心中就一阵的郁闷。

    “日你妹哟，你们丫的是准备干是吧好。老子就陪你们干，看你们都是圣城中学的份上，老子就不把你们弄残了，直接弄你们个半身不遂。兄弟们，给老子上”逗逗男看着吴良这边小弟的嚣张模样。再看看他们身上的圣城中学的校服，心想：“，老子老妈是圣城中学的教导主任，你们敢动老子，老子弄不死你们丫的。”

    “住手”正当两群人一触即发的时候，吴良的声音适时的响起。

    “给位客人，真是不好意思，对于我这些不成才的小弟给大家造成的困扰，兄弟我在这里给大家陪个不是。今晚你们所有的酒水消费算兄弟我的。怎么样”吴良不是怕闹事，只是他怕在自己家的场子里闹事。

    “老大”

    “大哥”

    小弟们见吴良来了，一个个的点头问好，吴良点了点头，冷冷地骂道：“小刀，我和你说过多少次了，泡妞把妹去别的酒吧，你不知道夜舞酒吧是咱们自家的场子真是混账”

    “额那个这个”小刀一头雾水，看着老大满脸的呵责，他心中无限的委屈：“老大，这要我们闹事不是您让我们干的吗怎么我们现在就成了罪人了呢，呜呜，人家都说伴君如伴虎，现在俺终于知道了，不过幸好俺还没有阉割，否则还不亏大大了。”

    “哼小子，老子不管你们自家的事情，你们那些小弟刚才在我和我兄弟们的马子身上大占便宜，瞅见没有麻痹的，太不像话了，你占便宜也要斯文点不是，居然把我马子的乳罩都给撕烂了。一杯酒水，你就以为这事算了”大块头显然是看出来吴良不想惹事，心中更是得意，嘿嘿笑道：“，老子不坑你一把，老子就不叫郝大坑。”

    正文为母，杀意凌然

    “哦那这位兄弟到底想怎么办呢”吴良听了胖子的话，再看了眼胖子身边的女人。我草，那叫一个磕碜，长的比四方的油画还要抽象，脸上堆满了粉，那双厚厚地嘴唇都几吧快要比的上双汇火腿肠了，一个眼睛大，一个眼睛小，脸上的麻子被这么厚的粉底遮掩都遮掩不住，最要命的是她那被撕烂的那件小皮袄，，哪里能看到真，为国家省布料也不带这样省的吧。

    吴良忍不住一阵恶寒，心中开始有点同情自己的小弟了，他转过身，看着身后的小弟，带着一抹悲苍，带着一丝怜悯，带着一些同情，道：“说，是哪位兄弟把这位帅哥娇滴滴的美的不可方物的女朋友的乳罩给撕下来的”

    众小弟都是你看我，我看你，眼神中很是无辜。

    “没有吗”

    “老老大，是我”终似于，小刀不好意思低下了自己的头，满脸的痛苦，心想，“完蛋了，老大肯定要揍我了。”

    可是他没想到，吴良非但没有责骂他，反而走到他的身边，用手拍了拍小刀的肩膀：“小刀，不要痛苦，不要伤心。虽然你的口味确实重的有点让哥哥我无法承受，但是我虽然是你的老大，可也不好去干涉你的私生活。不过，作为朋友，我不得不说一点，麻烦你以后眼光放亮点”

    “额”小刀一阵诧异。而他身后的那些兄弟们全都是捧腹大笑了起来。

    “哎呀，坑坑，那些家伙嘲笑人家呜呜，你还不去给人家报仇否则你今晚别想让老娘给你乳交”郝大坑身边的马子显然知道吴良等人是在嘲笑她，她娇滴滴地拉着郝大坑似是撒娇，似是威胁地说着。

    在场众人一阵恶寒虾米你就那连a罩杯都木有的小盆地居然还能乳那啥的交

    “日类。麻痹的，兄弟们，给老子狠狠地打，一定要把那个小子还有撕我马子衣服的混蛋给我往死里打。出了事情哥哥我顶着。”郝大坑终于恼羞成怒了，因为他那里实在是小的不能在小了，所以每次都是和这娘们玩所谓的乳那啥。虽然那小妞是个盆地，但是不是还有两点黑色的凸起嘛。可是当自己马子当着这么多人的面，说出这样的话来，还被人给嘲笑了，他是满脸羞得通红，双眼更是快要能喷出火了。

    他喊完之后，甩开自己马子，横着个肉嘟嘟的仿佛一座山似的身体朝吴良扑过去。

    双方的小弟都是半斤八两，一个个都没经过什么专业的训练，再者手上也没有武器，只好赤手空拳，各种各样的招式全都招呼上了，比如说：撩阴腿，猴子捏桃，猫爪，犬咬，揪头发，抠鼻孔，只要能够打击到对手，他们都会无所不用其极。

    郝大坑虽然足有二百多斤，身材十分的肥大。但是他的速度却并没有因为他的肥胖而变的迟缓，反而，这个家伙还十分精明地用上了惯性原理。加速度，朝着吴良冲过来。看着吴良站在那里一动不动，郝大坑嘴角一咧，满口黄牙露出来，心中嘿嘿笑起：“小子，只要爷爷我这下撞实了你，你丫的还不得去医院住个十天半个月。叫你和老子狂，居然敢勾起老子最大的痛。”

    不是吴良自大，也不是他装比，更不是他被郝大坑那肥硕的身材给吓到了，而是他根本不屑去躲闪。刚刚和曹媚娘之后，他已经清楚地感觉到自己身体内的一些变化，但是他自己还不清楚，不过正好，郝大坑就杯具的成了他的试练石。

    周围原本在厮打的众人也全部都停下了手中的动作，因为郝大坑的速度实在是太惊人了，这丫的以二百多斤的肥硕身材居然能够爆发出这么快的速度，实在是肥胖界的一颗奇葩。也仅仅只是一瞬的时间，胖子的身体便闪现到了吴良的身边，众人都忍不住闭上了眼睛。因为他们都看到吴良在那里一动不动。

    他们实在是不忍心去看一个瘦小的羔羊被一头肥大的野猪给撞死的情形，那实在是太残忍了。真实在场的有些胆子小的女孩子都惊呼一声，害怕的闭上了眼睛。

    可是半晌之后，他们依旧没有听到吴良被撞飞和酒吧里设施所发出的轰响声。当众人睁开眼睛的时候，发现肥胖如猪的郝大坑居然被那个瘦小的男子举在头顶上。当然，这个瘦小是相对而言的。

    “娘喂，这得需要多大的力气啊，想当初楚霸王以力扛鼎也不过如此吧。”

    吴良一步步地朝夜舞酒吧门外走去，来到门口把一直在挣扎不停的郝大坑仿佛丢垃圾似的，丢在了地上，发出轰的一声，胖子终于停止了挣扎，一脸的痛苦。

    “好了，以后夜舞酒吧不欢迎你，你下次要还敢来，那么就不会是把你丢出来这么简单了。”吴良冷漠地说着，拍了拍手，转身走进酒吧。，上面居然还有很多油，吴良忍不住一阵恶心。

    众人看到吴良回来，都一片寂静，仿佛是在等待着这位无敌的将军发布着什么命令。吴良走到dj台边，打开话筒，道：“大家好，我叫吴良，我是圣城中学的学生，想必很多人都和我一样，都是圣城中学的人，现在我要为大家宣布一件事情，以后，这夜舞酒吧就是我们学生帮的场子，要是有谁心怀不轨，想在这边捣乱的话，我是一定不会放过你们的。”

    吴良顿了顿，用手指了指躲在阴暗角落里的打扮怪异的男子，道：“你，对，就是你，别躲了，我看到你的屁股了。以后没事别到夜舞来卖药了”

    “是是是”那个躲在阴暗角落里的男子连连点头，但是眼中却满是怨毒狠辣之意。

    “喜欢嗑药的朋友们不要担心，以后咱们夜舞酒吧会自行提供这些东西。而且价格公道。好了，大家继续玩吧。今晚让大家受惊了，所有的一切算我的。”吴良正可谓是打一棒子在给个红枣。

    “弟弟，你不应该断了那些人的路的。”看着台下一阵欢呼的众人，曹媚娘步姿摇曳、风情款款地走到吴良的身边，看着那几个买药离开的家伙们的背影，脸上露出一丝忧色。

    吴良拍了拍曹媚娘的手，嘴角挂起一丝微笑，看着这成熟妩媚，妖娆的妖精此刻正含情脉脉地看着自己，道：“好姐姐，谢谢。不过，我却是故意要断他们生意路的。”说着，吴良嘴角一挑，一个邪恶的阴谋随着他嘴角的坏笑而产生。

    “故故意”曹媚娘凤目圆睁，小嘴也变成了“o”字型，看着吴良的眼神充满着不可置信。太不可思议了，刚才吴良和郝大坑的对抗，就让曹媚娘知道，自己委身的这个小男人毕竟不是一个普通人。“他到底还有什么底牌”

    “当然，要是不故意挑起他们的怒火，我怎么好意思去抢他们的地盘不是哈哈”吴良看着曹媚娘吃惊的神色，心中大是得意，忍不住哈哈大笑起来。

    “什么你疯了吗”曹媚娘觉得吴良的笑话当真是一点也不好笑。去挑起别人的怒火，然后去抢他们的地盘这是什么歪理，你抢我一个夜舞酒吧还需要靠那个，更何况卖药的那些人更个个都是狠角色。“弟弟，你可不要乱来啊，姐姐虽然知道你厉害，但是你毕竟只是一个人，难道你想靠自己一个人的力量去和一个甚至是几个势力去抗衡”

    “哼，乱来吗”吴良听了曹媚娘的话，虎躯一阵，身上顿时发出一阵蔑视天下苍天，俯瞰世间群雄的霸道之气。那是一个天生王者的气息，曹媚娘看着吴良肃穆的神色，心中一阵迷惘，难道他真的能够有这样的实力吗嗯，是的，他一定有。

    气息一敛，吴良又恢复了原先嬉皮笑脸的模样，看着被自己那霸道的气息所折服的曹媚娘，轻轻地把她娇嫩的娇躯搂入怀中，笑道：“姐姐，你放心吧。我这辈子发过誓，我不会死，相反，我还要好好的活着，为了让我的女人过的更好而活着。所以，我绝对不会舍得去送死的。”

    “嗯，那就好，那你自己也要小心点，毕竟那些人都不是好惹的。”曹媚娘听了吴良的话，螓首轻轻地靠在了吴良的胸口，感到前所未有的舒适和安全。

    “姐姐，时间不早了，我也得回去了。”

    “一定要走吗”曹媚娘恋恋不舍地抬起头，看着吴良，眼中尽是哀求。

    “是的，我老妈可是在家里等着我呢已经好多天没有好好的去关心她了，她如今一个人，很苦”吴良想到赵悦儿那日益消瘦的俏脸，心中莫名地一痛。

    曹媚娘也看出吴良眼神中的那一抹爱怜的神色，但是她是个聪明的女人，有些时候有些时候她知道是不是该自己去问。有些醋可不可以去吃。

    “好吧，那你路上要小心哦。记得给姐姐我发短信”

    看着那些小弟在酒吧里玩的正欢，吴良也就没有去和他们打招呼了，独自一人走了出去。

    本想打电话喊唐洁送自己回去，可是想到上次的事情，吴良还是忍住了，虽然心中对那个成熟貌美、风姿卓越的女子十分的好奇，但是做为一个男人怎么说也要有一个自己的原则，自己说了不纠缠，那就必然不纠缠。

    随便找了辆出租车回到家中，吴良发现家中的灯还是亮着的。

    “老妈怎么还没有睡觉”看着家中亮堂堂地灯光，吴良剑眉微蹙，脚下的脚步也快了起来。

    他怕自己的老妈出事，虽然说他目前还没有惹到什么大人物，但是不怕一万就怕万一

    打开门，吴良蹑手蹑脚，发现里面没有任何的动静，不由地心中一沉：“难道老妈真的出事了”

    这个可怕的念头让吴良差点窒息而死，胸口剧烈的起伏着。原本憨厚平静地脸上也露出了狰狞之色，双眼血红，那恐怖地杀意仿佛可以摧毁这世间的一切

    为了自己最爱的人，哪怕是付出生命亦可，更何况是这狗屁的凡尘俗世

    ps:从这张开始会多些女角和赵悦儿之间的情感纠葛.请继续订阅支持谢谢

    正文老妈烦心，欲吻

    小心翼翼地走到客厅内，看着灯火通明却又寂静无比的周围，吴良的心越来越沉，全身的极限速度猛然提起。只见一道闪电般的人影，一闪即逝，吴良原先所在的地方顿时一片真空。再次去看的时候，他的身体已经到了客厅的沙发处，因为他在门口的时候已经感受到那里有着均匀的呼吸声。

    他自己其实也不知道自己为何能够清楚的感觉到客厅内的呼吸声，其实这一切都要归功于晚上他和曹媚娘的阴阳交泰，纯阳之躯和曹媚娘修习了媚女神功后天形成的至阴之身相结合，两天之后在曹媚娘体内所产生的那诡异的情况才使得他那犹如大海般取之不尽用之不竭的至阳之躯得到进一步的开发。

    不过吴良此刻可没有心情去关心这些，因为他现在正担心这自己最爱的母亲赵悦儿。

    他身形几乎是瞬移到沙发后面的瞬间，右手成爪，想要一下夺走那他意向中可能伤害到自己老妈，然后又隐藏起来偷袭自己的家伙。

    可是当他看清沙发上那人的术模样，他手中的动作戛然而止，整个人也愣住了。

    只见沙发上一位娇美动人，成熟迷人的女子正甜甜地睡着，在明晃晃地灯光下，她洁白的娇颜上闪耀着圣洁的光泽，修长弯曲线条柔和的秀眉微微蹙起，也不知道她在想些什么。

    双目紧紧地闭合着，修长弯曲地睫毛仿佛是贴了假睫毛一般，高挺的鼻梁下是小巧玲珑的琼鼻，脸上不着任何的粉黛颜色，的脸上好似缺少了一些红润，但是这带着一丝苍白的娇颜却让人忍不住心中多了一抹无法抑制的怜爱。红润单薄地红唇微微张开，随着呼吸吐气如兰。

    女子身上穿着一件淡的丝质睡袍，轻柔地睡袍贴在她的身上，随着均匀的呼吸，睡袍下的也跟着有节奏的起伏。那双修长笔直的美腿被睡袍所遮住，但是那柔美的曲线却清晰可见。她身子微微蜷曲，双手紧紧地抱着自己的香肩，看着吴良心中一阵心疼。

    一个人，只有在入睡的时候才会把自己内心真实的想法体现出来，而这个如睡莲般的女子双手紧紧地箍住自己的娇躯，全身都蜷曲着，这是极度缺乏安全感的体现。

    “妈”吴良忍不住口中轻声呢喃出来。

    没错，吴良眼前躺在沙发上睡着了的女子正是吴良的老妈赵悦儿，她一直在等吴良回家吃饭，可是等了好久也没有等到吴良的归家，她听吴良说要去看望自己的老师，她觉得应该能够赶得急回家吃饭的。可是等到八点多钟还没有见到儿子归家，心中十分焦急的她便开始给吴良打电话，可是谁知道电话却是关机。

    赵悦儿这几天本来就十分的疲劳，因为这几天和鼎丰争夺城郊的那块土地是越来越激烈了，昨晚吴良已经没有回家了，不知道为什么，她昨夜居然一夜未眠，她脑中一直在胡思乱想着，她怕吴良在外面会不会吃不好，会不会睡不暖，要是半夜睡觉着凉了怎么办洗澡要是没有衣服换怎么办

    身为人母，特别还是一个智能有障碍孩子的母亲，赵悦儿可以说是比平常的人母还要辛苦劳累的多。

    当然，如果紧紧只是想这些的话，她可能也会睡去，但是她昨晚却想到了自己儿子和自己的种种，这些事情让她无法入睡。

    她一直在想，吴良最近的反常，想到那天晚上吴良非得要和自己一起睡觉，而且还是身上什么都不穿的那种，她当时虽然是不想的，可是看到自己儿子的情况，想来自己的儿子应该也不会对自己有什么其他的绮念，可是那一夜她根本没有睡着，想到自己枕边已经很久很久都是空缺，可是那夜却突然多了一个男子，而且还是一个成年的男子，两人都是，赤裸裸的睡在一起，她的呼吸就忍不住变的十分的急促，身体内居然也不知道为什么会莫名的燥热起来，当吴良把自己的手搭在自己的上的时候，她居然忍不住发出了低低地呻吟，那一刻，她感觉到自己的身体和灵魂都在颤抖，好像要飞到天上去了一般，当她从那场绮梦中清醒过来的时候，她发现自己居然可耻的出水了，身下的那股蚀骨的揪心感觉让她实在是难以自拔，想要深深地陷入到里面，但是想到枕边的人是自己的儿子的时候，她的心中一阵羞愧，那强烈的羞意和伦理的道德让她心中开始厌恶自己，唾弃自己，可是那身体上的感受却依旧是那么的明显，是那么的不可磨灭。

    那天晚上之后，她就不敢答应吴良和她同睡的请求了，因为她怕，她怕自己再有那种羞耻却有忍不住兴奋的感觉，她更怕自己忍不住会做出那等有伤天和人伦的事情。所以，无论吴良怎么请求，她都是言辞坚定地拒绝了。

    但是前天吴良在餐桌上亲吻自己，那本应该是一个充满母子之情的吻，可是赵悦儿心中居然久久不能平静，因为她能够感觉到吴良那一吻中的神情，那根本不是一个儿子给老妈的吻，而是

    她不敢再去想下去，可是越是这样，她的心就越发的忍不住去想，甚至去幻想下一步，所以那天的餐桌上每当吴良的眼睛瞄住她的时候，她便会感到全身的不自在，甚至会觉得吴良的双眼是充斥着在内的，他在看着自己的羞人的地方，甚至于，他在幻想睁开。其实她猜的没错，吴良确实是心怀不轨

    所以，那天吃完饭后，她急匆匆地跑到了浴室，因为她在也忍受不了心中的那一团已经燃烧了很久很久的火焰，她想要去浴室用冰凉的冷水去把那团烈焰给浇熄，但是，但是那团内心的火焰真的能够被浇熄吗答案当然是不能，那一股火焰仿佛似梦靥一样缠绕着她，她越是想要浇熄那股火焰就越发的炽烈，仿佛浇在身上的不是冷水，而是滚烫的桐油。

    她想要去遏制这羞人且又耻辱的，但是她失败了，因为当这股膨胀到一定的极限之后，她彻底的屈服了，她用力的搓揉着自己丰盈硕美的，对自己毫不怜惜，好像是要惩罚自己一般，那一对娇嫩的玉乳不停地变换着形状，她不知道是因为疼痛还是舒服，在这隔音效果异常好的浴室内大肆的娇喘呻吟起来，慢慢地也开始隔着自己的蕾丝花边丝质，用自己白嫩如玉葱般的手指在中间那隆起的地方胡乱的折磨着自己柔嫩的小豆豆。想要通过那刺激的感觉释放出自己积压已久的欲望。终于，她的身体终于舒服了，可是，她的心呢

    她的心非但没有因为这一次的乱变的舒服，反而更家的疲惫，更加的羞愧耻辱。

    最让她接受不了的，是当天晚上，她洗完澡之后，自己的忘记了洗，而自己的儿子居然，居然偷偷地用自己刚刚发泄过，而且自己所有的都残留在上面的蕾丝花边贴身亵裤上做了那等羞人的自渎之事。

    她真的有点崩溃了，原来吴良真的，真的是对自己有不一样的情愫

    当晚她其实并没有去把那一条蕾丝亵衣放到洗衣机内，而是小心翼翼地的折叠好，放在了自己放置贴身的那个抽屉的最里面。

    可是昨晚，吴良又没回家，她一个人早早的吃饭完就想要休息，可是，可是她真的无法入眠，每每想到自己和吴良之间的那种不可见人，羞耻靡的感情，她心中又是自责又是兴奋，但是想到自己死去的丈夫，再想到吴良的身份，那种另类的刺激让她整夜整夜的失眠，辗转反侧，思索着如何去和吴良说清楚，她想要把这不能的情愫扼杀在萌芽当中，虽然，虽然她心中也是羞耻的有着一丝不忍心。

    但是赵悦儿虽然看上去十分的柔美娴静，但是她的性子却十分的果断，她靠着自己的能力把胜天集团发展到今天的规模，不得不说她和黄怡莹一样，都是十分有气魄的女子，所以，今天她没有早早的休息，而是一定要等儿子回来，关心儿子是一方面，但是最主要的一方面就是要让儿子打消那让世人所唾弃的情愫。

    可是赵悦儿实在是太累了，这些天一直的忙碌，而且还要为自己和吴良之间的那不伦的畸恋所困扰，她心中十分痛苦，整个人都憔悴了很多，以至于她原本光彩照人的红润双颊也多了一丝灰色和病态的苍白。

    她真的太累了，所以，躺在沙发上沉沉地睡去

    吴良看着母亲这让人心疼的模样，心中满是自责和愧疚。“吴用，你要是不死的话，就不会让悦儿受到这样的痛苦了。你不仅不是一个好父亲，你更加不是一个好丈夫。”

    看着赵悦儿那有些病态苍白的玉靥，吴良那成爪的手终于送了下来，脸上和他漆黑的眸子里终于露出了浓浓地柔情，用手小心翼翼地轻轻触碰了一下在沉睡中的赵悦儿，抚摸着她滑嫩依旧的脸颊，心中温情无限。

    “悦儿，放心吧，公司的事情我已经帮你解决了，很快你就不用再去苦苦的为公司的事情所奔波劳累了，以后，一切有我，我会用我的身体去帮你挡住所有的事情，一切的压力都交给我，让我一人来扛吧。”食指轻轻地刮划着赵悦儿光滑的脸蛋，吴良喃喃自语着。

    看着赵悦儿鲜红的樱唇，吴良情不自禁地有着去吻一下的冲动，但是看着赵悦儿有些跳动的睫毛，吴良又有了一点犹豫，因为他还不想让赵悦儿知道自己已经不再智障，但是最后，他还是忍不住吻了上去

    ps：嗯，今天亲戚来家里看望我老婆，所以从早上八点是开就起来忙碌了，没时间码字，然后下午五点回到学校，和两个兄弟喝点啤酒搞到8点才结束。所以迟到了一点，可能今天就一章了。没办法，因为良子接了一个活，每天五千字。所以看看能不能来个第二章，如果不能的话，呵呵，望大家见谅

    正文良儿，我们不能这样

    “良儿，不要，不要这样”

    吴良的嘴还没有来得及凑到赵悦儿那娇嫩欲滴的红唇边，赵悦儿突然一声惊呼，吴良吓了一跳，一下子居然失去了中心，一屁股坐倒在地上，心中十分的痛苦，差一点，就差一点啊。当他低着头做好了准备接受老妈狂风骤雨般的责骂时，吴良却发现老妈半晌都没开口责备自己。他心想：“难道，难道老妈只是嘴上说不要，其实是想让我”嗯，想想也对，女人嘛，都是比较害羞，比较矜持的，特别这种事情还是发生在自己的儿子身上。

    可是当他抬起头的时候，只见赵悦儿坐起身子，满脸羞的酡红，两片云彩浮在她的桃腮之上，一双眼睛中似是害羞似是惊讶地带着十分复杂的神色看着坐倒在地的吴良。

    其实她根本不是被吴良的吻给惊醒，而是被自己的梦给惊醒的。

    这个梦是这样的：赵悦儿一向直在家等着吴良，等了很久很久吴良才终于回到家中。

    “良儿，你回来啦”赵悦儿一直等着吴良回家吃饭，见到儿子回家，心中十分的开心。“还没有吃饭吧，妈妈给你去热一下吧”

    说完，赵悦儿便把餐桌杀那个的菜全部都拿到厨房热去了。

    “妈，我”吴良跟着赵悦儿走到厨房，心中也不知道在想些什么，脸上似是十分的犹豫，可是当他看到赵悦儿那风姿卓越的窈窕身材，那顾盼之间熠熠生辉的绝代风华之姿，特别是那浑圆被睡袍遮住的翘挺地香臀的曲线，这些都仿佛是一个魔咒一般，看的吴良一阵口干舌燥，那这强烈的火焰燃烧之下，他再也忍受不了，终于下定了决心，眼神中满是坚定的神色。

    “嗯良儿怎么了”正在热菜的赵悦儿转身带着温馨的微笑。看着自己的儿子，柔声问道。

    “妈妈，我”吴良还是没有开了的口，毕竟，这可是让人唾弃的事情，他怕，他不怕世人的鄙视和唾弃，他怕自己的母亲会瞧不起自己，会认为自己的。所以，他仍旧是吱吱唔唔不太敢说清楚。

    赵悦儿看着儿子这幅欲言又止的模样，忍不住轻笑一声，款款地迈着莲花小碎步走到吴良的身边，眼中满是慈爱地看着眼前已经比自己高了许多的吴良，用她那滑嫩如羊脂白玉，白嫩如玉葱般的五指牵起吴良的双手，巧笑倩兮地问道：“傻孩子，有什么话不能和妈妈说的吗要知道妈妈是这个世界上最爱你的人了，任何事情都要和妈妈说知道吗”

    抬头看着赵悦儿满脸的和蔼慈祥，吴良心中一阵的温润，一下子抱住了赵悦儿，把头埋到赵悦儿的怀中，轻声呢喃道：“妈妈你真好。我爱你”

    “傻孩子，妈妈也爱你啊。好啦，都这么大了，还这么小孩子气，快去把手洗洗，妈妈很快就把菜给热好，你快去外面等着，乖”赵悦儿摸着吴良的头，一阵欣慰的笑。

    “不要，妈，不要，我不要离开你，我爱你，我爱你”见母亲要推开自己，吴良好似受到什么惊吓似的，搂着赵悦儿的手箍的也是越来越紧，使得赵悦儿都有点透不过气来。

    “良儿，好了，你弄痛妈妈了，快点放开妈妈，菜要糊掉了。”赵悦儿见吴良这样紧紧地把自己给箍住，又是好气又是好笑，同时也有一点哀伤。

    吴良见赵悦儿这样，一脸不情愿地松开了赵悦儿。赵悦儿见吴良这幅可怜的模样摇头娇嗔，“都多大的孩子了，还这样，好了，快点出去吧。”

    说完，赵悦儿便去炒菜了。感受着赵悦儿刚才的温暖，还有她残留在自己身上那淡淡地香味，吴良忍不住呼吸变的有些急促了起来，一双虎目紧紧地盯着赵悦儿浑圆的翘臀还有他刚刚才感受到的那两团柔软的温柔乡，吴良的双眼充满着吞人蚀骨的

    “呀”的一声惊呼，正在炒菜的赵悦儿感觉到身后突然被人袭击，平坦光滑的小腹突然被人从后面紧紧地搂住，她的心中一阵害怕，当她转过身子看到那人是吴良之后，这才松了口气，白了吴良一眼，爱昵地说道：“良儿，你再闹妈妈就不喜欢你咯。”可是她的话还未说完，她就感觉到一丝异样，她发现吴良的眼神中被一种恐怖的所充斥着，十分的吓人。

    那浑身都充满着成年男子所具有的阳刚之气让她忍不住心中一阵颤抖，她美丽动人充满智慧的仿佛黑宝石般的眸子里一阵的惊恐，想到吴良心中的想法，她的心一阵的害怕，眼睛的瞳孔也慢慢地变大。呼吸也变的急促了起来，随着急促的呼吸，她胸口那一对丰盈的绝世美乳也上下起伏着。

    “良儿，送松开妈妈，好么”赵悦儿发出来的声音似乎有点发颤了，因为她已经感觉到自己的香臀后面已经被一根火热的东西所顶住，羞涩，不可置信，伤心，兴奋等等情绪在她的心头徘徊着。

    赵悦儿不知道，每当她的身子扭动，吴良那根恰好顶在她双股沟之间的那根肮脏大家伙就会得到强烈的摩擦，非但没能让吴良离开她的身子，反而抱着更紧了起来。

    “求求你，良儿，不要这样求你”赵悦儿几乎都是快要哭出来了，因为这种有伤人伦的事情实在是太羞耻了，她从来都是一个矜持的女子，更是一个有些保守的女子，除了自己的丈夫之外，她没有和其他的男人有过多余的闲话，在外面她一直都是高高在上，仿佛女神一般，又似是常年积雪的长白山上的雪莲花，她的美丽不需要别的男人去欣赏，她宁可寂寞孤独的绽放，也不愿意去让其他的男子去观赏。她有她的孤傲

    但是，她的哀求非但没有起到任何的作用，反而让吴良更加的兴奋，那是一个男子对于自己一种钟爱的女子内心深处最原始的爱，当那股爱意达到了一个极限，那这股爱必将通过另外一种方式来宣泄出来，那就是xing爱。

    “悦儿，我爱你”吴良把头凑到赵悦儿的耳垂边呵着热气，那股痒痒的气息仿佛远古巨龙的龙息一般，炙热滚烫。

    “呜咽”一声，赵悦儿的身子顿时软了下来，因为耳垂正是她最为敏感的地方之一。

    “不要不要我们不能&”赵悦儿虽然身子已经软掉了，但是她依旧没有放弃挣扎

    吴良见赵悦儿柔若无骨的娇躯已经毫无力气，他心中忍不住一阵得意，但是更多的却是兴奋，因为，他终于可以得到他想要的一切，得到自己最爱的女子的身子

    把已经软下来的赵悦儿一把抱了起来，脸上带着一丝爱慕，边朝客厅走去，边道：“悦儿，放心吧，我会好好的爱你的，我知道你一直都十分的渴望，我实在是不忍心看到你每天夜里都这样寂寞孤独”

    可是赵悦儿听了他的话，仿佛是失去了神志一般，只是冷冷的看着满脸是笑的吴良。没有一丝爱意

    “哈哈，悦儿，不要这样看着我，我知道你可能一时间还没有适应，但是只要当我们两人融为一体的时候，那你一定会感受到我的好，放心吧，我一定比你死去的男人要厉害很多倍的”吴良看着赵悦儿冰冷的眼神，毫不在意。

    “畜生”赵悦儿冷冷地看着放声大笑的吴良，贝齿中挤出两个字。

    “哈哈，是的，我就是畜生，只要能够得到你，哪怕是和这个世界上所有人为敌我都在所不惜。”说完，吴良把赵悦儿仍在了床上，双眼痴迷地看着赵悦儿的被那薄如轻纱的睡袍所遮住的，仿佛在看一件珍宝一般。

    “良儿，你快点醒醒吧，好么求求你了。呜呜”看着吴良这幅恐怖的模样，还有那邪恶的眼神，赵悦儿的内心终于忍不住崩溃了，她苦苦地哀求着吴良，希望他能够悬崖勒马，及时停下来。可是

    可是她的呜咽声很快就结束了，因为她娇嫩的红润的已经被吴良给狠狠地吻住，她只能从琼鼻中发出一声不甘的呼声，一双凤目圆睁，里面满是惊恐和不可置信

    但是她的身上此刻一点反抗的力气都没有，只有任由吴良施为

    已经许久没有尝过男子滋味的赵悦儿被吴良的大手覆盖在自己的身上，她忍不住全身一颤，也一阵强烈的收缩，一股强烈的销魂之感从她的中涌出来，传遍全身，她居然毫无羞耻的泄身了。

    她一双修长匀称且弹性十足的美腿紧紧地夹着，不让那羞人的汁液从自己的身子里流出来，但是越是夹的紧，那股无穷的空虚和骚痒之意就愈发的浓烈，那已经很久没有得到安慰的后花园，此刻是急切的想要被好好的充斥、包裹起来。

    “嗯”一声低吟娇喘从赵悦儿的琼鼻中发出来，吴良柔软的舌头也终于攻进了她充满馥郁香气温润潮湿的檀口，舌头肆意的着赵悦儿那一直在闪躲的丁香，她的丁香小舌越是躲闪，吴良健康越是兴奋，仿佛是在干一件十分愉快的事情一般，永远乐此不疲。

    “唔”终于，在她那狭小的檀口内，那一片柔润的丁头还是被吴良霸道的到了口中，用力的吸食她口中的甘甜芬芳

    同时，吴良的手也慢慢地从赵悦儿睡袍的领口慢慢地滑进去

    ps：嗯，冲周榜，还望没有订阅的兄弟多多订阅支持吧，7180的合集良子会加紧速度赶出来的。迟点还会有一章

    正文良儿，我们不能这样2

    赵悦儿所传的睡袍领口比较大，吴良的手很轻松就滑进去了，是的，就是滑进去的，因为赵悦儿的实在是太滑嫩了，比之刚从水塘中打捞上来的泥鳅还要滑，而且那滑嫩如羊脂般的中还散发着女性特有的淡淡的幽香，当真是美不胜收。

    “唔唔”突然，赵悦儿满脸的不可置信，同时也十分的恐慌，双手拼命地想要推开吴良的手，但是她的挣扎和反抗反而更让吴良大发，更加的兴奋起来。狠狠地吻住赵悦儿欲要张嘴娇呼的嘴。同时趁着赵悦儿张嘴的时机，用力一吸，那条滑溜溜的满是香液的丁香小舌“咻”的一下，在吴良十分大力的下被吸了出来，贪婪的舔舐着那满是香液的红嫩柔软的舌头，一时间居然汁水发出的“吱吱”声响彻了整个客厅

    “不要求求你不要”好不容易，趁着吴良呼吸的空档，赵悦儿终于收回自己被吴良的有点疼痛出血的舌头，淡淡地血丝在她满是馥郁香气四溢的檀口中泛起一阵甜丝丝的味道。用脚踹开了已经失去神志的吴良，双手紧紧地搂住自己的，勉力的保护着自己身上最敏感的三大地带

    “悦儿，我真的很爱你，为什么，为什么你不给我为什么你还要为了一个死去的浪子独守空闺为什么你不是也说你爱我吗我也爱你啊，我们两情相悦，本就是天造地设的一对，为何你要拒绝我”吴良被赵悦儿踹了一个毫无防备，看着赵悦儿满脸的悲伤、惊恐、痛苦、害羞的表情，特别是她那害怕的眼神，让吴良恼羞成怒，有些歇斯底里地低吼着。

    “良儿，你醒醒好吗不要门再继续错下去了，就算妈妈求求你了，好吗不要再继续错下去了，只要你回头，妈妈可以不计较你刚才的行为，你依旧是妈妈的好儿子，依旧是妈妈最爱最疼的那个良儿，好不好”说道最后，赵悦儿声音中已经满是哭腔，她没有想到这么恐怖的事情，这么不伦的事情会出现在自己的身上，怎么也想不到自己以前那个有些智障的乖儿子居然会做出这样的行为

    看着把螓首埋在自己的双腿上，肩膀因为哭泣而不断颤抖的赵悦儿，吴良满脸痛苦的摇着头，一步步地走到赵悦儿的身边。

    “不要你不要过来”感觉到吴良过朝自己走过来，赵悦儿仿佛受惊的小白兔一般，神经兮兮地一声惊呼。看着吴良的眼中满是戒备之意。

    “妈妈，不要紧张了，良儿知道错了。”吴良脸上满是悔恨：“妈妈，对不起，我也不知道为什么我会做出这样的事情，你，你能原谅我吗”吴良生色并下，满脸的凄楚，当真是一副浪子回头金不换的模样。

    “真真的”看着吴良转变的如此之快，赵悦儿一时间有点接受不了，还是有些戒备地看着吴良。

    “当然是真的，妈妈，以后我还是你的良儿，你不要不理良儿好吗”吴良说的那叫一个可怜，可怜兮兮的表情在他的脸上被演绎的淋漓尽致。就算是去参加奥斯卡金像奖进行最佳男主角的角逐他都能够夺奖。

    “呜呜太好了，良儿，对不起，以后妈妈一定好好的待你”看到吴良脸上十分真挚的神情还有那羞愧抱歉的表情，她忍不住哇的一声哭了出来。一把搂住走到自己身边的吴良，放声哭泣了出来。这个女人当真是被吓的不清试问这个世界上任何一位母亲遇到这样的事情都会受不了的。

    可是她不知道，当她紧紧搂住吴良哭泣的时候，诚然不知她怀抱中的吴良嘴角露出一抹邪恶的微笑，双手也轻轻地在赵悦儿的香背上轻轻摩挲着，那杏的丝质睡袍十分的滑腻，手感也十分的好，仿佛他摸的不是衣服，而是赵悦儿滑顺的，那种旖旎的想法让他的小腹刚刚平息不久的火气再次膨胀起来，把他的宝贝充斥的壮实

    “良儿，把手从妈妈的肚子边拿开，好吗”两人紧紧地拥抱着，赵悦儿忽然开口小声地说道。同时她的小手也忍不住去抓摸一下，顿时心中一紧，红润潮红的面颊变的苍白，双眼也充满着不可置信，她是一个经过阵仗的女子了，她怎么会不知道顶在自己小腹处的那根带着滚热温度的东西是什么呢。那，那明显就是男人时候的丑东西啊。

    但是她依旧无法相信，自己的良儿刚才不是答应我了吗为什么，为什么他现在又会这样

    赵悦儿心中一阵的痛苦，更多的是后悔，她决的自己不应该这么轻易的就相信这个已经是的男子，他早在对自己起着邪恶念头的时候就已经不再是她的乖儿了。

    但是赵悦儿现在后悔已经没用了，因为当她想要用力推开吴良的时候，她发现自己根本就无法推开他。

    “滚开，你这个畜生我永远也不会原谅你”赵悦儿目睁欲裂，原本一双美丽智慧水灵灵地大眼睛此刻却尽数被仇恨给充斥了个满满的。

    “嘿嘿，悦儿，你难道敢说你自己不想吗”吴良紧紧地箍住赵悦儿，左手分出来，轻轻一捏赵悦儿的，刚刚被吴良弄的还没有消散的，加之刚才吴良那滚热的东西顶在她的小腹上，那股热热的气流也刺激着她敏感的神经，所以，当吴良摸到她樱桃的时候，“哈哈，真是一个嘴硬的女人，你这里都硬了，居然还说不原谅我哈哈哈你是不是把我糟蹋过的那片蕾丝花边亵裤给收藏起来啦你还真是一个表面清纯似是烈妇，实则骨子里处处都下贱无耻的骚货。”吴良似是羞辱似是责骂地说着，玩起了心理战术，因为唯有如此，这个高高在上，精明能干，充满智慧，风华绝代，风姿卓越的女子才会彻底的屈服，就算是不能够屈服，暂时她也没有从羞辱中回过神来，而趁着她心神无法稳定的时候，可以干很多事情了

    “是啊，赵悦儿，难道你真的是一个下贱荡的女人吗他如此的摸你你居然还会有感觉，你你真”赵悦儿听了吴良的话，再想起自己身上的身理反应她当真是想要找个洞钻下进去的心都有了。

    “啊不”一声惊呼，当吴良的手抓摸到她那骄人的樱桃时，那强烈的酥痒之意让她忍不住发出一声娇吟，但是随即就回过神来：“不要，不要碰我，你这个畜生”

    “哈哈，畜生吗难道我想要帮你解渴还不好吗我帮你摸捏总比你每天洗澡的时候，在浴室里独自自渎要好上许多吧哈哈真是笑死我了。你们女人啊，一个个都是口是心非的样子，明明心中十分的渴望，但是嘴上却又假装矜持。”吴良对于赵悦儿的惊呼哀求和怒骂不闻不问，自顾自说着：“嘿嘿，你说你不想要，好吧，那让我看看，你想下面是不是也出水了，如果你下面没有出水的话，那我一定不会继续这样做，你说好不好”

    “不不要良儿，我们真的不能这样，我我是你的qin啊你这样，叫我以后还有什么面目活在这个世界上呜呜”赵悦儿发出最后哀嚎，希望自己能够用哀求感化这个已经不如的男子停止手上的动作。

    “哈哈，良儿你这个居然还好意思喊我良儿”吴良突然放声大笑，但是脸上却满是怒色，脸色骤然一冷，道：“哼，你是不是每天夜深人静、孤枕难眠，全身焦急难受的时候也在喊着同样的名字哈哈。良儿，喊的真是好听啊怎么你现在不打算继续喊出来了吗”

    赵悦儿的声音顿时戛然而止，没有继续哭泣，没有继续反抗，更没有继续哀求，她此刻双眼充满着不可置信的惊恐，甚至是惊悚：“他怎么会知道的他怎么会知道我每天晚上都会”

    原来赵悦儿每每晚上寂寞空虚的时候，都喜欢一个人独自安慰自己，虽然说她白天的时候是个端庄贤淑，气质高贵，不可侵犯的女人，但是，每每夜晚来临，她一人睡在那么宽大的床上的时候，那一阵阵无穷无尽的寂寞仿佛是凛冽彻骨的寒风一般，让她忍不住全身颤抖，而驱除这阵阵寒意的也唯有自己呼喊着吴良的名字，满足自己那极度空虚，继续匮乏的身子，她只是一个女人，不论她在人前是如何的坚强，多么的霸道，多么的强势，但是，当她回到家中的时候，她也只是一个失去丈夫，带着一个半智障儿子的女人而已。

    她是一个正常到不能再正常的女子，她可以，有有权利去得到身理上的满足，这是一个女子，特别是她这样美丽异常，风华绝代，成熟知韵的女子所应该享有的特权。

    可是失去丈夫之后，她却一直坚守着自己的坚贞，假装很坚强，不让任何心怀不轨，抑或是真的很爱她的男子有机可趁，因为她还有一个儿子，一个让她不得不去照顾的儿子，一切都因为她是一个女子，更因为她是一个母亲，神圣伟大而又圣洁的名字

    “哈哈哈赵悦儿，你输了”

    “啊你唔唔”虽然很舒服，但是赵悦儿却一直坚忍着，那股蚀骨销魂的感觉，抑制住她心中想要大声娇吟出来的畅快的感觉，因为吴良的手居然已经隔着她的睡袍，不知道是有意还是故意，已然触摸到了她最敏感的豆豆

    正文良儿，我们不能这样3

    “哈哈，果然不出我所料，你这个贱妇。下面居然都湿这样了，可是嘴上却说着不好”吴良哈哈大笑，看着赵悦儿满脸的羞愤，的俏脸上也露出了两条清晰的泪痕。心中非但没有一丝的怜惜，反而大声的斥责道：“骚货就是骚货，无论你平日里装的再怎么高贵端庄、雍容典雅，但是你的骨子却依旧是下贱不要脸。”

    “下贱吗不要脸吗”赵悦儿听着吴良的羞辱，美眸含泪，早已经失去了往日的睿智光泽，凄惨地想着，想着自己每天晚上都无耻地想着和自己的儿子做那样无耻下贱的事情，把儿子射在自己那蕾丝亵裤上的东西尽数的舔舐干净，然后把那片残留着他的体味的亵裤细心地收藏起来，虽然她没有和自己的儿子去做什么实质性的事情，但是，但是就算是想，也是会早到禁忌的。

    “是了，赵悦儿，你就是人尽可夫的坏女人，枉你还自问自己是什么烈妇，枉你还是一个为人妻母的女人，枉你嘴里和心里时常还去惦记着死去的丈夫，你不配，你不配”这最后一句，是赵悦儿在内心中竭尽全力地嘶吼出来的，那屈辱的泪水仿佛断了线的珍珠，一颗一颗顺着她的眼角滑过满是潮红的双颊，慢慢地低落在沙发上，整个人也终于放弃了挣扎

    看着赵悦儿满脸的绝望，身子也不再去挣扎，吴良嘴角一挑，有的时候攻心计比之武力强迫来的效果还要好。

    赵悦儿双目失去光泽，看着房眼前那长熟悉的不能再熟悉的脸盘，人还是那个人，那一双漆黑的眸子里带着邪魅的神采，一双剑眉斜挑入鬓，高挺的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，皮肤没有多么的，但是那小麦色的更凸显出他的健康，他口中喷薄而出的温热气息打在自己的脸上，让她原本就因为浑身燥热而变的十分滚烫的脸蛋变的更加的热起来。

    可是，此刻她却觉得自己的儿子十分的陌生，特别是那一双邪魅中带着一抹邪恶意味的双眼，那里面有着强烈的占有，让她忍不住心中一阵惊恐，还有他嘴角所挂起的一丝坏坏的笑意，似乎在为自己心中什么邪恶的想法到即将要得逞之时所流出来的胜利者的笑意。

    “你真的想要吗”赵悦儿冷冷地看着吴良，眼眸中透露出一丝死气。

    “当然，妈妈，你是如此的美丽，你就仿佛是长白山的雪莲花一般，晶肌玉骨，高贵典雅，我知道你是喜欢我的，其实你也是喜欢我的对吗可是你却在顾忌那些该死的世俗舆论”说道这里，吴良气急败坏地骂了起来：“去舆论，让那些世俗的大道理去见鬼去吧，只要我们偷偷摸摸地，没有人会知道我们做了这么舒服刺激而又销魂的事情的，你说是吗”说着说着，吴良的声音仿佛带着意思强烈的魅惑似的，迷惑着赵悦儿的心弦。

    “是啊，只要我们偷偷摸摸地，不让别人知道，那就没关系了。是的，我不能在骗自己了，我是喜欢良儿的，我爱他。我要做他的妻子，我要为他生孩子，生许多许多的孩子。”赵悦儿心中毫无羞耻地想着，是的，她已经妥协了，她已经承认了自己的荡，她，是爱着吴良的，而且爱到了骨子里，为了吴良她愿意去做任何的事情，哪怕是付出自己的生命和身子。

    “良儿，来吧，吻我，好好的爱我唔”赵悦儿终于释放了开来，原本满是泪痕的脸上也充斥着无尽幸福快乐的笑意，那是心灵得到解脱，灵魂得到释放的欢快笑意。

    赵悦儿的话还没有说完，吴良的吻就已经接踵而至，贪恋的想着着她的甘甜，虽然刚才也享受过赵悦儿檀口中的芳香甘甜，但是与刚才相比现在的感觉却截然不同，先前是吴良强迫，巨力反抗，吴良虽然能够吻到她，但是还需要分心去用力的箍住她，可是现在赵悦儿却是逢迎相和，这两种情形截然不同，这种两情相悦纠缠的缠绵之情比之上的快感来的还要舒服，还要享受，铁别是两人还是如此禁忌的关系，当真是乱出个痛快来。

    “嗯”一声嘤咛，长久的湿吻让赵悦儿忍不住想要得到呼吸，但是她刚一长开嘴，吴良的舌头就紧紧地贴合到了她的，无奈之下，她也只好去尽力的配合，两片温软的舌头互相纠缠，缠绕在一起，两人口中的馥郁清香的甘甜汁液也有一些顺着两人的嘴角溢出来

    “呀”赵悦儿一声惊呼，吴良双手用力的从赵悦儿杏丝质睡袍的领口，使劲拉扯，虽然赵悦儿身上那件睡袍十分的高级，质量也十分的好，但是怎么也承受不了吴良如此大力的撕扯，“呲啦”一声，那滑嫩的丝质睡袍被吴良从中间给撕开。赵悦儿那晶莹剔透、柔嫩的便展现在吴良的眼中，赵悦儿因为是沐浴过的，所以里面便没有穿乳罩了，那两团雪白跳弹的翘挺可爱的足有三十六d的大家伙昭然若显。

    “不不要看&”自己的睡袍被撕开，赵悦儿被这突如其来的偷袭弄的手足无措，待到他看到吴良一双虎目中却闪现着饿狼一般的绿色精光，她这才回过神来，一双玉藕般白嫩的胳膊忍不住遮住自己已经外泄的，但是，她那一对晶莹翘挺的实在是太大太了一点，以至于她的一双玉臂根本就遮不住。那两团雪白的嫩肉被胳膊压的扁扁地变换了形状，这旖旎的风景看的吴良口干舌燥，忍不住大咽唾液，身下的那柄长枪再次加强了几分

    “悦儿，你你好美好美”吴良双眼愣愣地注视着人世间的绝品，赵悦儿本就十分的羞涩难堪，想着自己私密的地方居然被吴良如此的窥探，心中忍不住大是娇羞，但是这娇羞没有持续多久便转换成了一种另类异常且有强烈十分的刺激，使得她内不由地再次流出丝丝粘稠羞耻的耻水。

    如今又听到吴良这似是爱昵似是嘲讽地话，这位成熟知韵气质高贵典雅，容貌风华绝代的清新丽人，此刻却把头低着，螓首埋在胸口，恨不得要埋到她那男人花尽无数心思但是却始终只能意无法进入的玉沟美壑之中。

    媚眼如丝，桃腮，银牙贝齿请咬住朱红的玉唇，呼吸不停地加快着节奏，使得她整个身子都一阵阵的随之起伏不定

    “良儿，别别说别说了。妈妈妈妈想要了”身体内的无限骚痒终于让赵悦儿这位天之娇女、高贵美妇的女强人走下了神坛，放下了身段，成为一个普通的渴望的女子

    “哈哈，悦儿，告诉我，你想要什么我可不知道你想要什么呢”吴良哈哈大笑着，站在那里居高临下地看着低头娇羞媚眼如丝的赵悦儿，男人最大的快感就是征服，在战争年代，男人可以去战场上用刀枪鲜血去征服敌人，可是如今这和平的年代，男人要想满足这征服的，那唯一的途径就是征服女人，这也是为什么无数的男人对于金钱和权利看的如此重的原因，为了金钱和权利他们宁可铤而走险，甚至连生命都弃之不顾，但是他们做这些的原因是什么最终也不过是想多弄点女人，有了钱，有了权，你就有了更多占有女人的资本。

    “你我”听到吴良这故意自己的话，赵悦儿又羞又怒，但是身体那里长久的空虚却让她时时刻刻在忍受着煎熬，那种痛苦的感觉比她每天晚上的痛苦来的还要强烈很多，因为此刻自己那个日夜所思的男子正站在自己的面前，而且自己也清楚的感受到了他那里的强壮和火热，比自己所想象的还要大，还要坚硬。

    “良儿，给我你的大jiba，给妈妈你的大jiba呜呜”终于，赵悦儿还是说了出来，但是那股羞耻的感觉让她同时也忍不住哭泣了出来：“赵悦儿，你真贱，呜呜呜”

    “哈哈，老妈。原来你想要我这里啊告诉良儿，你是不是每天晚上都想着我的jiba去捅你那流骚水的地方啊哈哈，好吧，让我看看你那个空虚的地方是不是已经出水了，嗯，她你这么贱，相比她一定已经泛滥成灾了吧。啧啧”吴良哈哈大笑着，无情地嘲讽着赵悦儿，把这个为高高在上，身处神坛的高贵女子踩在脚下，无情的蹂躏。让她在自己的胯下娇喘承欢

    “是的，良儿，我赵悦儿就是一个贱妇，求求你，求求你赐予我高潮吧”赵悦儿边说边哭，身子朝着吴良身边走去，不，是爬去。

    她双手撑在地上，双膝跪地，没有来双臂的遮掩，那丰盈娇美的玉乳便挂了下来，模样十分的糜，此刻的她就仿佛是一条被驯服的十分乖巧的母狗，下贱卑贱，人人都可以骑的骚母狗

    终于，她慢慢地爬到了吴良的腿边，抬起头，目光灼灼地看着吴良高高耸起的帐篷，腥红的丁香小舌伸了出来，轻轻地舔舐了一下自己干涸的

    “哦”吴良忍不住发出一声轻呼，太舒服了，没有了衣服的舒服，终于得到解脱，吴良忍不住畅快的呻吟了一下，仿佛是被困的潜龙，一朝解脱时的那种因欣喜而发出的龙吟之声

    “不要，不要良儿，我们不能”赵悦儿双手不停的在空中胡乱的挥着，等到她睁开眼睛之后才发现自己原来是在做梦，但是那真实的感觉却让她心中无限的羞辱和享受

    “良儿，你你什么时候回来的”赵悦儿看着儿子正温柔地看着自己，出口问道

    正文皖山二乔，小巧悦儿

    “原来一切都是梦都是梦”赵悦儿心中忍不住松了一口气，但是不知道为什么，她的心中却莫名地有着一丝落寂之意。

    “良儿，还没有吃饭吧妈妈给你去热热吧”看着吴良温柔地看着自己，想到自己的那个美丽却又十分不堪的绮梦，赵悦儿看着餐桌上的几盘菜，转移话题说道。

    “妈妈，不用了，我自己来就好了。”吴良看着母亲原本充满着红润光泽的皮肤上此刻却有些苍白和憔悴，心中一阵心疼，道：“妈，您辛苦了。”

    这句话是吴良由心而发的，想到母亲为了自己无论每天公司的事情有多么的劳累辛苦，她都会坚持着一直回家给自己做晚饭。而且，特别是以前，每天早上太难刚蒙蒙亮，她就开始打扫家里的卫生，帮自己洗衣服，帮自己做早餐，然后再送自己上学。虽然说这对于一个母亲来说是十分平常稀松的事情，但是作为人子，吴良却觉得母亲过的很苦，很累。

    她其实完全可以找一个保姆其来帮忙家里做家务的，可是她却没有这样做，她仍旧独自一个人，和平常的母亲一般，对自己的儿子吴良无微不至的照顾着，她不奢求什么，只是希望自己的孩子能够过的更好，她公司那么大了，那些财富完全可以让她不用继续那么拼命，甚至去为了争夺一块荒地的归属权而冒着可能得罪副省委书记的危险。但是她做了，她知道自己的儿子和平常的孩子不一样，她希望能够在自己的有生之年赚到很多很多很多的钱，在自己离开人世的时候，把这些留给自己的儿子，让他几辈子都花不完。

    可怜天下父母心。虽然在儿女们心中父母做的这些其实都是理所当然的事情，我们只记得自己的生日，但是我们却不知道自己生日的那天也是自己的母亲的遇难日。妊娠的痛苦，十月怀胎的艰辛，只有做了母亲才知道，这些是多么的伟大，母爱无限，母亲永远是这个世界上最美丽的女子，不管她是不是容颜老去，还是早已经芳华散去。

    想到这些，吴良的眼睛里莫名地有着一丝的湿润，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，但是为了自己的母亲，为了这无私奉献，只为付出，不求回报的母爱，吴良心中那最柔软的一片天地湿润了

    “好孩子”赵悦儿听着儿子口中的话，虽然只有短短的四个字“您辛苦了”，可是这句话却是为人父母最最想听到的，最美丽最动听的话语。父母对子女掏心挖肺，虽说不求回报，但是自己的回报能够让自己的子女知道，这便足以让她们欣慰一生，含笑九泉了。

    紧紧地搂住儿子的头，抱着儿子宽阔健硕的身体，赵悦儿知道，自己的儿子终于长大了。她终于等到了那晶莹剔透幸福开心的泪水慢慢地从她美丽的眸子里流出来。

    “太好了，我的良儿终终于长大了。”赵悦儿边哭泣边说，但是随即，她仿佛想到了什么似的，秀目圆睁，满脸的不可置信，看着儿子道：“良儿，你你好了你不不再”

    看着母亲开心激动的模样，吴良轻轻地点了点头，脸上带着和煦的笑容，道：“妈，我好了。你的良儿再也不是一个傻儿了。”

    吴良说完抿嘴轻笑，看着母亲充满慈爱微笑的目光，让吴良心中十分的欣慰，上一世，自己的母亲在自己很小很小的时候就离开了人世，只留下自己和妹妹相依为命，父亲虽然说还在人世，但是因为他特殊的身份，他平时根本没有多少时候去照顾自己和妹妹。但是这一世的重生，虽然是附身在自己的儿子身上，但是吴良却真真切切的感受到自己前世的妻子，今世的母亲那无私伟大圣洁的母爱。

    原本吴良是不准备这么早告诉赵悦儿自己已经不再智障的事情的，但是看到此刻赵悦儿满脸的心酸和憔悴，原本充满红润光泽红嫩的此刻却渐渐地黯淡了下来，失去了原有的光泽，被蒙上了一层淡淡的灰色。再加之赵悦儿满脸的慈爱，他心中一酸，希望给她一个好消息，让她能够开心点，毕竟自己能做的也只有这些，不过现在来看，效果还是很不错的。

    “真是太好了，太好了”看着儿子和煦的充满男子英气的面容和他那坚毅的眼神，赵悦儿一时间居然愣住了，不知道该说什么好。

    “良儿，你想吃什么妈妈这就给你去做对了，明天是周末，妈妈明天陪你去超市买你最爱吃的菜，然后回来给你做，然后，嗯，咱们家良儿长大了，是个大小伙子了，明天妈妈带你去买一套西服，这样穿起来就更帅气了，嗯，不行，对了，你的鞋子好久也没有买了，哎呀，都是妈妈不好，最近实在是太忙了点，嗯你是喜欢穿运动鞋还是皮鞋呢耐克，阿迪达斯不行，我的良儿这么棒那些外国的牌子怎么能够配的上我的儿子。嗯，明天去咱们家自己的店里卖的布鞋”一时间，这个成熟高贵、强势典雅、风姿卓越的女子居然失去了以往的一语定乾坤的美女总裁了，要是她的那些员工见到自己的美女总裁居然露出如此的小女儿态，恐怕会把下巴都给张掉下来吧。

    吴良看着母亲不该如何是好的欣喜模样，无奈一笑，道：“好啦，妈，我饿了，你还是先弄点吃的给我吧”

    吴良想自己要是在不制止，自己这可爱的老妈还不知道要说出什么靠谱的话，虽然有点受不了老妈的唠叨，但是吴良心中却是甜甜的，好久好久没有和老妈一起逛街了，嗯，很是期待啊

    “好好，你等着，妈妈这就给你去把菜热下，嗯，今天也有我们家良子最喜欢吃的菜哦，你坐着，妈妈等下就来”说完，赵悦儿便跑去热菜去了。

    看着赵悦儿朝厨房走去的婀娜身姿，那苗条的身材，虽然隔着睡袍依旧能够看个真切，摇了摇头，“唉，也不知道现在把自己不再智障的事情说出来是好事还是坏事，算了，走一步算一步吧，只要老妈能够开心，比什么都重要，至于，至于那件事情慢慢来吧。”

    很快，赵悦儿便从厨房把饭菜给端了上来，吴良本来想帮忙的，但是赵悦儿怎么说也不愿意，说什么厨房是女人的天下，你一个大小伙子来这里干什么吴良表示十分的无奈，这怎么我头脑好了就不能进厨房了呢。以前也没见你这样啊。唉，女人啊，还真是一个十分奇怪的动物，难怪那些专家研究了这么久也没有把女人的心给研究透彻，最后只能来一句：“女人心海底针，男同胞们，不要去妄自猜测了，容易掉头发的。”

    “良儿，怎么样味道好吗这道菜可是你最爱吃的呢，酱爆牛肉，不过这个牛肉不怎么好，明天妈妈帮你买点优质牛肉再做给你吃。”赵悦儿边说，一双灵秀的黑眸子还紧紧地盯着吴良，双手紧紧地握着，生怕儿子说不好吃之类的话。整个人都把神经给绷的紧紧地。

    吴良看着老妈这可爱的模样，忍不住摇头苦笑：“妈妈，你这样看着我，我吃不下。”确实，自己吃饭的时候一个人紧紧地盯着你看，那种感觉，嗯，很怪异。

    “哦哦你吃，你吃，妈妈不看，你快点尝尝看好吃不好吃。”嘴上虽然说着，可是她却一点没有要把目光移开的意思。这让吴良十分的蛋疼，唉，算了

    最后，吴良只能屈服，因为他现在才终于发现自己的老妈是多么的强大，多么的坚持和执着。不过也正是因为这些才铸就了她江南省皖山二乔之一的绝美名头。

    皖山市是江南省的省会城市，也是江南省的经济、政治、文化的中心城市，江南省虽然离京城有点远，但是在全国的经济力量却是顶尖的，比之几个港口直辖市也相差不远，在华夏也算的上一个大省份了，而在这江南省商界却有着两位巾帼女英雄，因为这两个女子都十分的高贵典雅，充满着成熟丰韵同时她们的风华绝代的才气，和风姿卓越的美貌都让整个江南省的男子都为之垂涎，但是更多的却是尊重和敬仰，因为她们的美丽实在是太没了，所以有些好事之途便戏称她们是“皖山二乔”，三国中有“江东二乔”，皖山市同样有不属于那两位女子的才情和美貌

    这两个女子，一个叫黄怡莹，另外一个则是吴良的母亲赵悦儿。因为黄怡莹年纪要稍微长一点，所以她便有着这大乔的美称，自然，小乔就归赵悦儿莫属了。

    吴良那个嫩头青还不知道自己走了运，把皖山二乔中的大乔给搞定了。

    “唔”吴良刚夹了一块沾满酱汁的牛肉放到嘴里咀嚼了一下，忍不住发出一阵轻呼，刚一入口牛肉的劲道，酱汁的香甜辛辣全部都涌入吴良的味蕾当中，实在是太好吃了，把腌制好的牛肉混合着调制好的甜面酱、豆瓣酱还有一些朝天椒、蒜、香醋、麻油、生抽等等一些佐料全部放倒油锅内，用大火炒个几炒，牛肉的香味和酱汁佐料的味道便全部被体现了出来，当真是一道美味的佳肴。

    “怎么样好吃吗”看着儿子享受的表情，赵悦儿虽然说也已经知道了结果，但是还是忍不住想要听到儿子亲口说出来。

    “嗯，好吃，妈，太好吃了，不行，今天我要都吃几碗饭。哈哈”说完，吴良便大快朵颐起来，旁边的赵悦儿则露出甜甜的微笑

    ps:伟大的河蟹之光，她就和女子的月经一般，来的总是那么的突然，蛋疼中

    正文母慈子孝

    “对了，良儿，妈妈给你找了个老师帮你辅导功课，你觉得怎么样”赵悦儿见吴良吃完，正拍着肚子一副享受的模样，想到快要高考了，便开口说了出来。

    “啊家教”虽然上次老妈已经说过了，但是吴良还是有点受不了，毕竟那些高中的知识自己可是手到擒来啊。

    “是啊，你要高考了，得加油，你上次说要找个美女老师，我为了给你找这个老师可是煞费苦心呢”赵悦儿见儿子一脸的不情愿，忍不住说道。

    “额还费苦心了”吴良心想，咱们家这么有钱，哪里还需要费苦心啊。

    赵悦儿微笑着看着吴良，她不是如此的睿智怎么可能看不出吴良的小心思，白了吴良一眼，嫣然一笑，道：“哼，你觉得妈妈会随随便便的帮你找一个老师带你辅导”

    “额难道老妈你还给我找了个教授博士不成”吴良看着老妈打趣的微笑，心中忍不住有点松动。唉，老妈可真是美啊，这一颦一笑都透露着她的高贵气质，那风姿卓越的音容笑貌，当真是摄人心魂，皮肤上因为刚才高兴而露出的一丝潮红更是为她的绝代风华增添了许多颜色。不过老妈是属于我一个人的，不管那些男人心中怎么想，老妈只属于我良哥一个人的。哈哈

    “哎呀，我们家的良儿可真是聪明，嘻嘻，老妈我就是给你找了一个博士”赵悦儿俏皮一笑，看着吴良吃惊的表情忍不住笑的花枝乱颤。

    “妈，你可真漂亮”看着赵悦儿花枝乱颤的绝美笑靥，吴良居然看痴了，情不自禁地开口喃喃地说道。

    “呸，你这孩子，真是越大越坏了，妈妈都已经这么大岁数了，哪里还会有漂亮不漂亮。”赵悦儿看着儿子死死地盯着自己的脸，那灼热的目光好似要把她给融化了一般，心中忍不住一阵害羞，一片红霞也不知不觉的爬上了她美丽的双颊，当真是美不胜收。虽然最上说着自己老了，但是听到儿子如此的赞叹自己，而且看他的模样必然是出自真心，赵悦儿心中难免有点得意，毕竟哪个女人不爱美呢，赵悦儿虽然是个女强人，更有皖山二乔中的小乔之称，但是被自己的儿子这样赞美，她的心底还是会不自觉的泛起了丝丝的甜蜜。“你还看”见吴良好似没有听到自己的话，还一直紧盯着自己的脸上，赵悦儿的心中忍不住泛起了丝丝说不清的情愫，扭起吴良的耳朵假装生气地道：“叫你看，你这个坏小子。老妈在和你说话，你居然走神”

    “哎呀，哎呀，老妈，手下留情啊。哎哟，耳朵要掉了，要疼死我啦”吴良被赵悦儿拽住了耳朵，回过神来，也意识到自己的失态，佯装十分疼的模样，夸张的大喊大叫起来，“老妈。您可真是舍得下手啊，呜呜，你儿子我的耳朵都要被你给拽掉下来了。”

    “呸，你这个坏小子，装的到挺像的”赵悦儿看着儿子装腔作势的样子，送开手，轻声啐道。

    “嘿嘿，老妈，我就知道你还是疼我的。”吴良也知道赵悦儿不会真的生气，转移话题道:“那个老妈啊，我上次说要你给我找个美女老师的，你说你这给我找个博士干啥呀，和一个老太婆在一起我这也没有动力嘛。”想想也是嘛，那些个博士什么的女人哪一个不是脾气怪的要死，长相也是惨不忍睹，正可谓是学历越高那长相越次啊。

    看着吴良一脸痛苦的模样，赵悦儿白了她一眼，心中暗想：“唉，儿子长大了，都知道喜欢要美女了。”想到这里，她心中忍不住有了一丝欣喜，但是欣喜和欣慰之后居然还多了一丝莫名其妙的失落之意和一些酸意。

    “哼，你这个坏小子，不知道好好学习居然敢想着什么美女，怎么是不是不是美女你就不想上学了”赵悦儿脸上多了一丝愠怒。

    “额，妈妈，其实也不是这样的，只是我觉得那个美感能让人的动力增加点嘛，那个爱美之心人之常情啊”吴良看着赵悦儿有点生气了，也是摸不着头脑，心想，这女人咋都这么神经质呢，刚才还和你又说有笑，怎么翻脸比翻书还快啊。但是他心中这样想，嘴上却嘿嘿笑道：“老妈，其实吧。儿子我最希望的还是你给我辅导”

    “真的”听了儿子的话，赵悦儿脸上的愠怒之色顿时消失，换而是一副希翼地神色，一双秀美的眸子紧紧地盯着吴良问道：“你真的想要妈妈给你辅导吗”

    “当然，妈妈，其实我希望找个美女老师帮我辅导其实也就是因为我一直都和您生活在一起，您是这样的气质高贵典雅，风姿卓越，风华绝代，如果要是让我突然见到一个大妈、老太什么的，我还真的是有点受不了。唉，都是我不好，被妈妈你给宠坏了、”说完，吴良还无耻地低下了头，佯装不好意思。其实他心中却已经笑开了花了。因为他从老妈的神情当中已经看出来她对自己的在乎了，“哈哈，看来老妈对我心中的看法十分的看重啊。”

    “唉，良儿，其实妈妈何尝不想亲自帮你辅导呢，可是可是”赵悦儿有点幽怨，有点自责地说着，心想：“赵悦儿，你以后一定要多抽点时间来陪陪儿子啊，工作虽然重要，但是儿子更重要啊，你现在的工作不就是为了以后儿子能够过的更好吗”

    “妈妈，我知道”看着母亲一脸的自责，吴良也收起了心中的嬉笑，握住母亲的双手，认真的道：“妈妈，你放心吧，良儿知道错了，不管您给我找的是大妈还是老太，良儿都会好好学习，争取考上好的大学的。”

    “噗嗤”

    听了吴良一本正经的模样，可是说的话却让赵悦儿忍不住噗嗤一声笑了出来，完全没有了以往的端庄秀丽，完全就似一个刚过二八年纪的小姑娘一般，纯真可爱。

    “额，妈，我可是很认真的呢，你咋一点都不配合俺啦。”吴良见自己如此的真情澎湃，感情真挚，可是谁知道自己的老妈居然会笑，不过，笑的还真的挺好看的。

    “咯咯，你这孩子，也不知道你在哪里学的这些东西，反正你现在是学坏了。”赵悦儿捂嘴轻笑，然后干咳了几声，正色道：“哼，不过你要失望啦，那些个大妈老太怪女人你是无缘见到了。不过一位充满异域风情的大美人你倒是可以见到。真是便宜你这小子了。”

    “啥异域风情”吴良一听，顿时精神一阵，好像是刚刚打了一针筒的鸡血似的兴奋，但是他却不敢表现出来，要是自己的老妈再次生气，那可咋办唉，所以吴良只好想忍住心中的激动和兴奋，哇，美女，还是外国的，连老妈都认可的美女那肯定是不会差到哪里的去，嘿嘿。啧啧，要是个成熟知韵、风情万种、风骚媚骨，开放大方的熟女该有多好哇。吴良心中暗自口水直流，脑中也开始幻想这那位老师的知暖知热，每次自己假装问问题的时候她都会爬在自己的身边吐气如兰的帮自己解释，嗯，如果她柔软的双峰能够碰到我的胳膊肘那就更好了。那淡淡的女子身上特有的香味啊。老妈万岁

    “哼，怎么不兴奋，良儿，想大声地呼喊妈妈万岁了吧。就你哪点小心思还以为你老妈我看不出来吗快笑吧，别憋坏了。”赵悦儿看着吴良说了一半就没说下去，而且脸上还保持着一副不关我事，好大鸟事的。顿时摆出一副管他雨打风吹，我自岿然不动的模样。心中忍不住打趣道。

    “唉”听了赵悦儿的话，吴良大受打击，幽幽长叹一声，然后一脸受伤的表情，道：“老妈，你知道吗你这样一点都不配合我，我表示压力很大啊。别人老妈都是非常配合他们儿子的”

    “哼，你这个小色狼还想要老妈配合你，想的美”说道小色狼这三个字的时候，忍不住想到吴良那天晚上在自己的亵裤上所做的手脚。悄悄的撇了吴良一眼，一片粉色的云彩悄悄地飘到赵悦儿白嫩的双颊上，染起了一层淡淡的瑰丽色彩，十分的诱人。

    “嘿嘿，老妈，你给我说说那个老师到底是咋回事啊听你的意思好像她还是个外国人”吴良最终还是忍不住被自己强烈的好奇心给征服了下去，腆着脸问道。

    “嗯，那个女子可是十分厉害的哟，我想你见到她的时候肯定会大吃一惊的，现在嘛先不告诉你”赵悦儿说了一半突然就不说了，赶紧地朝二楼跑去。

    见老妈居然敢耍自己，吴良心中又是好气又是好笑，不过更多的却是开心，因为他已经明显的感觉到了老妈的不一样，以前脸上残留的淡淡地忧伤悄然而逝，脸上多了一丝红润光泽，而且整个人的气质上也多了一丝跳脱活泼。当然，对于老妈这样的转变吴良是十分开心的，因为这样的赵悦儿才是真正快乐开心的赵悦儿。

    “哇，老妈，你别想跑，居然欺骗你儿子我如此善良单纯的小心肝”吴良边说，边朝赵悦儿追过去。

    “哎呀，你怪谁啊，谁叫你这小子好了那么久居然到现在才告诉妈妈，这是对你的惩呀”赵悦儿的惩罚还没有说完，就惊叫了起来，因为吴良已经快步追上了她，从她后面一把抱住了她，嘿嘿坏笑道：“老妈，赶紧的老实交代，那个女老师到底是何方神圣”

    “哎呀，你这孩子，快点把妈妈放开，都弄痛我了。”吴良听赵悦儿这样说，也只好不舍的松开手。但是脸上的失望稍纵即逝，换而是一副撒娇般的笑意：“老妈，你就告诉我吧”

    “哎呀，她这个星期天就来了，你到时候自己看不就好了吗。再说，其实我对她的身份也不是很了解，我是通过你小姨认识的。”赵悦儿带着淡淡地笑意。

    正文老妈练瑜伽，尴尬

    “哦是这样啊”

    看着儿子一脸的失望表情，赵悦儿嫣然一笑，心想自己这个儿子还真是长大了，唉，也不知道是好事还是坏事，道：“好啦，尽知道瞎想，别人都有老公的人啦，你小子没机会啦。”

    “额，老妈，你把你儿子我想成什么人了，你儿子我且是贪图美色的人呢，其实我一直都很注重一个女子的内涵的，仿佛老妈你这般的有内涵，有气质，又有模样的女子，当真是任何的男人的首选啊。”吴良大放厥词，把自己的老妈夸的可以说是天上有地上无的。但是随即他的神情不自觉的黯淡了下来，好像自己最心爱的宝物被人给夺走了一般，淡淡地道：“唉，可惜”

    看着儿子刚才还是那么的兴奋，那么的俏皮，赵悦儿也正自开心，可是突然见儿子唉声叹气，还不住的摇头，心中忍不住一阵一揪，难道儿子又

    “良儿，怎么啦，不要乱想之啦，你还小，你长的这么帅，这么的乖，以后等你大了一定会找到更好的妻子的，不用去惦记别人家的妻子。知道么”赵悦儿语重心长地说着，生怕自己的儿子会误入歧途，似是安慰似是警告的说着。

    吴良心想，什么呀，别人家的媳妇才是我要惦记的对象哇，自己家的老婆有神马好惦记的，人妻，嘿嘿，人妻的诱惑啊。啧啧，要是穿上黑色丝袜，黑色的包臀短裙，上身穿着宽口圆领的纱织无袖短衫，最好还要戴一副眼睛，嗯，对好是平光的那种，嘿嘿，这可是人妻和制服哇，大爱啊，大爱啊

    “咳咳，妈妈，你放心吧，我不会做那样缺了德行的事情的，女孩子我会自己去找的。”吴良拍着厚实的胸膛对自己的老妈信誓旦旦地保证着。可是心中却在想，我名叫吴良，要是不最点无良缺德行的事情，那我这个名字可真的是白叫了。嘿嘿绝不放过你

    “嗯，这样就好，良儿，最乖了。”赵悦儿见儿子如此的听话，虽然有的时候说话会皮了一点，但是总的来说还算的上是一个浊世佳公子翩翩美少年的样子。看着他和自己丈夫十分相似的坚毅的脸盘，同时嘴角挂着坏坏的笑意，漆黑的眸子里时不时会闪现出一丝邪气的样子，心中的十分满足，把柔若无骨的雪白柔荑放到儿子的头上，满脸的慈爱：“良儿，以后妈妈一定会多花时间陪你的”

    见母亲这样，吴良收回了心神，感受着母亲手上传来的阵阵温柔的爱抚，还有她身上淡淡的清幽芳香，吴良心中忍不住一阵心动，这样的爱抚实在是太享受啦

    很自然的，吴良把头也依偎在了母亲的怀中，感受着母亲更为炽烈的母爱，母爱，实在是吴良一直渴求的东西，可能是太享受了，吴良居然还像一只小猫一般，把头蹭了蹭。仿佛要找一个更加舒服的地方去睡觉似地。

    “良儿，不早了，早点休息吧。明天妈妈陪你一起去逛街。”赵悦儿的声音有点干涩，但是她的意志力很好，总的来说还是没有任何的端倪。

    “嗯，好的。妈妈，你先去睡觉吧。我要先去洗澡啦。”说完，已经饱尝到母爱的松开手，在母亲的脸上香了一口，便快乐的朝自己的房间走去。

    看着儿子离开的背影，赵悦儿愣在那里，一时间也不知道该做什么

    第二天一早，吴良很早就爬起床了，看了看桌上的闹钟，才五点四十几。本来还打算继续睡一会的，可是正当他快要睡着的时候，他忽然隐隐约约地听到一丝细微的声音。

    套上衣服，吴良赤着脚走了出去，一看，原来正是老妈隔壁的健身房内练瑜伽。不得不说瑜伽是一个好东西啊，不仅能够让女子保持好的身材，对于女性的身体健康也是十分有帮助的，特别是对于女性的内分泌失调，月经不调等现象十分的有效。

    赵悦儿练瑜伽已经有一些年头了，这也是她为什么至今身材保持的如此完本的一个秘诀。看着老妈穿着一袭粉色的贴身塑形的瑜伽练功服，正躺在地上做着各种奇奇怪怪的动作，有些动作甚至还和动物的姿势差不多，很有我国古代五禽戏的味道在里面，也许说不定则瑜伽就是咱们的老祖宗给发明的，不过被外国人给学去了，这一点上我们不得不做一下深刻的检讨和自我反省啊。

    盛夏的阳光已经十分的强烈了，虽然六点钟还没有到，但是阳台上的一缕不算太强烈的光线就已经倾泻了进来，挥洒在赵悦儿的身上，使得这个本来就仿佛不食人间烟火的女神罩上了一层淡淡的光芒。

    每一次一个动作，赵悦儿都会呼吸一次，她现在做的正好是双膝跪地，然后后仰，整个人的身子都倒了下去，然后臀部压在自己的双脚上，做着压腰的动作。

    她穿的瑜伽服和一些女孩子穿的泳衣差不多，只是把娇美的身子给紧紧地包裹住，但是四肢还有头部全部都露在了外面，这样以来，她玉藕般的粉嫩玉臂和两条雪白修长又因为长期的锻炼变的十分有弹性，毫无赘肉的美腿让人忍不住有着想要去吻一下的冲动。

    可能是因为清晨的自然反应，也不知道是不是因为尿意逼人的原因，吴良发现自己那个丢人的地方正一柱擎天的撑起了一个规模很大的蒙古包。

    “良儿，你怎么那么早就起来啦”吴良因为那羞人的东西居然无耻的大了，想要去厕所尿尿的时候，赵悦儿正好这个动作做完起身，恰巧看到站在门口却又准备转身的吴良。

    “啊我额，我起来尿尿的”说完吴良感到十分的窘迫，奶奶地实在是太丢人啦，太丢人啦。不过幸好我走的快，嘿嘿，想来应该老妈没有看到才好，呼呼，佛祖保佑，佛祖保佑。

    吴良暗自乞求着那个头上全部是螺蛳壳的大胖子的保佑，但是显然那位大胖子正在和西方的雅典娜女神聊天打屁，没有注意到他的存在啊。就算是听到了他的乞求想必也会装作没有听到。

    因为当吴良侧过身子的时候，那个蒙古包正好，被赵悦儿看了个透彻，赵悦儿脸上顿时浮起两片红晕，但是随即她便恢复了端庄的气质。幽幽地叹道：“唉，良儿终于长大了，用哥哥，你在下面也应该可以安心了。”

    大约过了十几分钟，等到赵悦儿出来的时候，吴良已经穿好了衣服在外面等待赵悦儿了，见赵悦儿出来，吴良殷勤地递给她一条毛巾，笑道：“妈妈，你快点去冲个凉吧，然后咱们出去吃点东西，我都好久没有吃过大胡子面馆的面条了，啧啧，哇，不能说啦，想想那铺满了辣油的热乎乎地面汤我就忍不住流口水哇。”吴良说着，还边忍不住舔了舔嘴唇，其实这也不能怪他，因为那个大胡子面馆的面条那真的是相当的好吃。

    “瞧你这个馋鬼模样，好像多少年没有吃过一样、”看到儿子这幅贪吃的模样，还有儿子的体贴，赵悦儿心中一阵欣慰，但是嘴上却不留情地说：“你这个小馋猫，是不是觉得妈妈做的早餐太难吃了呀哼，看来是的，也从来没见你吃妈妈的早餐吃的那么口水直流”

    “嘿嘿，我的好妈妈，哪里是你做的早餐不好吃啊。我这不是看您每天都一直在做早饭，心中实在过意不去么。要是把老妈你这双晶莹剔透，白皙柔嫩，精雕玉琢的小手给弄出了茧子，那儿子我的罪过可就大咯。”吴良也知道老妈是佯装愠怒，不由得讨好了起来。

    “去去去，你这个小坏蛋现在花言巧语倒是学会了，不过看在你那么上道的份上老妈就答应你一次吧”说完，赵悦儿便迈着莲花小碎步风情款款地朝着浴室走去

    “老妈，咱们出发吧。”一直坐在沙发上兴奋地有点坐立不安地吴良，见到老妈终于出来了，他忍不住开心的站了起来，大声说道。

    刚刚沐浴过的赵悦儿头发上湿漉漉的，此刻还正兀自用干毛巾用力地搓揉着。那旖旎的诱人的模样让人忍不住想要一亲芳泽。只见她边搓头发，边带着和煦的笑容看着吴良，道：“好的，良儿，你先去车库那边等妈妈，妈妈换神衣服，马上就过来。”

    “嗳，好的”

    正文与母，车内俏皮话

    “老妈，你可真美”正在百无聊奈等待母亲的吴良突然精神猛的一阵，只见一位绝世佳人正风情款款地朝自己走来，她上身穿着一件乳白色的v字领无袖短衫，头上还还没有完全风干的头发还带着些许的潮湿，随意的披洒在她圆润的双肩以及背后。

    此刻她正带着和煦般的春风笑意看着吴良，那眼中的妩媚风情当真让人痴迷，曲线柔和完美的俏脸上两月弯弯的新眉正兀自高高挂起，柳叶新眉的下面是一对充满灵气美妙绝伦的大眼睛，因为带着笑，使得她双眼仿佛两轮弯弯的初生的月牙一般，高挺的鼻梁，小巧的琼鼻。脸上不施粉黛，反而把她白皙的皮肤衬托的更加完美，刚刚沐浴过的脸颊上还留有余韵，朱唇轻抿煞是迷人。

    乳白色的无袖短衫把她窈窕修长的身子紧紧地包裹着，可能是下来的比较匆忙，使得她的呼吸稍微有点急促，但是她急促的呼吸却让她的胸口也随之上下起伏起来，本来就十分饱满的酥胸更加的诱人。纤瘦的细腰在短衫的包裹下也愈发显的盈手可握。忍不住让人怀疑她的柳腰会不会因为风大而被吹断。

    身下一件银灰色的百褶短裙，翘挺浑圆的香臀把百褶短裙突显的更加的蛮美，一双高级肉色的丝袜更是把她本就修长匀称而富有弹性的玉腿紧紧地包裹着，那柔美的曲线使得丝袜和她所穿的银灰色百褶短裙相得益彰。小巧玲珑的玉足下是一双乳白色的高跟凉鞋，整个人看起来青春活力四射，较之以往的职业丽人装扮更有着很大的不同，其中韵味各有妙处。

    看着儿子居然直愣愣地看着雪自己，赵悦儿心中十分的开心和骄傲，哪个女子不爱美，就算是年过六十的老太太她们也是爱美的，有一个报纸上不就报道过一个六十多岁的老太太居然还去做美容拉皮，然后和一个二十多岁的小伙子结婚了么。唉，咱们只能说爱情是无界限的他实在是太几吧伟大了。而赵悦儿今年也不过三十多岁，虽然已为人母，但是爱美的心还是有的，以前因为自己的儿子智商有问题，她的心情比较的压抑，可是如今自己的儿子已经好了，她觉得人生的希望更大，这也使得她的性格又恢复了原来的青春活泼，但是那多年高贵端庄的气质却依旧未变。

    虽然被儿子如此看着赵悦儿的心中是美滋滋的，但是被一个小青年这样看着，而且这人还是自己的儿子，她难免也有点不好意思，白了吴良一眼，嗔道：“你这个臭小子在看什么呢”她殊不知她如此轻描淡写的一瞥却有着风情万种美貌倾城的媚态啊。

    “啊哦没有，没有看什么”吴良被赵悦儿这么一娇嗔，心中居然也有了一丝的不好意思，好像是做了什么坏事似的。“不过老妈还真是美啊，嗯，今天这身衣服不错，嘿嘿，应该给老妈买点性感点的衣服，这么多年了，她不是穿职业套装就是穿职业套装，虽然说美是很美，但是一直看的话难免还是有点视觉疲劳啊，不行，今天一定要给老妈买几套性感的衣服，嗯嗯，黑色丝袜必然是首选啊。哈哈”有着十足丝袜癖的吴良心中暗自打算着。

    “哼，你这个臭小子，居然连老妈都敢看，是不是皮痒啦”赵悦儿恶狠狠地说着，但是说完之后本就十分红润的俏脸变的越发的红润起来，比之猴子屁股也不逞多让。

    “嘿嘿，老妈这个，那个其实这也不能怪我嘛，谁让您老人家长的如此的倾国倾城呢，哎呀，套用现在流行的一句话说，你这就叫做妖孽，妖孽你懂吗你儿子我可是情不自禁的，再说了，就算是错也是您错不是。”吴良脸上一副幽怨异常的表情，仿佛是刚刚被人xxoo之后的小媳妇一般，那哀怨的模样当真是让人蛋疼。

    “呸，尽知道瞎说”赵悦儿听儿子越说越不靠谱，心想还不是要和这个小流氓多说废话的好，谁知道他这狗嘴里能吐出什么牙齿来啊。

    不一会，赵悦儿便把一辆黑色的奥迪a8从车库里面开出来，按下车窗伸出头道：“上车吧。”

    “老妈，你说你咋不弄一辆好点的跑车开开，那多拉风啊，总是开这个黑色的奥迪多难受啊。再说了，这么土里土气的车子实在是有点跌老妈您的身份啊。怎么说您老人家也是胜天集团的老总嘛。最低也要弄辆兰博基尼哇。”吴良坐进奥迪车内不停的抱怨着，他前世开的都是拉风的跑车，对于这些个车子实在是有点感冒。忍不住抱怨道。口中虽然是在为自己的老妈打抱不平，实则是想要等老妈不用车子的时候自己开出去溜溜，嘿嘿，一辆拉风的跑车开到那些大学高校的门口，特别是那些个艺术学校的门口，那些个想着成名，想着钓个金龟婿的小妞们还不一个个都得蜂拥而至想要陪你良少爷我温香软玉一把啊，唉，有钱真他娘的好。

    “你小孩子家家懂什么”赵悦儿白了吴良一眼，循循善诱道：“你也知道你老妈我是做什么的，每次和别的公司或者客户谈生意的话，要是老妈开着那么花哨的跑车去，人家只会觉得咱们胜天集团是暴发户，就算不是暴发户，那公司的领导人也是十分的跳脱。人家是想和你做生意，太过跳脱的话，别人肯定不会和你做生意的，做生意讲究的就是合作人要稳重，这样他们才会放心的和你签合同，你小子，你以为老妈就想开这又黑又不好看的汽车啊，要是可以选择的话，你老妈我宁愿去开奇瑞公司的a3系列车，不仅样式好看，最主要的是这可是咱们华夏的过长汽车，而且你知道吗上次大蜀那边发生了地震，人家奇瑞虽然说不是很有钱，但是也是捐助了几个亿，就凭这一点，咱们就应该支持国产。”

    听着赵悦儿的话，吴良觉得大有道理，心想哥哥我还是浪子做习惯了啊，唉，对于这些俺是一点都不懂，嘿嘿，不过没事，咱有个懂的老妈就行了。

    “对，老妈，你说的实在是太对了，儿子今个总算是长见识了。”吴良虽然说的是发自肺腑的，但是他这幅模样总是让人觉得十分的不真诚，就连赵悦儿都是一副你小子没救的模样。只是摇了摇头，也不在和自己这个无良的儿子继续说什么。

    “额，老妈，等下咱们去哪里呢现在时间可还早的很啊。”吴良见老妈不想在在这件事情上纠缠，有点郁闷的转移这话题。

    “嗯”赵悦儿秀美微微蹙起，想了半天道：“要不咱们先去公司一趟，现在才八点钟，咱们十点再从公司去逛街，接着咱们再去吃点东西。你说好不好”

    “好，妈，我都这么大了，到现在还不知道你公司是啥样子呢”吴良其实并不想去胜天集团，但是想到老妈可能还有事情要处理，索性便佯笑附和着，毕竟他也不想自己老妈太累了，今天的事情不做的话，那么过几天必然就要把今天没有做的事情给累积起来，这样的话负荷会很大的。不过，他最怕的还是自己的老妈说要把公司以后交给自己处理，这实在是太让人伤脑经了，他这个人浪荡习惯了，哪里能坐得住办公室嘛。但是，他还是决定去，他想要看看公司里面有没有什么宵小之辈

    “好，良儿，等你大学毕业要是不想去读研的话，那公司你可就要准备接手了哦，到时候老妈就坐在家里享享清福，抱抱孙子”赵悦儿见儿子如此说，半真半假的说着。

    当真是怕什么来什么，吴良刚刚还在怕自己的老妈说到公司以后的事情，谁想到她这边都已经说起来了。心中一阵哀叹，但是脸上却摆出一副受宠若惊的模样，道：“老妈，你，你这是什么话你还这么年轻居然就想要享清福实在是太过分了，你你叫我情何以堪哇”

    看着儿子如此模样，赵悦儿忍不住白眼一番，狠狠地在他头上敲了一记，道：“你这个臭小子当真是好没良心，难道你忍心看着老妈一直在外面抛头露面吗不行，等你大学毕业了必须得来公司帮忙，然后试着接手老妈的工作，这个公司本就是你的，你想做个甩手掌柜可是想也别想。哼，你哪点小心思谁不知道啊”

    “额，老妈，配合一下您也不会少块肉啊真是没趣，哼”吴良说完变佯装生闷气，不再和赵悦儿说话。赵悦儿也十分的了解自己的儿子，也是笑着认真的开车不再理他。

    过了半晌，吴良时不时地偷看一下自己这个美的冒泡的老妈，见她正自面带微笑，双手握在方向盘上，十分的认真，最终还是忍不住开口了。

    “额，老妈，你说咱们胜天集团总资产总共有多少啊”

    “怎么又和我说话啦，和老妈我说话不是很无趣么”赵悦儿一直都在从倒车镜里偷偷地看着儿子的表情，见他想要和自己说话却又强行憋着的模样，心中早就乐开了花了。

    “嘿嘿，不会，哪里会呢我刚才有说过这样的话吗肯定没有”吴良摸了摸鼻子嘿嘿笑道。

    “哼，真是好不要面皮，也不知道你像谁”赵悦儿白了这个无赖的儿子一眼，道：“咱们胜天在皖山市能够排在前三位，在整个华夏来说大概排在前十。总资产嘛，我也没有仔细的算过”赵悦儿说完，脸上露出了一丝强烈的成就感的笑意。

    是啊，有这样骄人的成绩，她一个女子，足以

    正文觊觎我母者，死1

    “前十”听到这个数字吴良心中忍不住一阵惊叹，我了个去啊，前十啊，这代表着什么要知道，咱们华夏国地大物博，虽然经历了很多的挫折和磨难国力经济发展等方面都受到了十分严重的打击，但是改革开放之后的这几十年内，咱们华夏的综合经济国力已经在全球都是靠前的，虽然说贫富差距也变的越来越大，但是也正是因为这相差悬殊的贫富差距，那些站在经济金字塔顶端的人，他们到底有多有钱，你们自己可以去想想啦。

    “是啊，如果估计不错的话应该是第九名吧。”赵悦儿好像是在说一件十分平淡无奇的事情一般，风轻云淡，神情自若。

    “额”吴良彻底的无语了，不带这样的，在华夏国排名前九，那该有多少钱哇，天啊，就算是花上一辈子，两辈子也花不完这些钱啊。可是眼前的这个漂亮的女人，自己的老妈却如此的淡定，这等气魄不得不让吴良由心而发的产生了十分佩服的感觉。

    “干嘛这么看这我”赵悦儿看着吴良双眼愣神，嘴巴张的快要能吞下鸡蛋的傻样，忍不住嫣然一笑，道：“瞧你哪点出息，不就是一个全国第九嘛。人家鼎丰还排在咱们的前面呢”显然赵悦儿对于自己对手的公司排在自己的前面多少有点不忿，女人嘛，攀比嫉妒这才是正常的，否则那就太缺少点女人味，不太真实了。

    “老妈，儿子真的服气了，怕您是我妈”

    “呸，我本来就是你老妈好吧”赵悦儿这句话顿时让吴良一阵无语，满头都是黑线，无奈啊。这个女人真不上道

    “好啦，到啦。你就在那边等吧。妈妈先去把车子给停好”

    吴良下了车之后，抬头看着眼前这座在皖山市数一数二的大楼，吴良知道，这座大楼名叫“顶良大厦”，而且吴良还知道，这座大厦当初命名也是自己的老妈以自己的名字来命名的“顶天立地，淳厚善良”。

    顶良大厦十分的高，高到吴良一眼都看不到它的顶端到底在哪里，仿佛它是从天而降直插在地面一般，吴良本来是想去数一下到底有多少层的，可是数着数着他就双眼一花，忘记了自己刚才数的数字。

    顶良大厦的门口是十分宽敞的停车场，正中间还有一个硕大的圆形喷水池，里面的喷泉喷薄着白色的雾状水滴，煞是好看，周边还有很多的绿化花坛。

    要在知道，在皖山市的市区可以说是寸土寸金的地方，可是胜天集团却有如此大的魄力把那么的多土地用来建造这些可有可无的水池和绿化设施，实在是太败家的行为了。

    “良儿，在愣着想什么呢还不走”正当吴良心中还在暗骂这胜天集团的老总铺张浪费乃是一个十足的败家玩意的时候，胜天集团的最高决策人，开口把他的思绪给打断，手里多了一个粉色的小拎包，迳自朝公司走去，也不理会儿子是不是能跟上。

    “唉唉唉，妈。你等等我啊。”吴良赶紧地收起心中的腹诽，急匆匆地跟上。待他一跟进，顿时一阵淡淡的玫瑰幽香扑鼻而来，让人心旷神怡。

    “赵总早”两人刚进到顶良大厦的门口，门口两个身穿制服的保安赶紧地躬身问好，态度十分的诚恳，而且其中似乎还有了一种崇拜和不敢亵渎的模样。这让吴良心中忍不住大肆得意。那是，也不看看这位是谁的老妈，这可是我吴大少爷的老妈，你们这些孩子必须得仰视。

    吴良发现，当赵悦儿进入找顶良大厦的那一刻起，她整个人的气质突然发生了十分大的转变，原先的温柔活泼完全消失，此刻呈现在他面前的完全是一个行事雷厉风行，杀伐果断，决策英明的高高在上的女王，她身上的那种气质让人不敢涉其锋芒，只敢小心翼翼地仰视着她。

    “早”赵悦儿收起脸上和煦的微笑，十分严肃的似乎有些冷漠地说着。

    此刻顶良大厦的人全部都是来来回回地上班族，不过只要见到赵悦儿尽皆都是躬身问好，仿佛这里就是她赵悦儿的帝国一般，这里的一切都是她说了算。这让吴良心中有点疑惑了，这还是我那个温柔如水，时而有些俏皮的老妈吗怎么，怎么她此刻居然如此的冷厉

    “良儿，是不是觉得老妈似乎像是变了一个人似的”来到总裁专用电梯的时候，赵悦儿见儿子的嘴角似乎抽动了几下，但是却没有开口，她冷厉的俏脸上终于恢复了笑意。

    “额，老妈，你刚才的模样真的有点女强人的味道，不错不错，嗯”吴良见老妈一脸的促狭，哪里肯让她得逞，他可是一个永远不想吃亏的主。

    “呸，老妈还需要你评头论足啦”看着儿子好似是在评价自己一般，忍不住白了他一眼，啐道：“你这个臭小子，就连老妈都一点不迁就，以后你媳妇还不得被你欺负死啊。”

    “嘿嘿，既然这样我就永远和老妈你在一起，咱不娶媳妇了。”吴良大咧咧地说着，但是不管说者是不是有心，反正听者却是有意的。

    不知道为什么，赵悦儿的俏脸忍不住一红，犹豫了一会，道：“尽瞎说，男大当婚，女大当嫁，怎么能随便乱说不结婚呢。要知道婚姻大事可不是儿戏。”

    “哎呀，谁叫那些女孩子全都没有老妈你优秀呢，反正我不管啦。”吴良耍着赖皮。

    “叮”的一声，专用电梯的门开了，赵悦儿本还想继续教训一下自己这个儿子的，可是现在却不得不继续带上她那伪装的外表，因为她是一个女人，虽然说如今的社会是男女平等的社会，但是依旧还是有很多的男人是大男子主意的，他们不喜欢自己被一个女人压在下面，只要一有机会，他们就会拼命反扑。所以，她不得不带上那种拒人千里之外的冷漠，唯有这样，才能够让那些宵小之辈心存顾忌，不会把她只当作是平常的弱质女流来看待，这也是赵悦儿成功的一大要素。

    “哎呀，总裁大人您可总算来了，唉，要知道咱们赵总裁可一直都是一个守时的人啊，今天怎么会迟到啊，哎呀，让我看看，不对嘛，这太阳没有打西边出来啊”当赵悦儿带着吴良准备进办公室的时候，一个突兀的有些阴阴地声音在两人的耳边想起，其中的打趣意味十分的浓厚。听到这话的时候，吴良明显的发现自己的老妈秀眉忍不住微微蹙起，满脸尽是厌恶恶心的神色。

    这让吴良十分的不解，这公司不是咱们家的嘛，怎么还有人如此的大胆敢于这样和自己的老妈说话

    吴良和赵悦儿同时转过头去，只见一个身材消瘦，脸上白涔涔地，双眼中透着淡淡地，黑眼圈在他白涔涔的脸上更显的好像是一个熊猫一般，身上虽然穿着一套白色的阿尼玛名牌西装，但是他瘦的皮包骨头的模样真真是糟蹋了这套衣服。

    “胡天琪，你没事就回家带着，公司你还是别来的好。”赵悦儿显然对这个家伙十分的不感冒，开口言辞十分的犀利。

    “嘿嘿，悦儿，这么生气干嘛，你这样可真是伤我的心啊，咦，你今天居然换了一套衣服啊，啧啧，不错不错，比以前更漂亮了。我喜欢”那个叫胡天琪的猥琐男子脸上带着笑意，但是他的双眼居然肆无忌惮的在赵悦儿的身上乱瞅，最后居然停留在了赵悦儿的胸口。口水直流

    “哦这位猥琐的大叔，敢问你有什么事情找我女朋友吗没事的话你还是赶紧去找个小姐泄泄火吧，额，不对，我看你双脚虚浮，相比您一定有着阳8痿，早泄更现象把，哎呀，真是可惜啦，不过没关系，您还有手指不是，不过不知道你的五个手指能不能满足的了你的女朋友。”就在胡天琪看的十分舒坦的时候，突然一个黑色的高大身影挡在了他的眼前，把那绝色的风景给挡住了。那人正是吴良，当吴良看到胡天琪这孙子居然敢觊觎自己老妈的时候，而且还是当着自己的面毫不顾忌地盯着自己老妈，他心中的怒火早已经滔天涌起，同时也判定了胡天琪的死刑。

    人有逆鳞，而吴良的逆鳞就是自己的女人还有她的母亲。任何敢于亵渎者，无论你是谁，无论你有多大的后台，吾都必将与你不死不休。

    可怜胡天琪还不知道自己仅仅只是看了一眼赵悦儿的胸脯就被别人给判了死刑，直到他死的时候还不知道自己是怎么死的。

    “小子，你是个什么东西，滚开。悦儿也是你可以染指的，你也不撒泡尿照照镜子看看你那德行”胡天琪听到吴良的冷嘲热讽，心中都快要气煞了，想想自己胡大少爷曾几何时受到过如此的羞辱，而且还是羞辱到了他的心坎里，男人最软弱的地方虽然心中十分的暴怒，但是他也不是白痴，因为整个皖山市敢于如此对自己说话的人也没有几个，而且这个男人还是赵悦儿带过来的，想来来头不小。

    “啧啧，你怎么能抢我的台词呢，当真是毫不要脸，你看看吧，我长的比你高，长的比你有男人味，眼睛都比你大了多许，嘿嘿，那双面嘛就更别说了，你肯定是不行，而且不一样啊，想我日御三女也是轻松搞定，大叔，您这么猥琐，还是回家去吧。”吴良看着胡天琪气急败坏的模样，心中感觉大好。

    “你你你我”胡天琪你你我我的说了半天，但是还真的没办法反驳，因为人家真的比他要帅，而且自己那双面确实不行

    正文觊觎我妈者，死2

    “胡天琪，你草谁呢”这次说话的不是吴良，而是一直被吴良挡在前面的赵悦儿了，我了个去，你这个猥琐的样子居然还要日我儿子他妈，那你不就是摆明了想要那个老娘么，赵悦儿当然不干了，声色俱历地说道。

    “我，我草这个孩子他妈妈，怎么了悦儿，现在这里不管你的事情，不管这小子是谁，今天这个仇我一定算是和他结上了。”胡天琪这玩意哪里知道他要草的眼前这个可能是赵悦儿姘头的男人居然就是赵悦儿的儿子，当然，这也就等于是要那啥赵悦儿了。

    “好，胡天琪，我一直看在你父亲的面子上从来都是对你忍让万分，可是今天你居然如此的放肆，那你也就别怪我赵悦儿无情了”赵悦儿是越听越气，原本就十分冷漠的小脸更是气的有些苍白。

    胡天琪准确的说是一个富二代，嗯，当然是过期的富二代，当年赵悦儿的公司刚刚开，那时候胡天琪的老爸在皖山市也算的上一号人物，赵悦儿的公司当时资金周转不灵，本来她是可以和自己的哥哥借钱的，但是赵悦儿的性子坚韧，她认为自己已经嫁出去了，怎么还好意思回家要钱。当时自己的老公常年不归家，她一个女子只好放下脸面和别人借钱。

    可是你一个小女人，虽然长级的漂亮点吧，但是漂亮的女人多了去了，有钱什么样的女人找不到，那些老色狼一个个都是把赵悦儿拒之门外，最后，胡天琪的老爸却是慧眼识英雌，果断的借钱给了赵悦儿，也正是因为胡老爷子的援助，赵悦儿的公司起死回生，从而一步步有了今天的规模。为了报恩，赵悦儿拿出了公司百分之十的股份给了胡家。

    滴水之恩涌泉相报，赵悦儿做到了这点，可是人家都是活富不过三代，果然如此，虽然胡老爷子睿智万分，可是谁知道他生的儿子却是一个十足的饭桶，就连当年他想要把赵悦儿和自己的儿子撮合在一起的心思都不好意思开口。这么一个混账东西，这不等于是害了人家姑娘嘛。胡老爷子也算是有自知之明，可是怎奈他那个不成器的儿子居然癞蛤蟆想吃天鹅肉。心中一直对赵悦儿存着不一样的念头。

    “额悦儿，你怎么如此的生气”胡天琪可谓是丈二和尚摸不着头脑啊，这都是哪跟哪啊，我和这个小子吵架，你发那么大火干嘛以前也没有见你如此的袒护一个男人啊。

    “哼，胡天琪，从现在开始我收回我以前的承诺，你们胡家的那百分之十的股份以后你一分钱的红利也别想收到。”赵悦儿可没有闲工夫和这个二流子废话，俏脸愤怒的看着一脸无辜的胡天琪，冷冷地说出了一个把胡天琪直接打入地狱的决定。是的，赵悦儿当年要把股份给胡老爷子，但是胡老爷子却怎么也不肯接受，只是让赵悦儿对自己这个不成器的儿子多多照顾，等到胡老爷子去逝，胡天琪这厮却跑到胜天来要股份，赵悦儿知道他的为人，当然不肯把股份给他，只是敷衍他每年给与他百分之十股份的红利，这时候的胜天已经是皖山市数一数二的大公司了，这十分之一的股份足够他肆意挥霍了，胡天琪也知道赵悦儿的为人，心想不要股份凭着你的性格想来也不会不给我钱，要是逼急了的话反而不美。可是今天当赵悦儿说从此不再给他股份红利的时候，他整个人彻底的蒙住了。

    没有了钱他算什么胡家的家产早就已经被他被败光了。没有了钱他还是会是那个人人尊敬的胡大少吗答案显然是否定的。

    “悦儿，别，别这样，我，我知道错了。求求你不要这样”半晌之后，胡天琪才回过神来，泪水鼻涕一大把地哀求着，哪里还有刚才的大少爷风范。

    “哼，胡天琪，你走吧，别让我瞧不起你。”对于胡天琪的哀求赵悦儿视而不见，每个人都有逆鳞，而赵悦儿的逆鳞就是她最爱的儿子，她的整个人生甚至是生命都是自己的儿子的，所以当胡天琪这个小人居然敢挑衅于自己的儿子，她哪里还会给那个人机会，只要自己不给钱给胡天琪，那么他就什么都不是。

    “悦儿，不要这样”胡天琪依旧苦苦地哀求着，但是对面的赵悦儿却依旧毫不动摇，他眼珠子一转，双眼露出阴狠甚至是得意的目光道：“赵悦儿，你这个忘恩负义的婆娘，难道你忘记当年在你最肯难的时候是谁借钱给你的啦你忘记了你答应过我父亲什么了吗”说完之后，胡天琪的嘴角不自觉的挂起了一丝得意的笑意。因为他知道，赵悦儿对自己对打的弱点就在于自己的父亲。

    果然，听到胡天琪拿出胡老爷子来说事赵悦儿秀眉微微地蹙起，心下开始犹豫了起来。

    “悦儿，其实你也应该知道，我对你的心意，可是你今天却为了一个男人而如此对我，我当真是对你很失望啊。”见到赵悦儿脸上的犹豫之色，胡天琪这厮又得意了起来，好似胜券在握一般。

    可是他不知道他的这句话彻底的得罪了赵悦儿，是啊，我为什么要这么的迂腐，我所做的一切全都是为了良儿，可是我为什么要为了那么多年的恩而让自己的儿子被人侮辱

    “哼，胡天琪，你是不是很得意似乎每次你拿胡老爷子来说事都能够无往不利，但是我今天告诉你，这张护身符从这一刻开始不再有效果了，你们胡家的恩我早就已经报答了，当年的五十万我已经是成千上万倍的报答了，所以，你还是不要用老爷子来压我吧，现在，请你离开这里”赵悦儿冷冷地说着，显然此刻她已经彻底的下了一个决心，就算是对不起当年帮自己的那个老恩人也在所不惜。

    “赵悦儿，你这”

    “啪”

    胡天琪的狠话还没有说完，就觉得自己头冒金星，因为在他污言秽语的开始，吴良就闪身到他身边，狠狠地给了他一巴掌，这一巴掌吴良没有用太大的力气，但是也足以让胡天琪这样的小身板不好受。他其实非常的想一巴掌拍死这个的，但是，现在还不是时候，他不想让自己的老妈见血。

    半晌之后，胡天琪终于回过神来，舌头一伸，口中尽是甜丝丝的味道，而且槽牙也被打掉了两颗，胡天琪本来就瘦，如此被吴良狠狠地一巴掌，左边的脸上全部都高高的肿起，和猪头也没有什么区别，不过这个猪头却是只有一半而已。当真有点不伦不类，就连赵悦儿原本冷着的小脸都露出了一丝娇笑。

    “妈，这样的人咱们没必要和他生气，赶紧地叫保安把他打发走吧。”吴良看着赵悦儿脸上露出微笑，心中的怒火也是消去了不少，但是心底判定的胡天琪的死刑却未从动摇。龙王一怒，必须流血千里。

    终于，胡天琪最后还是仿佛天塌下来了一般，浑浑噩噩地走出了顶良大厦，他虽然是一个没落了的公子哥，但是这点尊严他还是要的。

    “妈，你先去处理事情吧，我去下洗手间。”进到办公室，吴良笑着说道。

    “嗯，去把。”赵悦儿经过刚才的事情心中难免也有点不舒服，毕竟自己没有完成当年答应老恩人的诺言。

    “喂，舅舅”走出办公室，吴良拨打了一个电话，沉声开口。

    “啊哈哈，原来是良子啊，我的好外甥找舅舅有什么事情啊，对了，你上次上我搞的那件事已经弄的差不多了，那个物流公司这两天就会被归到咱们天龙帮的麾下。额，还有，你上次送来的那些个小家伙果然一个个都很强大啊，我让我手下最得力的住手去训练他们，没想到他们一个个毅力惊人啊。你小子算是捡到宝了。”电话那头传来赵龙鳞那铜锣嗓子的声音，显然他现在十分的开心。

    “好的，我知道了，舅舅，我想让你现在帮我跟踪一个人”对于前面的两件事情吴良显然不是很关心。

    “哦跟踪人行，你说吧”

    “跟踪我老妈公司的一个名叫胡天琪的家伙，记住，不要让我老妈知道。拜托了。”

    “额，胡天琪那个小杂碎怎么他得罪你了你放心，舅舅这就让人去办。”说完，赵龙鳞便挂断了电话。

    收起电话，吴良眼神愈发的阴沉了起来，“哼，居然敢觊觎我母亲，你怪不得我。”

    说完，吴良换回一副笑的模样，回到办公室。

    “良儿，刚才的事情”见儿子回来了，赵悦儿满脸的愧疚，毕竟今天大家的心情都是很高的，谁知道会遇到胡天琪这个愣头青。

    “妈妈，瞧你说的这是什么话，不过话说回来，被这样的渣滓一弄，我的心情确实不好”吴良笑着说：“为了补偿一下儿子我，要不你带我去吃点好吃的吧，也许吃点好吃的之后心情就会好很多的。”

    “好，反正今天好像也没有多少事情要做。妈妈，现在就陪你去。”赵悦儿听到儿子这样说，一直提起来的心终于放了下去，脸上再次绽放出那倾国倾城的微笑。一双大眼睛在儿子的身上看着，好似在看一件宝物一般。

    “哇，老妈。你再这样看着我，我可要喊啦，虽然咱们很熟悉，但是也不带你这样看着人家的，太裸了，太色了。”吴良打趣着说道。

    “呸，你这个臭小子找死。”赵悦儿一听，俏脸羞的通红，我赵悦儿怎么就成了女色狼了，真是个该死的臭小子，说完，赶紧地跑到吴良的身边，扭起吴良的耳朵，虽然吴良能够躲过去，但是这样的温情享受，他怎么可能错过呢。

    “哎呀，救命啊，女色狼软的不行要来硬的啦”

    一时间，整个办公室都是欢声笑语，时而还有一声声的呼救之声，其乐融融

    ps：今晚迟点还有一更，望大家多多支持大家鲜花给力可能给两更。嘿嘿必定要精彩

    正文觊觎我老妈，死3

    当天下午，赵悦儿带着吴良在皖山市的大街小巷串了个遍，终于买到了一身帅气逼人且又华丽丽的服装。不贵，也就花掉了二十万而已。

    “妈，今天可真开心。”回到家，吴良把白天所买的东西大包小包的拎进了家门，但是脸上却满是笑意。

    “嗯，妈妈也是，从来都没有这么开心过了。”赵悦儿听了儿子的话，也满是感慨，确实，她记得上一次疯狂的购物好像还是刚结婚之前。距今已经快要有二十个年头了。“谢谢，良儿，有你真好。”

    看着老妈突如其来的感动，吴良先是一愣，心想女人就是多愁善感啊，但是心中却满是暖暖的，抿嘴一笑，道：“妈，能让你开心是我这一辈子最大的愿望。以后只要有时间我就陪你去逛街，好吗”

    赵悦儿深情地看了眼儿子，能眼中满是感动：“好。良儿，时间也不早了，今天我想你也一定很累了，早点去休息吧。”

    “嗯，好的，老妈，你先去洗吧，你洗完了我再洗。”吴良谦让着。

    “那个还是你先洗吧。”赵悦儿想到上次吴良偷偷的在自己的亵裤上所做的事情，心中一阵燥热，脸上也顿时红晕浮起，有些扭捏地说着。

    看着赵悦儿如此小女儿态，吴良心中满是不解，但是看她一脸坚决的样子，吴良也只好答应了。

    “哦，对了，良儿，那个明天妈妈可能要去京城处理一些公司上的事物，你一个人在家行吗”赵悦儿好像想到了什么似的，对正准备跑去洗澡的吴良说着。

    “什么去京城”吴良一听到这个消息，心中难免有点不开心，但是更多的却不担心，一个女人家去京城那种遍地是官，龙蛇混杂的地方，吴良难免有些不放心。

    “嗯，是的，本来老妈想让你住到你舅舅家或者你姑姑家的，但是现在想来应该不需要了，因为我们家良儿长大了”赵悦儿说到这句话的时候，脸上满是欣慰的笑意，顿了顿道：“对了，明天你的那位美女家教老师就会来的，到时候你要好好的招呼人家，千万别怠慢了，还有，那位老师可能会在咱们家住上几天，你要是不会做饭那就叫外卖吧。妈妈给你准备了一张卡，上面有一百万，密码是六个零”

    “嗯，知道了，妈，你一个人在外面要自己照顾自己，别太累了，钱是赚不完的，别把身子累坏了。”说完，吴良转身上楼洗澡去了，因为他不想继续和赵悦儿说话，十几天太长了一点，他觉得自己现在几乎离不开母亲了。恨不得寸步不离，他怕自己再说下去会请求母亲不要去，抑或是带着自己一起去。

    看着儿子高大健硕的背影，赵悦儿脸上也尽是慕儒之情。幽幽地叹了口气：“良儿，妈妈何尝不想一直陪在你身边呢”

    夜已深，窗外时不时会卷起阵阵微风，让整个仲夏之夜多了一丝凉意。

    “喂，表少爷吗我是龙爷的手下。”半夜之中，吴良接到一个陌生的电话，那人躬声说道。

    一听这话，吴良便知道是什么事情了，脸色也渐渐地阴沉了下来，黑色的双眸在这漆黑的夜里居然闪耀出邪魅的光芒神采来。

    “人现在在哪里”吴良的声音很平淡，但是电话那头的男子却忍不住一愣，因为这股平淡中所带有的杀意实在是太浓烈了，就算是他这样杀人如麻的杀手也被此等杀气所慑服。

    “额，回少爷的话，人目前正在大世界夜总会。”那人的声音顿了顿，继续说道：“大世界夜总会是属于咱们天龙帮，如果可以的话”

    可是那人的话还没有说完，就听到听筒里面传来“嘟嘟嘟”的占线的声音。收起电话，那人忍不住摇头苦笑，唉，我真是多嘴，干嘛管那么多，反正这些都是他们家的产业，老大都不担心我担心个球啊，要是把这位表少爷得罪了，那以后可有乐子看了。

    挂断电话之后，吴良嘴角露出一抹残虐的笑意，配上他坚毅的脸盘，使得他整个人在这黑夜中不免也些狰狞。

    大世界夜总会位于城西，也是隶属于天龙帮的产业，听说里面的规模设施以及一些服务项目都是模仿京城最大的娱乐产所天上人间。

    其手笔不可谓不大，这也彰显了赵龙鳞心中勃勃的野心，不过这大世界也确实很牛x，里面的小姐素质都是十分的高的，最少都得有大学毕业文凭，而且五官都十分的端庄，绝对让你看不出她们身上的风尘气息，有句话怎么说来着：现在的学生都打扮的像鸡，现在的鸡都打扮的像学生。这些高素质的小姐都十分懂得客人的心理，甚至有一些当红的小姐全部接受过正规的训练，还必须得学习心理学。

    不得不说，社会在发展，咱们国家从古一直延续到今天的娱乐行业也在不断的进步着，发展着。

    吴良偷偷地离开家门，随便换了一身校服。便匆匆地赶到了大世界。他没有坐车，因为他今天做的事情是违反法律的，虽然他认为自己已经很牛比了，但是对于一个国家的军事镇压他还是十分怕怕的，一路狂奔，吴良刚刚洗过没多久的身体再次被汗水给浸湿。

    他远远地盯着大世界的门口，做着守株待兔的事情。他有的就是耐心

    “哈哈，草拟妹的，赵悦儿，你这个你算什么玩意你不过就是一个臭而已，居然还敢给脸色给老子看，要不是当年我老爸借钱给你，你早就已经去卖你那臭不可闻的去了。现在发达了就忘恩负义啦”在大世界夜总会的蔷薇包厢里面，一个已经喝的有些醉的男子，正在发着酒疯。他的身边沙发上坐满了打扮端庄气质优雅的女子，可是她们此刻却只被这个酒鬼搂在怀中，肆意的摸捏着她们丰硕的。非但没有反抗，反而还配合着发出一丝丝心魂的呻吟之声，仿佛酒鬼的摸捏真的让她们很舒服，仿佛快要能够达到高潮一般。

    这个酒鬼正是今天在胜天集团被赵悦儿扫地出门的胡天琪，胡大少爷，他白天自从在赵悦儿那里离开之后就一直想要花钱买醉，而大世界正是一个好去处，也是他经常来的地方。

    “天琪哥哥，你就不要生气了，那个贱女人不知道你的好，她肯定会后悔的。”被胡天琪摸的有些娇喘不休的女子娇声说着。

    “哈哈，是啊，那个一定会后悔的，总有一天老子会让他跪在老子的胯下，喊住老子的大家伙，哈哈”胡天琪说到这里的时候，双眼闪现出一丝灼热的目光，好似此刻他的幻想已经成真了一般。

    看着胡天琪如此模样，刚才还奉承他的女子眼底却露出了一丝深深地鄙夷：“死变态，就你这样哪个女人跟了你还不得被你折磨死，你下面那玩意不行也就算了，可是还非要弄，好吧，你弄就弄吧，可是还没有进去就射了，害的老娘又得重新洗澡，最恶心的是，居然下面不行就用手指想想就恶心，每次做完之后都害老娘用掉一瓶妇炎洁的去洗，要知道现在物价上涨的很厉害啊，一瓶妇炎洁也有八块钱啊。我们这些风尘女子容易吗”

    可是胡天琪却怎么也想不到此刻大世界的门外已经有一位绝世杀神正把他狰狞的双眼盯向了他，可是他却浑然不知。

    “哈哈，小倩，下次咱们再喝，然后咱们再一起玩个倩女幽魂好不好”胡天琪歪歪倒倒地被刚才那个心中对他腹诽不断的女子扶着，嘴上说着什么“倩女幽魂”的游戏，看他眼中邪的模样，想来应该不是什么能够被上级审核通过的游戏。

    “哎呀，天琪哥哥，你讨厌死了，当着这么多姐妹的面居然手这个。”叫小倩的女子一阵羞涩，当真比大姑娘还大姑娘，那脸红的和红苹果似的。

    “哈哈哈，你这个小骚蹄子，居然还和哥哥我装清纯，也不知道每次谁都喊的声嘶力竭，哈哈”胡天琪放肆大笑，不断的打趣着。

    听到他毫不要面皮的话，周围的女子全都是鄙夷地看了他一眼，真是人不要脸则无敌啊，你胡天琪真真是天下无敌了，就你那小身板和小牙签，姐姐我连感觉都没有感觉你就完事了，居然还敢如此的大言不惭

    当然，这些卖笑的女子必然不会如实的说出自己心中的想法，因为她们惹不起这样的大少，最主要的她们还需要靠着这样的大少生活。

    “赵悦儿，你这个，总有一天爷爷我要让你后悔”回到车上，胡天琪坐上了自己的车，司机恭敬地把门给打开让他坐到了后面。他自己也开始呼呼大睡了起来

    “哎呀，你干什么”正睡的香的胡天琪被人拽，不对，应该是拖出了后车座。

    “你是不是不想要工”被拖下车，胡天琪大惊，酒也兀自醒了过来，因为他发现周围居然一片荒芜。“你你是谁”刚才还令酊大醉的胡天琪，此刻背后已经全部都是冷汗。

    “胡天琪，怎么，早上刚见过面，你现在就不认识我了”吴良看着胡天琪，嘴角露出一丝的不屑，用手估计了一下，这货顶多八十斤。

    “你，是你你到底想干什么我可告诉你，我可是跆拳道黑带。”

    “哼，胡天琪，你知道吗我这个人最讨厌的就是我的女人受到威胁和觊觎，可是你居然两样都犯了，你说，你是不是很该死”吴良的声音很阴沉，边说边一步步逼近胡天琪。

    “小小子，我告诉你，你别以为这样我就怕你了，你现在让我走的话，我还可以看在悦儿的面”他的话还没说完，就觉得自己的脸上一阵火辣辣地生疼，双眼也直冒金星。

    “悦儿也是你这种渣滓能喊的吗”吴良双眼精光一闪，顿时杀意凌厉起来，回过神来的胡天琪看着吴良充满杀意的双眼，心中顿时一紧，他知道，眼前这个男子不是在和自己说笑，他是真的想要终结了自己，怕死是人的天性，不论你是高官富人还是穷人在死亡面前，他们都是平等的。

    “不，我错了，我给你钱，你放过我吧，我保证以后再也不会对悦，不，是赵总有任何的遐想。你放过我吧”胡天琪开始哀求了起来。

    “哈哈，真是好笑，你觉得我还会给你这个机会吗”吴良哈哈大笑起来，仿佛是听到最好笑的笑话，“胡天琪，不是要怪，要怪就怪你觊觎错了对象，下辈子，你要记住，不是每个女人都是你能够觊觎的，现在，你就安心的去吧”随着吴良平淡的声音的落下，他的身影一移，瞬间来到胡天琪的身边，双手成爪，掐出他的脖子，霎时间，一阵阵让人听的忍不住心中发麻的骨头碎裂的声音簌簌想起。

    胡天琪眼中满是恐惧，满是不可置信，同样更多的却是后悔和恨

    “觊觎我母者，死”只是这么淡淡的一句话，但是从吴良的口中说出来却是充满了磅礴的气势。因为在这个世界上，母亲是他最爱的女子。任何有觊觎之心的人，都将死于他的爪下。

    拿出准备好的汽油，全数浇在胡天琪身上，吴良点起一支烟，轻松地吸了一口，转身，头也不回地把烟头丢在了胡天琪的身上，顿时，火光大起，皖山市自此也少了一位纨绔

    正文让老妈脸红

    第二天一早，吴良起床之后，便看到赵悦儿捧着一份皖山早报在看，秀眉时而微微蹙起，似乎在思考什么。

    “老妈，看什么看的那么入神啊”吴良从赵悦儿的背后搂住了她的脖子。

    “哎呀，你这个孩子，都这么大了，还这样。男女有别你不知道啊”被儿子这样一搂住，赵悦儿先是一惊，随即嗔怪地看着他，但是心中也不知道为什么，居然有着莫名的燥热。

    “嘿嘿，老妈，我是你儿子，有什么男女之别不男女之别的，我可是你生出来的。”吴良大感委屈，不过搂在老妈的脖子上，闻着她身上香喷喷地体香当真是十分的舒服呢，特别是她柔软的双肩，当真是惬意非常啊

    “呸”赵悦儿见儿子说的术如此冠冕堂皇，心中也是在暗自责备自己：“赵悦儿你这是怎么啦干嘛每次都把自己的儿子想的那么的不堪，他虽然是坏了点，但是，但是应该不会”

    “你呀，快点来吃早餐吧，小懒虫，你看看这都已经几点钟了”赵悦儿把吴良推开，笑着指了指早已经帮儿子准备好的早餐说道。

    “谢谢老妈。”吴良回到自己的座位，开始吃起煎蛋，边吃边说：“老妈，你在看什么看的那么的入神啊”

    “唉”听到吴良的问话，赵悦儿忍不住叹了口气，幽幽地道：“胡天琪，哦，也就是昨天早上在公司里的那个人，今天报纸上刊登了，他好像被仇家杀了，而且尸体还被汽油焚烧的面目不分。”

    “啊被杀了”吴良一副我很吃惊的表情，同时脸上也带着些许的同情，“唉，妈，节哀顺变，其实他这样死了何尝不是一种解脱呢他这样的人没有了金钱的支持迟早得被人砍死，所以，现在对他来说也算是一种解脱了，至少他死的时候还是咱们皖山市的胡大少爷。”

    吴良说的不可谓不再理，因为很多时候，很多人他们活这么一辈子为的不就是这光鲜的外表吗就算他们活的再苦再累，但是只要外表光鲜，他们也愿意，胡天琪此刻的死无疑来说对他来说是最好的解脱，因为没有了赵悦儿所给的金钱的支持他必然会死的很惨。

    “良儿，你觉得，妈妈是不是做的有点太过分了，毕竟，毕竟胡老以前在妈妈最困难的时候帮助过妈妈。”赵悦儿说着，脸上带着一些愧疚和哀伤。是啊，也许要是有她金钱的支持胡天琪就死不了也不一定呢。

    吴良放下手中的煎蛋，一脸严肃地看着母亲，和声说道：“妈，不要把无谓的问题都放在你自己的身上，你那样是自找没趣，胡天琪这样的人根本就没有救了，其实你以前给钱给他就是在一步步地把他推向今天的深渊，而不是你这次的决定让他致死。所以，你不必自责。”顿了顿，吴良轻抿一口牛奶，道：“好好吃饭，好好生活，你要知道，你对胡天琪已经很仁至义尽了，胡老爷子的恩情你也早就已经报答了，如果你要继续如此自责的话，我想就算是九泉之下的胡老爷子也会不答应的。”

    看着儿子一双清澈有神黑白分明的眸子，赵悦儿一时间仿佛出现了幻觉似的，这，还是我的儿子吗这还是那个以前懵懵懂懂糊里糊涂，先前活泼跳脱调皮捣蛋的儿子吗他，居然能够把问题看待的如此透彻，他到底又有着什么样的秘密呢她开始慢慢地沉沦到吴良的陷阱迷情之中，可能也许永远无法自拔

    “额老妈你咋又这样看着我，咳咳，我知道我说的话一向是如此的有哲理，嘿嘿，你不用这样迷恋我”吴良看着老妈这样愣愣地看着自己，心中还是有点小得意的，十分臭屁地说着。

    “呸，你这个臭小子，当真想讨打”被儿子的调笑从思绪中唤醒的赵悦儿忍不住娇嗔地看着吴良，白了他也不知道多少眼，让吴良误以为自己老妈是不是眼睛出现了问题。

    母子二人正吃的香，突然赵悦儿的手机铃声响啦。额，来电的铃声居然是路边的野花你别采。这让吴良大肆受伤，不过也不敢反驳，毕竟以前他可是采花高手

    “喂，小妹啊。怎么你那位姐妹来啦”刚接通电话，赵悦儿的脸上便充满着笑意，接着便恩恩好好的说了一些，电话便挂断了。

    “良儿，你小姨刚才打电话来了，她说她的朋友也就是你的那个补习老师可能会迟点到。你小姨说咱们家的地址已经给你那位老师了，到时候你好好招待一下老师，好么妈妈是十点钟的飞机，马上就得出发了。”电话挂断后，赵悦儿的脸上依旧笑意未减，显然是因为接到亲妹妹的电话感到十分的开心。

    “嗯，老妈，你就放一万个心吧，我保证把老师给照顾服侍的提提贴贴的”吴良认真的点了点头，但是心中却已经乐开了花了，嘿嘿，好吧，韩国小妞的思密达，嘎嘎，看俺一个中国男人怎么去搞定你，怎么去让你变的提提贴贴的吧。

    “良儿真乖，真是老妈的好儿子”赵悦儿见儿子脑袋好了之后，难得的听话了一把，忍不住大肆夸奖了一番。

    “嘿嘿，那个，老妈，儿子这么听话你是不是要奖励一下啊”吴良心中打着小九九。

    “好，你说，要什么奖励老妈都答应你。”赵悦儿毫不犹豫地就答应了，再她想来儿子还能干啥啊，顶多也就是想要点什么好吃的好玩的呗，可是接下来她就后悔了。

    “嗯，那老妈，你就亲我一下吧。”说完，吴良就撅起了嘴，一副猪哥模样。

    “啊”赵悦儿看着儿子撅起嘴的模样当真是又好气又好笑，这个孩子还真是，不过更多的却是窘迫，因为每每有如此尴尬的事情，她就会想起来自己柜里的那一片薄薄的蕾丝亵裤，想着想着，心中居然莫名的燥热了起来。想要拒绝，但是又怕打击了儿子的心情，赵悦儿银牙紧咬娇嫩欲滴的下嘴唇，好像要被咬出血来一般。

    吴良此刻心中也是一阵的期待和彷徨，要是老妈不亲咋办可是亲了她会不会那啥反正就是一个纠结。

    犹豫再三，赵悦儿最终还是一步步地朝吴良靠去，红嫩的小嘴也是兀自撅起来，闭上眼睛在吴良的嘴上香了一口，一股异样的感觉让她心中莫名的有了一丝慌张，但是更多的却是甜蜜

    “哈哈，老妈，你咋脸红啦”赵悦儿亲完之后，吴良便哈哈大笑起来，虽然看起来没心没肺实则是在化解这尴尬的气氛，果然，被吴良这么一搅和，赵悦儿脸上的红晕犹存，但是却忍不住娇嗔地白了吴良一眼，娇斥道：“臭小子，哪里有红，哪里有红哼，难道你不知道老妈要出远门，所以，所以特意扑了点腮红吗”

    “切，还骗人呢，谁不知道你从来不化妆的，咱们家压根就没有化妆品。”心中虽然如此想着，但是吴良却没有说出来，男人有时候就应该把一些说给留在心中，心知肚明即可，如果事事都说的那么的透彻，那么反而不美。

    “哈哈，老妈，其实你根本就不需要化妆嘛，你如此的国色天香，就算是不化妆也能让所有的女子失去颜色。化妆品这么肤浅不真实的东西在你的脸上出现当真是污浊了您的脸哇。”吴良大肆夸赞着，但是说的却也是实话，此刻的赵悦儿双眸含水，一双黛眉弯弯悬挂在双眸之上，脸上刚刚浮起的红晕仿佛真真是涂抹了腮红一般，让她成熟端庄的气质中多了一丝可爱俏皮的一味，那双满含春水的眸子仿佛能够融化掉世间的一切，起码吴良是被融化了。樱桃般红润的更是一张一合，煞是。让有有着一种想要扑倒的欲望。

    “贫嘴。”嗔怪地看着儿子，虽然嘴上说贫嘴，但是心中却也是乐滋滋的，哪个女人不爱美呢，况且她本来就很美。

    “老妈。在外面一定要注意，嗯，反正我不管，每天必须给我一个电话，否则的话我就不睡觉，我就绝食。”吴良开始的时候满是一脸肃穆的神色，但是说道后来就有点无赖的味道啦。使得赵悦儿苦笑不得，这个儿子真极品

    “好啦，真是的，咱们家怎么就出了你这个小无赖呢，还赖皮的不轻。”赵悦儿螓首一偏，娇嗔一笑，那嫣然的风情当真让人沉迷，人家常说回眸一笑百媚生，此刻赵悦儿想必就是如此吧，当真是可以惊为天人。吴良忍不住看呆了

    “看什么呢”见儿子这样直愣愣地盯着自己，赵悦儿心中一阵娇羞，这个孩子，真真是讨厌死了，怎么总是弄的人家心慌慌的，呼呼，赵悦儿你也真是的，最近怎么定力那么差，总是出现这样的情况，当真是该死

    “咳咳，没，没看什么”吴良被母亲从遐想中唤醒。难得的有点不好意思，尴尬地四处环顾，左右言他。

    “好啦，良儿，妈妈真的要先走了，否则真要迟到了。”赵悦儿为了避免继续发生这些尴尬，所以便想要先走开，否则不知道还会发生什么事情。

    “嗯，好的，妈妈。你要保重啊，早点回来”说着，吴良帮赵悦儿拎起早已经准备好的行李箱。

    送走母亲后，吴良心中大为不舍，但是想想来日方长，而且不是还有一个即将要来到的韩国思密达的大美女要来陪自己了吗

    “哈哈，看来我的人生注定了不寂寞啊。韩国美女，也不知道这位美女是不是绿色纯天然的，唉，俺这小心肝还是噗通噗通地乱跳啊”

    正文丝袜美腿韩国妞

    送走了赵悦儿，吴良可以说是心中有点欢喜有点愁。欢喜嘛自然就是终于可以放肆一回了，而且还有一位充满异域风情的美女，听赵悦儿口气好像这个女子应该很美很美才对，否则老妈又怎么会如此称赞一个人呢至于这点忧愁嘛，当然自己最爱的老妈离开了。

    不过吴良这人天生乐观，不开心的事情要么被他当场解决，要么被他时候遗忘。看着扬尘而去的轿车，吴良也不再做任何的念想，有些东西想是想不来的，既然想是想不到的，那么何苦还要让自己难受呢这不是脑残，自己和自己过不去吗

    回到家换了身行头，吴良决定去外面走走，才八点多钟，外面的太阳虽然已经开始有点烈了，但是吴良却觉得一定量的紫外线辐射有助于杀菌，对身体大大的有好处。

    哼着不知名的小曲，走在自己家周围的别墅水泥街道上，刚一出门，吴良顿时觉得自己的眼睛都有点晃。因为他一周出来就看到周围到处是明晃晃的黑漆漆的丝袜美腿，额，好吧，先不说是不是美腿吧，反正不管是腿粗腿细她们都是清一色的穿着丝袜。这让吴良顿时血脉贲张，情不自禁地舔了舔嘴唇：“我草啊，这小腿，不知道摸起来感觉怎么样呢，啧啧，哇超短裙啊，我了个去，这小屁股还真是翘的没话说啊。”

    不得不说，改革开放好，不如仅仅把国外的先进技术引进来了，就算是外国的那些穿着打扮也都给带到了咱们的祖国，这些着实为咱们国家的男同胞们带来了很多的福利，虽然说看的到吃不到是一种十分痛苦的事情，但是有的时候这种心痒痒的感觉却越发的能够激发出男人心中的，这也是为什么有的时候男人宁可去看片也不愿意去看那简单粗暴的a片的原因。

    “我草，这腿，这腿自己那么长”正当吴良心中大肆欢喜的时候，要知道看别人老婆的美腿可是他的一个特殊的癖好啊，但是眼前这一双腿实在是太美了，吴良只能够感觉到长，很长，灰常长。最主要的是这腿修长，但是却不是消瘦，有些女子的腿细是细了，可是却像两根筷子一般，一点美感都没有，反而是一个败笔，但是这个女子的腿却修长笔直，而且通过黑色半透明丝袜的包裹可以看出来她的腿上十分的有弹性，绝对是钟爱丝袜美腿一族的极品，从她修长的美腿震惊之余，吴良的眼睛也慢慢地往上面移去，那是一条灰褐色的连衣包臀短裙，裙子很短，也不过刚刚没过她的根部，她这每一次款款而行那两腿之间的黑色神秘真真能够把男子的魂儿给勾起来，那半遮半掩的风情着实让男人有一种想要把她摁到，然后把短裙给撕掉，看看里面到底是神秘的宝贝，居然如此的勾人心魂。

    继续往上看去，那玲珑有致的娇躯当真可以算的上是蜂腰肥乳了，灰褐色的连衣裙中间是一条束腰带把她的小蛮腰紧紧地包裹着，那盈盈一握之姿让男人可以想象到她腰肢的灵活，这也不由得让人想到她在做那事的时候，在床上不断的翻滚扭腰又是何等撩人的情景。

    最最让人受不了的是，她的连衣裙是十分的轻薄，是那种高级丝质的，里面的黑色文胸恰巧把她丰挺硕美的给托起来，那足足有着三十四e罩杯的两个大家伙把她单薄的灰褐色连衣裙给撑的胀鼓鼓的，透过她v字领口，可以看到她里面的，那半遮半掩之中尽显风情万种

    胀鼓鼓地之上，是全部裸露在空气中，香嫩圆滑精雕细琢的香肩，她的身材虽然霸道，但是，她的肩胛骨却瘦的凸显了出来，让她之余又增添了一分骨感之美。

    “娘啊，俺的运气咋就那么好呢居然刚一出门就遇到这样身材霸道的女子，，就光这身材就足以让哥沉迷了，就算长的普通俺也就讲究一下了，反正大不了就光灯。”吴良看到女子的这里，心中已经暗自下了决定，此女子咱必须要搞定，否则我吴良之名还不毁于一旦啊。

    “那个，小姐”吴良还未看那女子的脸就已经开口喊道了，可是当他喊出这句话的时候，他整个人的动作又再次凝固了，当他抬头之后他才知道他错的可怜，因为这个女子美的不仅仅是身材，更美丽的却是她那张绝世的容颜，秀发乌黑发亮，在阳光的照射下尽显光泽，鹅蛋脸的线条十分的柔美，一双明亮清澈的丹凤眼，正带着笑的眼睛看着吴良，双颊一笑自然的形成两个鹅蛋般的粉腮，小嘴也是微微张开，满口贝齿银牙全部展现在空气中，此莪看她正带着微笑，那高贵端庄的模样配合着她和蔼的微笑显的越发的娇艳动人。

    “你好，这位先生，请问你知道这边一位姓赵的女士家住在哪里么”那女子说话听起来有点变扭，但是却又无法挑出毛病。反正十分的怪异。

    李冉熙好不容易从家里逃了出来，为了不让家里人找到自己，她不得以之下找到了以前一起在牛津大学的同学间闺中密友赵沁儿。她已经在赵沁儿那边住了很久了，可是自己的同学如今已经是皖山市市委副书记，平时都是忙的焦头烂额的，她住了那么久也觉得十分的打扰，有些不好意思，但是正当她准备另寻他处的时候，她却受到了自己的同学的请求，好像是要去她帮她姐姐的孩子去辅导，她心想自己反正没有任何的地方去，而且她本身就是一个博士学位，教一个高中生还不是十分轻松的事情，正好也当时还自己的好友一个人情，于是，她便答应了。可是她拿着好友给的地址却怎么也找不到，出租车司机也只是把她送到门外，她在这里已经问了好多人了，可是每个人都说不知道，也不知道这些华夏人是怎么回事，一个个都是那么的冷漠，根本都还没有听到我说什么，她们就一脸不耐烦地说不知道了。

    为此，李冉熙大感痛苦和委屈。她从小到大哪里受到过这样的痛苦啊。可是正当她一脸憋屈的时候，却看到一个男子正色迷迷地盯着自己的腿看，虽然这样的行为李冉熙也不是很喜欢，但是天真善良的她却也不会去计较太多，反而灵机一动，有了主意，找这个男子问路。

    “额赵”吴良被女子的声音从失神中唤醒，道：“那个，叫赵什么”吴良上下打量着这个绝美的女子，刚才只顾着看她的身材和脸蛋却忽略了她身后的行李箱。

    奶奶滴，这个妞不会就是老妈说的那个家教老师吧听她说话的声音那么的变扭，嘎嘎，相比一定是啊，发啦，发啦嗷呜吴良的心中忍不住一声狼嚎。这其实也不能怪吴良，你想想啊，一个异域风情的女家教，一个多情的学生，而且偌大的一个别墅里面也只有他们两人，如此的情况当真是让人忍不住心中绮念横生啊。这要是不发生点什么的话，只能说明男主角有点身理上的不正常，可是吴良有这样的毛病吗答案是否定的。

    “哦，对不起，叫赵悦儿，先生，请问您知道吗打扰你了，拜托了”李冉熙看着吴良思索的样子，便知道这个男子肯定是在思考，想必是不会敷衍自己的，所以她一个劲的点头鞠躬，还一直说着什么抱歉的话，这让吴良一时间大是有点受不了。

    “难道这个小妞是倭国来的咋滴动不动就给人鞠躬啊，这个习惯貌似只有倭国的女人会做啊”吴良心中暗自想着。其实他不知道，除了日本女子礼节很大之外，韩国的女子也是如此的而且有过之而无不及。

    “先生先生”李冉熙等了老半天硬是没有等到吴良的回答，却见吴良两眼呆呆的居然想事情想出神了。

    “啊哈哈哈，知道知道，来，我给你领路。”说着，吴良便往前走去。但是心中却已经开始盘算了要如何的去把这个外国小妞给推倒。嗯，这妞好像有点那啥啊，想必推倒的话应该很好推。嘎嘎

    看着吴良往前走去，对于人情世故不是很了解的李冉熙哪里会知道这个世界上还有坏人这么一说的男子啊。毫不犹豫的跟着吴良跑去，当真是一个被人卖了还不知道是怎么被卖掉的主啊。

    吴良没走进步就把李冉熙给带回家了，帮她把行李拿到了一边，顺便帮她倒了杯水。笑着道：“老师，你好，我就是你要教的学生，我叫吴良。请多多指教”吴良边说边伸出手去和李冉熙握手

    “呀，你就是我要教的那个学生吗太好了你好”李冉熙听吴良这么说，一脸惊喜地伸出自己柔嫩的小手送到了吴良的手中。

    “哇，好软，好滑啊”摸着李冉熙白嫩如羊脂白玉的小手，吴良忍不住大声赞叹着。忍不住还用大拇指在李冉熙的手背上摸了几摸把李冉熙弄的俏脸通红。

    “那个请您松开我的手”我了个去，韩国的男人真幸福，这个小妞被占了便宜居然不是甩手给吴良一个耳光而是请求吴良松开她的手。

    “哈哈哈，这个傻妞，居然如此的懦弱，当真是好啊，哈哈，你要我放，我当然不能放了，这么容易吃的小羔羊我要放了我还是灰太狼吗”吴良心中邪恶地想着，脸上却十分认真的道：“老师，谢谢你，谢谢你这么老远的从国外来帮我辅导，您是好人啊”

    “咦难道他不是要占我便宜吗”看着吴良一脸严肃地说着真挚地话语，李冉熙开始迷惑了

    正文弄疼她了么

    “这些华夏人怎么都是这样怪怪的不过他的手好有温度呢，摸的人家怪不好意思的。”李冉熙这位韩国小妞那高贵端庄的俏脸上居然露出了一抹嫣红。

    “老师，你的脸怎么这么红啊”吴良摸着李冉熙滑嫩中带着些许潮湿的小手，心中那个爽啊，这小妞的手还真是软啊，当真是软若无骨啊。

    “啊呀，没，没有，我是太热了。”李冉熙被吴良提到自己居然害羞的脸红了，她身份高贵，从来没有如此的和异性接触过，更别说被一个成年的男子这样摸捏着自己的小手了。这脸红的和猴子屁股一般，一双水灵灵的丹凤眼中居然偶尔还透露出丝丝的媚意，可能是比较紧张，呼吸也变的急促了很多，随着急促的呼吸，她饱满翘挺胀鼓鼓的胸部更是上下剧烈的起伏着，从她连衣裙的v字领里面可以清晰的看到她那一道深深的沟壑，吴良忍不住咽了口口水，那种侵略的欲望越发的强壮了起来。身下那根强壮有力的大家伙也腾的一下高高的竖起。

    吴良挪了挪身子，把自己的丑态给遮掩住，同时也靠近了李冉熙，两人之间几乎是胳膊碰到胳膊了，那种肌肤相亲的感觉让吴良感觉大好，但是这种莫名的冲动却是愈发大强大，膨胀起来。

    “老师，您涂抹香水了么造”嗅着李冉熙身上淡淡的馥郁香味，吴良忍不住开口问道。

    “没有，我没有使用香水的思密达”感受到自己身边那个异性男子的靠近，李冉熙总是会莫名得想要去逃避，身子不由自主地往旁边移了一点，声音也有了些许的颤抖，好似吴良不是一个人，而是一头想要吞噬她的野兽一般。

    吴良见李冉熙居然害怕自己，心中邪恶的想法顿时横生，小妞，既然你如此的害羞，嘿嘿，看你这样子好像还没有被男人碰过，好吧，既然老妈都不在了，俺就好好的疼惜疼惜你吧。有了如此邪恶的想法，吴良嘿嘿一笑，仍旧拉着李冉熙的小手，屁股也跟着朝李冉熙身边靠了靠，道：“老师，您不是日本人啊，我还以为你是日本人呢”

    “我，我当然不是日本人的思密达，我是韩国人”李冉熙说出自己是韩国人的时候，娇俏动人的脸上好似多了一层淡淡的光泽，煞是迷人，这是一个女人充满自信和荣耀的时候才能够散发出来的气质。

    “啊韩国人好啊，我最喜欢看韩国电影了，特别是金莎朗小姐所饰演的谁和她睡觉了，那里面的那位女老师和您真的是好像啊，嗯，我最喜欢的就是那女老师性感大方，敢和自己的学生谈恋爱，而且还会跳火热动感的热舞。”吴良说到这里，忍不住上下打量了李冉熙一遍，当真是越看越想要，继续道：“老师，我觉得你好美丽啊，我已经被你迷住了，我们也来谈个师生恋爱吧，好不好啊”

    不得不说吴良真的很贱，，这才第一次见到人家就要和人家谈恋爱，而且那眼神还是如此的赤裸裸，不过也必须得承认他的眼光十分的毒辣，李冉熙确实和韩国的那位女明星的外貌十分的相似，特别是那火辣性感的身材还有那美丽贤淑的绝美容颜。

    “这，这怎么可以”李冉熙听到吴良这么大胆的话，当真是吃了一惊，凤眼圆睁，琼鼻微皱，两片粉色的朱唇微张，一脸的不可置信。她可是知道眼前这个小男人可是自己闺蜜好友的侄儿。自己要是和他谈恋爱，那以后还要怎么和自己的闺蜜好友交代啊。不过，不过这种禁忌的恋爱滋味好像十分的诱人呢。

    “哎呀，老师，有什么不可以的啦，你看你长的那么好看，而且还和我梦中情人长的那么的相似。”吴良耍着无赖，拉着李冉熙雪白的小手不住的摇晃。身子也几乎快要靠到李冉熙的香躯之上。

    “这这”李冉熙真的不知道该说什么好，她可从来没有遇到过这样的事情，这样的表白也太，太难以让人接受了嘛不过心中却多少有着一丝甜蜜和羞涩，“他看起来比金在鸣那个坏蛋要帅气多了，而且，而且他身上的男子气息好浓烈啊，要是真的和他谈恋爱的话，想来也应该不错呢。哎呀，哎呀，李冉熙你在想什么的思密达。羞死人了，他都能够做你儿子一般的大小了。”

    看着李冉熙俏脸上的神色不断的变换，一会羞涩，一会烦恼，一会娇嗔，一会羞喜吴良心想有戏。哈哈，居然还带着一丝羞喜，那就说明这位看上去性感高贵，实则有些害羞天真不太通晓世事的女子心中对自己还是有这么那么一丝好感的，而且对自己刚才所说的无礼要求貌似还有着多多少少的心动。

    “老师，你知道吗我这辈子最大的愿望就是能够和自己的梦中情人谈一次刻骨铭心的恋爱，可是我知道，我可能是见不到金莎朗小姐了，但是，但是苍天有眼，居然让我见到了你，你知道吗当我见到你的第一眼的时候，我就深深地被你的容颜所震慑住，因为你实在是太美了，美的让我不知所措，我知道，我长的不帅，家里有没有多少钱，但是，我有一颗火热滚烫且又真挚的心啊。老师，你就答应我这个小小的无礼的要求吧呜呜”吴良越说越是来劲，居然还哭起来了，当然他的头全部都埋进了李冉熙丰满娇挺且有弹性十足的玉女峰里去了。

    好软，好弹啊吴良心中在低声吼着。好舒服的温柔乡啊，要是没有带罩子那就更好了。李冉熙怀中的舒适让吴良几欲昏昏欲睡，那口水差点都要流到李冉熙的胸口，因为他的头正伏在李冉熙那白嫩的沟壑中，鼻尖恰巧正好被镶嵌在了李冉熙那被挤的深深的沟中，那软软的，但是却又劲道十足的感觉让吴良情不自禁地用鼻子拱了拱，就好似猪圈里的猪一般。虽然姿势有点不雅，但是这此种的刺激却让吴良十分的享受，很不得整个人都钻进李冉熙这又大又深的沟壑之间。

    被吴良这么突如其来的一弄，李冉熙顿时乱了阵脚，胸口传来的阵阵酥麻骚痒的感觉让她无所适从，身体上莫名的升起一丝燥热，让她心中更是一阵慌乱。一时间居然不知道该如何去做，只能双手冷冷地悬在空中，脸上的表情更是变换的不停。但最多的却是害羞和莫名的惊喜。是的，就是惊喜，因为还从来没有男人对她做过如此过分的动作。但是怀中男子的手儿却还在兀自的作怪，在自己的胸口不停地划拉着，特别是他的鼻尖儿，居然，居然哎呀，真真个羞死人的思密达

    “请，请你”半晌之后，李冉熙羞得通红，鼓足了勇气，道：“请你不要这样，我，我已经是有未婚夫的人了。”虽然李冉熙就是因为逃婚才来到这里的，但是此刻她无奈也只好搬出自己那个便宜未婚夫。

    “老师，我才不管你有没有什么未婚夫呢，反正我就是要和你谈恋爱”秉着我就无赖的原则，吴良无良地说着，话音刚落，他又是一惊一乍地道：“哎呀，老师，你这里是什么啊硬鼓鼓的，您是不是生病了让我来看看”

    说着，吴良就要把手伸进李冉熙的衣服里面，李冉熙见他如此动作，当真是吓了一跳，男女有别，她怎么可能让一个男子去摸自己的那里，她当时便要反抗推开吴良的手，但是她的动作哪里有吴良的速度快，只是一瞬间，吴良的手便已经摸到了她圣洁之地，那滑嫩如羊脂白玉的肌肤手感十分的好，可能是李冉熙所传的罩子实在是有些过于紧的关系，吴良摸摸上去她那里居然是紧绷绷的，好似快要爆裂了开来

    “难道她还可以更大”这个念头在吴良的脑海中彷徨了起来：“是了，肯定是太大了，所以才会如此的紧绷，卧槽，这都已经三十四e了，还想怎么样当真是尤物啊，尤物啊”

    “嗯”被吴良的魔爪如此一摩挲，李冉熙的琼鼻中顿时发出一丝迷乱的嘤咛之声，那种感觉实在是太舒服，太销魂了，虽然李冉熙至今仍旧没有和男人尝试过合欢之乐，更未曾达到那传说中的巫山之巅，但是此刻这等舒服让人忍不住想要发出舒坦吟哦之声的她还是知道了，这就是男子能够给女子所带来的舒服，难怪自己的母亲每每都会在夜里一个人偷偷的摸自己了，原来居然是如此的舒服。

    但是舒服了片刻之后，李冉熙却又有了一丝的失落，因为她的身份，使得她必须要肩负起家族的责任，这是她这样女子最悲哀的宿命，但是她却不甘心这种宿命而逃了出来。但是她也知道，这种逃避也仅仅只是暂时的，迟早自己还是要回去的。

    那么，以后可能在也尝试不到这种销魂的舒服的感觉了吧。那该怎么办想到伤心之事，还有这不舍的销魂，泪水也忍不住慢慢地从她微微闭上的眼角滑落

    吴良正自弄的舒服，双眼也紧紧地盯着李冉熙灰褐色连衣裙v字领口的白皙风光，但是蓦然间，他突然感觉到自己的胳膊上被一丝潮湿滚烫的液体所打湿抬头一看，自己的动作兀自凝固了，心中也忍不住一阵疼痛。

    “难道是我弄痛她了唉，也许来硬的真的不是君子所为啊，可是，可是我这不是习惯了嘛。”吴良无辜地看着李冉熙，恋恋不舍地松开了自己的手。

    正文美女浴室，欢愉

    “你你”当吴良的手拿开的那一霎那，李冉熙感觉到前所未有的空虚和失落，心中仿佛失去了主心骨一般，异常难受，睁开潮湿的眸子，迷茫地看着吴良，“原来是他的手让我感到如此的空虚，这是为什么”

    从未有过男女之欢的李冉熙当真不知道自己心底的那一丝寂寞是从何而来，这让她十分的迷惘，更多的却是对于未知的恐惧，但是片刻之后她忍不住发出一声惊天尖叫。

    “啊”

    吴良被这突如其来的高分贝震的头晕眼花，心中一阵纳闷：“这妞是不是和我以前一样，智商都太低了啊这反应也太迟钝了吧，居然到现在才尖叫，我了个去，不会她下面的反应也是如此的缓慢吧，额，不过还好，我下面时间长，应该能够勉强弥补她的反应迟缓。”

    一声尖叫之后，李冉熙才用二手有条不紊地去把自己刚才被吴良弄乱的衣服给整理起来，风情万种般的嗔怪地看了吴良一眼，道：“你家浴室在哪里我想要洗个澡”

    “额，洗澡”吴良听到这话差点就是当场倒地，不过随即他就回过神来，一双虎目含情脉脉地看着李冉熙，大是不好意思地搓着手扭扭捏捏，期期艾艾地道：“那个，那个，老师，我们是不是发展的太快了点，那个，人家还没有准备好呢不过”吴良话锋一转，“不过你要是真的想的话，人家就从了你好啦”

    李冉熙从刚才的事情中回过神来，满头黑线，用白痴的眼神看了吴良一眼，没好气地道：“你不用想的那么歪的思密达，我在外面好长时间了，太热了，所以想冲个凉”

    “啊啊哈哈，我知道，我知道”吴良顿时感到大窘，原来这小妞并不傻啊

    其实李冉熙不傻，一点都不傻，你想啊，要是一个太傻的人能在牛津大学拿到博士学位吗她只是很多时候难得糊涂而已，而且她对于男女之间那点破事还真的不是很懂，但是她的精明却让她从吴良刚才的猥琐行为上知道了，男人都喜欢这样

    “知道还不快带我去”李冉熙白了吴良一眼，心中暗自嘀咕着：“沁儿不是说她的侄儿有点智障吗怎么的会如此的，如此的”

    “好，好”吴良也着实被这个变脸比翻书还要快的女人给弄的一阵无语，满头大汗，点头哈腰地说着，带领着李冉熙朝二楼的浴室走去。

    “那个，老师啊，您，您是不是人格上有些分裂的情况啊”吴良小心翼翼地撇了李冉熙一眼，问道。

    “呸，你才分裂的思密达”吴良很是搞不明白，你丫的汉语六级都过了，为什么每次说话都要带上这么一个“思密达”呢

    “嘿嘿，老师，被你看出来了”吴良谄媚一笑，道：“没错，我就是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，神经错乱人格分裂，人称变态小色狼啦。敢问老师您怎么称呼”

    “呸”听到吴良这一连串埋汰自己的话，李冉熙忍不住嫣然一笑，发出“咯咯”银铃般的小声，那一瞬间，吴良从她的娇俏的小脸上看出了圣洁妩媚的风情，整个人也痴了

    李冉熙被吴良目光灼灼地盯着，整个人一时间也不知道该怎么办，眼光有些闪烁，心中却把吴良恨透了：“这个人怎么这样嘛。总是这样看着人家，讨厌死了”

    两人都不说话，只能够听到别墅外面香樟树上知了发出的鸣叫声，盛夏已经过的差不多了，它们似乎在哀鸣着，发出自己短暂人生的最后一丝鸣叫。

    “咳咳，那个，老师啊。我们刚才说到哪里了”半晌之后，吴良才缓过神来，看着一脸娇羞但是却风情万种的李冉熙心中暗暗称赞：“，真的是极品啊。不行，老子一定要上她”

    “你快点带我去浴室吧”李冉熙的声音有点小，语气中似乎还带着些许的哀求，毕竟这样实在是太尴尬了。

    “好的，好的”

    总算把李冉熙送到浴室去了，可是吴良这心思却又静不下来了，因为浴室里面哗哗的水流声实在是太勾人了，那哗哗的水流声似乎在说：“快来偷窥啊，快来偷窥啊，里面真正美啊”吴良的思绪忍不住飘到了浴室里面

    此刻李冉熙却才刚刚解开自己灰褐色连衣裙的束腰带，束腰带刚一解开，她的衣裳仿佛脱了缰绳的野马，整个滑落了下来，没有了衣服的遮掩，她妙曼婀娜的身姿便一览无余地展现在了空气中，她的皮肤十分的，修长洁白的玉脖之下便是浑圆天成的香肩，仿佛是后天雕刻而成的艺术品一般，在浴室灯光的照耀下闪烁着耀眼的光泽。

    黑色的乳；罩把她丰润娇翘的紧紧地包裹在里面，不过那半罩杯依旧没有能够把她的所有都遮住，还留有一露在空气中，那两团雪白的柔软当真是看的让人兽血沸腾，血脉贲张。

    她的身材更是亭亭玉立，纤瘦的水蛇小蛮腰盈手可握。轻枝慢扭间，风情万种间有透露着一丝撩人

    一片黑色的蕾丝花边的纯棉底裤包她的神秘地带包裹的紧紧地，那中间的神秘地带却已经高高隆起，由于底裤太紧的原因，此刻居然被勾勒出一条细缝，黑色的蕾丝底裤非但没有把她香臀的曲线所遮住，反而在它的紧紧包裹勾勒之下，线条愈加的明显，诱惑力倍增起来。

    两条修长的美腿此刻仍旧被黑色的丝袜所紧紧地包裹着，但是根部的和弹性却，透过现象看本质，仅仅是这一小片的雪白和结实就已经把她掩藏起来的美腿给出卖了。

    “唉也不知道来这里到底是对是错”把连衣裙脱下来，放在一边，李冉熙不禁想到吴良刚才给自己心灵所带来的冲击，她今年已经三十五岁了，可是至今还是孑然一身，就是因为她高贵的身份，那高贵到吓人的身份使得很多的男人挖空了心思的追求自己，但是那些男人追求自己为了不外乎是自己的美丽还有自己身后的背景。

    但是更多的男人却是对自己望而怯步。同样也是因为她那该死的身份。为此，她已经三十五岁了，可是仍旧没有尝试过男女之间的爱恋，至于男女之欢就更别说了。

    可是就在今天，就在刚才，那个坏坏的小男人居然敢于侵犯自己，是的，他不仅仅侵犯了自己而且还猥亵了自己。但是，让人感到羞耻和屈辱的是，她居然感到了兴奋，胸口所传来的酥麻让她情不自禁地身子软了下来，浑身无力，但是更多的却是身体内好似有一个魔鬼想要冲破枷锁要出来祸害人间一般。

    想到吴良抚摸到她胸口的动作，她如玉的柔荑也忍不住摸到自己的白嫩的玉女峰上，那从未被男子涉及过的敏感地带。

    “唔”

    玉手刚刚触碰到那涨鼓之处，李冉熙就感觉到自己的胸口仿佛被电击一般，又酥又麻的感觉顿时涌遍她的全身，一声嘤咛之后，她整个人便瘫软在了地上。

    这刺激的感觉让这位绝美的老处；女终于知道了什么叫做真销魂，刚才吴良给她带来的销魂再次出现。

    她端庄艳丽的脸上早已经被染上了一层瑰丽的光泽，两片不抹朱红的娇嫩欲滴，此刻正微微张开，大口的娇喘着，随着急促的呼吸，她双波也是汹涌澎湃的涌起来

    如果说这个世界上有什么东西是能够让人从精神上上瘾的话，那么李冉熙可以告诉你，它不是毒品，而是性欲

    不论你是什么样的人，只要你有了第一次的销魂，那么从此之后你便怎么也戒不掉了。因为此中的滋味实在是太美好了

    “嗯好舒服”有了刚才的舒服，李冉熙在刚刚的余韵未消之余，再次的伸进自己的内，用手去胡乱的揉摸起来，虽然没有任何的技巧，但是对她这位从未沾染过雨露的女子来说这样的手发足以让她感到刺激和舒坦了。

    “啊”也许自渎是人类的本性，几乎是可以无师自通的，李冉熙当然也不例外，此刻她的另外一只手居然已经触摸到了她黑色蕾丝底裤所遮罩的高高隆起的地方，纤细的玉指如葱一般，正在她黑色蕾丝所勾勒出来的那条缝隙上，虽然隔着，但是那敏感之处所接受到的快感却让她仿佛进入了迷幻之境一般。

    她螓首后仰，秀眉紧蹙，双目紧紧地闭着，朱唇被银牙紧咬，仿佛要滴出血来一般，脸上的表情更是糜不堪，似是享受，似是痛苦，琼鼻中却发出让男人欲血贲张的娇吟之声。

    有了这种舒服的感觉，李冉熙更加的入迷，她的手终于伸进了地黑色蕾丝的里面

    整个浴室内尽皆弥漫着李冉熙糜不堪的声浪语，突然，猛的一声高亢的呻吟之声响起，她的娇躯再次的僵硬了起来，整个人仿佛凝固住了一般，一阵阵强烈的收缩，一股又一股滚烫的热浪朝玉门关涌去，让这位如花般倾国倾城的女子把她三十五载的精华全部泄在了黑色蕾丝上面。

    蓦然，她的身子再次一软，整个人都无力瘫软了下来，终于成功的完成了一次欢愉之乐，虽然只是她的自我欢愉

    可是她不知道，她如此高亢嘹亮的娇吟声全部都被浴室外面听耳根的吴良尽数听了进去

    正文浴室内，浴室外

    看着这位人格上可能，也许有些分裂现象，成熟妖娆妩媚的女老师进入浴室之后，吴良这颗本就十分饥渴的心再次的澎湃了起来，仿佛是一叶扁舟进到暴风雨骤起的大海中一般，注定了无法平静下来。

    当李冉熙进到浴室之后，吴良这位伟大的尾行之狼发挥了作为一个尾行狼最真的本性，跟着走过去，虽然浴室门的玻璃是毛玻璃，看浴室里面的风光十分的不清楚，但是最少好可以透过灯光看到里面那妙曼婀娜的身影不是，额，浴室的灯光是比较暗的，所以会有阴影。也不知道当初是不是那位无良的设计师故意为了吴良的今天而如此作为的，但是咱们不得不感谢那位大师的无耻，是他的无耻贱格让俺们看到了浴室里面幸福的春天

    浴室里的水哗哗地流着，吴良的眼里十分的犀利，他可以清楚的看到毛玻璃后面的那一个风姿卓越的女子窈窕的身材了，而且已经看到她的小手开始解开细腰间的束腰带了。

    “快点，快点”虽然看不见里面的清晰风情，但是吴良还是希望李冉熙能够早点把衣服脱掉，好让他能够一窥李冉熙没有穿衣服的时候，那翘挺白嫩的是否依旧如此的霸道翘挺。但是等了半天他失望了，因为李冉熙居然根本没有继续脱下去的打算。

    苍天啊，大地啊，您这不是落玩我呢嘛。我这才刚刚硬了起来，您那边咋就不继续脱了呢吴良心中痛苦的哀嚎着，不过这并不能怪人家嘛。毕竟吴良经过刚才的事情，而且还亲身尝试了李冉熙那柔软而又充满弹性的一对玉乳啊，所以当李冉熙进入到浴室之后，他就开始拼命地幻想，幻想着她一丝不着的时候是何等瑰丽的场景，当然，咱们不得不佩服人类大脑的发达啊。幻想有的时候比真实来的还要催情啊

    而吴良从听到哗哗的水流声的时候，就已经有了强烈的反应，因为是第一次见面，而且那位美女还是自己小姨的好朋友，他也不好意思直接来硬的，那实在是太了，虽然吴良已经过好多回了。但是咱们也要维持一下咱华夏民族的形象不是，所以吴良决定忍，大不了咱就慢慢地来。

    可是当自己看到一半的时候你突然不脱了，这叫虾米回事呢吴良很是不解，但是自己也不好意思冲进去说：“hi,老师，你怎么还不脱，我帮您脱吧”那也太了点吧

    不过还好，吴良的郁闷还没有多久，他眼中顿时精光一闪，仿佛发现了新大陆一般，因为浴室里面的那个人影纤细的胳膊好像已经伸到了自己的胸口，而且，貌似，她的手还在那里不停的蠕动着。

    哇咔咔，这是什么这是什么只要有点常识的人都知道此乃女子自渎之行径啊。

    虽然有点不相信那位刚才被自己弄的面红耳赤的老师会做如此羞人惹火的事情，但是接下来李冉熙的动作却让吴良心中噗通噗通地跳了起来，因为她发现她的另外一只手居然伸到了下面，那神秘地y地带。

    吴良现在是恨不得自己变成那一双手啊，忍不住咽了咽口水，舌头也伸了出来轻舔一下被烈火灼烧的有些龟裂的嘴唇。本来就不太平静的呼吸当下更是完全失去了旋律

    胯间的逑物也是顶的十分之辛苦，但是吴良此刻根本无暇去考虑到老弟的感受，目光灼灼地盯着浴室里那有些模糊的影子，猛然间，一声出乎吴良意料之外的高亢的呻吟声从浴室里面传了出来，没办法，李冉熙是第一次敢这个事，不太能很好的控制住自己的情绪和娇吟声。

    就这样，吴良在外面看到了一场活生生的女子自已来的春宫画卷。虽然没有能够切身的去感受李冉熙那柔软火热的娇躯，但是视觉和听觉上给吴良带来的冲击也是很大的。

    “吴吴良”正当吴良准备趁着这还未消散的余韵动用一下自己的伍姑娘之时，浴室内突然传来一声有些沙哑、有些羞怯的声音。

    “难道，难道她还没有爽够想要让我去送她上西天”吴良听到这个声音，心中的第一个念头就是如此。

    “嗳”吴良拖着嗓子高声应和道：“老师，有什么事情我可以帮你的吗”

    “我我”李冉熙好似有些不好意思开口，吴良心中嘿嘿一笑：“哎呀，也难怪啊，要一个女人开口说出这种请求确实有些羞人，算了，还是我来催你一下吧”

    “老师到底有什么事情啊您尽管说，学生我一定帮您办的妥妥贴贴的，就算是粉身碎骨我也不会眨一下眉头的”吴良说的好似是要慷慨赴义一般大义凛然。不过也是，如此救人于水火的事情，想来各位也一定十分的想要献身吧。

    “不你，你能帮我拿点换的衣服和和么”终于，李冉熙在浴室里面羞红了脸，把自己的请求说了出来。原来她来的比较匆忙，没有带什么衣服，前段时间在赵沁儿那边所穿的衣服都丢在了那边，自己的那个行李箱几乎是个摆设。

    “额”吴良一个踉跄差点跌倒，原来是这个事情啊，我还以为是要我献身呢，虽然激情有些被浇灭的感觉，但是转念一想到自己要给她拿这等贴身的衣物，吴良的精神又抖擞的起来。

    “好的，老师，你等等我，我马上就去给你找衣服来”吴良说完，就朝自己老妈的房间走去。

    刚一走进母亲温馨的房间内，吴良就感觉到了一股淡淡的幽香，那是属于母亲长期睡在这里所留下来的残香。仍旧没有消散的掉。对于母亲放的地方吴良还是比较熟悉的。

    他走到衣柜前，蹲子，把衣柜下面的抽屉给打开，看着里面琳琅满目，花花绿绿地这种，有朴素淡雅的白色纯棉裤，有妖娆的粉色蕾丝花边蝴蝶结，更有让人血脉贲张的

    没想到啊。老妈居然还会有如此多种类的亵裤，居然，居然连都有因为在吴良前世记忆中从来没有讲过赵悦儿穿。

    看着这些琳琅满目整整齐齐摆放在一起的亵衣亵裤，吴良浑身顿时一阵燥热起来，刚刚才软下来的家伙再次的勃发昂扬。他似乎感觉到自己的心脏都快要跳出来了，胸口好像被什么堵住了一般，仿佛要窒息似的。

    他小心翼翼地伸手摸了一下，那些抽屉内的亵裤，心中忍不住想到这些小可爱都被赵悦儿穿过，那种畸形无耻的幻想更加刺激着吴良的神经，虽然蹲在地上，但是裤裆里的那一坨却已经膨胀的老大老大。

    “好香啊”把鼻子凑到亵裤上深深一嗅，吴良忍不住大肆赞叹起来。他嗅的十分的痴迷，好像这已经被洗干净的亵裤上依旧残留着赵悦儿的体香一般，不由得，他的思绪再次回到那天把赵悦儿的亵裤套在自己的逑物上做那丑事的情形。

    “现在老妈不在，我是不是可以先丢在上面，完事后洗干净再放回去呢”这个的想法在吴良的脑中滋生起来，低头看着被顶的有些胀痛的，那种冲动愈发的强烈起来

    “吴良还还没有好吗”正当吴良准备再次上演以前的节目之时，浴室中可能等的有些不耐烦的李冉熙娇声喊道。

    “哦好好了，老师，我马上就来。”放下手中的亵裤，吴良顿时计上心头。

    “嘿嘿，我找一个点的给那外国妞穿，岂不是很好，哈哈。”想到这里，吴良从许多的亵裤中寻找到一条比较的，本来他想要找的，但是想要是李冉熙肯定不会答应，只得退而求次，选择了一件粉色的蕾丝花边小底裤。这才得意地走出了老妈的卧室

    “老师，我帮你找到衣服了，你把门打开吧。”吴良走到浴室门口，坏坏地喊着。

    “嗯你，你能不能背过去然后把手给伸进来递给我”里面的声音有些踟躇。

    “老师你把我当作什么人了”吴良声音有些气愤：“难道我在你的心中就是这样一个如此不堪的人物吗想我坦荡荡地一个君子，居然被你如此的不信任”

    吴良说的十分悲苍激昂，但是里面的李冉熙却白眼直翻，心想你还是君子，第一次见面就摸人家的人，接着还猥亵人家的，真真是一个小色狼，对，比武藏小色狼还要色狼。

    “好啦，老师错了，老师给你道歉，你赶紧的把衣服给我吧”浴室里面的李冉熙欲哭无泪，真是什么样的人都有嘛。她也知道吴良那人不要脸，索性就配合一下他。先把衣服弄到手再说

    “这就对了嘛，老师，您真是善解人意啊”吴良嘿嘿笑着，心想：你善解人意，我擅解人衣，咱们是同行

    “刷拉拉”浴室的门终于还是开了，只见一双白嫩如玉还有些湿润的小手伸了出来，不断地在空中划拉着。

    “你，你快点给我啊”李冉熙见摸不到衣服，有些着急。要知道外面还有一头双眼发光的色狼虎视眈眈呢，要是他冲进来了，那自己的清白不就毁于一旦了么

    听着李冉熙焦急的声音，吴良心中乐坏了，你不是要我转过身去吗，那我就转过去

    “老师，你的手在哪里呢，我看不到啊”

    “你转过身去干嘛啊”

    “是你让我转过去的啊”

    “哦那你不要转过来啊，我自己出来拿”

    “嗯，好的”

    “啊”

    正文暴力征伐，当成老妈

    “啊”

    只听见吴良家的偌大的房子里都跟着地动山摇了起来，就连外面树上嬉戏的小鸟都被这高分贝的女高音给震掉到了地上。

    “你你”李冉熙本以为吴良并不会无良到如此的地步，可是她错了，而且错的十分的离谱，这么好的一个羔羊试问吴良这样的邪恶腹黑的家伙哪里会这么轻易的放过。

    她从浴室走了出来，就见到吴良双手抱在胸前，一双眼睛中满是坏坏的笑意，正上下的打量这自己，她当时就蒙住了，只知道惊叫，就连用双手遮羞的事情都给忘记了。

    “哇好白好大啊”吴条良看着李冉熙白嫩妖娆玲珑有致的身材，忍不住食指大动。

    李冉熙那三十四e，不对，现在看来的话应该有三十六e了，没有了胸衣的束缚，她娇美的身材终于，刚刚沐浴之后的上还沾染了许多的水滴，看上去更多了一丝让人泛起涟漪的遐想，顺着她盈手可握的纤腰看下去，她那神秘地带的y型领域被一片漆黑茂密的萋萋芳草所遮盖住，如此茂密的芳草到是真的有些出乎吴良的意料，毕竟人家都说那里茂密的话，可是十分强烈的，可是为什么这小妞会如此的害羞呢

    此刻，李冉熙一双修长有弹性的美腿也尽数出现在吴良的眼中，一双精致的小脚丫子没有穿拖鞋，看上去晶莹剔透煞是可爱。

    “嘿嘿，老师，真没想到你的身材这么好啊”对于李冉熙的尖叫吴良直接免疫了过去，嘿嘿笑着。

    “啊”听到吴良的话，李冉熙这才回过神来，一声惊呼之后用手遮住自己的和的神秘。双眼顿时一红，屈辱的泪水从她的星眸中滑落。

    李冉熙，你怎么会那么的天真居然把自己的第一次被这个小色狼看去了，这可是自己的第一次啊，从小到大，至今已经三十五载岁月了，一直保存着的身体就这样被他给看了个清白。算了，罢了。李冉熙，也许这就是你的命吧，与其把自己的身体给金在鸣那个人渣，还不如好好的和这个小男人发泄一下，毕竟他虽然有些坏，但是总该比金在鸣那个家伙要好很多吧。

    想到这里，李冉熙终于释然，整个人也好似变了一般，遮羞的双手也放了下来，冷冷地看着吴良，道：“看够了吗”

    吴良见李冉熙一会哭，一会有是如此的冷漠，真的还被她弄的有点不知所措，现在更是连遮羞都不遮了，当真怪异之极。

    “额，那个，老师，我不是故意的”吴良有些尴尬地看着李冉熙，被李冉熙的眼神看的有些发毛。

    李冉熙没有理会他，从他的手中夺过粉色的蕾丝边，就在吴良的面前开始穿了起来，这疯狂大胆的动作让吴良又是惊又是喜，但是想到她刚才有些绝望或者说是认命的神情，吴良的心中突然涌起一丝怜悯。

    “你，你没事吧”吴良剑眉一蹙，有些担心地问道，要是李冉熙在自己家出了什么不测，那自己可是吃不了兜着走啊。

    “你觉得我会有什么事情吗”李冉熙把粉色蕾丝底裤也穿好了，这才冷漠地白了吴良一眼。显然，赵悦儿的罩杯被她穿还是有些小了，她胸前的涨鼓更加的庞大起来，几乎三分之二都暴露在了空气中，就连上面两个凸起来的小樱桃都被挤出来了，十分的香艳，更要命的是她比赵悦儿要高挑了很多，这粉色蕾丝底裤被她穿着似乎都有些嫌小，她翘挺肥美且充满弹性的香臀更是好像要把蕾丝小裤裤给撑暴了一般，使得她前面的三角地带的高高隆起之处完全被勾勒了出来，就连那一道香艳逼人的缝隙都勾勒的清清楚楚一览无余。

    “额，呵呵，当然不会有什么事情，不过，老师，您是不是还要再穿点什么啊”吴良佯装好心的问道，其实要是李冉熙一直穿这样的衣服在自己面前走动，除非自己练就了葵花宝典，否则还真的很难不去流鼻血去做点冲动的事情，比如，来个强推，硬上啥的

    “怎么这样你不喜欢吗”李冉熙好似又变了一个人似的，娇艳的双眸中居然露出一丝的艳丽，风情万种之色。

    “呵呵，喜欢是喜欢，不过，不过老师你总这样穿着，让我很有犯罪的冲动啊”吴良见李冉熙如此，也就不再去避讳，去装纯了，妈的，人家姑娘都已经这样了，你要是还要装比，那就真的要遭雷劈了。

    李冉熙看了眼吴良身下已经搭起的蒙古包，眼中先是一阵惊讶，随即便是好奇，目光灼灼地盯着吴良身下的蒙古包，一步步朝吴良走去。吴良见她女色狼般的朝自己走来，居然有些害怕的往后退，一直退到栏杆处无处可退，“老老师，你你想干什么我，我可还是第一次啊，你，你可不要乱来啊”吴良说着，双手居然还无耻地捂住自己的，表情真的和人家姑娘遇到色狼一个模样。

    “哦我想怎么样小弟弟，你说姐姐我想怎么样”李冉熙步步紧逼，用手挑起吴良的下巴，双眼闪耀出成熟凤梅的光泽，整个人好似都散发着一种高傲的女王将要临幸自己的面首一般的神光。

    “不要，老师，不要”

    “怎么你已经把老师的第一次给玷污了，现在又想不负责任了吗”李冉熙边说，白嫩如玉的小手居然开始在吴良坚毅厚实的脸上抚摸了起来

    “老师，你到底想怎么样我知道，我刚才看了你是不对，可是，可是，你现在这样”吴良的话还没有说完，就发现自己的已经被李冉熙给亲吻住了，幽幽的清香从李冉熙的身上直扑吴良的鼻腔，那幽幽的香气好似爱情毒药一般，刺激着吴良本就十分活跃的细胞。

    李冉熙不太娴熟的，完全是出自本能的伸出自己的柔嫩的小舌头。想要去撬开吴良的嘴

    “嗯”一声娇呼从李冉熙的琼鼻中呼出，被李冉熙如此侵犯，吴良再也没有任何的顾忌了，一个搞反身把李然的身子反压在栏杆上，吴良这粗暴的动作把李冉熙吓了一跳，但是这粗鲁的感觉反而让一直被男人当作宝贝呵护不敢去触碰的她感到异常的刺激，杏眼圆睁，里面满含春水碧波。胸口被吴良给压变着形状，而且身下的羞人的地方恰好被吴良的火热之处给死死的抵住了，怎么也挣脱不开，这从未有过的刺激让李冉熙忍不住发出浑身一颤，一丝暖暖的涓涓细流从她的小腹中开始，流到了体外，那种酥麻的感觉让她又是嘤咛一声，整个人仿佛烂泥一般软了下来

    吴良紧紧地把李冉熙压在栏杆上，低头仔细地看着这个比自己母亲小一些的妖艳少妇，心中一片火热，大家伙随着心脏的跳动也不断的抖动着，每一次都能够和她的身体发生亲密的接触。那种感觉好似要把他给撑暴了一般，享受中又带着一丝难受

    “你准备好了吗”吴良沉声问道。

    “来吧，好好的疼爱我一次，让我知道做女人的滋味，以前那些姐妹都说做真正的女人是如何的快乐，如何的销魂，可是我却一直没有尝试过”李冉熙的声音有些颤抖，“今天，我也想要尝尝做女人到底有多好”

    “难道她还是处子之身”吴良心中顿时一阵大喜，他可是自己处子之身对自己能力可是大补之物啊，而且李冉熙也只比自己老妈小那么一点，可是却仍旧没有尝试过男女之欢，这，这未免也太让人激动了吧。

    “你还是第一次”吴良脸上有着难以掩饰的欢喜。

    “嗯，你以为我是那种人尽可夫的女子吗要不是我的身子被你看了个精光，你以为我会这样便宜了你吗”李冉熙嗔怪了白了吴良一眼，双眸中荡漾着一样的风情。

    “哈哈，那么你肯定还不知道男人的长处吧”吴良哈哈大笑了起来，转瞬他的神情中又充满了魅惑之意，诱惑道:“宝贝，你想不想看一看男人和女人的正真区别呀”

    “嘤”的一声，李冉熙轻啐道：“你这人真坏，不过，不过真的可以吗”

    李冉熙虽然在图片上看到过男子的生殖构造，但是真实的成熟男子的那里还真的没有见到过，虽然有点羞涩，但是最终还是没有能够按捺住心中的好奇。

    “嘿嘿，当然可以，从现在开始，它就是你的了，无论你怎么弄它都可以”吴良表示我真的很大方，你就随便来吧，不论你是要咬字分开，还是用玉蚌来夹，俺都奉陪到底。、

    说着，吴良便松开了李冉熙的身子，居高临下的道：“现在拉开它吧。”边说边指着自己的短裤。

    李冉熙犹豫了一下，最后还是期期艾艾地走了过去把吴良的短裤给扒拉了下来，猛地，那烧红了的有些狰狞的家伙便出现在了她的眼中，她又是害怕，又是羞喜，更多的却是好奇，玉手好奇的在这里摸摸，那里碰碰，十足的一个好奇小女孩的模样

    被李冉熙如此的折腾一气，吴良又是欢喜又是难受，这娘们的手还真是没轻没重的，一会让自己舒服，一会又让自己痛。真是让人头疼啊

    “那个，你敢用舔的吗”蓦然，吴良突然来了这么一句简单粗暴的话语，只要是正常男人都应该知道是什么事情啦。

    “什么舔舔什么”李冉熙十分诧异地抬起头看，眼神中满是莫名其妙之感。

    “嘿嘿，那你想知道不，我让你尝尝棒棒糖的味道，咋样”吴良笑的很纯洁，是的。

    “呸，你这个小滑头，你还真的以为老娘不知道吗你不就是想让我帮你用口弄吗”李冉熙白了一眼吴良，但是吴良并没有感到尴尬，反而是虎躯一震等待着李冉熙的咬字分开

    “不行”但是希翼地等了半天，换来的却是这么一句不行这让吴良恼羞成怒，恶狠狠地把她给抱了起来，那滑嫩的羊脂白玉一般，手感十分的好，而且充满了少女才有的弹性。

    “不行，那我就直接草你”

    “咯咯怎么啦，恼羞成怒啦好吧，你来吧，看你是不是真的能让老娘舒服喔”李冉熙的话还没有说完，吴良的手便猛地捏在了她的之上，把那柔嫩有弹性的捏的形状大变，煞是旖旎。

    “嗯坏家伙，再用力点，人家下面好痒哦”李冉熙此刻根本没有刚见面时候的端庄妩媚，此刻就像是一个久久没有被男人雨泽过的旱妇一般饥渴。

    看着李冉熙浑身上下白如玉的娇躯上泛起淡淡的粉色，配着自己给她找的那件粉色蕾丝边，心中更是大盛，“臭女人，老子就让你知道咱们中国爷们的厉害”

    说着，他的大手便拉下了粉色蕾丝边，看着李冉熙那萋萋芳草地上沾染的水珠，握住自己的手枪猛的一挺

    “啊”

    痛，撕心裂肺的痛，李冉熙觉得自己的好像被撑的爆裂开来了一般。破瓜之痛她是知道，可是她只以为是和打针一般，谁知道却仿佛能够要了她的命似的，她现在开始有点后悔自己如此莽撞的和这个小男人发生这样的关系了

    但是后悔没有用啊，这个男人虽然年纪不大，可是下面那狰狞的家伙实在是

    “痛，痛呜呜”李冉熙用手想要推开吴良，但是吴良此刻已经红了眼了，哪里能够收的住呢，依旧是马不停蹄地冲刺着

    一声嘶吼力挺，吴良也终于把自己的精华悉数射进了李冉熙的身体内

    正文角色扮演老妈

    一番翻腾之后，吴良和李冉熙二人一时间都是同时脱力，瘫软在了走廊上。

    “你这个臭家伙，居然一点也不知道疼惜人家，居然如此的粗鲁。”李冉熙瘫软在地上香汗淋漓，显然对于吴良这个不懂风情，而且又粗鲁暴力的家伙十分的不爽，想到自己都已经求饶了，他居然还是如此奋力的弄人家，真真是坏死了。不过，不过他下面真的好大，弄得人家真的好舒服呢，姐妹们果然没有骗人家，真的很销魂啊。想到这里，李冉熙看着吴良的眼神又充满着希翼和妩媚之情，好似是希望这个野蛮的华夏小男人能够再次狠狠的对自己来个冲刺似的。

    “嘿嘿，老师啊，你这样说就不厚道了，难道你们韩国的女人都是这么不讲道理的吗明明是你想要推倒我。我只是正当防卫而已啊。”吴良一只手摸着鼻子，一只手还意犹未尽地搭在李冉熙光滑细腻的娇躯上不停地摩擦着。眼珠子咕噜噜地转着，也不知道她在想什么坏主意。

    “哼，那你就能够一点都不知道怜香惜玉的吗以前我总是听你沁沁说你们华夏的男子多么的儒雅，多么的有风度，现在看来都是骗人的。”这位已经三十五岁的成熟风韵十足的女子此刻居然撅起了小嘴，玩起了可爱，但是那眼中却充满着妖娆妩媚之意，让吴良忍不住心中再次燥热起来，身下刚刚消停没有多久的小兄弟也慢慢地有了反应。

    “嘿嘿，我小姨说的都是一几些个伪君子，假道学的家伙，如此人伦大道，销魂惬意之事，他们却非说是什么有伤风化，岂知要不是有他们口中有伤风化的快乐之事，他们还不知道从哪个洞里钻出来呢，哈哈”说道那些个平日里人模狗样，午夜降临之后又一个个偷偷摸摸地干和我们一样事情的牲口，吴良心中顿时怒气上涌。恨不得把那些的全部都切掉男儿根，让他们练葵花宝典去。

    看着吴良肆无忌惮地放声大笑，李冉熙娇嗔地白了他一眼，道：“你呀，真是个坏家伙，不过人家就喜欢你这样坏坏的真小人，嘻嘻，比那些只会在我面前伪装的家伙要好了不知道千倍百倍”李冉熙看着吴良的眼神中差不多就剩下小星星了，她长到这么大，还从来没有见到过如吴良这般坦荡荡地小人了。

    “是吗既然你那么喜欢我，要不要我再坏一次给你看看呀”吴良听到李冉熙的赞美，眼中满是促狭的坏笑，目光灼灼地看着李冉熙那动人的娇躯。

    “不行，你这个坏小子，刚刚才把人家弄的死去活来，现在又想要折腾人家，你真是太坏了。哼，看不下次见到你小姨不去和她告状”李冉熙一脸妩媚地看着吴良，眼中满是春意，似是在拒绝，又似在诱惑。这让吴良有些怀疑，这个女人真的是第一次吗怎么这般的会勾引人呢天啊。难道韩国的女人都是这么的勾人不行啊，老子以后一定要去韩国，嗯，搞搞她们的公主皇妃什么的，哈哈

    “好阿姨，您就心疼一下我吧，你看看，我下面的小兄弟都已经胀痛的很啦，都已经红的发紫了，十分的需要您的安慰啊”吴良这货居然从老师直接把称号变成了好阿姨，让两人之间的距离更是拉进了不少啊。

    “死相，你老实说，你是不是对你老妈”后面的话李冉熙没有问出口，因为在她想来，这实在是有些有些让人难以接受，不过却着实的十分的刺激。

    “咳咳，阿姨，你说什么我老妈怎么啦”吴良一听，心中一紧，但是随即便反应了过来，因为他在和李冉熙之时看着李冉熙所穿的赵悦儿的亵衣亵裤，不由得把眼前的佳人当作了赵悦儿。他当然不想让更多的人知道自己心中最邪恶的秘密了，揣着明白当糊涂，含糊地应付着。

    “哟哟，还和阿姨我装糊涂啦你别以为你不说我就不知道了”李冉熙一副还和我装的模样，“不过，不过这样会不会很刺激”李冉熙说这句话的时候表情十分的好奇，显然对于这有失人伦的刺激事情十分的好奇。

    “咳咳，阿姨，这个您就别问了，嘿嘿，现在我只想让你销魂”吴良口中说着，但是手却已经开始在李冉熙的一双柔软却不乏弹性的上肆意的揉摸起来。

    “喔”想到吴良和沁沁的姐姐两人之间的那种刺激的关系，李冉熙早就已经高涨，那刺激的事情好似是在她的身上发生了一般，白嫩的大玉兔上两个粉红的小樱桃也娇挺了起立，似乎正在诉说着我好像要的话语。

    看着李冉熙脸上那副媚骨的表情，吴良心中十分的舒服，一个如此娇媚妖娆风姿卓越高贵成熟的女子在自己的手下娇吟低喘，这能够让这个世界上多少的男人羡慕嫉妒恨啊。

    想到这外国娘们居然还知道了自己心中最邪恶的秘密，吴良原本只想和她玩玩的心思早就烟消云散。这个女人必须要成为我的女人，否则的话，她就必须要香消玉殒了。不是吴良心狠手辣，更不是他不懂得怜香惜玉，而是他不能够让自己的母亲受到任何一点伤害，不管那个人是谁，只要有伤害到自己母亲的意向，吴良就一定要把这个萌芽扼杀于摇篮中，这也是为什么胡天琪胡大少爷只是因为对赵悦儿有了觊觎之心，吴良就要杀之而后快的原因。

    任何人都别想伤害我老妈，前世没有能够好好的保护她，这辈子，我一定要让她幸福快乐，决不让她受到一丁点儿的委屈。

    “嗯你这个坏小子不不要这样”被吴良的魔手在自己敏感的地方揉捏，那丝丝麻痒之意让李冉熙意乱情迷，一双凤目中媚眼如丝，整个白嫩如玉，软若无骨的娇躯上也泛起了淡淡的瑰丽之色，显然吴良手上的动作已经让这个刚刚破去处子之身的女子再次动情了起来。

    “阿姨，人家都说女人说不要的时候那就是想要呢你是不是是在告诉我再用力一点啊”吴良说道最后，手上的力道突然加大。

    “唔唔不你弄痛我哦”李冉熙的樱桃被吴良捏的太痛，让她忍不住想要去推开他的魔手，吴良哪里会让他得逞呢，他现在是要征服这个韩国来的妙丽女子，非常时期非常手段，只有从肉体上征服她，才能够慢慢的让她从心里对自己屈服顺从。当李冉熙玉手抬起来的时候，吴良的手猛地朝她的潮湿温润似乎还有些肿胀的地方扣去

    “唔痛”吴良的手没有温柔，只有粗暴，他要用一个男人最粗暴最简单的方式把这个知道自己秘密的女子给征服，让她成为自己一辈子的胯下之奴。

    没有任何的阻拦，吴良的手指轻松的进入到了李冉熙的神秘地带，那刚刚被开发过的神秘方寸之地哪里能够经得住吴良如此粗鲁的行径。

    她眼中满是委屈和泪水，还有一丝愤恨，很这个小男人不懂的好好的疼惜自己，自己怎么说现在也是他的人了，虽然说以后不知道是不是能够和他相守一辈子，但是自己的第一次可是给了她啊，越想李冉熙越觉得委屈，珍珠般的泪滴一滴滴顺着她狭长的眼睑滑落，顺着晶莹玲珑的耳根一直滴落在地上。

    “舒服吗”看着李冉熙泪水滑落，吴良心中多少有些不忍，但是现在他却不能心软，低头付到李冉熙的唇边，轻轻地啄了一下，沉声问道。

    半晌之后，身上那刺骨的疼痛消失了，李冉熙听到吴良的话，这才张开了泪眼朦胧的凤目，那双满是泪水的漂亮大眸子认真的的盯着吴良的阴沉着的脸，问道：“你你为什么要这样对我”

    “难道这样你不喜欢吗”吴良嘴角一挑，笑道。

    李冉熙看着吴良坚毅的面容，仿似刀削一般凌厉，双眼中更是透露着丝丝的邪恶之气。她一时间迷惘了，神色复杂地看着吴良道：“是不是因为我知道了你心中对你母亲的那一丝绮念所以你才这样对我”

    吴良身子一震，剑眉紧紧地皱起。他怎么也没有想到这个女子居然如此的睿智，居然能够猜透自己心中的想法。这让他一时间不知道该如何去做了。

    “其实你不必要这样对我的，你放心吧，我不会告诉别人你心中的秘密的。请你温柔的疼惜我，好么”李冉熙见吴良脸上的表情，便明白了自己的猜测，果然，这个小男人是怕自己知道了他心中的秘密到处乱说，她现在可以说是十分的后悔了。因为这身下再次的征伐实在是太，太痛苦了。

    “你要我怎么相信你”

    李冉熙银牙紧咬着朱唇，想了半天，终于做了一个决定：“如果，如果我愿意扮成你母亲和你，和你做那事，你你能不能别这样粗暴的对我”李冉熙说完，整个人的脸都红的和成熟的苹果似的。双眼中透露着丝丝妩媚的同时又带有着许多的娇羞，毕竟角色扮演这事情实在是，而且居然还是要扮演这样觉得，李冉熙羞得都不敢去看吴良的眼睛。

    “角色扮演扮演我老妈”吴良被李冉熙这天马行空的想法给弄的一时间都愣住了。

    “怎怎么你不愿意吗”李冉熙见吴良愣在那里不说话，还以为他不愿意，心中顿时一沉，害怕吴良再次粗暴的对自己。

    “愿意，愿意”吴良一个劲的点头，虽然说不是真的，但是这样的事情还真的是十分的刺激啊

    ps：不知不觉，本书已经上架一个月了，呵呵，这一个月来，成绩有的时候高，有的时候低，在低谷的时候是很多兄弟帮良子给顶上去了，这让良子十分的感动，在这里，良子很真挚的和大家说声：谢谢。后面良子依旧不会懈怠，争取写书更精彩的内容来回报大家。

    额，末尾，良子想求一下鲜花，很多兄弟都把鲜花屯积了，这是十分浪费可惜的事情，请把你们手中的鲜花送给良子，让良子觉得得到了更多的认可，好吗谢谢了

    正文角色扮演老妈2

    “我的好阿姨，你是怎么想到这个主意啦你可真是天才啊”吴良想到这么刺激的想法，忍不住在李冉熙娇艳欲滴的朱唇上狂吻了一阵，弄的李冉熙玉唇上都是口水。

    “哎呀你看你那急吼吼的模样，还敢说你没有那种想法。”李冉熙嗔怪地看着吴良，用手擦掉了嘴边吴良留下的口水，娇嗔着。

    “嘿嘿，阿姨，你一个人知道就好啦，千万不要乱说啊，特别是不能在我小姨身边说啊。”吴良嘿嘿笑着，显然也很是不好意思

    ，尽管吴大少爷十分的皮厚。

    “哼哼，你刚才那么粗鲁的西对人家，现在又想求人家啦看你表现吧。”李冉熙现在可算是舒服到家了，当真有一种农奴翻身当地主的那种感觉，前一刻这臭小子还那么粗暴的对自己，自己苦苦哀求，而这一刻却变成了他来求自己啦，咯咯，真是天理循环，报应不爽啊。

    “好好好，我的好阿姨，你说，你有什么条件，我都答应你”不是吴良无能，而是敌人太强大了，居然连角色扮演这么牛叉而且又刺激万分的事情都给他想到了，而且她要扮演的还是自己根本无法抵抗，也不想抵抗的人。所以，他只能低头妥协，谄媚的答应她的任何要求。

    “嗯”李冉熙性感的小嘴撅起来，想了半天，终于啊了一声，好似又为自己的想法感到十分的害羞，不好意思，但是终于还是说了出来：“不说可以，那等下你一定要好好的伺候我，不能太粗鲁了，要温柔，就像对待母亲一样的对我。好不好”

    切，还以为是什么呢，原来是这个啊，虽然吴良的骨子里有很强的侵略性，但是女方要求温柔的时候他还是会温柔的。

    “好的，阿姨，等下我一定会好好的疼惜你，就像是对待我老一样”吴良说着，把手指从李冉熙的缝隙中抽了出来。

    “嗯”没有了手指的充实，缝隙中传来的一阵空虚的感觉让李冉熙忍不住发出一声哀呼娇吟，眼中更是媚意十足，恨恨地看了吴良一眼，道：“冤家，谁谁让你把手给给拔出来的嘛”

    看着李冉熙那张嗔怪娇羞媚意盎然的俏脸，吴良心中一阵火热，我了个去，这妞就是在赤裸裸的勾引老子啊。妈的，不过，刚才她真的是第一次吗吴良怀疑了把头朝李冉熙的身下看去，只见她雪白的大根腿部还沾染着少许的点点殷红，看到这，更让吴良感到疑惑了，因为一个女人第一次的话，怎么可能会如此，如此的风骚呢

    虽然心中带着许多的疑惑，但是吴良更在乎的不是这些，因为她身下的鲜红还有她身体上的额反应不似作假。“反正俺占便宜了，嘿嘿，想来有着这次处子之血的滋润，我的力量又会增强许多吧。”吴良心中得意地想着。

    “嘿嘿，阿姨，我一直不拿出来，那等下你可怎么办啊你不是还要给我来个角色扮演么”被李冉熙那幽怨的大眼睛看着，吴良嘿嘿笑着，心中已经迫不及待的想要去看看这位成熟妖艳的女子到底会给自己带来什么样的新鲜和刺激的感觉。

    “哼，等下就算扮演了也不让你这个坏家伙碰人家”李冉熙妩媚地白了吴良一眼，艰难地站起身来。

    “嘶”刚一站起来，身下便传来阵阵的刺痛感。

    “阿姨，怎么了”吴良见李冉熙秀眉微蹙，一副痛苦的模样，扶着她的身子关心地问道。

    “呸，还不都是你这个臭小子害的，人家那里哎呀，羞死人了”李冉熙本想说人家最娇嫩的地方被你都弄出血了，可是那羞死人的话，她最终还是没有说出来，只是轻啐了一下，问道：“你妈妈的衣服都在哪里呢”

    “额，找我老妈的衣服干嘛”

    “哎呀，难道扮演不需要衣服的吗真是个呆子，不知道的人还以为你是个处男呢”李冉熙实在对这个小男人是无语了，不知道他到底是真的不知道，还是假的不知道。

    “啊哈，是这样啊，嘿嘿，你跟我来。”说着，吴良便给李冉熙引路，打开了赵悦儿的房门，道：“喏，这就是我老妈的房间啦，衣服就在衣柜你”说着，用手指了指衣柜。

    “好啦，知道啦。”李冉熙说着，但是见吴良依旧跟在自己身后，忍不住嗔道：“哎呀，你还不出去干什么啊，你快点去外面等着，等我装扮好了就出来”说完，把恋恋不舍的吴良给推出了房间。

    “呼这个坏小子可真是的。嗯不过沁儿她姐姐的房间真的好香呢。”靠在门后，终于摆脱了吴良的李冉熙呼了一口气，然后款款地朝衣柜走去

    女人啊，打扮起来就是要命，这都已经半个钟头过去了，吴良站在门外也不知道问了多少遍“好了没有”但是回答的都是“快了，你急什么呀”

    后来吴良实在是受不了，干脆直接跑到浴室去冲了个凉，然后又出来等了半天。

    终于，靠在栏杆上等的快要抓狂的吴良眼前一亮，赵悦儿房间的门终于打开了，之只见一个身穿办公室ol职业套装的女子出现在自己的眼前，银灰色的套裙把她玲珑妙曼的身材包裹的凹凸有致，头上乌黑秀丽的三千青丝都被她给挽在了脑后，攒成一个妇人发髻，偶尔还有丝丝缕缕的发丝从她的耳根处调皮的跑出来，这非但没有让女子的美丽减淡，反而让眼前的妇人多了一丝慵懒和高贵。

    一双从未被修剪过的柳叶黛眉弯弯的挂在她白皙的俏脸上，眉宇间多了一丝少妇的风情万种之感，让人忍不住有着一抹惊艳的感觉，其风姿卓越之处不言而喻。

    两叶黛眉下面是一对漆黑仿佛黑珍珠般的眸子，清澈的仿佛一潭春水，十分干净，但是在这眸子的深处却又有这能够勾魂夺魄的无限娇媚之意，比之传说中美杜莎女王的双眼来的还要让人心魂意动，不敢与之对视。

    白净的脸上不抹脂粉，但是两腮之处却满含桃花粉色，鼻梁高挺笔直，两片薄薄的朱唇红似火，勾引着男子去亲吻他。

    最让男子着着迷的是那银灰色ol职业套装所包裹下的妙曼娇躯内那壮鼓鼓的尺寸十分霸道的三十六e的大白兔，被白色的女式衬衫所包裹着，那中间的钮扣好似都要撑不住她胸前的力量，即将呼之欲出蹦达出来的危险。

    她的臀部十分的翘挺，使得ol套裙把她娇俏的香臀的曲线勾勒的完美无暇、浑圆丰满，而且看上去弹性十足。让人忍不住有一种想要去摸一下，尝试她翘挺香臀手感的无耻想法。

    那一双性感修长的美腿看上去十分的结实，从充满了弹性的美感。一双高级丝质的肉色丝袜更是让她的美腿充满了浑圆的感觉，真真堪的上是极品

    看着眼前这位成熟淡雅、性感妩媚却又雍容高贵的女子，吴良忍不住痴了，像，太像了，实在是太像了，是的，李冉熙装扮之后和赵悦儿实在是太像了，当然，这个像并非是容貌上的相似而是神态和衣着打扮上的相似。

    “良儿，看什么呐”这一句很平淡的声音从那两片薄薄的朱唇中发出，但是吴良却仿佛听到了幻世玄音，整个人都痴在了那里。

    这是母亲的声音，母亲的语气

    “这个傻小子，居然不会以为我是真的吧”李冉熙看着吴良有些夸张的模样，心中有些希翼。

    “臭小子，妈妈漂亮么”李冉熙咯咯笑道，看着吴良的双眸中满是促狭和妩媚之意。

    吴良顿时一阵，从自己的思绪中回过神来，仔细一看，这才发现眼前这个女人并非是自己老妈。

    “阿姨，你模仿地可真像。”吴良看着朝自己款款走来的李冉熙说道。

    “哎呀，臭小子，居然妈妈不喊喊阿姨，你作死么”李冉熙是个很好的演员，走到吴良的身边用玉葱小指捏住吴良的耳朵责骂着。

    “哎呀呀，老妈，别捏，我的耳朵要掉啦。”吴良配合着。

    两人很快就进入到了那种角色扮演的情节中，良子不得不佩服这两个贱人的演戏天分。

    “良儿，想吃nai了么”李冉熙看着吴良，含情脉脉地道。

    “嗯，良儿饿了，想要喝奶了。”说着，李冉熙慢慢地解开套装的扣子，纤手慢舞，一双媚眼还不时的瞅一下吴良，眼中充满着魅惑之意。

    吴良的目光灼灼地盯着李冉熙玉手正在解开的扣子，口水直流，因为李冉熙里面居然根本就没有穿任何的衣物，因为赵悦儿的衣柜里根本就没有她所穿的罩杯。那两团洁白无瑕的柔软好似两只挥之欲出被压抑很久的调皮大白兔。

    李冉熙只觉得自己的手在不停的颤抖，因为这实在是太刺激，太羞人了，自己一个尚未出阁的女子居然做出这样丢人的行径来，可真真丢了整个韩国人的脸了。但是那种深刻的羞耻感非但没有能够阻止地了手中的动作，反而更加刺激着她整个人的情绪，仿佛只有如此放荡的做，才能够发泄自己这么多年来的压抑之情。

    两人的呼吸此刻都已经十分的不均匀了，周边的空气似乎都在这一刻凝固了，就连别墅外的鸟儿也停止了呼吸，全部都在等待着这一对玉兔裂衣而出的那华丽的一刹那

    “嘤”李冉熙终于忍不住发出了一声舒服的娇吟之声，不知道是因为玉兔终于冲脱了枷锁还是她自己的欲望得到了最本能的释放

    正文老妈卧室，猛烈

    “良儿，妈咪这里美么”李冉熙有羞又媚的眼中水波盎然，仿佛只要一眨眼就要滴出水来一般，此刻她的双手正轻轻地抚摸着那对丰腴翘挺柔软娇嫩的大白兔，那诱人的神态姿色仿佛是正在禅欢喜禅的妖女一般，让人浑身充满难以熄灭的欲火。

    “妈妈，你好美。你的双峰更是美上加美。”吴良好似失去了魂魄一般，双眼闪耀着灼热炽烈的光芒紧紧地盯着那一对洁白无瑕的圣洁之乳。

    “傻瓜，还愣着干什么还不快来，妈妈想要了。想要良儿好好的折腾家人。嗯”李冉熙边说，芊芊玉手边轻轻地捏了一下自己的美妙椒乳。凤目半睁半闭，眼帘微垂，柳叶弯眉轻轻地蹙了起来，樱红的小嘴微微张开，琼鼻中发出一声诱人的娇吟娇喘之声。

    那一声娇吟仿佛是催情的毒药一般，让吴良一直压抑在心中的那股强烈的欲念爆发了出来。只见他左手用力一搂，顺着李冉熙那柔若无骨盈手可握的纤腰给搂到自己的身边，身下腾起的那一片火热和坚挺狠狠地顶在了李冉熙柔软的小腹之上。

    右手狠狠地抓在了李冉熙柔块嫩娇挺的左峰。“喔良儿，请温柔一点好么”吴良粗鲁的动作让李冉熙发出一声娇呼，双眸里满是幽怨之色哀求着。

    “哈哈，你这个小骚蹄子，难道这样摸你，捏你你不舒服吗”吴良哈哈大笑，说吧，狠狠地吻住了李冉熙娇嫩欲滴的玉唇。

    “嘤咛”一声，李冉熙整个身子都瘫软了下来，任由吴良在自己娇美的香躯上肆意的胡作非为，双目紧闭，尽情地享受着吴良带给自己的痛苦和快乐。

    与此同时，她的丁香小舌也激烈的回应着吴良的舌头，吴良的舌头入侵到她的檀口中，两人的舌尖刚一碰到一起，敏感异常的李冉熙顿时全身一阵，琼鼻中发出一声呻吟之声，一股强烈麻痒的暖流从她的花心深处慢慢地溢出了蜜壶，顺着她弯弯折褶的甬道膣壁流了出来，那强烈的骚痒从她的神秘而又敏感的地方涌起。

    她紧紧地加紧着修长笔直的玉腿，双腿不停的摩擦，希望能够止住这又羞人又难熬的感觉，但是那一丝一缕的涓涓细流已经从她的甬道内流到了赵悦儿的贴身亵裤之上，那黏黏湿湿的感觉让她感觉到前所未有的强烈空虚

    “唔”

    李冉熙再也无法承受这无穷无尽地空寂和寂寞，推开吴良健硕的身子，轻声羞道：“好良儿，妈妈妈妈想要了唔唔你就给我吧呀”

    她的话音未落，吴良的手就在她被银灰色套裙包裹住的翘臀上狠狠地一捏，感受着李冉熙肥臀上的十足弹性，吴良粗粗地喘息着道：“告诉我，你想要什么了”

    “嘤人家，人家想要良儿的大家伙好好的把人家那个发浪的地方给填满，把她给撑暴，弄裂哦好良儿抱我进去”李冉熙显然已经骚到一定程度了，居然已经开口胡言乱语了起来。

    听到这动情浪语，吴良二话没说，身子一蹲，一下子就把李冉熙的娇躯给抱了起来，“呀你这个冤家，也不给人家提个醒讨厌死了”

    “不要，就在这个房间，好么我想要在这个房间被你狠狠地爱。用力地爱”当吴良想要抱着李冉熙朝自己房间走去的时候，李冉熙突然开口说道。

    吴良犹豫一会之后，最终还是经不住李冉熙哀求的目光，走进了老妈的房间。

    “良儿，怎么样喜欢在你母亲的房间内和阿姨做这样舒服销魂的事情吗”李冉熙妩媚嫣然一笑，道：“会不会觉得很刺激”

    是的，这样的事情确实让吴良感到十分的刺激，一个穿着打扮和自己母亲一摸一样的女子，而且容貌身材上与老妈相比更是不逞多让的娇媚女子，要求着自己和他在自己母亲每天晚上睡觉休息，有时甚至还会不着片缕做一些自渎之事的床上，那床上还留着母亲身上的幽幽体香。

    “阿姨，我爱你，你真是一个妖精，我要你做我的女人”吴良边说边把李冉熙仍在了床上，一声惊呼之后，李冉熙嗔怪地白了吴良一眼，媚眼如丝，慵懒地躺在床上，那玲珑妙曼的身材便展露无遗地呈现在了吴良的眼中，那修长笔直且弹性十足的双腿此刻正蜷曲着。右手撑着自己的下巴，让她涨鼓的雪白双峰越发的饱满了起来。

    “好良儿，还等什么呢快点来好好的疼惜阿姨啦。”李冉熙媚眼一动，左手食指不停地做着勾引的动作，那高贵成熟的风韵让吴良更是双眼放光。

    猛的一个虎扑便扑到了李冉熙的身上，“啊”的一声，两人紧紧地贴在一起，李冉熙也是有些紧张地呼吸着，颤声道：“坏家伙，你弄痛妈妈了。哦”

    吴良听了李冉熙这风浪的话语，紧紧贴着她小腹的火热坚硬一挺动。“喔坏家伙，你那里好大呀哎哟哟真是羞死人了妈妈好喜欢你这个大家伙啊唔唔阿姨下面好痒，快点帮阿姨止痒吧”

    强烈的空虚以及吴良刚才的一个挺动，李冉熙终于再也忍受不了这种空虚上的煎熬，虽然刚刚破身没有多久，但是这种强烈的空虚却让她抓狂，她宁可身子被刺破、撑暴，也不要一直承受这痛苦的折磨。

    吴良也是粗喘如牛，浑身燥热，被李冉熙这所谓的角色扮演撩拨的情欲高涨，火烧火燎。整个人好像都快要爆炸了一般，身下的大家伙早就已经发起了强烈的抗议。

    吴良的右手慢慢地顺着李冉熙的胴体往下摩挲着，虽然这隔着衣物，但是吴良依旧可以清晰的感觉到她身材的婀娜多姿，那滑嫩嫩地瘦腰处的嫩肉十分的光滑细腻，就好像杭州出品的最高档的丝绸锦缎一般，让人爱不释手。

    “喔冤家”吴良的手刚抚摸到李冉熙腰间的肌肤，这位敏感的女子便忍不住大声的娇吟出来，眼中更是春波流转、春意盎然，那丝丝的媚意让吴良手中的动作更快了一点。

    “唔良儿，帮我把丝袜脱掉吧。阿姨下面好闷热喔”很快，吴良的手就顺着李冉熙的臀线摸索到了她的敏感地带，虽然有着乳白色裤袜和贴身亵裤所遮住，但是李冉熙身下的那潮湿的暖意却让吴良的大手倍感温润。

    手一伸进去，吴良顿时一惊：“卧槽，她难道下面没穿亵裤不对啊，要是没穿的话裤袜上怎么没有水渍呢”

    吴良的手伸到ol套裙内摸到李冉熙翘臀的时候感到十分的诧异，因为他根本没有摸到的只有李冉熙光滑有弹性的美臀，而并非有着亵裤的那种布片感。

    “阿姨，你下面没有穿”吴良抬起头看着正兀自享受这从来没有享受过的温柔，双目紧闭的李冉熙问道。

    “嘤妈妈当然有穿啦，良儿，你可真是讨厌死了，唔你自己去慢慢地去解开啦。”说完，李冉熙羞红着小脸，不敢再去看吴良。

    “卧槽，这女人还真个天生的演员，一会风骚放荡，一会有娇羞迷人，当真是妖精啊，哼，既然你要让我自己看，那我可就不客气了。”吴良心中如是想着，手上的动作没有停，那李冉熙所穿的套裙的拉链也被吴良给拉开。

    拉开之后，只见乳白色的高级丝裤袜下面，只有一条y型的黑色小巧丁字裤正紧紧地把李冉熙高高隆起的神秘敏感之地给遮住，她一双玉腿紧紧地夹着，让人看不到那中间的缝隙里面的精彩内容。

    光洁平坦的小腹之上没有一丝的赘肉，可爱的肚脐好似被精雕细琢过一般，白皙的皮肤上此刻被渲染出了一层瑰丽的灿烂色彩。

    “唔良儿你讨厌死了，不要看了啦羞死人了”见短裙被吴良扯去，李冉熙睁开媚眼如丝的丹凤眼，娇羞无限媚意十足的娇嗔道。

    “哈哈，阿姨，我终于知道你这个骚货下面光滑的原因了，原来并不是你没穿，而是你穿了丁字裤啊。哈哈，果然是个烂货”吴良看着李冉熙如斯模样，心中豪气大涨，忍不住羞辱着她。

    “哼，你还说人家呢，人家现在穿的可是你妈妈的衣服呢，这个丁字裤全部都是你老妈的。我要是骚货烂货的话，那你妈妈比我也好不到哪里去”李冉熙为自己打抱不平道。

    “哼，你怎么能够和我母亲相比，她在我心中是最圣洁的”吴良说着，不再给于李冉熙任何的机会，双手用力一翻，把她给翻了过来，让她来了一个狗爬式。那肥美翘挺地美臀此刻因为那神秘洞府传来的敏感麻痒而不住的扭动着，这淫糜的一幕让吴良看的欲念大动。用手狠狠地在李冉熙的肥臀上拍打了一下。

    “喔你这个坏家伙，轻点唔不过好刺激啊”李冉熙仿佛一只发情的母狗一般，屁股不停的扭动着，好似在等待狗逑猛烈的冲刺进去一般

    吴良再也忍不住这种强烈的冲动，用力的把乳白色的丝袜给拉了下来，那黑色的丁字裤细线所遮掩的两个蜜穴便半遮半掩地呈现在了吴良的眼中。

    丝袜被拉下来之后，吴良便看到了李冉熙正对着自己的两个神秘的羞耻洞府。不知道是有意还是无意，李冉熙这个骚货的两个神秘洞府居然还一皱一皱的，好似受到了什么强烈的刺激一般，特别是那一抹可爱的小菊花，更是看的吴良血脉贲张，欲罢不能

    正文女子间的秘密

    正当吴良看着李冉熙那粉嫩湿润的两片玉门舔嘴唇的时候，李冉熙“咯咯”一笑，道：“咯咯，怎么样，宝贝良儿，有没有觉得阿姨的下面比你母亲的那里要漂亮很多呢”女人的攀比之心十分的可怕，就算是这等羞人的地方她们也会想要去比拼。

    “美，都很美”吴良喃喃地说着，双手抓住李冉熙两瓣肥美柔软的双臀，用力的扳开，想要把里面的精彩给看的更加的清楚。“啊坏家伙哦好舒服”原来吴良的动作一个紧绷之下，把黑色丁字裤的那一根细线深深地镶嵌到了李冉熙那两片早已经湿滑泥泞的中间，已经充满血色的南国相思豆也被丁字裤给轻轻地摩挲着，那美妙销魂的感觉让李冉熙忍不住发出声声悦儿的娇吟之声，仿佛天籁一般，让人忍不住想要去好好的疼惜她，好好的去蹂躏她，让她这等人尽可夫的贱货在自己的身下娇喘承欢

    “哈哈，阿姨，你可真是个浪蹄子啊，居然出了如此多的蜜汁，当真是一个敏感的女人呢是不是想要我好好的cao你这个sao啊”吴良一边细细的观赏着李冉熙那泥泞的两瓣淫糜的肉片，一边不停地嘲笑着。

    “是好良儿，就是一个骚货，贱货，阿姨的好痒，求求你，求求你，我的好良儿，你好好的草吧，把的给操出水，操出血来。”李冉熙肆意的乱喊着，肥臀摇晃的也更加的厉害了起来。

    “哈哈，真是货啊，好看阿姨，你告诉良儿，你是不是真的第一次”

    “当然，我当然是第一次，妈妈有必要在这件事情上欺骗你么”李冉熙，道

    “哦那你为什么会如此的风骚呢难道你是天生银剑”吴良把自己心中一直保存的好奇问了出来。

    “小傻瓜，如果阿姨说是，你会相信吗”显然，李冉熙这不算答案的答案告诉了吴良，她并非是第一次做这等交合之事。这让吴良心中多少有些受不了，因为他明明看到了李冉熙的处子之血，但是此刻却听李冉熙如此说，吴良心中有着一种被欺骗的感觉，不由得手中的动作凝迟了下来，虽然吴良并非是一个处子情节十分严重的男子，但是他不能够接受的就是欺骗。

    李冉熙正自十分的舒服享受，吴良手上的动作突然停了下来，她如此的精明当然能够感受的到吴良此刻的心情，她没有改变姿势，依旧这样淫糜的趴着。只是螓首扭了过来，看着吴良道：“傻瓜，没想到你还这么的霸道呢人家虽然不是第一次做这样销魂的事情，但是和男人却真的是第一次哟”说着，李冉熙脸上也露出了羞涩的表情，把头转了过去不再看吴良。

    “什什么”吴良懵住了，这叫什么个情况，这个世界也太疯狂了，“等等，阿姨，你倒是给我说清楚点啊，不是和男人，难道是和女人”

    吴良没想到他随口问问的情况却是真的，李冉熙羞道：“唔唔你这个坏蛋，讨厌死了，既然知道了还问人家讨厌”

    “那，那阿姨，你们女人和女人之间平时都是怎么做的会不会很爽”吴良心中的好奇被带了起来，虽然他看过叶姗姗和邰秀丽这两母女之间的荒唐事情，但是那是在自己的帮助下的，真正的拉拉，额，或者说是百合，les之间的那种神秘而又香艳的xing爱还真的让男人心中忍不住去遐想啊。两个女人，全部都木有小机机，这要怎么完事难道只是69式的tiantian摸摸卧槽，这也太不舒服了吧难道说用手指额，带个杜蕾斯或者杰士邦的话也许可以。但是这些应该都不能满足的了她们的空虚吧。

    “哎呀好良儿不要问了，羞羞死人啦”李冉熙的俏脸此刻红的仿佛一朵正在盛开的玫瑰花，娇羞的不依道。

    “嘿嘿，阿姨，你就给我说说呗，你平时都和谁一起玩这么销魂刺激的游戏”吴良嘿嘿的坏笑了起来，爬到李冉熙的身边，说道。

    看到吴良朝自己这边爬过来，李冉熙羞的头赶紧地偏到了一边去了，道：“不行，这太羞人了，其实，其实我和沁沁也不想的，不过身体上实在是需要嘛唔唔良儿，你会不会觉得我们太yd,太不要脸了”李冉熙说这句话的时候，还忍不住把脸偏了过来，偷偷地瞥了吴良一眼。

    沁沁难道难道说她是和我那个冷冰如山冷艳如雪莲花的小姨是“好朋友”吴良一脸的惊异，因为赵沁儿他可是十分了解的，那可以说是冷到骨子里的一个女人，她骄傲、高傲、不可一世，总是给人一种拒人于千里之外的冰冷气息。不过她也确实有这样的资本，因为她长的实在是太美丽的，在吴良的印象中，赵悦儿是第一美人的话，那么接下来这第二美人的名额就必然归赵沁儿莫属了。这一对娇艳的姊妹花一个个都生的是天仙模样。

    但是吴良怎么也没有想到那位正在当皖山市副市长的冰山美人笑意赵沁儿居然是一个蕾丝边这太让人震惊了，要是这个消息被别人知道了，那在皖山市甚至是江南省将要泛起多大的波澜这实在是太耸人听闻了。

    江南省省会皖山市的副市长赵沁儿居然是一个蕾丝边，喜欢的居然是女人，这无疑将会是一个重磅炸弹把整个江南省给炸的摇动几下。

    但是吴良在这震惊之后便是强烈的欢喜，是的，十分的欣喜。他对自己的那个冰冷如雪的小姨十分的觊觎，以前根本找不到下手的机会，而李冉熙今天给自己的这些秘密便能够让吴良有一个足以威胁到赵沁儿的把柄了，虽然说对自己的小姨使用威胁有些龌龊了，但是只要能够得到赵沁儿的身子，吴良必然会一步步的让她心甘情愿的成为自己的女人的。

    “哈哈阿姨你实在是太好了，好的让我忍不住想要亲你一口。”说着，欣喜异常的吴良狠狠地抱住李冉熙的螓首在她的小嘴上亲了一下。

    “阿姨，能告诉我你们平时都是怎么做的难道只是磨豆腐”对于女子和女子之间的爱抚，吴良多少还是知道一点的。

    “不告诉你哼”李冉熙见吴良一脸希翼的模样，故意吊起了他的胃口。

    “哼哼，好吧，你既然不说，那就别怪我对你不温柔咯。”吴良阴阴一笑，让李冉熙顿时毛骨悚然，想到吴良先前猛烈粗鲁的模样，心下一阵害怕，但是却又不想出卖自己的好友，银牙紧咬道：“哼，你这个臭小子，尽管来吧，看老娘不夹死你”

    “哈哈，好那我吴良今天就要看看阿姨你下面的功夫是不是真的如此了得。”吴良说着，人已经再次回到了李冉熙白花花翘臀的后面，可能是李冉熙想到了和赵沁儿两人之间的荒唐事，这么长时间她身下的蜜汁非但没有干涸，反而更增加了许多的液体，潺潺地往外流着，有些浸湿了丁字裤的细线，有着则打湿了那黑色的萋萋芳草。

    掏出自己有些狰狞地庞然大物，吴良仿佛一个即将冲向沙场的大将军手握长枪，醉卧沙场，怒惩红颜

    “啊好好热啊”吴良的大家伙猛地刷在了李冉熙雪白粉嫩的香臀上，那强烈的炙热那李冉熙身子一颤抖，发出一声娇呼，心中暗暗想道：“要是这个烫死人的大家伙闯进我的洞府那该，那该如何是好会不会把我那里融化掉不行，我一定不能出卖沁儿”想着想着，李冉熙再次银牙一咬。

    “嘿嘿，阿姨，既然你这么倔强，那你也就不能怪良儿我对你无礼抑或是粗鲁了。”吴良的大家伙释放出来之后本就十分的膨胀了，刚才和李冉熙香喷喷白花花的香臀来了个肌肤相亲，他更加的冲动了起来，已经是箭在弦上不得不发了，就算李冉熙此刻求饶他也是决然不会放手的。

    用手扳开丁字裤的细线，细线上面早就已经湿湿黏黏的了，被李冉熙的蜜汁浸湿之后，这根黑色的细线越发的黑了起来。

    吴良把头凑到黑色的细线上深深一嗅，女子体内的幽香顿时沁满了他的心肺。

    “好阿姨，你这里的蜜汁好香啊。不知道吃起来怎么样”

    “啊不要不要，那里脏死了，求求你别那里唔唔”以李冉熙的智慧她当然知道吴良心中所想了，但是想到自己那地方将要被一个男人去舔舐，那那实在是太羞人，太龌龊了。

    可是她的反抗对于吴良来说只恩那个是一味催情药剂。听到李冉熙拼命的哀求，但是那肥硕唯美的翘臀却在不停地摇晃着，那白花花的两瓣着实晃人眼球

    吴良嘴角一挑，眼中尽是邪恶的意味，用手用力的扳开李冉熙的美臀，头也慢慢地凑到了那神秘白嫩满是汁水的双股之间

    “啊好好胀”吴良的指节要女子的指节宽厚许多，而且李冉熙那里本来就很紧凑，哪里能够坚持地了吴良这样的扣弄搅拌。

    “嗯快快不行了，呜呜要来了飞了，飞上天喔”一声痛苦欢快的娇吟声从李冉熙的充满馥郁香气的檀口中发出来，浑身一紧，整个人猛的一下子瘫软了去下

    正文是我小姨吧

    在吴良金手指绝技之下，李冉熙这位成熟典雅的妖女终于再次发泄出了和男人之间的第二次精华。

    虽然赵悦儿的卧室内冷气开的很足，但是她的之上却依旧是香汗淋漓，好似刚刚被初春的雨水打湿一般，就连头上的无数青丝都被打湿了，黏在了一起。

    整个人无力的瘫软在幽香的床榻之上，余韵未消的用力喘息着，晶莹剔透的娇躯也随着急促没有规律的呼吸而上下起伏着。那等风情着实迷人。

    “阿姨，这么快就完了”吴良活动了一下自己有些抽筋的手，笑着问道。

    “呸你你还好意思渐说，人家明明想要让你用那个嘛。你干嘛用手讨厌讨厌死了”李冉熙断断续续地嗔怪着吴良，显然对于吴良没有把她最梦寐以求的宝贝给她让她十分的不痛快。

    “哎呀呀，可是刚才不知道是谁叫的那个高潮迭起，声嘶力竭呢”吴良见李冉熙爽了之后还责怪自己，眼睛咕噜噜一转，坏笑着道：“不过，嘿嘿，阿姨，既然你想要，那侄儿我就恭敬不如从命了。”

    说着，吴良就想要扳开里李冉熙，欲要来一个强行冲刺，“啊别别”吴良的动作把筋疲力尽地李冉熙吓了一跳，赶紧地哀求道：“好良儿，求求你别，别弄那里了，阿姨真的受不了了，人家可还是第一次呢，就这样被你弄了出了两次，你要再来的话，那人家肯定会受不了的”

    李冉熙转过头，俏脸上的余韵还未散去，香汗把她的发丝给打湿了，反而让她多了一丝旖旎的香艳之美，眸子里的一湾春水的哀求之意更是让人忍不住想要怜惜一番

    看着这么一具完美无瑕的娇躯呈现在自己的眼前，吴良真的是没有任何的理由不去占有，再者说了，刚才听到李冉熙那销魂的娇吟魅音，他早就已经一柱擎天，只带临阵一枪一定乾坤了。如今李冉熙如此哀求，他心中也是有些怜惜，但是这生理的需求怎么说也得解决了不是，难道看着李冉熙这位娇艳欲滴的大美人找伍姑娘卧槽，那不是暴殄天物么可是看着李冉熙躺在床上精疲力尽的香艳模样，他也知道她的那里早已经无法经历再次的征伐了

    李冉熙本以为自己的哀求只是无力的奢求，因为吴良对她自始至终都没有所谓的温柔，所以她觉得自己只是在做无谓的挣扎。但是当她绝望的时候，却看到了吴良脸上的犹豫之色。

    她顿时心中一喜，但是看到吴良脸上痛苦神色的时候，她的心忍不住又十分的心疼，她虽然没吃过猪肉，但是怎么也见过猪跑啊，她听别人说男子那里是不能够憋的，否则很容易生病，至于生什么病她就不清楚了。

    “怎么办要不要给他”李冉熙心中十分的纠结，吴良这可以说是放了她一马，她可不是一个不知好歹的女人，可是要是给他的话，她自己的那里肯定会承受不了，怎么办怎么办

    蓦地，李冉熙水汪汪地大眼睛精光一闪，之后本就充满旖旎红晕的俏脸变的更加的滚烫起来。

    “良良儿”李冉熙有些期期艾艾地了，因为她心中的这个想法就连她自己都觉得见不了人，羞愧难当啊。

    “阿姨，怎么了你放心吧，我知道你那里已经经不得征伐了，我不会乱来的。”吴良见李冉熙唤自己，收敛了痛苦的神情，脸上挂起了一丝平淡的笑意。

    李冉熙出身高贵，她虽然偶尔也会看一些言情小说或者她们国家的泡沫剧，但是她的身份和地位却十足的是一个大大的悲哀，从小她就接受着贵族的各种教育，儿时根本没有任何童年可言，爱情，也只不过是年幼时做的美梦而已，她这样的女子注定了不会和自己相爱的人相守一生，这是她的宿命。

    她和吴良的相遇以及发生的这些荒唐事，都是一个偶然，但是这其中也不乏她自己的一种叛逆和报复之心。对于吴良来说，她的心中根本没有一丝的所谓爱意，有的最多的只是懵懂女子的好奇和好玩而已。

    爱，在她的心中只是一种遥不可及的等待而已。

    可是当她见到吴良怕伤害到自己强忍住那强烈的欲念而装出一副若无其事的笑脸的时候。不知道为什么，李冉熙觉得自己的心好像被什么东西给轻轻地触碰了一下，虽然只是轻轻地，但是就仿佛是一泉清澈平静的湖面中央掉下了一片落叶，使得整个平静的画面涟漪不断，再也无法平静下来。

    “原来被一个男子疼惜是这么温暖舒服的感觉。”李冉熙心中一片温柔，脸上的羞涩也渐渐地消失，有的只是平静。

    考虑了许久，李冉熙终于再次开口，不过她脸上刚刚消去没有多久的红晕再次出现在她俏丽的脸上，李冉熙露出了娇羞的媚态，腻声道：“良良儿，你，你很想要么”

    “阿姨，没关系的，我还能忍的了”吴良看着李冉熙这副小女儿模样，吴良怦然心动，但是看来看李冉熙那早已经泥泞不堪的那美好的地方，此刻却已经有些不堪重荷的样子，咽了咽口水，干笑道：“阿姨，想要是想要，不过，不过你好像已经撑不住了啊。”吴良说着，还朝李冉熙那里瞥了一眼。

    “哎呀，你讨厌死了，看什么看羞死人了都”见吴良这小子的贼眼是不是瞥一下自己的下面，李冉熙那个羞啊，忍不住白了吴良一眼，啐道。

    “你你倒地想不想吗”李冉熙一阵气恼之后再次扭捏着问道。

    “嘿嘿，当然想了”吴良嘿嘿一笑，坏坏地盯着李冉熙娇嫩欲滴的小嘴，道：“阿姨，难道，你想要用嘴温暖我的心么”说出这句话的时候，吴良双眼精光直冒，那一双本就十分有神的双眼中此刻居然透露的是丝丝绿色神光。

    “噗嗤”一声，李冉熙听了吴良什么温暖我的心的昏话忍不住笑了出来，道：“你这个臭小子尽知道说一些有的没的胡话。早知道人家就不心疼你了。”

    看着李冉熙那风情万种美妙绝伦的妩媚模样，吴良心中的热火烧的更加的旺盛了起来。咽了咽唾沫，有些干涩艰难地哀求着道：“好阿姨，良儿错了，您就行行好，安慰一下良儿吧。”

    “不行，嘴嘴不行”李冉熙看着吴良炙热的目光映射在自己的脸上，那两道灼灼的目光仿佛要把她燃烧掉一般。

    “阿姨，那到底要咋办吗”吴良一阵气恼，这也不行，那里也不行，这还不是要人的老命啊。语气难免有些气急败坏的味道。

    李冉熙见吴良脸色有些不愉，咬了咬牙，好像想到什么羞到家的事情似的，螓首都快要低到她的胸口去了，发出蚊蝇一般的嗡嗡声：“呆子，后面，后面不是还有一个”说道后面，她的身体几乎是无法辨清了。

    “什么后面一个啊阿姨，你有话就说清楚嘛，我们都已经这样了，还有什么话不能说清楚”吴良说到这里，好像想到了什么，脸上顿时闪现出欣喜之色，道：“好阿姨，你说的是真的么那里真的可以吗”

    “嗯”李冉熙脸红的和猴子屁股似的，把那两片原本就十分鲜红的朱唇给咬的仿佛要渗出血一般鲜艳，。“只只要你不嫌弃那里脏就好了”

    “不，不嫌弃，我喜欢还来不急呢。怎么会嫌弃，哈哈哈”吴良怎么也没有想到自己居然还有幸去光临一下李冉熙那一片散发着淡淡雏菊芳香的神秘之地。精神一下子亢奋了起来：“嘿嘿，好阿姨，您可真是个小妖精，良儿爱死你了。”说完，吴良便大口大口的在李冉熙羞红的小脸蛋上一阵狂风暴雨的乱亲了起来。

    一番乱亲，把李冉熙弄的花枝乱颤，全身都泛起了淡淡的粉红色，让她变的更加的娇媚动人。

    “阿姨我，我受不了了，要来了”一番狂吻之后，吴良大口大口地喘着粗气，声音有些沙哑地喊道。

    “嗯”李冉熙看着吴良眼中灼灼的目光，还有他身上躺下来的如水的汗珠，媚眼如丝地爬了起来，做好了“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”的旖旎之态，那两片白花花的白嫩翘挺着，等待着吴良的初次征伐

    “哦”

    当那家伙进入到自己那里的时候，李冉熙螓首用力的后仰起来，发出了一声亢奋的娇吟。

    “好舒服啊，真家伙就是比假的要舒服很多”这是李冉熙此刻心中唯一的想法。

    “嗯怎么那么松”吴良却是眉头一皱，因为他没有感觉到如意料之中的那种强烈的紧凑感。当然，那里依旧还是有些紧的。此刻已经是箭在弦上不得不发了，烈火也强雷的炙烤着他，心中的一切杂念也只是一闪而过，随即便是强烈的挺动征伐

    “喔”

    “啊”

    两声兴奋高亢的凤鸣龙吟之声从李冉熙和吴良的口中发出来，吴良身子一抖，李冉熙只觉得一股滚烫的热浪冲击着她的神经，身子也随着抽动了几下，再次瘫软在床

    “阿姨，你那里不是第一次”低头看着一脸幸福躺在自己胸口划拉着小圈圈的吴良轻声问道。

    “嗯不是的”李冉熙身子一颤，随即解释道：“不过你别怀疑，我，我没有和别的男人有过之亲的。”

    “哦”吴良心中的狐疑更加强烈了起来，思考一番之后顿时恍然，哈哈笑道：“哈哈，阿姨，我知道了。是我小姨吧”

    正文三男威逼曹媚娘

    有了之亲，两人之间仿佛就如女子的那一层膜一般，顿时变的无话不说了起来。

    吃过晚饭，正当李冉熙想要给吴良补补课的时候，吴良的手机响了起来。

    “喂”当吴良看到手机来电显示的时候，脸色顿时沉了下来。

    “喂，良子，你快点到酒吧来一趟吧，那些人找茬来了。”

    “好的，我就来”说完，母吴良便挂断了电话，开始去穿衣服。

    打电话的是曹媚娘，接到电话的时候吴良就已经猜到是上次自己赶走的那些在酒吧里卖药的那些家伙找上门来了，他虽然早就做好了那些人找上门的打算，可是没想到那些家伙来的比自己料想的要早了一些。不过没关系，这些小小的变数对于此刻的吴良来说什么都算不上了。他相信凭借着自己现在的能力，想要搞定那些杂碎还是可以的。

    “阿姨，你先休息吧，我晚上要是十二点之后还没回来你就自己先睡觉吧。”吴良穿好衣服之后，看着还在吃饭的李冉熙说了一声。

    “你干什么去啊”李冉熙见吴良脸色有些阴沉，担心地问道。

    “解决一些事情，你放心吧，没事的”说完，吴良不再耽搁，转身离开了家门。

    此刻已经是七点多钟了，夏天的天气十分的燥热，但是尽管如此，那些心中更加燥热的家伙却早早的已经来到了酒吧休闲，特别是那些即将面临人生中最大的一次转折点高考的时候，他们这在一个月的时间内变的比平时更加的狂躁和疯狂，算是考前综合症的一种。

    所以这段时间夜舞酒吧的生意好的出奇，可是夜舞酒吧的老板娘曹媚娘却并没有因此而开心多少，她知道酒吧的生意越好，那么那些家伙就会越忌恨自己的情郎，说实话，并不是她看不起吴良，而是觉得一个二十岁都不到的小男人真的有这么大的能量吗难道就靠着他身边的那几十个小弟

    曹媚娘虽然是个女流之辈，但是她的眼光还是十分毒辣的，否则她也不会以一介女流之身在皖山市小有名气。在她看来吴良身边的那些小弟中真正顶用的也不过就十来个，其他的都是一些纨绔子弟，根本不堪大用。

    果然不出曹媚娘的所料，那些家伙还是找上门来了，而且还比吴良预料的来的早了一些。

    在夜舞酒吧二楼的一个房间内，曹媚娘的脸色有些冷色，看着桌子对面的三个男人曹媚娘神色自若，但是语气却十分的冷漠：“怎么三位是想要以多欺少来欺负我曹媚娘么”

    “呵呵，媚娘，你不要生气嘛。我们怎么会是来找你的麻烦呢。”三人中一个有些清瘦的带着一副金边平光眼镜的男子笑地说着，那双小眼睛却紧紧地盯着曹媚娘领口处露在空气外面的雪白，但是他的平光眼镜却很好的把他的色欲给掩饰住了。

    “哦那平哥今天来这里难道是想要找小妹去喝酒”曹媚娘媚眼一跳，刚才脸上的冷漠神情顿时化去，转而带着一丝妩媚的笑意，娇滴滴地道：“那小妹只能说抱歉咯，我们家那位可霸道了，说让小妹以后只能在家带孩子，不准人家出去呢。”

    “什么”三个大男人见曹媚娘如此风情万种的媚态全都被迷住了，但是当她说到自己家那位的时候，三个男人异口同声的惊呼了出来。

    “媚娘你居然真的和那个乳臭未干的丑小子在一起”三人震惊之后，一个三大五粗满脸煞气的虬髯大汉把厚实如熊掌的大手嘭的一下排在了桌子上，那一双虎目一睁，脸上的煞气更甚，十分的吓人。

    “哎呀，牛大哥，你这是干什么，你吓到人家了。”曹媚娘芊芊玉手害怕地拍着自己的胸口，精致妩媚的小脸尽是委屈惊惧的神色。

    那虬髯大汉见曹媚娘如此娇滴滴的模样，仿佛一朵娇花一不小心就会被揉碎了一般，脸上的煞气强行收住，硬是挤出一丝比哭还难看的笑意，道：“媚娘啊难道牛哥哥这么多年对你的心意你就一点都不在乎吗俺老牛知道，俺是个粗人，俺没有小平子花言巧语，但是俺对你的心意那可是实打实的啊”

    “牛哥，你别说了，要怪就怪小妹我自己吧，小妹也知道牛哥你对小妹我的心意，但是小妹已经委身于那个冤家了”曹媚娘说着说着，脸上突然浮现出一丝幸福的笑意，那并不是伪装出来的，因为一个人的眼睛是不会说谎的，此刻她的双眼看着前方，但是瞳孔却放大了，十分的迷蒙。好似在看自己的一般，她不知道她如此痴情的眼神使得在座的三个男子对她心爱的小男人恨意更深，“哎呀，让三位哥哥见笑了。”

    “媚娘，我们还是不说别的了，我们今天来想必你自己也应该清楚是为了什么事情，说这些有的没的没什么意思。”曹媚娘的话刚一结束，一直没有说话的张老三开口了，张老三看上去一点都不像是一个混黑道，吃黑饭的好勇斗狠的家伙，但是道上的人都知道，这个家伙是典型的面善心黑的主，据说他以前只是一个公司的小职员，后来和人结仇，自己的女儿被对方奸杀之后，他性情大变，走上了黑道，为了上位，他把自己的结发妻子送给自己的老大玩弄，也得到了老大的赏识，六年前，这家伙终于一举爆发，干掉了自己的大哥，自己成了青田帮的老大，青田帮本来十分的不入流，但是这几年在张老三的掌舵下，青田帮虽然没有混的如日中天，但是在道上也算的上是一个后起之秀。

    曹媚娘其实对于三人中最鄙视、最觊觎的就是这个看上去一副大善人面相的张老三。虽然她也知道张老三对自己的美色也是十分的觊觎，但是这种连自己的妻子都能够用来出卖利用的家伙想想就让人觉得恶心，可怕。

    “哦小妹还真的不知道三哥和两位哥哥来小妹这小小的夜舞酒吧有何贵干”曹媚娘知道，张老三既然已经把话都说出来了，那么自己唯一能做的就是等自己的小来解决事情了。虽然说她心中并不是很看好他。

    “媚娘，咱们都是老相识了，起初你开酒吧的时候咱们就已经说好了的，你们酒吧的药丸这一块都分给我们三家，可是现在就是怎么回事”既然脸皮已经拉下来了，张老三也就不再含糊，沉着脸说着，虽然说夜舞酒吧不是很大，但是蚊子腿也是肉，而且毒品这东西本就是利润十分庞大的东西，三人的帮派本来就不是很大，所以任何一点利润他们都会死死的抓在手里。

    关系到利益问题，牛青山和四眼平也都收起了对曹媚娘的痴迷，脸色也都沉了下来。

    曹媚娘见三人如此模样，嘴角露出一抹不屑的嘲笑，天下男儿尽是薄情负心汉，在利益面前果然都是可以六亲不认的。这句话是她在媚女神功的序章上看到了。

    “三哥说的是，但是小妹也是没有办法，这么多年来你们在我的店里卖那些东西，警察也不是一会两回的找上门来，而且你们这么多年好像也并没有带小妹分一丝红利，现在三哥这样说好像是小妹欠了你们似的，难道你们就欺负我是一个女流之辈，好欺负是吗”曹媚娘说的是楚楚动人，我见犹怜啊，确实，这几年来三人在夜舞酒吧靠这个赚了不少，也一丝红利没有分给曹媚娘。想到这里三人脸上多多少少有了一丝的愧色，见三人如此，曹媚娘便想要用软的来让三人退去，趁热打铁道：“三位哥哥，媚娘是个女子，但是也是需要生活的，几位哥哥都已经赚了那么多年了，现在难道就不能允许小妹赚一点吗”

    “媚娘”牛青山是三人中的直性子，他见曹媚娘说的如此凄楚可怜，忍不住心下一软想要松口，但是才唤出了媚娘二字就被打断了。

    “媚娘，你说的没错，这几年咱们确实是在你的酒吧赚了一些钱，但是我们三个帮派同时不也是维护着酒吧的安全吗”张老三原先有着木讷的双眼此刻闪现出一丝精光。“媚娘，其实你想要红利可以和我们三人说，我们三位也不是什么小气之人说吧，你想要多少”

    “我你”曹媚娘没想到张老三居然好不买账，心中暗自气愤，但是却也不知如何去反驳，毕竟他都已经松口给自己红利了，你要是拒绝的话那就是不给面子。好吧，不给面子是吧，那就开战。曹媚娘虽然有一些手下，但是哪里是三个帮派的对手呢。

    “我们想要百分之百的利润”正当曹媚娘不知如何是好的时候，房间的门口传来一个突兀的声音。

    众人转身看去，只见一个身穿纯白色t恤的年轻人正带着一抹玩世不恭的笑意看着自己三人。

    “良子”见到来人曹媚娘脸色一喜，惊呼了出来。

    “宝贝，让你受苦了，啧啧，放心吧。这三个家伙老公等下帮你好好的教训教训，特别是这位白痴大叔”吴良嘴角一挑，戏谑地看着一脸惊喜的曹媚娘，“还愣着干什么还不快来亲一下老公”吴良这话一说，三人都是怒火中烧，张老三是恨这小子居然敢如此羞辱自己，而牛青山和四眼平则是因为这个臭小子就是抢走自己梦中的家伙。

    曹媚娘见到小情郎来了，终于松了口气，跑到吴良的身边媚眼如丝地在吴良的脸上重重的香了一口，然后神色一变，娇嗔道：“哼，你这个坏家伙，到现在才来，你要是再来迟一点你说不定就见不了人家了。”

    “哈哈哈，你这个妖精”

    正文寂寞如雪

    吴良接到曹媚娘的电话之后匆匆地打了车直奔夜舞酒吧，上到二楼的时候，张老三三人的小弟都把吴良给拦住了。

    “小子，没事下去跳舞去，别随便乱闯。”在鲍风那小子新交的那个姘头的引领下，吴良来到曹媚娘和张老三三人谈判的房间门外，但是却被几个二十几岁的年轻人给拦住了。其中一个身穿红色露肩小背心，穿着一条牛仔裤的长发小年轻给拦住了。

    吴良脸上带着淡淡的笑意，道：“哦这地方是你家的据我所知这个场子好像已经被学生帮给罩着了。”

    “哈哈，学生帮草，猪头，你听说过学生帮吗”红背心男子肆无忌惮嘲笑着，偏过头去，问自己身边一个胖的吓人的家伙，“猪头，学生帮你听过没有”

    胖子猥琐的一笑，“哈哈，连没有，学生帮好吓人的名字啊”

    胖子这么一说，其他的人都跟着大笑了起来，好似听到了什么最好笑的笑话一般。可是吴良的脸色由始至终都没有任何的变化，依旧带着一副淡淡的笑意：“没关系，现在你们不知道不要紧，但是今晚你们肯定会知道学生帮的名字的。”顿了顿，吴良继续说道：“好了，各位，我也不和你们废话了，让我进去吧，你们的老大要找的人就是我。”

    “你”听了吴良的话，众人的笑意一收，全部都好奇地打量起了吴良，他们可是都听在这边卖药的小弟说过，那个什么学生帮的老大貌似力量大的惊人，居然单手把一个足有二百斤的胖子给举了起来，而且看上去还十分轻松的样子。你可不要小看了这二百斤的重量，普通人就算是抬一个二百斤的重物也是十分吃力的，而眼前这个看上去只不过长的有些壮硕的年轻人居然能够单手举起一个二百斤的重量，这他妈就算是参加奥运会举重必然能够刷新记录啊。

    他们这些人平时好勇斗狠，并没有什么专业的战斗技能，靠的就是自己的力量和速度，完全是凭借自己的战斗本能和一些经验在打架，但是他们也知道天下武功唯快不破，一力降十会的道理。所以这不得不让他们都重视起了眼前这个一米八几的小伙子。

    “老妹儿，他真的是学生帮的老大”听到这个年轻人就是学生帮的老大，红背心男子不由得连称呼都变了，从小子变成了他，显然他对吴良是十分的忌惮。且不说这个年轻人打架有多，关是他的力量就十分的吓人，要是在自己身上来那么一下，就算不死也那够自己好受的。

    “嗯，是的，你们让他进去吧。”鲍风的那个小姘头好像和这些家伙十分的熟络。

    “进去吧”

    其实吴良刚才完全可以直接把这些家伙撂倒在地，然后直接冲进去，但是他的骄傲让他不屑这样去做。

    那些小弟是站在楼梯口处拦住吴良的，当吴良走到门口房间门口的时候恰好听到了张老三三人对曹媚娘的威逼。

    “小子，你知道饭可以乱吃，话却不可以乱说的道理么”张老三阴沉着脸，古井不波的眼中露出一丝凶毒之色。

    “宝贝，有狗在乱吠唉，你说怎么办呢”吴良左手紧紧地把走到自己身边的曹媚娘搂在怀中，感受着她温香软玉的柔软娇躯所带来的热力，肆无忌惮地嗅着她身上散发出来的淡淡幽香，戏谑地说着。

    “嗯”嘤咛一声，曹媚娘双眼春意缭绕，媚眼如丝地白了吴良一眼，娇嗔道：“哎呀人家怎么知道，你轻点，都弄痛人家了。”

    见吴良和曹媚娘两人居然在自己三人面前如此目中无人的亲亲我我，三人心中羡慕嫉妒恨同时涌起，那个美娇娘可是我们梦寐以求的圣女啊，可是此刻却被别的男人搂在怀中撒娇亲热。三人都觉得自己的头上仿佛被带了一顶硕大无比的绿油油的帽子。

    “草泥马，你这个乳臭未干的臭小子居然如此嚣张，今天你牛爷爷不好好带你父亲教育教育你你还不知道什么尊重长辈。”首当其冲的是性子刚烈的牛青山，他也是三人中最喜欢曹媚娘的一个，此刻见曹媚娘和吴良亲亲我我，他早就已经气喘如牛，一双虎目怒目圆睁，眼中尽是血红之色。大吼一声便朝吴良冲了过去。

    张老三和四眼平二人见牛青山打了头阵，心中都是一阵窃喜，他们对于牛青山的身手十分的了解，这家伙虽然不会耍什么阴谋诡计，但是他一身的好武艺却让他能够和二人平起平坐，如此可想而知，他的独到之处。

    但是几秒钟之后两人都愣住了，只见一个硕大的身影从他们的眼前一闪而过，接着便是“轰”的一声，刚才还完整无缺的桌子尽数被杂碎了，而躺在地上的人也并非是他们意想之中的吴良，而是已经奄奄一息的牛青山。

    其实牛青山本来可以不必输的那么惨的。只不过他实在是太过轻敌了，在他想来对面不过是一个十八岁的小青年，就算力量再大那也大不了哪里去，而且他牛青山怎么说也是个练家子，从五岁开始便被父母送到了嵩山少林寺去练习武艺，二十五岁下山之后，还真的没有吃过多少亏，所以他真的仿佛一头发情的公牛一般横冲直撞了过去。

    见牛青山朝自己冲过来，吴良双眸一动，赶紧把曹媚娘拉到旁边去，身子做成一副弓形，一脚在前，一脚在后，做好了随时出击的战斗状态。前世的战斗经验告诉他，眼前的这个男子并非吴下阿蒙。

    就在牛青山冲到吴良一米远的距离的时候，吴良身子一紧，整个人身子一个前倾，右腿一抬，一踹正好踹到朝自己扑来的牛青山，可怜的牛青山他的拳头始终还是没有吴良的腿长，就这么狠狠地被吴良给踹飞了出去。

    “哎呀，宝贝，你说这头大水牛是不是没事找事呢居然冲过来让我踹，唉”把牛青山踹飞了之后，吴良一副我真的不想的模样把曹媚娘搂进了怀中，在她娇俏的香腮上吻了一下。

    “你真是个坏家伙，每次总是喜欢得了便宜还卖乖”曹媚娘被吴良当这几个熟人的面被这样的轻薄，多少也有点难为情，本来就红润的俏脸上顿时被染上了一层淡淡的红霞，使得这位成熟美艳的媚女变的越发的妖娆动人风情万种。

    “嘿嘿，难道宝贝你不喜欢我这样吗”吴良顺手在曹媚娘丰腴的翘臀上捏了一把，嘴角一挑，道：“这两位一个长的和白痴一样，另外一个长的那么猥琐的带着个平光眼镜装斯文的怪大叔是谁啊”

    “小子，你不要以为你能打就那么嚣张。哼”这次说话的是四眼平，他这辈子最恨的就是别人说他装斯文。他以前是个农民工，后来靠着和自己和工地上的一些兄弟一起拉帮结派，慢慢他靠着自己的聪明奸猾成为了豪门的门主。

    就好像是越穷的人越怕你说他是穷人一般，四眼平这辈子最大的遗憾就是没有文化，可是他有钱了之后却又想要变成文化人，这样和那些上流社会上的人打交道就不会显的掉档次。所以，他带上了一副眼睛，在他想来戴眼镜的都是知识分子，咱现在是有钱人了，那怎么说也得包装一下自己不是。但是他的平光眼镜却反而暴露了他假斯文这一点。记得上次有一个家伙说自己没文化装斯文的时候，好像是四年前的事情了吧，骂他的那个家伙，嗯，好像分绞肉机给绞碎了然后喂给了他家的三条狼狗了。人都是有逆鳞的，四眼平的逆鳞就是他的没文化装斯文。所以一直都喜欢猥琐的他爆发了。

    “哦是吗难道你们不就是靠你们的人多，能打点就来欺负我家的宝贝媚娘吗”吴良听了四眼平的话不由得嗤笑了起来，有些人还真的是无耻，无耻至极，在他想来就允许他们对你用武力，而你用武力打倒他们之后你就是嚣张了，就是不对了。

    “你”四眼平被吴良被呛的无话可说，确实，刚才咱们的态度不也是十分的嚣张吗

    “老大，怎么了”正当四眼平无法反驳的时候，一直守在楼梯口的那些小弟全部都挤在了门外。他们是全部都是因为听到牛青山和桌子撞击的声音而跑过来的。

    “老大”牛青山的小弟见到牛青山正躺在地上，仿佛一只虾子一般，弓着身子双手捂住肚子，痛苦的呻吟着，牛青山的几个小弟赶紧的跑到那边把牛青山给扶了起来。

    “小子，你不是很牛比吗哼，那现在就看看你能不能一个人单挑那么多人了。”见到救援的小弟来了，四眼平脸部一阵抽搐，被平光眼睛遮住的一双小眼睛中满是狠毒之色。

    “宝贝，你先出去，对了，把下面的客人都请出去，就说今天咱们不做生意了。”吴良依旧镇定自若，不对，准确的说应该还带着一丝兴奋之意，因为他也想要看看自己最近的力量到底升级到什么程度了。而这些家伙正好是自己的试金石。免费的、可以毫无顾忌出手去狠狠地揍的试金石。

    战斗，这是吴良渴望已久的事情了，他仿佛又回到了从前的那个站在颠峰之处，抬头四十五度角，一副寂寞如雪的神情的那个帅气逼人，强大无匹的龙炎之主，龙王。

    这一刻，他的身上仿佛被笼罩了一层淡的金灿灿的光芒，显得是那么的耀眼，那么的寂寞如雪，这是无敌的寂寞

    正文神威大涨

    “你行吗”曹媚娘见吴良信心十足的模样，忍不住皱眉关心道。

    收起装逼的表情，吴良脸上露出一丝淡淡地笑意：“媚娘，放心吧，我没事的，这些家伙还不被我看在眼里，如果连这点小事我都无法搞定，那么你觉得我吴良还有资格做的男人，有资格去让你爱吗”

    曹媚娘见吴良表情如此笃定，张了张嘴，然后露出一副淡淡地微笑，没有丝毫的妩媚，有的只是一个女子对一个丈夫的鼓励：“自己小心，不要让自己受伤，否则，否则晚上不准你进我的被窝”说到这里，曹媚娘忍不住俏脸一红，羞红着脸跑了出去。

    吴良见曹媚娘这个时候居然还能和自己打情骂俏，心中一阵感激，他知道，她是在为自己鼓励，是在给自己信心。

    “小子，现在跪下来认错，难然后自废一手，我们可以考虑放过你。”四眼平见吴良和曹媚娘居然当着自己这么多小弟的面你侬我侬，心中恨意更甚，阴恻恻地说道。

    四眼平是个十分要面子的人，他平时就都和自己的小弟们吹，说曹媚娘那个骚女人是他的女人，也不知道被折腾过多少回了，这次只要自己一出面，曹媚娘还不乖乖的让兄弟们继续在里面售药。但是此刻曹媚娘那个居然和吴良如此目中无人的行为无疑是狠狠地在他的脸上抽了一耳光。

    听到四眼平的话，吴良脸上的笑意顿时收敛起来，把头一低，冷冷地瞥着四眼平，淡淡地问道：“你知道我这辈子最恨的是什么吗我最恨的就是我和我的女人亲热的时候别人搞不清情况的影响我的心情，而你必须要接受我的愤怒”

    吴良的双眼好似最狠毒的竹叶青一般，那冷冷地漆黑的眸子里闪现着丝丝神光，让人不敢与其对视，仿佛只要被他盯上了，那么必然会受到他带毒獠牙的反击。

    “哈哈哈，小子，老子今天就要看看，你到底有什么资本让老子接受你的惩罚。”四眼平神色有些慌张，但是当着这么多人的面也不好失了底气，哈哈大笑地说着。

    但是乐极生悲，他只是笑了一半，笑声就戛然而止，他只是觉得自己的左脸好像被什么重物给砸中了一般，那种生疼生疼的感觉从他的脸传入到他的神经里面去了。

    本能的他想要用手去摸一下自己的脸，但是手还未到他的脸，他就感觉到自己的肚子又受到了一次强烈的撞击。几乎只是一瞬间的时间，他的思维都还没有转换过来整个人就已经飞了出去，仿佛被丢过的垃圾一般，被随意的丢了出去。

    “嘭”的一声，这个只有四十平米的房间内就回响起了一阵肉体与硬物想碰撞的声音，那恐怖的声音使得整个房间里的人都感觉到十分的肉痛。

    吴良从来就不是一个按照常理出牌的家伙，不管是前生还是今世，他都是我行我素，那些个规则都是狗屁，只要实力到了一定的阶段，一定的境界，那么这些所有的规则就都是浮云。

    所以让四眼平话还没有说完的时候，吴良就猛然冲了过去，一个右摆拳狠狠地砸在了四眼平的左脸上，接着顺势左脚一抬，踹在了四眼平的肚子上。不是吴良的腿只能抬到腹部的高度，而是他怕自己这没轻没重的一脚如果踹到四眼平那瘦不拉叽的小身板上，真的会闹出人命。

    大家都是出来混的，虽然说迟到都是要还的，但是吴良还真的没有到目无王法的那种，这种当众杀人的举动，他一时间还真的做不出来。

    因为，他的实力还没有达到挑战国家武力的那种程度。所以，一定的低调是必须的

    在吴良想来，这个四眼平实在是太菜了，就这么一拳一脚就晕倒不起了，还是那头大水牛经打。

    他浑然不知，他刚才的举动已经把在场的人全部都震慑住了。虽然说四眼平看起来弱不经风，但是他怎么说以前也是农民工出身，虽说这几年来已经身体已经消弭了下去，可是以前的底子还是在那里的。

    一般人还真的别想上他的身，可是也仅仅只是一瞬间，四眼平就被踹飞了出去，这种实力上的差距让在场周围众人都感到十分的诧异，这也太恐怖了吧。要是那一脚踹在自己等人的身上那将会是什么样的结果。

    众人不敢去想了，全都是弱弱地看着吴良，做着警备状态。防止自己一不小心就成了第二个四眼平。

    “唉，说实话，这位大叔的身体比那位大水牛的身体要差多了，真是不经打啊”吴良见众人都不敢靠近自己，心中有些得意，也有些失望。

    众人一听这话，特别是那些小弟，他们可以说是肠子都悔青了自己干嘛没事冲进来啊，自己这种小弟平时吃不到好的，喝不到好的，干嘛没事往前冲啊但是现在后悔还有用么

    “你到底想要怎么样”张老三见手下的小弟都被镇住了，刚才的阴狠顿时收敛，眼中恢复了一片呆滞。

    “啧啧”听到张老三的话，以及他仿佛变色龙一般的变换，吴良不住摇头，道：“你知道我这辈子最讨厌什么样的人吗”

    吴良边说边摇头朝张老三走去，用手一指：“就是你这样的人最让人恶心，让人厌恨。”

    吴良顿了顿，指了指躺在地上奄奄一息的四眼平，道：“他虽然猥琐，但是他的阴狠却能够表现在外面。”然后又指了指被小弟扶住的牛青山，道：“他虽然鲁莽，但是却不失可爱，起码他们两人还算是个有血性的男人，是个带把的主。而你呢”

    吴良嘴角一挑，嗤笑道：“你根本不算是一个男人，你知道吗你的心理早就已经变态了，也早就被扭曲了。你别露出这样无辜的表情，我真的不吃你那一套。”

    当吴良说出这些话的时候，张老三的脸上依旧是古井不波，没有一丝的涟漪，但是他的双手却紧紧地握紧，指节发白。

    “哈哈，你看吧，你真悲哀，你心中明明想要把我生吞活剥了，但是你的脸上却是一副若无其事的模样，你连最基本的愤恨都要掩藏，你觉得你活的还有什么意思”张老三身上的任何动作都被吴良看在眼里，他之所以没有动手的原因就是要让这个敢于欺负自己女人的家伙愤怒到极点，然后对自己动手，这样他才会觉得爽。

    “给我动手”张老三终于爆发了，歇斯底里的吼了出来。

    张老三的话音一落，他的七个小弟就全部都冲了上来，而其中就有刚才拦他路的红色背心男，还有胖子。没办法，这些小弟其实正的不想冲，可是如果自己不冲的话，那下场会更杯具。

    显然，七人中就属红色背心男最能打，他一马当先的趁着吴良没有回头的空档狠狠地抬起脚朝吴良的背后踹去。

    可是吴良的背后好像长了眼睛一般，一个迅速的转身，同时左右一档，右脚也扫在了红色背心男的左腿上。

    “哎呀”一声，红色背心男便被吴良轻松的撂倒。见自己的兄弟被撂倒，那个大胖子如肉山的身子朝吴良扑了过来，双手张开，显然是想把吴良控制住为自己的其他兄弟创造机会。

    吴良不屑的笑了笑，心想：我了个去，你他妈以为你身上的肥肉多点你的力气就大点了

    吴良岿然不动的站在原地看着胖子，不过这人虽然是个胖子，但是他的速度却真的不慢，吴良目测了一下，如果他跑一百米的话也能跑个十五秒的好成绩。

    如果要是普通人的话，肯定会被这个应该用吨来计算重量的胖子所产生的惯性给冲击出去。但是吴良是谁别说是一个胖子了，就算是三个胖子一起上，也不一定能撼动吴良。

    胖子喊的如杀猪一般，但是他的声音很快就终止了，也算是解决了在场众人的痛苦。但是众人更多的却还是震惊，妈的，今天这一天他们的几乎都能把自己这一辈子的震惊给用完了。

    当胖子冲到自己还有半米远距离的时候，吴良右手一缩一推，胖子顿时遇到了前所未有的阻力。

    胖子只觉得自己的胸口仿佛被一个壮汉举起了开山大锤给捶了一下一般，顿时“噗嗤”一声，喷出一口鲜血。

    胖子可以说是自己酿造的哭过自己给吞了，而且还是那种又苦难言的那种。他本来也只是想要把吴良给抱住，但是也没有做多大的希望，毕竟吴良刚才的速度他是见识到了。

    胖子是比较滑头的，他也不过是想做做样子，省的老大惩罚自己，可是没想到吴良居然不闪不避。正当他以为自己要擒住吴良立功的时候，吴良居然一拳打在他的胸口，而自己冲刺所产生的力量全部被反冲到自己的身上，胖子虽然身上肉多，可是也无法承受如此的打击。

    “妈的，这胖子身上肥肉真多，腻死人了。”吴良一把推开口吐鲜血的胖子，暗啐一声，使劲地擦了擦自己的手，心中一阵得意，“，这样的力量实在是太强大了。人家都说一力破千斤，我这怎么说也有六百斤了吧”

    “砰”正当吴良暗自得意自己的力量又提升很多的时候，整个房间突兀的响起了一声吴良前世十分熟悉的声音枪声。

    “怎么可能怎么可能房间内会有枪声”吴良身上顿时大汗淋漓。

    原来张老三见胖子被吴良打倒之后，他就已经知道了自己这些人根本拿不住吴良，但是他真的不甘心如此的被侮辱，所以他从怀中掏出了手枪，眼中充满着狂热之意，朝吴良射去

    正文暴虐

    枪声骤然响起，不仅是周围的其他人，就连张老三本人也愣住了。

    华夏国对枪械的管制是非常严厉的，平常人不得非法持有枪械。张老三本人没有什么防身的本事，所以他便花了大价钱找了个野路子购买到了一把银白色的沙漠之鹰。

    他平时都把这把外表华丽高贵但却寒光乍隐的沙漠之鹰当作是一件艺术品收藏着，从来没有想过真的用他来杀人。可是今天他却愤怒异常的使用了，因为那个该死的年轻人居然敢于如此的羞辱自己，张老三从头至尾都没有后悔过自己开枪，相反，在开枪的那一霎那他心中居然产生了一股变态的快感。

    他眼中尽是狂热的欣喜神情。他已经确定子弹已经射进了吴良的身中，想到那个年轻人必然会被重伤，张老三脸上出现了扭曲的表情，显得十分的狰狞。

    “哈哈臭小子，就算你飞再能打又怎么样你再能打你能挡得住子弹吗”见吴良站在那里一动不动，张老三狂虐的大笑起来，他知道眼前这个该死的年轻人已经中枪了，而沙漠之鹰的杀伤力是不言而喻的。但是他的笑声也仅仅在空气中飘荡了一小会而已。

    “怎么会有蚊子咬人呢”一直一动不动背对着张老三的吴良身子终于动了起来，轻描淡写地说着，好像刚才中枪的不是他一般。

    周围人一听吴良的话全都是身子一紧，身体急速的后退，谁知道这个变态的家伙是不是会回光返照临死的时候拖几个家伙下水啊哥们不过是混口饭吃，没必要搭上自己的小命啊。义气算个毛线。

    吴良扭了扭身体，寂静的房间中全部是他的骨骼啪啪作响的声音，十分的诡异。一阵扭动之后，吴良好像刚刚做了个桑拿浴一般。

    张老三见吴良好似没事儿人一般，一直呆滞无神的眼中终于露出了恐惧的神情，因为他明明看见手枪中的子弹已经射进了。可是他不知道，吴良不仅仅是力量和速度惊人，就连他的防御也是达到了变态的地步，就连吴良自己都不知道他有这么恐怖的防御力。

    吴良没有自虐的倾向，他不会没事就拿个小刀割脉断腕啥的肥猪流行为，所以就连他自己都不知道自己的防御能力的那么的变态。当子弹飞射过来的时候他也是十分的紧张，身体不由自己的本能一阵紧绷。

    他身体的细胞仿佛有了自己的灵魂一般，迅速的朝子弹射过来的部位齐聚，背部的肌肉仿佛是一块铁板，坚如磐石。不过沙漠之鹰的杀伤力果真不是吹的，尽管吴良的身体机能已经自发的启动的防御，但是子弹还是冲破了这一层强大的防御刺破了吴良的皮肤。不过子弹也仅仅是刺破了皮肤，没有再进一步的能力。

    吴良轻描淡写地把手伸到背后，把肌肉夹住的子弹给拔了出来，看着手中依旧有些滚烫的子弹，吴良转过身去，看着眼中尽是惊慌恐惧之色的张老三，邪邪一笑，把子弹头递到张老三的眼前，道：“这东西是你的”

    张老三手里拿着银白色的沙漠之鹰，踉踉跄跄地往后退着，希望得到一丝安全感，他真的崩溃了，吴良身上所发生的一切都已经完全超出了他的认知了。一个可以抵挡子弹的男人，还是人吗

    张老三“啊”的一声狂吼，握住沙漠之鹰的右手再次一抬，想要再次射击吴良几次，看看自己是不是在做梦。但是吴良会给他这个机会吗显然不会，虽然说子弹伤不了他，但是子弹射子身上多多少少还是有些疼的。

    随着张老三右手抬起的那一霎那，吴良的身形一动，一个箭步冲到他的身边，左手一动，捏住了张老三握着手枪的右手，用力一捏一拽，把张老三拽到自己的身前的同时右手一个直拳狠狠地打在了他的面门之上。

    “啊”

    张老三的脸几乎都要被吴良给打平了，整个高挺的鼻梁全部被吴良给打断，整个脸真的好像被熨斗给熨烫过一般，十分的平坦。

    但是脸上的伤痛还不至于让这个心智变态的张老三仿佛杀猪一般的嘶吼嚎叫。他嚎叫是因为他的右手手腕处已经完全的凹了进去，好像是一块橡皮泥一般，吴良的手几乎全部没进了张老三的手腕内。

    有些眼睛尖的小弟看到了这诡异恐怖变态的一幕差点吓的尿了裤子。他们知道，能够造成如此情形的只有一个可能，那就是眼前这个魔鬼般恐怖的男人硬生生地把张老三的手腕骨给捏的粉碎了。

    看着张老三停止了嚎叫，眼睛开始翻白，好像快要窒息了一般，吴良双眼露出邪异的神光，右手又握住了张老三的左手，拉起来之后高高举起，手一用力，整个安静的房间中只能够听到骨骼碎裂的声音。

    那刺心的骨头碎裂的声音让在场的众人全部都是冷汗淋漓，他们全部都是不可置信的摇了摇头，眼中好像是看到了远古洪荒而来的巨大凶兽，正一步步地朝自己行来。他们很想把自己的惊悚恐惧之意给喊出来，可是他们的声音好似被什么堵住了一般，双腿更像是被灌注了铅，无法移动。

    “啧啧啧，没想到人骨骼碎裂的声音是这么的好听啊”吴良双眼透射出异样的血红色神光，整个人好似远古被封印的魔头，准备择人而噬。看着已经痛的快要窒息躺在地上的张老三，吴良蹲下了身子，戏谑地看了眼张老三，笑道：“既然你的双手已经没有了，那么我看你下面的三条腿也不要算了。”

    “不要不要不”张老三已经痛的失去了知觉，但是当他听到吴良这个恶魔轻描淡写地说出这句话的时候，他的潜能被激发出来，痛苦地哀求着，眼中满是浑浊的泪水。他仿佛看了自己的妻子被自己送给老大糟蹋的时候那种绝望的眼神。

    因为他也绝望了，就像是当年妻子哀求自己，自己毫不理会一般，眼前这个恶魔般的男子也没有理会自己。

    吴良右脚一抬，狠狠地踩了下去，然后用力的揉了几下。同样的动作做了两次，张老三的两条腿也终于残废了，一个人失去了双手双脚，这已经和古时候的人棍差不多了。但是吴良却依旧没有他停下来。

    “知道我这辈子最痛恨的是什么吗那就是有人敢于觊觎我的女人。”吴良自问自答，道：“所以，我可以留你一条狗命，但是我绝对不能让你再有做男人的权利。哈哈哈”

    随着一阵暴虐的残忍大笑，整个房间的男人全部都下意识的下捂住了自己的命根子。听着那碎裂的声音心中暗下决定：以后死也不和这个恶魔般的男子为敌。因为吴良无敌的形象已经深深地留在了他们的心中。

    了解了张老三，吴良转过身，看了看周围畏畏缩缩的小弟们，吴良自顾自的走到房间的桌子上，抽了几张手纸，边擦边说：“你们想要我怎么对你们好呢”

    看着吴良漫不经心地擦着手上的血迹，那些个小弟一听这话顿时吓的骨头都酥了。

    “老大，求求你，我们都知道错了。我们都是被逼的，张老三这个卑鄙的家伙拿我们家人做威胁，我们不停他的不行啊”终于有人率先哀求了起来。

    “哼，你不觉得现在说这样的话很无耻了点吗”听了这话，吴良眉宇间露出一丝厌恶之情，道：“你别告诉我你这些年没有干过欺男霸女的事情”

    “我我”那人听到吴良这话，无奈的摇了摇头，出来混的谁没有干过一两件缺德的事情

    “一个人贪生怕死其实并没有什么，但是最起码你别推卸责任，一个男人如果要是丧失了责任，那么他这一辈子也不会有任何的建树。”吴良淡淡地说着：“好了，你不想和你老大有一样的下场其实也可以。不过你要帮我做一件事”

    “您说，只要您说的我一定给您办到”听到吴良如此说，那个小弟好像得到了重获新生的机会一般，激动地点着头。

    “好刚才你已经做错事情了，那么现在我给你一个补过的机会。”吴良神色不变，但是漆黑的眸子中却闪现着一丝促狭的坏意。

    “您说只要您吩咐的，我一定给您办成了”

    “把他给我装进麻袋然后用大石沉到郊外的护城河里去。”

    “什什么”一听这话，那人顿时怂了，这，这可是杀人罪啊，而且还是杀自己的老大，这种欺师灭祖的事情做了之后要被三刀六洞的啊。虽然说现在义气只是狗屁，但是只要他做了那么他以后的道路也就被终结了。

    “怎么不敢还是不想”吴良剑眉一皱，顿时身上杀意大起，狠狠地盯着那个小弟。

    那家伙被吴良盯着，身上一阵不舒服，咬了咬牙，沉声喝道：“好我干了，不过，我有个条件”

    “条件你觉得你有资格和我谈条件么”吴良不屑一笑，一听吴良如此说，那小弟顿时焉了下来。

    “说吧，不过答应不答应还是在我”吴良见他如此，不知道为什么，心中一动居然鬼使神差的答应了他。

    “我想恳求你，让我以后跟你混。”唐聪精神一阵，一脸希翼地看着吴良。

    吴良犹豫了一会，点了点头，道：“好”

    唐聪听了吴良的答应脸上露出一丝欣喜之色，出来混最怕的就是跟错了老大，而眼前这个恶魔般的小男人让他看到了他前途无量的未来。

    唐聪虽然有些怕死，但是不得不说他的眼光还是十分独到的，许多年后，当有人问及他当初为什么要提出这个要求的时候，唐聪已经满是皱纹的脸上挤出一丝苍老的笑意，浑浊的老花眼中露出一丝神往的回忆之色。对于别人的问话，只是笑而不语

    正文双休疗伤

    吴良觉得好爽，真的好爽。他的本意就是想要把这三个帮派全部都收拢到自己的手中，然后一举进军皖山市的黑道大舞台。

    他从一开始就禁止三个帮派来买药就已经有了这等野心，正不知道该怎么去把这些家伙收拢到自己帐下的时候，唐聪这家伙居然主动提出了要跟自己混的事情。吴良现在真的很想好好的亲一下这个家伙。

    背叛吴良从来不怕背叛。背叛算什么只要你让自己的小弟得到足够的好处，谁愿意没事去推翻你啊。这就好比是一个执政的政党。

    一个执政党你要是能够让老百姓都能吃了饱饭，有哪个老百姓没事吃饱了撑的会去冒着脑袋被砍掉的风险去早饭当然，有些狼子野心的家伙那是例外。

    “好啦，你去吧，干的干净草点，别把麻烦人上身了。”吴良此刻觉得这个刚才还有些厌恶的家伙现在十分的可爱，关心地说着。

    “多谢老大关心，您就放一百二十个心吧。我一定给你办的妥妥当当的。”唐聪说着，便把和死猪一般的张老三给拖了出去，临走的时候把那把精致的沙漠之鹰交到了吴良的手中。

    唐聪走出去后，吴良把玩着手中的银白色沙漠之鹰，十分的娴熟。

    众人见吴良不说话，也都不敢开口，全都双股颤颤地看着吴良，等待着他的裁决。

    时间一点一滴的流逝，可是吴良却一直把玩手枪，绝口不说话。虽然房间内的冷气开的比较大，但是大家都仿佛置身于火炉之中，坐如针毡。

    终于，吴良开哦口了：“你们想让我怎么处置你们呢唉，真是让我为难啊。我心地善良、面慈心善，平时出门都是低着头，生怕踩到小动物，蚊子咬我我便让它吸到肚子胀破为止，如我这般善良之人，真真是不知道该如何处置你们啊”

    “我呸，你丫的居然还敢说面慈心善你刚才那行为简直比屠夫还有更甚，活生生的把一个人做成了人棍。而且还让人把他装进麻袋沉入河中。真是人不要脸则无敌啊”吴良手里拿着沙漠之鹰悲天悯人的说道。

    这话一出，众人心中都是一阵嘀咕，这是打不过你，否则兄弟们并肩子上还不弄死你丫的。但是他们不敢呐，毕竟别人拳头大啊。

    “老大，咱们都跟你混”有人服软了，而且他们心中也都觉得吴良这么牛比，跟着吴良总比跟着张老三、牛青山和四眼平来的给力点，毕竟年轻人之间最起码能够亲近许多。而且这位老大还是个连子弹都不怕的角色，跟着他没错

    “对，老大，咱们以后就跟你混了”

    “是啊，老大这么牛比，跟着你以后咱们就称霸全皖山”

    “”

    人就是这样，只要有一个人带头，那么后面的人便会跟着起哄。当然，这主要还是因为他们心中已经被吴良先前的神乎其技的牛x的实力给折服了。他们这些混黑道的热血青年虽然不讲义气，不讲道德，但是他们崇拜强者。

    “想跟我混”吴良是典型的要得便宜还要卖乖。见这些家伙想要跟自己混，吴良反而装起来了，道：“想跟我混可以，但是条件还是和刚才那位兄弟一样。”

    一听这话，那些家伙顿时焉了，毕竟牛青山和四眼平对他们这些小弟和张老三对小弟不一样。特别是牛青山，他为人直爽对待手下的兄弟都十分的好，所以牛青山的那些小弟都十分的为难。

    “你们敢老大平时是怎么对你们的你们的良心都被狗吃了吗”扶着牛青山的一个小弟显然是牛青山的铁杆支持者，见到这些蠢蠢欲动的家伙大声责备道。

    “我们”

    “哼义气啧啧啧，你们还真的是可怜啊”吴良见牛青山的那些个小弟被扶着牛青山的小弟说的有些心软，笑道：“真是可笑，你们有想过他每天吃喝用行和你们的有什么区别吗”顿了顿，吴良走到牛青山的身边，用手指了指那个说话的小弟，对着那些犹豫不决的小弟说道：“我想这位仁兄肯定很受牛青山的器重吧想来他平时的待遇也应该比你们都要好很多吧”

    吴良说的很对，扶着牛青山的那个家伙叫张叶林，在“牛人帮”是个副手，平时狠手牛青山的器重。当然待遇也要比其他的小弟要好很多了。

    听了吴良的话，那些小弟好像都想到了什么似的，其中一个光头年轻人站了出来，气冲冲地说：“张叶林，你装什么好人现在和老子讲义气了你上老子马子的时候怎么不说义气草，你不就占着会拍马屁受到牛青山这的器重吗哼，牛青山一倒，你就什么都不算了。你懂么”

    “就是，张叶林，你这个龟儿子。平时有什么好看的妞都是你先上，有什么好吃的都是你先吃，你丫的那时候怎么不和咱们说良心，抢地盘的时候哪次不是咱们带着兄弟冲在最前面，你倒好，自己站在老大身边做个指挥。”另外一个胳膊上纹了一个青色狼头的年轻人骂着。

    “我怎么知道那是你马子，你那时候怎么不说双方开战必然需要一个人在后面指挥，否则还不成了一盘散沙啊”张叶林听到两人说出抨击自己的话，立马眼珠子一转反击道。

    “去的，老子早就看你不爽了。”一个头发全部被染成火红色的小年轻实在是听不下去了，嘴里边咒骂边朝张叶林冲过去，狠狠地就是一拳。

    “哎呀”

    见有人上了，其他人也都跟着一起上了。几分钟的时间，张叶林和另外一个小弟就被打成了猪头。

    “小伙子，好好干，我很欣赏你。”吴良走到那个率先出手的红发小青年的身边，拍了拍他的肩膀一副老成的模样，说着：“好了，接下来的事情我想不需要我多说什么了吧。老规矩，把这些他们都拖出去丢进护城河内还有，明晚让你们三个帮派的兄弟都来这边集合。”

    吴良说完，不待那些小弟回答吴良便走出了房间。

    “嘶草泥马。真疼啊”吴良走出门外，倒抽一口凉气，脸上的自若消失殆尽，尽是痛苦扭曲的神色。

    “看来防御还是不幸啊”吴良心中痛苦地想着，虽然他如今的防御已经十分的变态了，但是沙漠之鹰这种热兵器的杀伤力实在是太过强大了一些。以吴良目前的能力来说子弹他是能够躲过去，但是要真的想要像蚊子咬一般的话，还得继续修炼才行。

    “良，你怎么了”见吴良艰难地扶着楼梯的副手走了下来，曹媚娘俏脸尽是焦急之色，走到吴良身边扶住了吴良。

    “没事，妈的，背后中了一枪。”吴良挤出一丝勉强的笑意，说着。

    “中枪”曹媚娘一听，顿时一张红润妩媚的小脸立刻吓的面色苍白。中枪这可不是闹着玩的。而且刚才她就已经听到房间里面发出了“嘭”的一声巨响。她怎么也不会想到居然是枪声，而且还是吴良被枪击中了。

    “击中了哪里咱们赶快去医院”曹媚娘焦急地在吴良的背后乱摸着，想要看到伤口：“我就说要你不要逞强，你干什么没事一个人和他们那么多人一起嘛。呜呜你要是出事了我可怎么办啊”曹媚娘说着说着忍不住哭了起来。

    “傻瓜，我没事儿。你也不看看你选中的男人是谁我吴良是那种被枪打一下就会挂掉的主么”吴良能够感受到这个和自己仅仅有着一次露水姻缘的女子对自己是真心的，脸上的神色顿时缓和了下来，连背后的伤痛也感觉到少了许多。

    “你还说要是这枪是打在要害的地方怎么办呜呜”曹媚娘见吴良说的如此轻巧，一副恨铁不成钢的责备着，小手也不依地在吴良的背后拍打着。

    “嘶傻瓜，你别再大了，再大我可就真的要挂掉了。”曹媚娘的下手虽然很轻，但是吴良背后被子弹给震伤了。他刚才在上面完全是一直强忍着痛意。否则以他的脾气对自己女人有觊觎之意的牛青山和四眼平他必然会自己亲自处死他们。

    “呀你怎么不早说到底是怎么回事啊”曹媚娘一听吴良这样说，顿时吓了一跳，收起手上的动作，在吴良的背上轻轻地抚摸了起来。

    “唉，张老三那个的居然手中有一把枪，我一时大意就被他给暗算到了。”吴良骂骂咧咧地说着，不要怪吴良没有素质，换做是你被人给暗算到了你可能比他的反应更加强烈。如果吴良要是没有这么变态的防御的话，说不定他现在就已经是一具冰冷的死尸，那到时候赵悦儿怎么办自己心爱的老师，姗姗，小姑，菲莉，黄怡莹，媚娘她们要怎么办

    想到自己死了以后，自己曾经深爱的那些女人痛苦的模样，吴良的心现在就一阵的后怕。想到赵悦儿曾经的痛苦，吴良心中更是犹有余悸。

    “好了，媚娘，我没事儿，就是受了点内伤，休息个几天就会恢复的”见曹媚娘还是一副伤心的模样，吴良笑着柔声安慰道。“内伤”曹媚娘一听，媚眼中精光一现。

    “是啊，子弹虽然被我的肌肉给挡住了，但是身体却也被震成了内伤。”吴良苦笑着说：“我喊了那些家伙把他们三个帮派的人全部带来，希望明天收伏他们的时候不要有刺头吧。唉”

    曹媚娘见吴良一脸的落寞，紧咬朱唇，犹豫了一下，道：“良子，其实，其实我有一个方法能够让你今晚休息一天就能够恢复”

    “哦有这种好事那你赶快帮我想办法吧”吴良一听，脸上顿时神舞飞扬了起来。

    “我们，我们要先去房间才能，才能”

    正文暧昧香修2

    看着曹媚娘期期艾艾地娇俏妩媚的模样，吴良顿时忘记了背后的疼痛，假装无知地问道：“媚娘宝贝，不用去房间了，咱们就在这里疗伤吧，现在酒吧里也没有什么外人，没事的。”

    吴良这么奸猾的家伙怎么会不知道曹媚娘说的只能去房间才能够疗伤的事情是干嘛呢他醒悟过来的那一刻才知道曹媚娘修习的可是传说中的媚女神功，这功法吴良虽然不知道，但是吴良知道这种功法的最高境界其实就是双修。

    双修是什么那就是男人和女人，啥都不穿，然后由两个人变成一个人的美妙趣事。这种事情本来就是吴良最喜欢的，但是他现在却想要捉弄一下这个自己心中正式认定的女人了。其实就算他想不认定也不行，他那先天至阳之体和曹媚娘的后天至阴之体有着无穷的相互吸引之力，这也是为什么两人在第一次见面的时候就敢于在全部是人的酒吧内打那个什么野外之战。

    “哎呀，你这个坏家伙，尽知道欺负人家。”曹媚娘是什么人她可是皖山市数得着的交际花，虽然说有点名不副实，但是她的眼力可不是一般女子可比，以她的聪明当然知道吴良心中促狭的想法了。

    曹媚娘这娇嗔的模样当真是农倾国倾城，那双妩媚动人的丹凤眼中氤氲之气流转不断，眉宇间闪现着成熟妇人的迷人气质，窈窕丰腴的娇躯被紫红色的旗袍紧紧地包裹着，把她美妙的身材彰显无疑，胸前那娇挺动人的一对大玉兔随着她娇羞的动作花枝乱颤，不停地跳动着，好像想要突破那件高级绸缎所织造的紫色旗袍一般。

    她的小腹没有一丝的赘肉，就算是被旗袍包裹着也显得那么的从容，那么的自信。

    旗袍有些短，只是稍微把她的羞人之处给轻轻地遮掩了起来，但是随着她的每一个动作，每一个脚步，旗袍都会内的风景就会让男人联想连连。那双雪白修长而且充满着弹性的美腿没有被任何的外物所包裹，就这样裸的被露在了外面，好像是一件浑然天成的艺术品，不需要任何的修饰，没有一丝的杂质。加上曹媚娘本身的媚女至阴之体，现在的她说是一个男性杀手也不为过，但是最让吴良感到兴奋的还是她身上的那种成熟知韵的味道。

    这样的女子，她知道你想要什么，知道你不想要什么。她是最好的，也是最好的床伴。

    “我靠，太了”尽管吴良表示自己已经百毒不侵，水火难溶，也被她的妖媚气质给征服了。

    虽然她此刻没有穿丝袜，但是吴良还是联想到了一个笑话，说什么女人穿丝袜征服男人，男人穿丝袜征服银行。吴良觉得就算这个魅惑众生的女子不穿丝袜，她也可以征服所有的男人去帮她抢劫银行去。

    “宝贝美女，你可真是一个勾人的妖精，天呐，我居然无耻的硬了。不行，等下我一定要好好的报复你，惩罚你对我的勾引。”吴良恶狠狠地龇牙咧嘴地说着，好像恨不得立马就能够把曹媚娘吃掉一般。

    “哎呀，坏人，你讨厌死了，哼，你都已经好几天没有吃人家了，也不知道你能不能喂饱人家呢”曹媚娘银牙紧咬着娇嫩欲滴的朱唇，那娇嫩的唇儿好像都要渗出血丝一般了，让人怜爱不已。但是她眼中春波流转的妩媚模样当真是让人受不了，比之别的女子把衣服全部脱掉了往床上一趟，然后说：“来吧，用力的搞我吧。”要来的更加的。

    听到这娇嗔的情话，吴良再也忍不住，一把抱起了她的香躯，右手正好托在曹媚娘柔软肥美弹性十足的翘臀之上，感受着曹媚娘的香臀传来的舒服手感，吴良用力的一捏。

    “哦坏人，你坏死了，干嘛要捏人家那里唔唔痛死人家啦”曹媚娘被吴良一捏，顿时小脸一苦，满是委屈的不依道，她水汪汪的媚眼可怜兮兮地看着吴良，小嘴嘟着，那一副模样当真是我见犹怜，但是却又充满着让人冲动异常的神色。

    “嘿嘿，你这个狐媚子，看我等下怎么弄你”吴良嘿嘿坏笑道，手上的力度也更大了一些，脚下的步伐也更快了一点，希望能够快点找到房间，然后好好的折腾这个狐媚子。

    “这边的房间在哪里”吴良走了半天这才悲催的发现现在根本不知道酒吧的房间在哪里。

    “笨蛋，在你左手边啦”曹媚娘见吴良像无头苍蝇一般绕了半天，但是却一直没有找到房间，忍不住玉手轻掩小嘴，发出咯咯咯银铃般的笑声

    夜舞酒吧不大，二楼是曹媚娘和别人谈事情的地方，她想要是自己休息的地方也再二楼的话那十分的不方便，所以她便在楼下找了个休息的地方，不过她平时都不会在这里面休息。没想到这个房间今天会派上用场。

    房间的里面只有一张床，一套皮沙发，一个茶几，其他的什么都没有了，十分的简单。

    走到房间，吴良抱着曹媚娘，顺手把房门给带上。

    “你这个狐媚子，居然敢当中调戏你老公我”吴良把曹媚娘往那席梦思床上一丢，恶狠狠地说道，脸上露出一副凶神恶煞的色魔之态。

    曹媚娘被吴良这么猛然一丢，顿时“啊”的一声惊呼，道：“哎呀，你这个小坏蛋，有来欺负姐姐。”虽然嘴上说着委屈，但是曹媚娘的脸上却露出无尽的媚态，那双的狐狸眼正含情脉脉地看着吴良，小嘴微微的张合着，略显，白嫩如玉藕般的胳膊撑着她窈窕的娇躯，紫色的旗袍把她的身材包裹的凹凸有致，特别是旗袍底下的风光，她的两只白嫩如羊脂白玉的修长不停地来回摩挲着，旗袍裙底的黑色风景若隐若现，当真是勾人心魂，让人口涎不已。

    她的浑身上下无一处不透露的成熟妩媚妖娆的美丽，使得吴良忘记了疼痛，丹田中一股强大的热流横冲直撞，从小腹直接冲击到他的男儿本色之中，顿时，身下搭起了一个高高的蒙古包，而且这个蒙古包好像还有要继续雄起的意思。

    “嘿嘿，好宝贝，你知道你哪里最美吗”吴良走到曹媚娘的身边，用手轻轻地起曹媚娘滑嫩的，十分的有弹性，十分的结实。

    “嗯，人家不知道，人家只知道你这个家伙好色。人家很想反抗你，可是只能你太过于强大了，奴家想要反抗也反抗不了，无奈之下只好从了你这个恶贼。”曹媚娘满脸娇笑着说，那笑声仿佛幻世魔音，让世人全部都堕入阿修罗之域放纵自己的一般。

    吴良双眼微微眯起，看着曹媚娘道：“我最喜欢的就是你的知情识趣，你懂得讨男人的欢心，成熟妩媚中又透露着少女的天真无邪，我真的都弄不清楚到底哪个才是真正的你”

    “那那你喜欢哪样的我呢嗯讨厌”被吴良的魔手在旗袍裙底做坏，曹媚娘顿时娇呼不已。

    “嘿嘿，我就喜欢现在的你。”吴良嘿嘿一笑，看着在自己手下娇呼呻吟的曹媚娘顿时手一用力。

    “喔”

    吴良的手伸进裙底，轻轻地摸，正好触碰到曹媚娘羞人峡谷，她本来就已经被吴良身体所散发出来的至阳之气弄的心痒难当，身体也早就已经变的湿润了，就算是吴良此刻气枪上阵，她也完全可以承受的了吴良的冲击讨伐。

    而此刻她被吴良如此一摸，顿时惊呼娇吟起来，因为她的敏感小豆豆被吴良娴熟的摸了个正着，她虽然修炼媚女神功，但是这个功法也有一个不是缺点的缺点，那就是这个功法修炼的越深，那么女子那方面的需求就会越发的强烈起来。身体当然也会随之变的异常的敏感。

    随着吴良手上魔幻般的娴熟手法，曹媚娘娇躯一阵，顿时平坦的小腹处涌起一股强烈的热浪，一丝丝涓涓缠绵的细流顺着她的甬道一直流了出来。直接喷洒在了丝质蕾丝边上。身子也顿时软了下来。

    “唔好哥哥，不要折磨人家了，媚娘好想”被吴良的魔手折腾的再也受不了，曹媚娘结识有弹性的双腿紧紧地夹着吴良的手试图阻止这个男人的入侵，但是吴良怎么可能这么轻易的就放过她呢

    想到曹媚娘这个胡妹子刚才在外面如此的勾引自己，让自己当着那么多人的面露出丑态，见到此刻她现在苦苦哀求的凄楚浪荡模样，吴良就觉得心中十分的快慰。有什么事情能够比让一个女人在你的身下低喘娇吟来的还要刺激

    “嘿嘿，怎么那么快就想要啦哎呀，啧啧，媚娘，你下面都被尿湿了，真是丢人呀，这么大的人了居然还学小孩子尿床，当真是不知羞耻的胡妹子啊”吴良手上动作不停，同时嘴上也大占便宜，不停的调戏着曹媚娘，让曹媚娘是又羞又气，但是又实在没有办法去反抗，因为她此刻已经十分急切的想要这个男人来安慰自己身下的空虚寂寞。

    那种强烈的空乏之感实在是太让人难以承受了。她觉得自己的那羞人的地方好像被成千上万的蚂蚁撕咬一般，急切的需要一个充满阳刚之气的男子来滋润自己阴气最重的娇嫩之地

    正文暧昧香修3

    “啊良哥哥，求求你给媚娘吧，呜呜人家人家真的受不了啦”一番激烈的之后，曹媚娘此刻已经是大动，只想要吴良这个坏人来好好的疼惜她，不哪怕是折磨她也是好的。

    听着曹媚娘毫无羞耻的娇吟哀求之声，吴良只觉得自己男人的自尊心得到了前所未有的满足，那的声音不断的挑拨着他那一根不再坚定的丝弦。

    他健壮的身体猛然一震，只觉得曹媚娘的身上突然流出强烈的阴寒之气，而自己的灵魂好像是被硬生生地从自己的身体里面抽离出来一般，自己的灵魂和曹媚娘身体所发出的阴寒之气交融在一起。

    吴良只觉得自己的灵魂好像吃到了十全大补丸一般，十分的舒坦。曹媚娘此刻没有注意到吴良的怪异，只是双眼微微闭合起来，一双秀丽的黛眉微微蹙起，秀眉之间挤成一个“川”字，不知道是痛苦还是为何，与她眉宇间不同的是，她白嫩如凝脂白玉般的俏脸上居然尽是绯红之色，并且带着丝丝快乐之意，显然她此刻是十分的享受的。

    贝齿紧咬朱唇，玲珑有致的该琼鼻上沁满了丝丝香汗，两个小巧的鼻孔内时不时会发出一丝心弦的天籁之声。

    霍然间，吴良一直紧闭的双眼猛的一睁，眼中的两个原本漆黑的眸子闪烁着邪异的红色光芒。看着正在床榻之上娇吟扭动的紫色娇躯，吴良大手一张，扯住曹媚娘旗袍的分岔口边角，用力一拉。

    只听见“呲啦”一声，那紫色的丝质旗袍就被吴良撕开了一道很大的口子。

    “呀”曹媚娘正兀自希翼地等待着吴良的进攻疼惜，可是等了半天却感觉到自己身上一阵生疼，那是吴良用力撕扯旗袍所产生的力量与她娇嫩的所产生的摩擦造成的疼痛。

    “良子，你你怎么了”曹媚娘被惊醒之后这才发现了吴良眼中的异常，有是担心又是害怕的问着，因为吴良那血红色的目光实在是太恐怖了。

    吴良双目红光不减，仿佛没有听到曹媚娘的问话一般，右边嘴角微微一跳，露出丝丝邪恶的表情，配合着他血红的双眼在这有些微暗的房间内显得有些诡异恐怖。

    曹媚娘知道，吴良好像已经失去了神志了，她不知道为什么，自己明明是想要想要通过双修来治疗吴良背后的伤口，可是为什么却会让吴良出现这样怪异的一幕呢

    “啊”正当她愣神想事情的时候，她只感觉到自己的身下顿时传来一阵撕裂的疼痛，低头看去，只见吴良的手正用力的抵在自己的双腿之间用力的撕扯那件黑色的蕾丝。

    “不要”要是在平时吴良如此粗鲁的对待曹媚娘她肯定不会反抗，反而会坦然的享受吴良这粗暴带给自己的快乐感觉，可是她知道吴良好像出现了什么异状，这种感觉就好像自己是在被一个不认识的陌生男子强行的暴力推倒一般，以曹媚娘的矜持，她当然不会允许这样的事情发生了。

    曹媚娘用力的推开吴良，两只白嫩如雪的胳膊紧紧地遮住自己暴露出来的羞人之处。一双漂亮的眸子里透露出紧张的神色，看着吴良怯弱地问道：“良子，你到底怎么了”

    吴良没有回答她，而是一步步朝曹媚娘走去，直到把曹媚娘逼到床脚处，双眼一眯，换手成刀，一下子刊在曹媚娘雪白修长的玉脖之后。

    看着被自己倒昏过去的吴良，双眼中的血光更浓，用手掀开曹媚娘的旗袍，一具白嫩如雪晶莹剔透的娇躯顿时出现在他的眼中。

    在微暗的灯光照耀下，曹媚娘的娇躯上闪耀着迷人的瑰丽色彩，她双眼闭着，呼吸也紧紧地有了规律。

    随着有节奏的呼吸，曹媚娘被黑色罩衣紧紧包裹住的壮鼓鼓的也上下起伏着，十分的。平坦的小腹上没有一丝的赘肉，显得是那么的精致。最吸引眼球的是她已经被吴良撕扯碎裂的黑色蕾丝，那萋萋的芳草在灯光下闪耀这刺眼的黑色光芒。

    看着如此旖旎的一幕，吴良伸出血红色的舌头，狠狠地舔了舔自己的嘴唇，拔出自己的宝剑，对准了曹媚娘的销魂之地，猛然一个挺动

    此处删节，需要看完整版的兄弟请加良子qq:379974355。发全订阅截图，然后拿去完整版合集。

    一阵舒服之后，曹媚娘才清醒了过来，她知道吴良现在的状态可能就是媚女功法中所说的入魔，那是犹豫男子一时间走神便会被媚女功法的修习者体内的邪阴之气所入侵，从而导致对方的神志失常。

    知道了吴良如此的原因之后，曹媚娘也就不再继续抵抗了，因为她知道，只有自己的身体和吴良的身体完全的交融在一起才能够让吴良清醒过来，否则吴良将会一直神志不清，成为一个只知道索取的野兽。

    既然有了这样的想法，曹媚娘也就坦然的去接受吴良的征伐摧残，这种强烈的暴虐反而能够让曹媚娘感觉到更大的刺激，就连她自己都不知道自从上次她和吴良发生了那一层突破性的关系之后，她也就正式的拥有了媚女之体，而拥有媚女之体的女子不仅仅女性特征上会发生一丝丝的改变，就连她对于的要求也变的比普通的女子更加的强烈许多。

    吴良此刻失去了神志，没有任何的心疼拼命地征伐反而正合曹媚娘的心意，所以，她尽力地配合着吴良的动作，享受着人生最美妙的运动

    ps：唉，郁闷啊，真的实在是太郁闷了，今天中午睡觉起来之后我突然接到的信息，说又要严打而且很多章节的名字和章节的内容只要擦边就要修改，我那个郁闷啊，这么多内容要怎么修改

    中午起来之后什么事都没做，就一个劲的修改，我郁闷啊。其实修改没什么，最主要的是我后面已经想好的内容全部被打乱了，这才是最让人感到蛋疼的事情，唉，所以这章只能有这么点内容，还望大家原谅一下。今晚要继续重新想后面故事的发展情节啦，郁闷中

    最后求一下鲜花，这周订阅不是很好啊，希望有订阅能力的兄弟多多的帮衬着订阅下，谢啦

    正文女神计划，阴谋

    吴良不知道当他正和曹媚娘做那销魂事儿的时候，皖山市东郊处的一个偏僻的工厂内正进行着一场惊天密谋。

    “你们滴华夏人总是那么滴狡猾，这次我奉佐治大人的命令前来你们华夏，这次的女神计划只许成功，不许失败。”一个长相有些富态的胖子，满脸都是油腻之色，好像是被涂抹了猪油一般，让人恶心。不知道是不是因为太过于聪明了，他头顶的头发也都尽数的脱落。一双小小的三角眼中闪烁着凶狠厉色。

    “嘿嘿工藤大人，请您放心，我们一定竭尽全力的帮助您完成佐治大人交代下来的任务。”那个叫做工藤的胖子说完之后，一个面色白润，长相清秀的俊俏男子点头哈腰滴笑说着，一副恭恭敬敬的模样。

    “恩很好，很好你们华夏人从来都是一副卑微的态度，很不错。只要你这次协助我把事情给办妥了，佐治大人必定不会忘记你的。”工藤一双小眼睛闪现着一丝高兴，但是在一旁的那个年轻人却从他的眸子深处看到了一丝鄙视、不屑之色。

    “呵呵，谁不知道工藤大人他您是佐治大人最得力的助手，等事情办完之后还要靠工藤大人在佐治大人的面前给鄙人多多美言几句才是。”男人边说边不经意的用手碰了碰他身边的年轻人，依旧是谄媚滴对着那个工藤恭维这。

    “哼，还算你有点眼力，谁不知道我工藤现在可是佐治大人麾下最火的，想来我一句话必然能够给你带来足够的好处。好了，你们回去吧。我给你的名单上的女子你都务必要弄到，听到了没”工藤胖子显然对于中年男子的恭维很是受用，要知道在他们日不落帝国中佐治大人那简直就是天神一般的存在啊，就算是子弹都不能够对他造成任何的伤害，这不是神又是什么

    “是是是。那工藤大人，你们要是又什么需要尽管开口，洪德必定给您办的妥妥当当的。”中年男子卑躬屈膝，十足的一个奴仆模样，那谄媚的态度就好像古代的后宫太监见到了他的主子一般。

    走出工厂之后，跟在中年男子身后的年轻人终于忍耐不住了，他怎么也想不到平时看起来威风凌凌不怒自威的父亲，为何碰到了咱们的名族仇人会如此卑躬屈膝刻意逢迎。

    “爸，为什么”年轻男子和他的父亲一般，都很帅气。但是此刻他的脸上却没有一丝笑意，眸子里尽是痛苦疑问之色。

    “俊白，你是不是觉得爸爸刚才的行为很丢咱们华夏人的脸”中年男子刚才的谄媚不复，脸上满是凝重：“嘿嘿你可能觉得父亲如此做有点卖国求荣的味道，但是俊白，今天爸爸不得不告诉你，现实就是那么的残酷，你别以为咱们江家如今看起来风风光光，但其实咱们家已经岌岌可危了。”如果吴良在这里的话，肯定会十分的诧异。这不就是江家父子江洪德和江俊白吗

    听着这位省委副书记的话，江俊白的脸色岿然不动，显然根本没有把父亲的话听在心上。江洪德见儿子如此，心中一阵苦笑。没错，自己的儿子很聪明，很优秀，甚至都有些妖孽了。但是他始终还只是一个年轻人，对于很多现实都无法看的那么的透彻。

    “罢了。”叹了口气，江洪德一脸的颓然之色，道：“在外人的眼中，咱们江家在军、政、商三界都是跺一跺脚整个江南行省都要震三震的主，其实，那种地位早就已经不复存在了。”

    听了江洪德的话，江俊白，这个江南行省最年轻最出色的公子衙内脸上的神色顿时凝重了起来，他知道，父亲不是那种喜欢危言耸听的人，更不是那种悲观的人。而今父亲既然说出了只要的话，那么必然家族里面就出了很严重的事情。

    “咱们江家最大的依靠要倒了。就在上个月，你爷爷的贴身警卫员发来密电，说你爷爷已经病倒在床上两个月了，很很可能熬不过这个夏天”江洪德觉得自己的话越说越是苦涩。

    “什么爷爷爷爷怎么了”一听父亲这话，江俊白顿时神色变的一阵苍白，仿佛整个天真的倾塌了下来，而没有任何人去帮他去支撑。那强烈的压力让他透不过气来。

    “俊白，你这么聪明难道一点端倪都看不出来吗你爷爷这辈子在子孙辈中最疼爱的就是你这个孙子，你想想看，要是他老人家身体无恙会不回来给你庆生吗”江洪德心想自己的儿子还是太过于嫩了一点，那些只是在表面的浮华根本没有办法成的大事。

    “爸，爷爷爷爷真的”江俊白不敢把“不行”这两个字给说出来，一直以来整个江家之所以会在江南行省如此风光的最主要原因就是那个手握军权的爷爷在那里撑着。虽然说江洪德也是一个省委副书记，但是那完全是看在江家老爷子的面子上他才能够混到如此地位，而且江俊白知道，自己江家这些年得罪了很多人，如果爷爷倒下了，那后果真的不是没有了军权在手的江家可以承受的了的。

    “你觉得这样的事情爸爸还会骗你如果你爷爷没事你认为爸爸会在这些的日本狗贼的面前卑躬屈膝”江洪德的脸部肌肉有些抽搐，他虽然自问不是什么好人，但是炎黄子孙的那一丝血脉却不是任何一个华夏人能够泯灭的。

    “爸就算是爷爷不再了，咱们也不能做这样的事情，你以前教导过我，抗战时期日本人的侵略其实并不可恨，最可恨的而是那些卖国求荣的狗汉奸。”江俊白有些激动，原本的俊俏脸蛋子啊月光的挥洒下透出丝丝潮红，双手更是紧紧握起，据理力争，继续道：“不管你有什么理由，咱们都要对得起自己的良心，我想就算是爷爷知道了也不会同意你这样做”

    江俊白的话还未说完就戛然而止，剩下的只是一声响亮的耳光声，在这仲夏郊野之外，周围只有青蛙和虫儿的娇声，这一声响亮的耳光显的是那么的刺耳。

    “你这个狗东西，你懂什么你什么都不懂”看着双手捂住自己面颊的儿子，江洪德双眼圆睁，眸子血红好像要择人而噬一般，有些狰狞。

    “这么多年的江家四少是不是让你觉得自己无敌了你这个看似聪明实则愚蠢的蠢货，你以为没有了江家的荣耀你江俊白能够被人捧得高高在上吗”江洪德气急败坏地几乎是用吼出来的，道：“没有了江家的实力，你什么都不是，你也就只能是一个被人践踏的孬种，你觉得你能干什么你除了有一副好的家庭背景你什么优点都没有。等你爷爷一去，咱们讲讲都要遭到各方势力的打击，到时候我和你都将会是别人第一个打压的对象，到时候什么光辉都没有了。”

    看着儿子好像依旧倔强的眼神，江洪德大肆发泄一会之后，心情好似也平静了许多，看着儿子的脸，柔声道：“俊白，你要知道，爸爸做的一切都是为了你，你是咱们江家唯一的希望，爸爸不想你受苦知道吗你看看那些没有后台，没有实力的人，他们每天庸庸碌碌的辛苦一年赚的钱，可能都没有你吃的一餐饭所消费的多。”

    江洪德用手摸了摸儿子刚刚被自己打过的脸，道：“俊白，人要学会现实点，那些个正义根本不能当饭吃，你看看历史上有几个王者是充满正义感的，只要能够抱住自己的荣华富贵，那些皇室子弟自相残杀的事情是历朝历代都有的事情，历史是由胜利的一方来书写的，成王败寇，自古如此。”

    半晌之后，江俊白深深地吐了一口气，好像是要把自己以前所有的包袱，所有的信念全部吐出自己的身体，抽离自己的灵魂一般。

    “爸，对不起。俊白知道错了”江俊白说这些话的时候，一双漆黑的眸子在皎洁的月光下显的是那么的耀眼。

    “哈哈哈”听到儿子认错了，而且从儿子的眼中他也看到了希望，那是江家再次崛起的希望，就算没有父亲的支持，只要儿子能够有枭雄的气质，那么一切都会好起来，星星之火可以燎原，更何况瘦死的骆驼比马大，江家老爷子就算走了，江家这么多年的积累还是能够东山再起的。

    “好，这才是我江洪德的儿子。俊白，好好干。你要记住，从今天开始，你代表的是整个江家，而不是你江俊白一个人，不论是谁挡在你的面前，就算是我，你也要毫不犹豫的铲除掉，懂吗”江洪德不可谓不狠，为了让儿子成为一代枭雄，居然连自己都下的了狠手。如此人物就算没有江家的福荫，他想来也可以是个人物。

    “爸，我懂了。”江俊白听了父亲的话，微垂的眼皮跳了跳，也仅仅是跳了下就恢复了常色，沉声问道：“爸，你和那个日本人谈的是什么交易”

    “哼，那些日本人总是那么的变态，说什么要弄一个女神计划，具体的我也不知道是要做什么。可能又是一项人体生化实验吧，不过这次他们需要的好像全部都是女人。”江洪德对于工藤所说的“女神计划”也是一知半解。

    “全部要女人”江俊白剑眉一挑，问道。

    “嗯，说是要各行各业的精英女子。”

    “爸，刚才的那份名单能不能让我看一下”

    “好”

    从江洪德那里拿到一张折叠起来的白纸之后，脸色越看越精彩。因为那上面写了好几个女人都和圣城中学，他自己认定的那个男子吴良有关。

    而赵悦儿，赵沁儿，吴蕾蕾都是首当其冲

    正文女神计划，阴谋

    吴良不知道当他正和曹媚娘做那销魂事儿的时候，皖山市东郊处的一个偏僻的工厂内正进行着一场惊天密谋。

    “你们滴华夏人总是那么滴狡猾，这次我奉佐治大人的命令前来你们华夏，这次的女神计划只许成功，不许失败。”一个长相有些富态的胖子，满脸都是油腻之色，好像是被涂抹了猪油一般，让人恶心。不知道是不是因为太过于聪明了，他头顶的头发也都尽数的脱落。一双小小的三角眼中闪烁着凶狠厉色。

    “嘿嘿工藤大人，请您放心，我们一定竭尽全力的帮助您完成佐治大人交代下来的任务。”那个叫做工藤的胖子说完之后，一个面色白润，长相清秀的俊俏男子点头哈腰滴笑说着，一副恭恭敬敬的模样。

    “恩很好，很好你们华夏人从来都是一副卑微的态度，很不错。只要你这次协助我把事情给办妥了，佐治大人必定不会忘记你的。”工藤一双小眼睛闪现着一丝高兴，但是在一旁的那个年轻人却从他的眸子深处看到了一丝鄙视、不屑之色。

    “呵呵，谁不知道工藤大人他您是佐治大人最得力的助手，等事情办完之后还要靠工藤大人在佐治大人的面前给鄙人多多美言几句才是。”男人边说边不经意的用手碰了碰他身边的年轻人，依旧是谄媚滴对着那个工藤恭维这。

    “哼，还算你有点眼力，谁不知道我工藤现在可是佐治大人麾下最火的，想来我一句话必然能够给你带来足够的好处。好了，你们回去吧。我给你的名单上的女子你都务必要弄到，听到了没”工藤胖子显然对于中年男子的恭维很是受用，要知道在他们日不落帝国中佐治大人那简直就是天神一般的存在啊，就算是子弹都不能够对他造成任何的伤害，这不是神又是什么

    “是是是。那工藤大人，你们要是又什么需要尽管开口，洪德必定给您办的妥妥当当的。”中年男子卑躬屈膝，十足的一个奴仆模样，那谄媚的态度就好像古代的后宫太监见到了他的主子一般。

    走出工厂之后，跟在中年男子身后的年轻人终于忍耐不住了，他怎么也想不到平时看起来威风凌凌不怒自威的父亲，为何碰到了咱们的名族仇人会如此卑躬屈膝刻意逢迎。

    “爸，为什么”年轻男子和他的父亲一般，都很帅气。但是此刻他的脸上却没有一丝笑意，眸子里尽是痛苦疑问之色。

    “俊白，你是不是觉得爸爸刚才的行为很丢咱们华夏人的脸”中年男子刚才的谄媚不复，脸上满是凝重：“嘿嘿你可能觉得父亲如此做有点卖国求荣的味道，但是俊白，今天爸爸不得不告诉你，现实就是那么的残酷，你别以为咱们江家如今看起来风风光光，但其实咱们家已经岌岌可危了。”如果吴良在这里的话，肯定会十分的诧异。这不就是江家父子江洪德和江俊白吗

    听着这位省委副书记的话，江俊白的脸色岿然不动，显然根本没有把父亲的话听在心上。江洪德见儿子如此，心中一阵苦笑。没错，自己的儿子很聪明，很优秀，甚至都有些妖孽了。但是他始终还只是一个年轻人，对于很多现实都无法看的那么的透彻。

    “罢了。”叹了口气，江洪德一脸的颓然之色，道：“在外人的眼中，咱们江家在军、政、商三界都是跺一跺脚整个江南行省都要震三震的主，其实，那种地位早就已经不复存在了。”

    听了江洪德的话，江俊白，这个江南行省最年轻最出色的公子衙内脸上的神色顿时凝重了起来，他知道，父亲不是那种喜欢危言耸听的人，更不是那种悲观的人。而今父亲既然说出了只要的话，那么必然家族里面就出了很严重的事情。

    “咱们江家最大的依靠要倒了。就在上个月，你爷爷的贴身警卫员发来密电，说你爷爷已经病倒在床上两个月了，很很可能熬不过这个夏天”江洪德觉得自己的话越说越是苦涩。

    “什么爷爷爷爷怎么了”一听父亲这话，江俊白顿时神色变的一阵苍白，仿佛整个天真的倾塌了下来，而没有任何人去帮他去支撑。那强烈的压力让他透不过气来。

    “俊白，你这么聪明难道一点端倪都看不出来吗你爷爷这辈子在子孙辈中最疼爱的就是你这个孙子，你想想看，要是他老人家身体无恙会不回来给你庆生吗”江洪德心想自己的儿子还是太过于嫩了一点，那些只是在表面的浮华根本没有办法成的大事。

    “爸，爷爷爷爷真的”江俊白不敢把“不行”这两个字给说出来，一直以来整个江家之所以会在江南行省如此风光的最主要原因就是那个手握军权的爷爷在那里撑着。虽然说江洪德也是一个省委副书记，但是那完全是看在江家老爷子的面子上他才能够混到如此地位，而且江俊白知道，自己江家这些年得罪了很多人，如果爷爷倒下了，那后果真的不是没有了军权在手的江家可以承受的了的。

    “你觉得这样的事情爸爸还会骗你如果你爷爷没事你认为爸爸会在这些的日本狗贼的面前卑躬屈膝”江洪德的脸部肌肉有些抽搐，他虽然自问不是什么好人，但是炎黄子孙的那一丝血脉却不是任何一个华夏人能够泯灭的。

    “爸就算是爷爷不再了，咱们也不能做这样的事情，你以前教导过我，抗战时期日本人的侵略其实并不可恨，最可恨的而是那些卖国求荣的狗汉奸。”江俊白有些激动，原本的俊俏脸蛋子啊月光的挥洒下透出丝丝潮红，双手更是紧紧握起，据理力争，继续道：“不管你有什么理由，咱们都要对得起自己的良心，我想就算是爷爷知道了也不会同意你这样做”

    江俊白的话还未说完就戛然而止，剩下的只是一声响亮的耳光声，在这仲夏郊野之外，周围只有青蛙和虫儿的娇声，这一声响亮的耳光显的是那么的刺耳。

    “你这个狗东西，你懂什么你什么都不懂”看着双手捂住自己面颊的儿子，江洪德双眼圆睁，眸子血红好像要择人而噬一般，有些狰狞。

    “这么多年的江家四少是不是让你觉得自己无敌了你这个看似聪明实则愚蠢的蠢货，你以为没有了江家的荣耀你江俊白能够被人捧得高高在上吗”江洪德气急败坏地几乎是用吼出来的，道：“没有了江家的实力，你什么都不是，你也就只能是一个被人践踏的孬种，你觉得你能干什么你除了有一副好的家庭背景你什么优点都没有。等你爷爷一去，咱们讲讲都要遭到各方势力的打击，到时候我和你都将会是别人第一个打压的对象，到时候什么光辉都没有了。”

    看着儿子好像依旧倔强的眼神，江洪德大肆发泄一会之后，心情好似也平静了许多，看着儿子的脸，柔声道：“俊白，你要知道，爸爸做的一切都是为了你，你是咱们江家唯一的希望，爸爸不想你受苦知道吗你看看那些没有后台，没有实力的人，他们每天庸庸碌碌的辛苦一年赚的钱，可能都没有你吃的一餐饭所消费的多。”

    江洪德用手摸了摸儿子刚刚被自己打过的脸，道：“俊白，人要学会现实点，那些个正义根本不能当饭吃，你看看历史上有几个王者是充满正义感的，只要能够抱住自己的荣华富贵，那些皇室子弟自相残杀的事情是历朝历代都有的事情，历史是由胜利的一方来书写的，成王败寇，自古如此。”

    半晌之后，江俊白深深地吐了一口气，好像是要把自己以前所有的包袱，所有的信念全部吐出自己的身体，抽离自己的灵魂一般。

    “爸，对不起。俊白知道错了”江俊白说这些话的时候，一双漆黑的眸子在皎洁的月光下显的是那么的耀眼。

    “哈哈哈”听到儿子认错了，而且从儿子的眼中他也看到了希望，那是江家再次崛起的希望，就算没有父亲的支持，只要儿子能够有枭雄的气质，那么一切都会好起来，星星之火可以燎原，更何况瘦死的骆驼比马大，江家老爷子就算走了，江家这么多年的积累还是能够东山再起的。

    “好，这才是我江洪德的儿子。俊白，好好干。你要记住，从今天开始，你代表的是整个江家，而不是你江俊白一个人，不论是谁挡在你的面前，就算是我，你也要毫不犹豫的铲除掉，懂吗”江洪德不可谓不狠，为了让儿子成为一代枭雄，居然连自己都下的了狠手。如此人物就算没有江家的福荫，他想来也可以是个人物。

    “爸，我懂了。”江俊白听了父亲的话，微垂的眼皮跳了跳，也仅仅是跳了下就恢复了常色，沉声问道：“爸，你和那个日本人谈的是什么交易”

    “哼，那些日本人总是那么的变态，说什么要弄一个女神计划，具体的我也不知道是要做什么。可能又是一项人体生化实验吧，不过这次他们需要的好像全部都是女人。”江洪德对于工藤所说的“女神计划”也是一知半解。

    “全部要女人”江俊白剑眉一挑，问道。

    “嗯，说是要各行各业的精英女子。”

    “爸，刚才的那份名单能不能让我看一下”

    “好”

    从江洪德那里拿到一张折叠起来的白纸之后，脸色越看越精彩。因为那上面写了好几个女人都和圣城中学，他自己认定的那个男子吴良有关。

    而赵悦儿，赵沁儿，吴蕾蕾都是首当其冲

    正文真龙觉醒

    “这怎么，怎么母亲的名字也在里面”

    当江俊白赫然看到名单上“黄怡莹”三个字的时候声音顿时有些发颤。

    母亲黄怡莹一直是他心中最尊敬最爱的女人，他虽然不知道这些日本人想要干什么，但是从那个什么计划来看必然不会是什么好事情。

    江洪德看到儿子脸上的神情的变化，眉头不由得皱了皱，心想儿子还是没有真的做到绝情的境界啊。

    “俊白，其实你对于你母亲的心思我早就知道了。”

    江洪德语出惊人，一听这话江俊白顿时身子一僵，眉角的肌肉也是一阵抽搐。

    看着月光下帅气的儿子此刻太的表情，江洪德摇头笑了笑：“你难道还以为你心中的小九九没人知道吗哼，你对那个的态度和心思只要是个人都知道，只是大家都放在心里不说而已，你知道这是为什么吗”

    江洪德的话让江俊白感觉到压力很大，他心中一阵的迷惘，他一直以为自己对母亲的心思根本只是自己的一个秘密，可是

    要知道，如此禁忌的问题在任何地方、任何时代都是受人唾弃的，这种不伦的心思放在过去那是得浸猪笼的

    看着儿子如此的惊慌失措，江洪德脸上露出了不愉之色，喝道：“江俊白，我告诉你，你知道为什么那些人不敢说出你心中的不伦心思吗你知道为什么那些人只敢在背后嚼舌根吗”

    一连两个为什么把江俊白问的背后一阵冷汗，忍不住踉跄了后退起来。

    “不知道，我不知道，我不知道”

    面对父亲的逼问，江俊白边踉跄后退，边歇斯底里的嘶喊着。

    “哼，不知道那么我告诉你，就因为你江俊白是江家的少爷，就因为你有一个少将爷爷，就因为你有一个省委书记父亲。”

    江洪德见到儿子如此的不堪一击，顿时气不打一处来，步步紧逼，咬牙切齿的说着：“权利这就是权利的力量，只有有了权利那么世俗的一切都将被你踩在脚下，就算他们知道了你心中的想法那又怎么样哼，那些个道德伦理从来都只是舒服那些没有权利碌碌无为的平民百姓的。而你，江俊白，你想要得到你的母亲吗哈哈”

    说道这里，江洪德好似得了失心疯一般，仰天大笑起来，一阵大笑过后，他的小声骤然而止，脸上露出阴狠之色，道：“想要得到你想要的一切，那么你就得狠，只要有了足够的权利，足够的力量，这样你才能够让保护你想要保护的心爱之物。懂吗只要你能够做到，那，我便把你的母亲让给你”

    “什什么”

    江俊白不敢相信自己的耳朵，自己的父亲居然说出如此话来，这

    “哼，怎么你是不敢真是没出息”

    看着江俊白一脸的不敢相信，江洪德摇了摇头，转身便走。

    “敢为什么不敢说，你出你的条件”

    看着江洪德远去的身影，江俊白想了很多，但是最终还是没有能够逃的出他这辈子最大的心愿，抑或是愿望。

    走了一段路的江洪德听到儿子的话，停下脚步，嘴角挂起一丝邪恶的笑意，转身道：“我的条件就是你要让自己变的强大，强大到没有人能够反抗你的地步。”

    夜舞酒吧曹媚娘专属的那间休息室内，曹媚娘正接受着吴良狂暴肆虐的征伐，已经足足三个小时了，从一开始的激情四射再到现在的疼痛撕裂，一直持续了三个钟头，从晚上的八点多钟到现在的十一点多钟，这个男人依旧还在自己的身上不停的征伐着，虽然很痛很痛，没有了激情，那里早已经变的干涸起来，每一次都让她感到火辣辣的疼痛，但是她没有推开他，更不敢推开他。

    因为她知道，现在是很关键的时刻，只有他把身体内的邪阴之火给消除掉，他的纯阳之体才能够得到升华，反之他将会被这股邪阴之气侵入，两股不同的气流在他的体内将会进行争斗，一个不小心吴良便会暴体而亡。

    又是半个小时过去，吴良的动作非但没有减弱，他好像一点都不感觉到累一般，速度反而加快了许多

    “啊”

    一声干涩沙哑的低吼，一股炽烈的热浪喷薄了出来，奇异的一幕也骤然而起。

    只是一瞬，吴良的全身金光大涨，比之以前的那种微黄之色，这次的光芒更加的耀眼，整个人就仿佛被渡过金身的佛陀一般，金灿灿的。

    与此同时，曹媚娘的原本白嫩中透着红润的也发现了异变，她的全身都染上了一层蔚蓝之色。整个人就仿佛是西方神话中的美丽水神一般，散发着淡淡的圣洁。

    神光异放的那一霎那，吴良眼中的血红之色退去，换而是刺眼的黄金之色，金色眸子深处是一丝深邃的黑色，仿佛黑洞一般，要把所有的一切都给吸进自己的眼中。

    “媚娘。你没事吧”

    “没，没事，良子，你呢现在感觉好点了没有”

    曹媚娘的声音有些艰涩，显然是刚才吴良失去神志时太过强烈的征伐让她受伤不浅。

    两人身上的光芒闪烁了大概一分钟左右的时间，便慢慢地黯淡消失了下来。

    “媚娘，刚才是怎么回事为什么我们的身上会发出这么奇怪的光芒”

    紧紧地搂着曹媚娘娇嫩如玉的柔软娇躯，吴良想到刚才两人身上的奇异之处，问道。

    “良子，我修炼过一本书名叫媚女神功我也不知道我们两人的身上为什么会发现这么奇怪诡异的事情，但是我想应该不会有什么坏事。”

    虽然身上依旧有着些许痛疼，但是被爱人紧紧地搂着，曹媚娘也觉得自己的身下顿时好了许多。

    “媚女神功”

    吴良一天这个名字就知道，这必然是一种女子修习的一种媚功，看了看怀中妩媚动人娇媚的女子，心下顿时释然，是啊，要是没有修习这样的功法，她怎么可能会有如此魅惑人的媚意呢。

    “是啊，其实我也是从无意中得到的，可是需要和男子一起修炼才可以，我又找不到合适的人，所以，所以就一直没有修炼了，”

    曹媚娘说道这里，不免有些害羞，毕竟这个功法实在是有些过于荒唐了，顿了顿继续道：“我想我们刚才身上发生的异变很可能就是我们两人之间的特殊体质还有媚女神功所致。”

    “我们两人的特殊体质”

    吴良皱了皱眉，他一直都对自己身体上发生的变化而感到好奇，听了曹媚娘的话，问道：“媚娘，难道你知道我身上的异变”

    “当然了，媚女神功里面就有过记载，当纯阴之体的女子和至阳之体的男子在一起，那么他们之间就会产生一股强大的吸引力，而且是相互间的，否则你以为人家第一次见到你就会和你做那羞人的事情吗”

    说道这里，曹媚娘的脸越发的红润了起来，好像是刚刚喝过一盏小酒，满是红霞，脸上露出丝丝幸福之意。

    “什么你的意思是说，我是至阳之体不过至阳之体又是什么东西”

    吴浩十分的无解，虽然前世他也知道有些人有些特殊的能力，比如说小日本的忍者，美国的生化人，英国的吸血鬼等等，这些都是超出常人认知的超能力者，但是，对于这个所谓的至阳之体吴良还是头一次听说。

    “至阳之体具体的能力我也不知道，不过书中记载过，说至阳之体就是一个无穷无尽的宝藏，只要你能力到了，拿到了打开宝藏的钥匙，那么至阳之体的男子将会是一个无敌的，甚至是不死的存在，我想你的身体能够抵住子弹可能也就是这样一个关系吧。”

    曹媚娘若有所思的看了吴良一眼，徐徐道来。

    “不错，我以前只是放心我的力量，速度都超出常人不知多少倍，至于防御能力也是昨天才发现的。难道说这个至阳之体能够让人的身体变的十分强大”吴良想到自己从穿越之后的零零总总，想到自己那恐怖到吓人的力量和速度，他的心就忍不住有些得意，虽然说还没有达到前世的那种强大，但是前世也只不过速度力量还有使用的科技不叫强大，也只是堪堪能够抵御一直觊觎华夏宝藏的那些贼子的入侵，至于防御上面还是不够的，但是如今，他发现自己的防御居然也是如此的强大。

    想到以后见到以前的老对手，笑傲着让他们进攻自己的那副装比模样吴良就忍不住心中大肆得意，前世他虽然是炎龙的老大，但实际上也是炎龙里面实力最差的一个，但是有的时候并非是实力强大就能够做老大，就好比程咬金只能做一个将军，而无法成为一个好皇帝一般。

    曹媚娘见吴良笑的如此开心，忍不住摇了摇头，道：“你呀，真是太容易满足了，我告诉你，你现在还才是刚刚开始，至阳之体可是真龙之身几千年才能出一个的存在，你知道楚霸王项羽吗他就就是华夏第一个拥有真龙之体，也就是纯阳之体的人，不过他修炼不得法，也紧紧只懂得使用蛮力，尽管如此，他依旧是打下了偌大个江山，你可以想想了。你以为你现在这样就是至阳之体的全部力量了”

    “什么才是开始”

    吴良无法相信自己的耳朵了，我了个去，我都那么牛比了，那要是继续发展下去我该成为什么神么真是啊，那是多么遥不可及的东西。楚霸王唉，擦，偶像啊，想到那个力拔山兮气盖世的传奇大能，吴良心中忍不住激动了起来，久久不能平静。

    看着吴良一副不敢相信的模样，曹媚娘一阵娇笑，心想自己的男人有的时候精明的和猴子似的，可是有的时候却是那么的可爱。

    “不行，我了个去，媚娘，这个纯阳之体会不会有什么宿命什么的楚霸王虽然牛x，但是最后还是死了，而且还是带着自己的女人一起死的，我可不想死啊，不行，有什么方法改变一下不”

    吴良激动了良久，突然大惊小怪的做起身来嚷嚷起来。

    正文神龙传承，情浓相依

    “呸，哪里有什么宿命，你肯定是网络小说看多了。”

    曹媚娘见吴良如此的大惊小怪，顿时娇嗔了起来，道：“你刚才身上发生了异变，你看看你身体有什么变化或者说有什么新的能力没有。”

    “好”

    其实不用曹媚娘说吴良也有种跃跃欲试的感觉，听曹媚娘说的那么的玄乎，吴良这个当事人当然更想知道自己到底会强悍到什么程度，要知道历代热血青年都崇拜异常的楚霸王对于至阳之体的掌握也仅仅至于力量而已，而吴良则已经进入到了更高的层次。

    这也不能说楚霸王天资不够，试问一个拥有真龙之体的人能差到哪里去他没有突破的原因就是因为他没有吴良无耻荡，人家楚霸王对虞姬那是爱的紧啊，霸王兄平时也不拈花惹草，所以这至阳之体自然没有吴良开发的快了。

    吴良热血沸腾的坐在那里正边色沉默了半晌，曹媚娘见吴良如此认真眼中也满是期盼的神色，希望能够出现一些神迹，抑或是奇迹出来。

    “咳咳，媚娘啊，那个书中有没有记载要怎么才能查看自己的能力啊”

    在那折腾了半晌，一直表情严肃的吴良终于尴尬的说出了心中的无奈。，他一个小白哪里会懂得如何去弄这么玄幻的东西啊。

    见吴良尴尬的模样，曹媚娘忍不住“噗嗤”一声笑了出来，但是笑完之后忍不住就是一阵娇嗔：“你这人怎么这样嘛，简直就是浪费人家的表情，你不知道不能早点说吗害人家焦急的等了那么久。”

    “嘿嘿，俺这不是不好意思吗宝贝，快点告诉我怎么弄，我真的不会弄啊，可急坏我了。”

    吴良摸了摸鼻子，不清不楚的说着。

    “讨厌，什么怎么弄呀，真是的”

    曹媚娘一听吴良这话，再配合着吴良以前的不良行为，顿时风情万种的妩媚白了吴良一眼，心想这个坏家伙总是口花花的沾人家便宜，真真是讨厌之极，但是每每听到他说这样的话，为什么我心里却又感觉到甜甜的呢，哎呀，真是羞死人了。

    “咳咳，媚娘啊，这就是你的不对了，想我吴良这么一个浊世佳公子翩翩美少年，怎的在你这边就被说的一钱不值了呢”

    吴良干咳一声，一本正经，满脸颜色滴看着曹媚娘。

    “呸，你要是浊世佳公子的话，那人家就是月宫里的嫦娥仙子了。”

    曹媚娘轻啐一声，虽然是轻啐，但是那眼中的风情还是忍不住让人浮想连连，会莫名地升起让人瞎想不断的美事

    “哎呀哎呀，我的媚娘小心肝唉，那嫦娥仙子哪里比的上你啊，你可是真个浊世仙子呢，比那不食人间烟火的假仙子要真实美丽多了，而且，你那里更美的要人命呢。”

    吴良边说，眼中闪现出猥琐的坏笑，盯着曹媚娘丰硕娇挺的肥美一阵乱瞧。

    “讨厌，不要看啦，你还想不想知道了”

    虽然两人已经融合交汇过了，但是被吴良这么盯着看，曹媚娘这个初为人妇的女子还是非常的不好意思，立刻转移了吴良的注意力。

    “嘿嘿，当然想知道了，这不是等你呢嘛”

    见曹媚娘举起雪白娇嫩的柔荑投降，吴良眼中里闪出一丝阴谋得逞的坏笑。

    在曹媚娘不遗余力的指导下，吴良终于知道该如何去感应自己所能够掌握的能力。其实说起来也非常的简单，那就是凝神冥想，把心静下来去感受身体内的变化。

    当吴良的精神力进入到自己的脑海之时，他只感觉到脑海中“轰”的一声巨响，震得他整个人都失去了知觉。

    半晌之后，吴良才回过神来，他仿佛整个人都置身到另外一个世界里面去了。里面白茫茫地一片，什么都没有，不对，还有一大坨金灿灿的不知道是大便还是山的不明物体。

    为什么说是大便呢，因为这东西和赵欣欣那个小罗丽最喜爱的电视中目前正在热播的喜羊羊与灰太狼里的懒洋洋的发型几乎是一摸一样，就是颜色不一样。

    “我了个去，难道我的脑子里居然还有这么大一坨便便，擦，老子这么聪明，怎么可能会这样呢。”

    吴良心中不甘的想着，他已经想到了一句骂人的话：脑袋里装的都是大便啊。

    “唉，媚娘说要我看，谁知道看到这么一坨东西，真是晦气。”

    吴良骂骂咧咧的想要从自己的识海中离开，一个苍老但却气势磅礴的厚重声音飘渺的响起：“混账东西”

    “我草，谁谁”

    这个突兀的声音一响，顿时把吴良给吓了一跳，要知道这可是他自己的识海啊，是自己当家做主而且是最为脆弱的地方啊，一个不好就容易成白痴啊，吴良不得不紧张。

    “哼，爷就是你心中所谓的那一坨呸你这个小王八蛋真是该死”

    随着这个金属般猎猎作响滴声音响起的时候，吴良觉得自己的识海好像要翻山倒海沧海桑田一般，剧烈的晃动起来。

    半晌之后，识海中的余震才结束，带得平静之后吴良四处了看了看，惊讶的发现刚才的那一坨大便此刻居然冒出来了一个头。

    是的，就是一个头，而且吴良觉得这个头好像很熟悉很熟悉，在哪里见过似的。

    “我靠龙头”

    待得他看清楚那颗硕大的金头颅的时候，他顿时惊悚的说了出来。

    “臭小子，你居然敢如此亵渎本尊，要不是看在你是这几千年来第一个能够唤醒本尊的传人，本尊当真想要一尾甩死你。”

    看着目瞪口呆的吴良震惊的神情，硕大的龙头上一张驴唇一张一合的吐出几句牢骚。

    “额，你真的是龙”

    吴良还是有点不敢相信，擦，龙啊，咱们炎黄子孙一直都说咱们是龙的传人啊，而此刻见到这么个大家伙，吴良顿时有点怂了。但是最后还是克服了心中的害怕，咽了咽口水试探性的问道。

    “那是当然，难道本尊不像么”

    黄金巨龙铜铃般的龙眼顿时一睁，怒道、“啊哈哈，那个，敢问龙大大，您是怎么在我的识海里面的呢”

    吴良卑躬屈膝地小心翼翼地问道，心中却在腹诽：“我了个去，在老子的识海里面居然还敢如此嚣张。龙就了不起了，等老子哪天心情不好了也做特么的一回屠龙英雄。”

    “哼，你小子运气好，有着至阳之体，爷当然要跟着你了。”

    巨龙龙眼一翻，一副你很白痴的模样说道。

    “咳咳，是这样啊，那龙大大你继续睡觉吧，我先回去了，我老婆还在等着我xxoo呢。”

    吴良觉得和这个不是本尊就是爷的大爷实在没有什么共同语言，立马就想要抽身离开：“草，什么玩意，当老子稀罕啊，有和你打屁的时间还不如去抱抱我的媚娘小亲亲呢。”

    “走难道你进来就是打酱油的”

    巨龙见吴良说要走，顿时来了这么一句超雷人的话。

    “靠，这神龙挺时尚的啊，居然还知道打酱油。牛比”

    心中想着，吴良恭敬的问道：“额，龙大大，我就是来看看的，不知道您老人家在这里休息，真是不好意思啦。”

    “哼，不错，算你小子识相，不过你既然是老子的传人，那么老子就必须要给你一点好处”

    一听这话，吴良原本不耐的眼神顿时一亮：“我滴个乖乖，神龙要给我的好处，想来应该不会太差劲吧。”

    吴良开始yy了起来。

    “嗯你小子的身体太差劲了，你现在也只能学习五行中的控金之术。”

    龙大大龙须动了动，语气中满是不满，对于吴良的身体素质评价十分的低。

    “我靠，龙大大，不是吧，我这身体都能抵挡的了子弹了，还差”

    吴良感到压力很大啊，这都什么嘛。我这可是刀枪不入金刚不坏之身啊。

    “哼，就那些耶和华那个鸟人后代所造的小颗粒”

    龙大大白了吴良一眼，道：“告诉你，虽然说你的身体这才是初级阶段，等到你修炼到中级、高级的时候，就算是被原子弹袭击了你都没事。”

    “那么牛比”

    吴良顿时双眼放光。原子弹啊，，这家伙厉害啊，当初美国佬就是给了小日本两个原子弹让小日本回家了啊。

    “切，这也只是因为这个界面的容纳力太低了，否则的话你们人类的潜能还能更进一步，可惜啊”

    曹媚娘现在十分的焦急，这天都已经快要亮了，但是吴良却一直没有清醒过来，而且曹媚娘见吴良神色变化不断，一会痛苦，一会又兴奋

    可是她又不敢把他强行弄醒，她也是修炼的人，当然知道这种忌讳，现在唯一能做的就只有等待，可是等待从来都是那么痛苦的事情，特别是事关自己心上人的生命安危

    “呼娘的，还以为是什么狗屁神龙呢，原来只不过是一缕神识而已。”

    “良子，你醒了可急坏我了你自己也不注意点，这都几个小时了，你要是出了什么事我可怎么办啊。”

    见吴良骂骂咧咧的醒过来，曹媚娘先是一喜，随后就是一阵责备。想到吴良要是真的出了什么事情，她不知道自己是不是真的会为了他而做出什么傻事

    “额”

    看着眼前的美人妩媚的眸子里流出些许晶莹的泪滴，吴良顿时柔和了起来，伸出拇指温柔的帮曹媚娘轻轻擦拭着脸上挂起的泪滴，摇了摇头，道：“傻瓜”

    凌晨三点半，两个痴心的恋人紧紧地相互依偎，他们不知道明天会发生什么，也不管明天会发生什么，他们只知道，这一刻，他们是幸福的。

    正文暗潮涌动，冷艳沁儿1

    “广大市民请注意，就在昨天凌晨时分。在城东东郊将军街的一栋居民楼楼道口处，居民早晨起来发现一具赤身全身淤青并且有些撕裂破损现象的女尸。目前我市警方已经涉入调查，而从这上面的很多细节上可以看出。这是一宗奸杀案件，而且犯罪嫌疑人的手段十分的残忍”

    早上和曹媚娘一起在街口吃了两笼小笼包外加一碗豆腐脑之后，吴良顺便给李冉熙打包了一份早点便回到了家中，见李冉熙还没有睡醒，吴良便百无聊奈的打开了电视，结果正好就看到电视机里面皖山市电视台的一个身材丰腴外貌清秀的女主播正在报道这么奸杀事件。

    虽然只是在电视上轻瞥了一下那个身死的女子，但是吴良却发现了其中的一丝蹊跷。并非是这个女子假死，而是死的有些诡异。

    因为女子脸上并非是苍白之色，而是黑色。一般情况下，人死之后脸上会毫无血色，必定会脸色失血变的苍白，而这个女子的脸上却是黑色。

    吴良并不是那种多管闲事之爸人，但是这件事情必定会关系到他心爱之人吴蕾蕾。

    从那个清秀的女主播口中，吴良得知这件事情是有皖山市警方来处理，而吴蕾蕾作为一个皖山市市局刑警队的队长，她必定会出涉及到这件案子。

    如果是以前的话，吴良也只会把这件事情当成是一件普通的奸杀案件，可是昨晚有了神龙传承之后吴良就发现了，这个世界原来并非是他想象的那么简单。

    从神龙那里得知，这个世界还存在着传承，虽然并不能完全的继承那些强大生物的力量，但是那些强大存在的一些皮毛也足够这些传承者横行了。而吴良则是这些传承者中的一个，不过他继承的是华夏最强大的神兽黄金巨龙而已。

    通过种种迹象，吴良觉得这件事情很有可能就是那些传承者做出的事情。传承的记忆中，吴良知道不仅仅有神兽传承，更有凶兽，兽等强大生物的传承。

    有些传承者觉醒之后为了得到更加强大的力量，便会吸取异性的精元来使得自己变得强大起来，而电视中那个受害的女子很可能就是被兽传承者所杀害。

    他自己也是传承者，当然知道传承者的厉害，所以就越发的担心起吴蕾蕾来。

    吴蕾蕾今天烦躁死了，昨天那个该死的臭家伙放假也不来找自己，害的自己只能去酒吧找筱筱姐喝酒聊天。这一聊就聊起了兴致，酒也自然没有少喝，本以为今晚能够好好的睡一觉的，可是谁想到这才刚睡下没有多久就听到了手机急促的铃声。

    “这件事情的影响十分的恶劣，省厅发话了，要求咱们市局必须在一个月内把案件给结了。”

    在皖山市市局会议室内，一个身穿一套淡雅套装的女子声色历荏的说着。

    女子体态纤细窈窕，如墨的长发顺滑的披散在她的背后，额前留下几缕发丝显的有些随性，但是却又多了另一种风情。

    一张高贵精致的瓜子脸，线条十分的柔美，但是此刻女子声色历荏的模样让她绝美的脸上多了一丝英姿勃发之态，眉间偏左一点，有着一颗小巧的美人痣，点缀在那里让她整个人风情万种间又有着一丝的圣洁高贵，总是有着拒人于千里之外的气息，仿佛就是大雪山上纯洁无暇的雪莲花，美则美矣，但是却少了几许人世间的柔美，多了一丝冷漠，让人不敢与之亲近。

    一双似水的漆黑眸子顾盼间熠熠生辉，可是此刻整个办公室内的男子无一人敢去觊觎，直挺挺的鼻梁下是薄薄的两片粉色朱唇，让人忍不住有着一种一亲芳泽的邪恶想法。

    她整个人看上去冷艳中又多了一丝妩媚，成熟中又透露着更多的睿智。

    最让人血脉贲张，沸腾的是她那丰腴修长的身材，凹凸有致，前凸后翘，职业套装紧紧地把她纤细的身材包裹在里面，但是她女性的特征实在是太过于强大了，以至于那件上衣都好似要包裹不住一般被撑的高高挺挺的。那的曲线看的让人口水直流。

    套装的上衣腰部是瘦身型的，把她纤细的柳腰紧凑的包裹起来，使得她盈手可握的柳腰显露无遗。

    柳腰之下，是一件其膝的短裙，把她的突然隆起的曲线紧紧地包裹着，那翘挺的香臀线条浑圆，看上去十分的结实，充满了弹性。

    笔直修长的一双此刻正被一双肉色高级丝质透明丝袜给包裹起来，让她的线条更加的柔美起来，没有一丝瑕疵。脚下是一双黑色的短跟高跟鞋，精致浑圆的脚踝露在外面，煞是可人。

    这是一个妖精，让男人沉迷于她的妖精，她妩媚勾人，但却偏偏有着拒人于千里之外的气质，让人心中一阵纠结，苦于无法和这样高贵貌美的女子搭讪实在是一件不美之事。

    “赵市长，这件事情也不是我们想要解决就能够解决的，我们今天才接到这个案子，你就规定我们这么短的时间结案，这实在是一件不可能的事情。”

    看着眼前这个绝美的高贵女子，吴蕾蕾秀眉一皱，说出了心中的不满之意。

    确实，这件事情来的太突然了，可以说是把所有人都打了个措手不及，最要命的是，犯罪嫌疑人好像是故意和警方做对。从他事后居然没有把尸体隐藏起来就能够看出他的目中无人，这无疑是对政府和警方的蔑视。吴蕾蕾虽然心中也是十分的愤怒，但是这毫无头绪的事情突然就要让人一个月解决，实在是在为难人，你们上面顶不住压力就来找我们小罗罗，这算什么

    “哼，难道我们皖山市人民公仆就这么点能耐么”

    听到吴蕾蕾的反驳，赵沁儿秀眉微蹙，冷哼一声，道：“养兵千日用兵一时，百姓用他们的税务养着你们，现在是到你们出力的时候了，难道这点小时你们都办不成那你们还不如回家带孩子好了。”

    “你”

    “好了，吴蕾蕾同志，请你坐下这是党对我们的要求，也是人民对咱们的期盼，那我们就必须完成，这是命令”

    当吴蕾蕾还待辩驳的时候，坐在赵沁儿下手的一个国字脸的中年男人沉声打断了吴蕾蕾的话，见吴蕾蕾不忿的坐了下去。那张严肃的国字脸上顿时露出有些谄媚的笑意，道：“赵市长您放心，这件事我们必定会在领导们规定的期限内给解决的，还请您莅临指导。”

    “好，朱局长，我虽然是主管治安方面的，但是毕竟是个门外汉，具体的布局和实施就由你们自己商量决定吧，我先走了。”

    对于这个国字脸上露出不相符谄媚笑意的朱局长，赵沁儿脸上依旧是一副淡淡的冷漠，说完便转身离开。

    “朱局，这事儿来的太快了，一个月，要是犯罪嫌疑人这一个月内没有继续作案，那该怎么办是不是咱们这里的人都要被下岗”

    看着自己嫂子的妹妹高傲的走了出去，吴蕾蕾不忿的说着：“她根本就什么都不懂，凭什么来对我们指手画脚。”

    “蕾蕾你这个脾气要改，否则要吃亏的。”

    朱正华看着吴蕾蕾不忿的模样，语重心长的说道：“她虽然不懂，但是这件事情对外的影响确实太大了，犯罪嫌疑人既然敢于明目张胆的犯罪之后不清理现场，这就说明了他必定是想要故意挑衅咱们警方的威严，哼，我敢断定，他近期必定还会作案。咱们要做的就是等”

    “那要是犯罪嫌疑人又继续伤人性命怎么办就这样等的话谁知道会有多少女性同胞会受到伤害”

    “嘿嘿，当然不会只是坐以待毙的等，我们当然需要”

    听到吴蕾蕾的质疑，朱正华嘿嘿的笑了起来，一双大眼睛中充满了杀意，这件事情实在是太过了，你说你上了人家女子也就算了，干嘛还要做这样奸完再杀的混账勾当。

    至于走出去的赵沁儿可不会去管这些，她主管皖山市治安这一块，一些理论上的东西她可以随手拈来，但是实际行动她却根本不懂，她是一个充满智慧的女子，绝对不会不自量力的去干涉那些专业警察怎么去办案，否则她也不会做到常务副市长的位置上，并且还是省委书记的有力候选人之一。

    “唉，也不知道冉熙在姐姐家过的怎么样了。”

    站在皖山市市局办公走廊上，赵沁儿喃喃自语道。

    吴蕾蕾在这边开会的时候，在家中一直感到不安的吴良终于还是忍不住给她拨通了电话。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜”

    正当皖山市警界高层密谋如何对付那个变态杀人狂魔的时候，一首邓丽君的甜蜜蜜突兀的响起。

    “额不好意思，是我的电话。”

    吴蕾蕾见众人都看着自己，而且他们眼中全部都是震惊，是的，他们怎么也没有想到外表妖艳妩媚的吴蕾蕾居然会设置如此，额，纯情的手机铃音。

    “喂，坏家伙，干嘛呢人家正在开会呢。”

    吴蕾蕾走出会议室接通电话后就是一阵娇嗔责备，但是她的脸上却满是幸福的笑意。

    自从那天聚会之后，她就把自己的铃声改成这首甜蜜蜜了，这也正代表着她心中的甜蜜滋味。

    “蕾蕾，你们现在是不是在处理那件奸杀案”

    吴良直接进入主题，毫不拖泥带水。因为这件事情可是关系到了吴蕾蕾的安全，他不得不用心去对待

    “是呀，你也知道啦唉，那个变态的家伙当真该去被拖到古代当太监。太狠了”

    吴蕾蕾一听吴良提杀人事件，顿时气不打一处来，狠狠地说道。

    “好的，你和你们局长说一下，这件事情并不是你们所想的那么简单，我等下就过来你们那边”

    说完，吴良便挂断了电话，给李冉熙留了个便条就出门去了。

    正文赵沁儿vs李冉熙1

    “这么神神叨叨的干嘛不过就是一个普通的奸杀案件嘛，大惊小怪。”

    吴蕾蕾觉得吴良是小题大做，但是想到那个坏家伙是因为关心自己才会这样，心中比喝了蜂蜜还要甜，精致的小脸上也露出了丝丝的笑意。

    虽然吴蕾蕾对于吴良的话有些质疑，但是这毕竟是心爱人的心意。再次回到会议室的时候，朱局长等人把会议大致的商量妥当，只待和吴蕾蕾这个女主角定计即可。

    “朱局，我有事想和你说下。”

    吴蕾蕾见众人都看着自己，率先说了出来。

    朱正华虽然对众人刚才的计只划十分的厌烦，但是这个皖山市市局不是他朱正华的一言堂。

    以前陈万民还没有登上副局长位置的时候，局里的人对他这个局长还是十分恭敬的，就算是对自己的意见有什么不舒服的地方，那也是放在心里，可是自从以前那个对自己阿谀奉承的陈万民上位之后，不到半年的时间整个市局里的人都对自己阴奉阳违。

    朱正华想到了以前一位姓黎的大哥说的话：人心散了，队伍不好带了。

    这次更是，他朱正华虽然不是什么君子，什么黑事儿他也干过，但是他怎么也想不到这些家伙居然为了早点破案而把自己的同僚推向火坑，不过他不得不说，那些家伙的主意确实是好主意。毕竟吴蕾蕾这朵娇嫩妩媚的成熟警花实在是太了。

    “蕾蕾啊，我们刚才商量了一下，我们也有话想对你说啊。”

    朱正华看着吴蕾蕾绝美艳丽的俏脸，不由想到了当吴蕾蕾这朵娇花在那万恶的变态杀人狂魔的身下渐渐凋零的画面。

    “朱局，有什么事儿你就说。”

    吴蕾蕾对自己的老上司还是十分的感激的，因为这么多年来朱正华一直都对她照顾有加。

    “这个”

    朱正华看着吴蕾蕾满脸的笑意，犹豫了一下，最终还是低下了头，黯然非常。

    “蕾蕾，朱局刚才和咱们共同商量了一下，觉得要想尽早的抓住那个杀人狂魔咱们就得想个法子。”

    一旁的陈万民见朱正华犹豫不决的样子，眼中闪现出一丝阴霾，随即笑着说道：“朱局想让你去做诱饵，去引蛇出洞，然后咱们再来一个黄雀在后。”

    自从上次宴会之后，陈陈正明还对吴蕾蕾恋恋不忘，但是在吴蕾蕾几次严词拒绝下，他终于狠下心，自己得不到了，别人也别想得到。爱恨本就只是一线只差，更别说陈正明这种心灵扭曲的小人了。

    “朱局是这样的么”

    吴蕾蕾对于暴露出心灵深处最丑陋一面的陈正明只是轻蔑滴撇了一眼，转而看着一脸惭愧之色的朱正华淡淡地问道。

    任谁也知道，这摆明了就是要吴蕾蕾去以身涉险，她吴蕾蕾当然知道，只是没有想到以前的同僚居然会把自己推出去。

    见朱正华把头偏开不敢看自己，吴蕾蕾脸上露出淡淡的微笑，道：“好的，朱局，你放心，我吴蕾蕾拿百姓的俸禄就毕竟会为百姓干实事，就算是以身涉险也在所不惜。”

    “蕾蕾”

    看着吴蕾蕾一脸淡然神色，朱正华嘴唇张了张，也不知道说什么，最后只好无奈的垮掉自己健硕的双肩，这个刚过不惑之年的男子仿佛一下子老去了许多

    别墅内，吴良家。

    “呸，该死的家伙，一点也不知道心疼人，昨天才强行占有了人家，昨晚就急冲冲地跑了出去，回来了也不来亲人家一下，丢个便条就走了。”

    昨晚实在是把李冉熙这个娇贵的妞儿给累的够呛，本来就是处子之身，加上吴良那家伙野兽般的暴力征伐，没有一点的怜惜，火辣辣的疼，就好像被撕裂了一般。

    那里本就是女子最娇嫩的地方，那个该死的家伙居然那么不知道怜香惜玉。其实这也就算了，一次之后，自己还要去角色扮演，真是讨厌死了，不过这样的刺激感觉当真是让人感到快要飞上天去了，好刺激。

    “哎呀，羞死人了，哼，下次一定要坚守住阵地不让那个坏家伙得逞，憋死他才好。”

    李冉熙心中骂着，可是脸上最满是幸福的笑意，樱桃小嘴里还嚼着吴良带回来的油条，嗯，豆浆还是温热的，喝起来正舒服。

    “冉熙”

    正当李冉熙一脸兴奋的吃着吴良那个坏家伙为自己带回家的爱心早餐，嗯，就算是吧。李冉熙心中是这样想的。

    一个幽幽的声音在她的身后突兀的响起，李冉熙吓了一跳，她现在可是只穿了一件昨晚和吴良欢好之时所穿的胸衣和底裤呢，虽然这两片蕾丝可以稍微遮羞，但是里李冉熙胸前的实在是太过于丰腴了，赵悦儿的胸衣也紧紧能把她白嫩翘挺弹性十足的给包裹到一半，就连她那粉红色的让男人垂涎欲滴的粉色晕儿也都能够看的清楚，如果李冉熙的动作大一点，她都怀疑自己的两点熟透了的小樱桃是不是会调皮的蹦Q出来。

    看着李冉熙如此妖娆而又不显臃肿的身材，赵沁儿脸上忍不住闪现出一丝潮红。不由的想到眼前这个的儿和自己有着那种超出闺中密友的那种关系，小腹处顿时涌起阵阵的暖流，一丝麻痒之意从她的蔓延到她的全身。

    “沁儿”

    李冉熙转过身，一看正是自己的闺中密友在喊自己，脸上顿时露出惊喜之意，赶紧站起身来，朝赵沁儿来了一个熊抱。她却根本没有注意到自己好友眼中的狂热的神色。

    两位惊艳绝伦的美女拥抱在一起，两人壮实的，互相砥砺着对方，本来心中就有鬼的赵沁儿的呼吸不免有些失去了原有的频率。

    “冉熙，好好了，你抱的人家都喘不过气来了。”

    赵沁儿虽然心中现在十分的想要和自己的闺友发生点什么，但是理智的她还是忍了下来，毕竟这可是在自己的姐姐家，不伦她有多么的想，都得忍住。

    “嘻嘻，你这个坏妮子居然还装呢，平时在床上你弄人家的时候也没有见你多么的害羞啊。真是的”

    李冉熙见赵沁儿居然没有对自己有任何的动作，忍不住嗔怪滴白了她一眼，嘴里还糗着赵沁儿。

    “哎呀”

    李冉熙的话刚说完，就发出了一声惊呼声。原来当她吐槽赵沁儿的时候，赵沁儿白嫩如葱的玉指忍不住在她翘挺的上的樱桃上轻轻地捏了一下。

    “哎呀，沁儿，你坏死了，捏人家这里。”

    李冉熙拿开赵沁儿在自己身上做怪的玉手，娇嗔起来。

    “哼，你这个小sao妮子，我对你还不了解么还跟我装起清纯来了。”

    赵沁儿见李冉熙如此娇羞可人，心中的更加的冲动起来，但是顾忌到很多，最后还是把自己心中的火焰给抑制下来。

    “沁儿，你怎么会来这里的呢你不是说你最近很忙吗”

    两女打闹一番，李冉熙好奇的问道，她知道赵沁儿每天都要处理很多事情，平时根本没有空闲的时间，以前住在她那里的时候也就只能在晚上能够和她缠绵一番，白天也只能独守空闺。

    “人家想你这个迷人的妖精了不行吗”

    赵沁儿把手伸到依偎在自己怀中的李冉熙白嫩如羊脂白玉的娇躯上轻轻地起来。

    “哼，你就编吧，我们这么多年的好友，我还不了解你呀”

    被李冉熙如此着，李冉熙的呼吸渐渐地有些不均匀起来，晶莹剔透的娇躯上也露出淡淡绯红色的潮红。

    “咯咯，冉熙，你这个坏家伙，是不是想要了你的呼吸都有些急促了呢真是不害羞。”

    赵沁儿看着李冉熙有些急促的呼吸，精致冷艳的脸上居然破天荒的露出了笑容，就仿佛是一朵一直含苞未放的花骨朵，此刻终于绽放了出来，把她最美丽的一面给释放了出来。

    “嗯”

    赵沁儿的嘲笑还没有结束，李冉熙就毫不示弱滴把手从赵沁儿的职业套裙的裙底伸了进去，轻轻地一摸。女人是了解女人的，她们知道对方哪里才是最敏感的地方，赵沁儿和李冉熙两人的关系本来就不是那么的纯洁，对于赵沁儿身上的敏感点李冉熙可以说是了若指掌。

    她的手刚一触碰，赵沁儿整个娇躯一震，顿时发出一声痛苦并快乐着的娇吟之声。

    “坏，坏家伙，你怎么能摸人家这里呢讨厌死了，羞死人了。”

    赵沁儿原本冷艳的脸上此刻却闪现出丝丝的潮红，一张娇嫩欲滴的略显单薄的红唇微微张开，从里面吐出如嗔似唤的悦耳动听的娇喘之声。

    “咯咯，哼，谁叫你先招人人家的，每次都是欺负人家，今天人家也要好好的欺负欺负你。”

    李冉熙每次和赵沁儿纠缠的时候，总是处于被动的状态，而任由着赵沁儿在自己身上肆意的开发，今天逮着机会她当然不会放过了。

    “唔冉熙，你这个小妖精弄的人家好舒服哦，这两人是不是出什么事情了，你居然都想要弄人家，以前你可没有这样过哟”

    赵沁儿聪颖异常，当然发现了李冉熙与以前的不同和异常。

    一听赵沁儿问起这事，心中有鬼的李冉熙手中的动作一停，但是随即便恢复了常色，手中的动作更为快了一些，道：“哼哼，以前都是你弄人家，人家今天也要掌握一下主动。好好的伺候伺候你这个坏家伙。”

    “呀不要，不行痒”

    ps:这周订阅实在是惨淡啊，一个和谐搞的我是心慌慌，从和谐之后，这订阅就一个劲的往下掉，我就纳闷了。都是混口饭吃啊，唉，看着惨淡的订阅，俺只能学习前辈，稍微低调点，但是也不能一分钱不赚是不是，所以从后面开始良子会隐晦的写。至于情节上的推进我不想说什么了，我太天真了，唉，俺还是老老实实的多写点刺激的吧。

    言尽于此，如果书被封了，良子也无话可说，毕竟总不能吃饭不是，所以麻烦喜欢本书的兄弟多多的帮衬着订阅下，没有拿合集的兄弟也赶紧的全订阅找良子要未删节完整版，更加精彩的内容后在里面，最最精彩的还在后面。

    赵悦儿还未推倒不是

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第028章我的校长生涯

    我的校长生涯作者：ageliu

    「内容简介」

    一部情色小说，如果三句话不离情色就没意思了，必须需要情节的铺垫，我的校长生涯这篇文章最大的看点倒不是情色，而是权力的斗争和人性的展现，你看那几个老师就知道了，没几个是国色天香，天姿国色的，但是文章读来丝毫不令人生厌。文中男主角接二连三拿下女老师，成为男主角跨下之臣。作者大大把男主角所得到的美女，描写的各有各的特点，真是白花起放，尽享齐人之福

    前言

    2002年8月份。参加完这一届高中生的毕业典礼，我很欣慰的走回我的校长办公室，手里拿着一份毕业生高考的成绩统计表：全校4个毕业班有160余人，其中清华18人，北大21人，其他重点院校80余人，普通院校30余人。这份表是多少个高中学校校长梦寐以求的成绩单啊，我站在教学楼的最高一层，感觉到无比的骄傲，也感觉到自己努力付出的欣慰，也为这些努力学习的孩子感到他们的快乐。

    我的办公室安排在教学楼的最高一层，面积很大，基本占了整层楼，这是副校长和书记的安排，为了显示我在学校里至高无上的地位和权力。教育局的领导来学校视察的时候，曾经说过我的办公室超过了县长，局长，甚至市长省长，但是他们却无法批评我，因为我的学校每年都能交出让他们脸上增光的成绩单来。由于成绩好，局里作为重点单位，我们学校经过几次扩建，已经成为县里第一大的中学，拥有教职员工100余人，并且增加了初中部，明年也要增加小学部，成为县里甚至市里唯一的拥有小学，初中，高中的学校。

    我从窗口望下去，看着楼下小广场上依然喧闹的这帮18，9岁的孩子们，我不禁回想起我的19岁

    第01章我的毕业

    1960年夏天，我高中毕业了。是骄阳市最好的高中，最好的成绩，我没有参加高考，因为我的出身不好，参加了也没有意义，加上家里条件也很差，为了早些工作补充家里的收入，我参加了工作。由于我的成绩好，我被我的老师推荐到县里一所中学当老师，于是我离开了城市，到了小县城满怀激情的参加了工作。

    结果还没有等我的激情释放出来，文革那个红色的年代就到来了，学校完全停课了，校长被打倒，校革委会主席是原来的锅炉工，我出身不好，被剥夺了教师的资格，成为了锅炉工。每个月拿全校教职工最低的工资14块钱，每个月给家里寄回去10元，剩下4元维持生活，不对，只能是维持生命，因为这4元钱只够确保自己不被饿死。

    第02章我的婚姻

    我结婚了，我嫁给了我的老婆，其实我嫁给了我的丈母娘，原因是我的丈母娘是学校食堂的主任，一个不认识几个字的胖大嫂，她是一个相当聪明的乡下妇女，她充满智慧的头脑和善良的心，让她没有嫌弃我出身和贫寒，把自己独生女儿嫁给了我。

    我还记得我和我老婆第一次单独见面的情景：快到春节了，外面下着鹅毛大雪，地冻天寒，我没有上班，躲在我温暖如春的宿舍里我是锅炉工，可以偷些煤炭来生炉子取暖妄想用温暖抵抗饥恶。如玉的到来，宛若天使一般，她手里的饭盒，让她肥胖的身躯显得那么的苗条，冻的通红的脸蛋，宛若涂着胭脂，粗壮的眉毛下晶莹的眼睛闪闪的，真是漂亮。我惊诧于她的到来，因为我们之前只是认识，知道她在食堂工作，她妈妈是食堂的主任，并没有怎么说过话。当时也没有意识到这就是很和我相伴一生的老婆。只知道她的名字叫做如玉。

    我看着她，她略带娇羞的说：「我妈看你没有来吃午饭，就让我送些过来给你，是李主任革委会主任，原锅炉工他们要吃饺子，我妈妈他们就多包了几个，给你送几个来尝尝。」我的目光一直集中在她手里的饭盒上，那里是饺子我没有客气就接过来，打开饭盒，里边是30个热气腾腾的饺子，我记得很清楚30个，因为是我一个一个数着吃了下去，如玉一直看着我吃，给我剥蒜，给我再饭盒盖里加了些醋，一直默默的陪我吃完。然后收拾好饭盒，冲我嘻嘻笑着问好吃么。我已经幸福的说不出话来了，使劲点头。

    第二天，我去食堂吃饭，如玉在食堂里给大家打饭，我笑着递过去我的饭盒和钱票粮票，如玉没有接，而是趁人不注意，递给了我一个大饭盒，说：「赶紧走。」我傻乎乎的接过饭盒，沉甸甸的，赶紧快步离开了食堂，回到宿舍，打开一看，是雪白的米饭，下面竟是肥嘟嘟的几大块红烧肉，我知道只有李主任他们几个人才能吃到这样的饭菜，我竟然也我明白了如玉对我的好感，我很激动也很矛盾，我怎么能配得上这么优秀的女孩子呢，出身好，工作好在食堂工作啊如玉的妈，孙主任的到访，结开了我的矛盾，也让我对生活充满了信心。

    除夕夜，孙主任到了我的宿舍，跟我进行了一次长谈，她指出，文革一定会结束的，知识分子一定会翻身的，我不要悲观放弃，应该继续学习，应该对未来充满信心，而且她也以命令的方式，让我接受了和如玉的恋爱关系。

    我在如玉母女两个照顾下，恢复了学习，通过被打下台的老校长搞到了不少的书籍，开始研究教育心理学，数学，英语等科目。经过半年的恋爱，我和如玉结婚了。没有婚礼，我们只是到革委会登记，然后我搬到了如玉的家里，成了上门女婿。

    新婚之夜的晚上，我和如玉走进我们的新房，一个大床，铺着大红的褥子，上面是大红的被子，我们坐在床边相视着，谁也不知道下一步该做些什么。还是如玉揭开了这尴尬的局面，娇羞无限的说睡觉吧，我懵懂的点头，她让我扭过头去，我乖乖的扭过去了，听到悉悉索索的脱衣服声音，然后，她说：「好了。」我扭回头，她已经钻进被窝，刚才传的红衣红裤已经整整齐齐的叠好放在床边的小凳子上，她闭着眼睛说：「你也脱了吧，新被子，你的旧衣服脏。」我赶紧脱了，看着自己的裤头，上面补丁跟着补丁，怕被笑话，也脱了，塞在裤子里，叠好了放在凳子上。

    如玉闭着眼睛问：「好了么」我捂着下身，说：「美文社iwenshe.co了。」如玉依旧闭着眼睛，掀开了被子的一角，说：「进来吧，外边冷。」我听话的钻进了被窝。我们并排着躺着，谁也不动，我鼓足勇气，拉住她的手，扭过去看她，如玉的眼睛依然闭着，长长地睫毛抖动着，她呼吸很急促，她感觉到我的呼吸喷到她的脸上了，她呼吸更快了，我能看到隔着棉被的她胸部的起伏。

    突然，她命令我：「别看了，亲我。」我伏过身躯，去亲她的嘴唇，在她身上，我的胸膛碰到了她的胸膛，我感觉到了她没有穿胸衣，胸脯完全赤裸，我的胸口火热，她的柔软却冰凉。我的唇还没有碰到她的唇，我的双手已经紧紧地抱住了她，我的胸口紧紧地压着她的胸，我渴望那种冰凉，那种丰满，那种柔软。我疯狂的吻着她，舌头突破了她的唇，和她的舌头纠缠在一起。我的一只手直接的往下，摸到了一条宽松的裤衩，我找到了松紧带，直接摸了进去，如玉哼了一声，双腿夹紧，并且弯曲，似乎阻止我的进一步探索，我的手稍微使劲，她的双腿配合着分开，并且进一步的弯曲，使我顺利的感觉到芳草凄凄，以及那一片黏糊糊的汪洋大海。

    我的唇离开了她的唇，我含住了她的一个乳头，使劲地咂着，品味着，如玉哼哼着抱住我的头，一只手紧紧地搂住我的头，像是要把我的脑袋按到她的乳房里，另外一只手在我背上急速抚摸着，像是在鼓励我进一步的动作。我的嘴离开了乳房，一路向下，吻到了她的小腹，我的口水涂抹到了她的肚皮，她娇笑着，两只手伸直想抓住我的头阻止我向下，我执拗着，坚持着，我的唇亲吻到了她的唇，下面的唇，如玉的双手伸直着，想要抓住什么，她的嘴里发出「呵呵」的声音，我的唇感觉到那柔软，光滑，细腻。

    如玉的屁股高高的抬起，配合我的舌吻，我跨骑到她的身上，我的鸡巴就倒立在她脸上，我们无师自通的形成了69式，我的鸡巴突然被她紧紧地抓住，塞进她的嘴里，我感觉到强烈的吸力，她像吃奶一样使劲嘬着我的龟头，我也努力舔着她的阴唇，口水和她的分泌物在她的大腿间，我的脸上糊成一片。如玉双手在我屁股上摸索着，她手指拂过我的肛门时候，微微停留，轻轻地戳了戳，然后突然使劲抠了进去，那强烈的刺激，让我突然感到无法克制，集藏了23年的精液，喷涌而出，全部喷射她的嘴里。

    如玉闷哼一声，想吐出我的龟头，但却无法推动我的身体，只能让我喷射完成，一滴不漏的吞咽下去，我的龟头，我的阴茎在她嘴里跳动着。我啊啊薄的叫着，头抬着很高，眼睛睁着很大，双手一边抱着如玉的一条大腿，体会着小弟弟那充满生命力的跳动，无限的快感。我瘫软在她身上，她慢慢的从我身下挪出身体，穿好那条火红的裤衩，从床上跳了下来，在桌子上的大茶缸里喝了一口水，咕嘟几下，然后咽了下去。我慢慢的爬起来，转身，头躺在枕头上，看着她，那丰满到巨大的乳房，平坦的小腹，红艳艳的裤衩，雪白的大腿。如玉拿了一条新毛巾，沾湿了，过来给我擦脸，慢慢的，温柔的，擦干净我脸上的口水和她的分泌物。

    她站在床边，低头吻着我的脸，我的唇，我的脖子，然后调皮的含住我的一个奶头，我感觉到一阵酥麻传遍全身，她舔我的肚脐，舔我的阴毛，含住我的龟头，我体会着那吸力，那温暖，那湿润。我的小弟弟在发射10多分钟后有挺立在她的嘴里。我的左手，在她的腿间探索者，摸到了她的肛门，由于充分的润滑，我的指头也扣了进去，如玉哼哼着嘬我的鸡巴，屁股随着我的抠动，轻轻摇摆着，屁股蛋也随着一夹一松，像是配合我的手指。

    我又进去一个手指，如玉哼哼的更大声了，嘬我鸡巴的动作也不连续了，大腿也开始哆嗦了，随着我动作的加剧，她已经没法含住我的鸡巴了，她的脸枕在我的大腿上，双眼迷离着，一只手紧紧地抓着我的鸡巴在她脸上摩擦着，她的上半身已经完全瘫软，她的双腿却越来越硬，屁股越撅越高。我从床上爬起来，把她按在床上，鸡巴顶到如玉的肛门口，摩擦了几下，硬生生的挺了进去，如玉啊了一声，就彻底瘫软在床上，我的鸡巴被如玉的直肠包裹着，一圈圈的，我体会着突破的快乐，放肆着抽插着，我低下头，却发现如玉紧咬着嘴唇，泪流满面。

    我很惊讶，忙问怎么了，如玉哆嗦着说：「太疼了，撕裂了。」我赶紧拔出来，仔细看，她的肛门已经成了一个内陷的洞，肛门的褶皱都已撕裂，一丝丝的血痕我安慰着她：「女孩子第一次，都是很疼的。」如玉说：「知道，所以她忍着，没有说。」由于那个年代的无知，我和我老婆的第一次竟然是肛交，而且我们一直这样懵懂了很久。那天我实在是舍不得再插她，就在她嘴里发射了很多次，弹尽粮绝，相拥睡去。

    我的婚姻生活幸福而且充实，天气热了，除了一周烧两次水，给大家洗澡以外，我全部时间都是按部就班的学习，孙主任和如玉对我的照顾更加无微不至。我身上也有肉了。脸色也好看了。唯一的问题就是我们还没有孩子，当然不可能有呢，如玉还是处女呢我的岳母感觉到很奇怪，结婚半年了，天天听到我们在房里疯狂战斗，咋闺女没有怀孕的迹象呢问题出在女儿还是女婿身上呢。

    第03章我成为了英雄

    我的出身不好，限制了我在学校的发展，甚至可能成为批斗的对象，但是由于泼辣的岳母保护了我，暂时没有什么危险。我不知道我竟然已经被作为下一个批斗的对象写到了校革委会的黑名单上。校革委会李主任早就看上了如玉，想把如玉嫁给他侄子，但是我们结婚了，李主任就把阶级斗争的矛头指向了我。

    天气很热，我去校园附近的一个水库游泳。水库边上很多孩子，有附近工厂的，但大多数还是我们学校的子弟，我在岸边舒舒服服的玩水，突然听到了呼救声，我赶紧朝声音看去，水库中间一个孩子起起伏伏，身上还挂着一个破了的轮胎的内胎。距离岸边太远了，为数不多的几个大人都不敢去，我鄙视的看了他们一眼，毅然决然的跳入水中，拼尽全力游了过去。在我即将筋疲力尽的时候，我到了那个孩子身边，她已经喝了很多水，半昏迷状态，我踩水停在她身边，托起她的头，把那个破轮胎取了下来，抓住她的背心不是泳衣辨别好方向，开始拽着她回游。

    没游多远，她清醒了，突然抓住了我，紧紧地抓住我的手臂，让我也不能游动，我一慌张，也不会游泳了，我们纠缠在一起，很快就沉了下去，我也开始挣扎，双手乱摸，狠狠地喝了几口水，突然我的脚踩到东西，像是个大石头墩子，我立刻稳住了心情，那个女孩子又被呛昏了，不再纠缠我，我紧紧地抱住她，踩在墩子上，我稳住身体，竟然发现我能站在墩子上，头还露在水面上，我完全放松了。我低头看着那个女孩子，我发现我的手竟然伸在她的背心里，紧紧地捂着她的胸，12，3岁的小女孩子，胸部微微隆起，盈盈一握都不到，乳头似乎也感觉不到，我看着她紧闭的双眼，似乎完全没有感觉，我把另一只手也伸了进去，把玩另一个乳房。

    我的鸡巴膨胀起来，我向岸边看去，几个大人跃跃欲试的想下水，我使劲喊道：「别过来，去找船」那些大人看到我不用划水也能露出脑袋，意识到我这里可能下面有支撑，就四处跑去找船，我放心大胆的玩弄着女孩子的小乳房，甚至转身背对着岸边的时候，低头亲吻她的唇。我发现她的脸色有些发青了，害怕起来，看着周围还没有船过来，就下定决心，玩命的向岸边游了过来。快到岸边了，我竟然一丝力气都没有了，我憋住口气，咬住下嘴唇，拼命游着，一双大手抓住了我，拽着我扑腾完最后20多米，上了岸，我瘫倒在地上，救我的人开始对小姑娘进行急救措施，很快孩子吐出几口水，醒了过来，但也还只是有了意识，我知道孩子死不了了，我放心了，躺着地上喘气，认出就我们的是水库的管理员师傅。

    远处跑来几个人，都慌慌张张的，我认出为首的就是革委会主任，张主任过来看到孩子没有问题，激动不已，大家都很怕他，都退后几步，他抓住管理员的手，连声说谢谢，管理员指着我说：「是他救了这孩子。」张主任过来拉起了我：「谢谢你救了我的女儿」哆嗦的说不出话来了。我说：「主任啊，应该的，应该的，那能见死不救呢。」管理员抱起孩子：「主任，还是去医院给孩子检查一下吧」我也说：「主任赶紧去吧，先去给孩子检查检查。」张主任接过孩子，带着几个随从跑了。

    我也回家了，到了晚上，张主任来了，拿着点心匣子，我们全家都起来迎接，张主任跟我说了一大堆感谢的话，然后我岳母叫了出去嘀嘀咕咕，半个小时候，我岳母回来了，脸上的表情很怪异，她告诉我们，张主任他们原来计划批斗我，就安排在这几天，我救了他的闺女，他一定保我，让我们放心。接下来的日子，我果然没事，没多久我还恢复了教师的资格，工资也28元了，跟张主任一家还成了朋友。张主任在请我的酒桌上说：「从此后学校里，他是老大，我是老二」他闺女也经常跑到我家里来玩，每次看到她，我都想起那一对小蓓蕾，都激动不已。但没敢下手了我就这样成为了英雄。

    第04章我的启蒙

    闺女老不怀孕，我的岳母着急了。

    一天傍晚，就我和岳母在家，岳母跟我说：「明天你去医院检查一下。」我问：「检查啥啊」岳母就把她怀疑的事情跟我讲了，说：「女孩子不好去检查，你先去，如果是你的问题，就赶紧治疗，不是你的问题，就确定是小玉的问题，然后她再去检查。」我点头说：「是。」岳母脸红红的跟我说：「你们也不能天天都干那个，要适当休息」我很惊讶：「妈妈你怎么知道的」岳母说：「你们没有孩子，我着急啊，就天天偷听」我也很不好意思岳母接着说：「小玉来红的时候，你们就不要做了，对她不好。」我问：「什么是来红」岳母脸更红了：「就是小玉下面流血的那几天。」我说：「b里有血，p眼也没有啊。」我岳母差点昏过去：「你们捣屁眼啊」我说：「是啊天天捣。」岳母已经瘫倒地上了：「你们不捣掳　刮业纱笱劬Γ骸副撇皇悄蚰虻拿矗屁眼才是生孩子的」岳母差点吐血岳母拉着我到了她的卧室，关好门，拉好窗帘，脱下了裤子，叉开腿，让我看着她下面。

    岳母说：「为了你们，妈也不要脸了，给你说说咋做人，你可不能跟小玉说啊。」我脸都痉挛了，直勾勾盯着岳母的下身雪白的腹部，没有一根毛，耻骨部位高高隆起，阴部宛如一个硕大的馒头，两片黝黑的小阴唇翻出一点点来，岳母掰开她的拢我凑近看，指着她的阴道说道：「妈，你这里有个洞，小玉没有。」岳母说：「这个才是卵郏让你捣的小玉是闺女，外面有东西档着，你使劲捣一下啊，就有洞了」我说：「捣这里舒服么」岳母说：「你捣一次妈，就知道了。」我立刻脱下裤子，扑了上去，岳母伸手抓住了我的鸡巴，急迫的塞到她的吕铮我可怜的岳母，守寡那么多年。

    我在岳母身上驰骋着，我的鸡巴第一次进入女人的阴道，我分辨着不同，岳母的逼很滑，包容性强，能让我的鸡巴充分伸展，完全的插入。她的阴道口能紧紧地夹住我的阴茎的根部，那个感觉很好。跟如玉肛交时候，我基本上没有完全插入过，所以，我更迷恋岳母的阴道的感觉。我在岳母体内发射了，岳母激动不已，从床上起来后，让我去洗澡，怕女儿回来发现。我们达成了协议，先瞒着我老婆，慢慢有机会在告诉她。

    晚上，小玉回来了，岳母孙主任满意的在我们卧房门口听到了女儿被开处的惨叫。没多久，小玉就怀孕了。怀孕的妇女瞌睡多，只要她瞌睡，就是我和岳母战斗的时候。没有多久，我们的事情就被小玉发现了，因为后期孕妇的尿多，在一次她起夜尿尿的时候，她发现了我和她妈妈赤裸的纠缠在一起。小玉没有哭闹，只是和母亲冷战起来。经过半年多的冷战后，小玉给我生了个大小子，在月子期间，她无奈的接受了母亲的照顾，也无奈的接受了和母亲共用一个男人的现实。我嫁给了母女两人。我的鸡巴每天晚上在两个女人，六个洞里进进出出。我们三个人幸福的生活在火红的年代。我的儿子被我妈妈接到城里去了。

    第05章我的堕落

    红小兵和红卫兵，是那个年代学校里的主流，小学生还有部分初中生是红小兵，初中大部分和高中生是红卫兵，我看到这些兵们我就躲着走，但是为了一个人，我迫不得已的跟他们打起了交到。为了老校长，老校长是一个很有文化的人，学识渊博，我很崇拜他，岳母孙主任经常能从食堂搞一些肉，鸡蛋什么的，我带着这些副食，潜入关押老校长的黑屋子去看他，顺便请教一些学习上的问题。革委会张主任和我已经是兄弟相称了，由于我的求情，老校长也没有在遭受批斗，被几个红卫兵关押着。我经常去给这些红卫兵讲一些我听来的国家大事，他们对我也很崇拜，每次我去了，他们都允许我和老校长单独在一起，而且我和校长学习的时候，他们也高兴出去玩了。

    一天，我去看老校长，拿着几个鸡蛋，结果到了以后发现没有人，看守的红卫兵也不见了，我很奇怪，正准备离开的时候，一个女红卫兵回来了，这个女孩子还曾经是我的学生，16岁，叫做高静，爹妈都是旁边工厂的工人。这个女孩子张的很普通，个子却很高大，平时很木讷，跟着一些红卫兵参加革命，经常被人指示干这个干那个，做一些跑腿的事情。她见了我很亲热，毕竟曾经是她的老师，她告诉我校长生病了，送到医院去了，是张主任安排的，让我不要担心，我把几个鸡蛋给了她，她很高兴的吃着，那个吃相很是难看，满脸的贪婪。

    这时候，外面传来人说话和走路的声音，我们紧张起来，毕竟鸡蛋是从食堂贪污的，我和高静赶紧躲了起来，脚步声从我们门前经过，并没有停留，我们赶紧又凑到门缝往外看，人已经过去，不知道是谁，我们听着脚步声进了我们旁边的一间屋子，他们的门也关上了，我和高静安静的躲着，希望一会他们能离开，我们也就能走了。高静悄悄地告诉我：「刚才听声音好像是张主任和钱老师。」钱老师是我们学校的曾经的一个宝贝，她是大上海来的老师，教数学，由于她受过高等教育，还会弹琴，所以也教音乐。使我们学校曾经的一块招牌，很受老校长的推崇，文革开始，她就被作为资本家的女儿打倒了。

    他们半天没有动静，我和高静也没法躲下去了，就悄悄地溜了出来，准备逃跑，我发现隔壁的那件屋子门上有一线灯光撒了出来，我想看看到底是谁，就壮起胆子，凑过去看透过门缝，果然是张主任和钱老师，两个人一丝不挂的纠缠在一起，钱老师雪白娇嫩的身体宛若一条蛇一样，盘绕在张主任粗壮的身体上，她的身体柔韧性极好，很多老师和造反派都叫她美女蛇。两个人的下身已经结合，张主任没有挺动，只是在闭目享受。我有些奇怪，我插进如玉的身体后，都是疯狂的耸动，问什么他们一动不动就是包在一起呢。

    高静看我没有跑而是趴在门缝上偷看，也悄悄的走了过来，蹲在我身体下面，从门缝往里看去，看了一眼，她站起来说：「他们在搞破鞋。」我赶紧捂住她的嘴：「那男的是张主任，你让他发现你，你就死定了。」高静傻乎乎的点点头，我接着看进去，高静也老实的蹲在我身下看着屋内的春光。两个人依然纠缠着，钱老师的双腿盘在张主任腰间，双臂搂着主任的脖子，张主任大马金刀的站着，双手托着钱主任的双臀。两个人一动不动，就像练什么功夫。

    钱老师雪白的肌肤映着灯光，毕竟是大上海来的女性，和如玉等等镇上的女人都不一样，那么娇小，那么迤逦。跟张主任健壮的身体对比起来，就是好美女与野兽，美女更美，野兽更凶猛。我的鸡巴已经硬如钢铁，我低头看看身下的高静，她也执着的偷看着，我一只手从她手臂下伸过去，绕到胸前，握住了她的乳房，她没有反抗，任我握住。我另一只手分开她的短发，吻着她的脖子，高静开始在我侵扰下哆嗦起来，自己捂着自己的嘴，眼睛直勾勾的盯着屋内的两个雕像。

    突然屋内传来张主任饿狼般的怒吼，钱主任更紧的抱住张主任的身体，主任也把钱老师托的更高，我估计主任发射了，只是很奇怪，没有抽插也能发射。钱老师从主任身上下来，依然小鸟依人的靠在主任身上，主任的鸡巴依然耸立，两个人开始热吻，过了几分钟，钱老师蹲在主任身前，开始亲吻主任软下来的鸡巴，主任摇摇头说：「不行了，今天硬不起了。」然后两个人开始穿衣服，我拽了高静一把，悄悄的说：「赶紧走。」高静站了起来，可是迈不动腿，不知道是蹲麻了还是腿软了，我弯腰背起来她，悄悄的快步走回关押老校长的房间，关上门，头贴近门板听着外边的声音。

    很快，主任和钱老师说说笑笑的出来，经过我们门口，离开了。我把高静从背上放下来，刚才逃跑太紧张，我一直背着她，忘了放下来了，她也一直爬在我背上，一动不敢动。她脚一沾地，就瘫在我怀里，嘴里嘟囔着：「他们搞破鞋」我挑起她的下巴，让她看着我：「我们也搞好不好」高静看着我使劲点点头：「你搞我吧，你搞我吧」伸手就解我的皮带，我也解她的，她不是皮带，是一根红绳子，那个年代很多女孩子不是系皮带，而是一根红的布绳带。

    很快，我两个人宽松的军裤，就滑落在地，她穿着一条花内裤，上面是松紧带，我的手长驱直入，经过柔软稀疏的芳草地，到达那一片沼泽，她的手也紧握着我的鸡巴，力量很大，搞得我很疼，我忍着，两根指头弯曲着向她的阴道口挺进，手指头感觉到那层膜，我一使劲就抠了进去，高静一声惨叫，松开了我的鸡巴，抱住了我的腰，小腹向前，投降后仰去，身体弯成一个弓形，双目紧闭，好像昏了过去。我用手开了个处女，还是我的学生。

    我把她放在老校长的床上，扒下她的裤衩，用她的裤衩擦了擦手上的粘液和鲜血，然后分开她双腿，鸡巴顶在她阴道口，摩擦了几下，然后屁股一挺，顶了进去，高静从昏迷转醒过来，抓住我说：「老师，疼，疼，疼死了」我接着顶着，一下一下一下，高静双手抗拒着推我的身体，但只能吧我的肩膀推开，但是我鸡巴还是急速的在她的阴道里进进出出。高静不反抗了，眼里都是泪水，流了满面，用一只手捂住自己嘴，怕自己叫出来，鼻孔随着我的撞击，发出短暂的「哼哼哼」的声音。我即将射精的时候，把鸡巴拔了出来，射到了地上，高静完全瘫软在床上，捂着嘴，压抑的哭声渗透出来。我拿我媳妇给我的手绢，擦了擦我的鸡巴上的残留物，粉色的，有她的血，她的分泌物，我的精液，然后团起来再她的阴道口蹭了几下，每一下都引起她身体的哆嗦。

    我让她穿上裤衩，我也温柔的抱着她，哄着她说：「以后老师会对你好的，张主任是我的朋友了，以后我就是学校的红人，没有人敢欺负我，也就没人敢欺负你。」高静止住了哭声，把头靠在我怀里，说：「老师，我不是不愿意给你搞才哭的，只是太疼了，受不了的疼。」我说：「傻媳妇，第一次都疼，以后就不会了。」高静听我叫她媳妇，高兴地笑了：「老师，真的么，下次就不会疼了么」我说：「是的。」她很高兴：「那下次我还让老师搞，我是老师的破鞋，老师喜欢我这个破鞋么」我说：「你不是破鞋，你是我的小媳妇。」高静认真的说：「我不做小媳妇，我不要破坏老师的家，我只要做老师的破鞋，老师啥时候想穿，我就让老师穿。」我突然被感动了，紧紧地抱着高静，对她说：「老师会一辈子对你好的」由于老校长住院了，这个房子不会有人来，高静下身很疼，没法走路，就在这里睡了，我也心满意足的回家了。一路都在想，张主任和钱老师那个功夫咋练得，插进去一动不动也能射精，奇怪

    第06章奸污幼女

    一天早上，我在老校长这里跟老校长学习英语，突然，一个学生跑来了，跟我说：「老师坏了，张主任被人杀了」我也吓傻了：「怎么回事」他说：「跟人家武斗，被砍死了」我问在哪里，他告诉我就在街上，我赶紧跑了去。果然，张主任浑身是血的躺在学校外的马路上，几个学生也是浑身是血的站在旁边，我过去一摸张主任的胸口，还能感觉到微微的心跳，我蹦起来大骂：「主任还没死，赶紧送医院」他们找了个平车，我抱着主任坐在平车上，他们推着我两个，一路狂奔到了医院，医院里还有几个没有被打倒的医生，其中有两个收到过张主任的照顾，看他受伤，赶紧抢救。

    我们在外面紧张的等待着，过了不久，一个医生出来，说要输血，大家都去验血，其中两个学生血型相符，就去献血。没多有，又要输血，两个学生又去，我让没献血的同学，回学院叫人，多交几个来。不久来了很多人，验血，血型相符的就等着抽血，不相符的再去找人不知道输了多少血，多少人被抽了血，手术室的门走出来一个医生，悄悄的跟我说：「活了，但残废了。」我说：「残废了不怕，只要不死。」医生说：「过了今天，不死就肯定死不了了，但是腿肯定废了。」正说着，张主任的老婆和闺女跟不少造反派的头头都冲了进来，就要闯手术室，医生吓的躲到一边，我赶紧拦住大家，告诉张主任的老婆说：「已经没有什么问题了，就是要休息，今天不能见人，很关键的。」由于，我是她闺女的救命恩人，她也很听我的，拦住了其他造反派头头，大家安静下来。

    我让大家都回去，就留下主任老婆和闺女，还有一两个很能打的造反派做保镖，大家在门口等着，过了一会，主任包的跟一个粽子一样就被推了出来，送进了病房。主任的老婆一看就昏了过去，刚抢救了主任的医生，又开始抢救主任老婆过了半个小时，也推了出来，送进另外一件病房。我不能去看主任，医生不让，我就去看他老婆，他老婆已经吓傻了，躺在病床上，哆哆嗦嗦说不出话来。

    我让两个保镖在门口站岗，我把也吓傻了的主任女儿骑车带回家。让如玉照顾，我又骑车返回医院，刚到医院门口，几个学生拦住了我，告诉我说：「砍主任的那个造反派被我们抄了，抓了几个，跑了几个。算是给主任先报个仇。」我说：「好好」那几个学生又说：「主任伤了，他最信任的人就是你，现在你就是我们的头头，等主任好了，再把权力还给他。」我说：「好吧，我先代理几天主任。现在去审理抓住的几个家伙。」我们一起回了学校，到了一件空的教室，里边一堆人，地上躺着几个被打的半死的工人，穿着学校隔壁一个小工厂的厂服，原来他们是隔壁一个小工厂的造反派。我看都被打得半死，也审讯不了了，就让他们把这个工人绑起来，关到一件教室里，然后安排学生在校园里站岗，我就回家了。骑车，两个学生护送我，快到家门口，我就让他们两个回去了，一个人往家骑，快到门口了，突然一个人影窜了出来，拦住我去路，吓我一跳，我飞身从车上下来，用自行车挡在我们中间。

    我定睛一看，是一个少妇，那个女人看到我，问我是不是刘老师我说是，然后她就扑腾跪倒在地，当当的给我磕头，我赶紧支好车子，扶起来她，她的头已经磕出血了，我问：「你啥事情要这样」那个少妇哆哆嗦嗦的说一番话，我半天才明白，她的男人就是砍我们主任的一个工人造反派头头，现在已经被我们抓起来了，有学校的人指点她来向我求情，她就在我这里等我。希望我能放了她男人我对主任多少有些感情，当然不能答应她的请求，我严厉的拒绝了她，然后准备推车离开，那个女人绝望的看着我，嘴里嘟囔着什么，突然用头向路边的一棵树撞去。我不知道哪里来的反应速度，扔下车，一下子蹦到了那个女人和树中间，那个女人的头狠狠地撞到了我的胸口，我的背狠狠地撞到了树干上，我差点昏过去。

    那个女人看到是我救了她，而我却受了伤，当时也傻了，她冲过来扶住我，因为我的身体靠在树上，慢慢的往下滑。我已经无法站立了，我胸口气血翻涌，肋骨刺痛，不知道是不是断了，我明白这个女人是真的要死给我看。她扶着我做到地上，跟我说：「你不放我男人，救我干嘛」我说不话来，胸口闷闷地。我看着她，发现她也被我感动了，眼睛里都是泪光，我憋了半天，告诉她，不是我不愿意帮她，只是事情太大了，我没有能力帮她。我想站起来，可是完全不可能，脊梁骨也是剧痛。她扶着我，说要送我去医院。

    我说：「那里都是我们的人，你去了就死定了。」她说送我回家，我想我老婆和丈母娘也不是省油的灯，她也完蛋了，可是我自己是在走不了，她说带我回她家，休养一下，然后能走了去医院。我想想也只能这样了，既能休息，也能保护这个女人。她扶起车子，搀扶着我坐在后座上，然后推着车走向她家。走了很久，我实在受不了了，我让她骑上车，然后再爬上去，让她骑着车载我走，她让我抱住她的腰，紧紧地抱住，千万不能摔下来。

    我发现她的腰身很柔软，我抱着抱着，就觉得胸口不那么闷了，手就开始不老实了，从腰上向前滑到她的小腹，紧紧地抱着她，她以为我是怕掉下来，也没有反抗，经过一段小树林，也没有路灯了，我的手向上握住了她的两个丰满的乳房，她一紧张，手一抖，就朝路边草地上摔了过去，我两人和自行车摔做一堆。我趴在地上，推开自行车，就扑到了吓傻了的女人身上，我双手抓住了她的奶子，开始凑过头去亲她的嘴，她拼命想推开我。我低声说：「你不要你男人的命了」她立刻软了，双手垂到身侧，头扭到一边不看我，眼里的泪水哗哗的，嘴唇紧紧地咬在嘴里。我突然有些不忍心了，就停了下来，从她身上下来，坐在她身边，说：「算了，不欺负你了，这样趁人之危不好」她被我的停顿搞迷糊了，怔怔的看着我，泪水停了。我想站起来，可是胸口还是很疼，手臂一使劲撑地，就痛。

    她看着我，突然扑到我怀里，楼我我，亲我的脸，嘴里说：「好人，好人，只要你饶我男人，我就给你，啥都给你」我推开她，慢慢的站起来，告诉她：我不会趁人之危的，还是去她家修养一下吧，她感激涕零的站起来，撅着屁股扶起车来，车把已经摔崴了，她走到车前头，用腿夹住前轮，双手握住车把使劲正了过来，然后扶我上车，向家里骑去。快到前面一个院子了，这个女的扭头告诉我，就要到了，亮灯的就是话音还没有落，几道手电光突然亮起，直直的照向我们，几个黑影扑上来拦住去路，这女人紧捏车闸，然后我两个人有直勾勾的摔到地上，我的肋骨受到第3次冲击。

    那几个黑影围住我们，手电先集中在女人的脸上，其中一个黑影说：「就是她，抓起来。」然后几双手分别揪住了她的双手和头发，在她痛苦的尖叫声中，把她提了起来。然后，手电光集中在我的脸上，我还在七晕八素呢，被灯光一照本能的挡住了脸，胸口被一只军用皮鞋重重的踢了一脚，第4次受伤了啊，我的胸口。我惨叫一声，平平的摔在地上，双手也摊开了，恐惧还没有涌现在我的心头，那几个人看清楚我的脸后，分别都惊叫起来：「刘老师，咋是你呢」我定下神，看着大家。那几个人分别用手电照自己的脸，原来是学校几个红卫兵头子。大家七手八脚的把我扶起来，大家都问我为啥跟这个姓殷的女人在一起都问我知道不知道就是她男人伤了我们革委会主任

    我哼哈几声，脑子急速的转动，然后我看到一个我熟悉的红卫兵，叫李卫东的，我灵机一动，爬到他耳边悄悄的说：「我知道是她男人干的，但她男人不是主谋，我要从她这里挖出主谋来」李卫东崇拜的看着我：「刘老师，那现在咋办」我悄悄的说：「你们把她放了，我跟她去她家，想办法骗出些线索来，你们明天来两个人接我。必要时候，明天再抓她走。」李卫东一挥手说：「放了那个女人，大家撤」然后一群黑影消失了那女人吓的蹲在地上抱着脑袋打哆嗦我说没事了：「她们走了」她站了起来，突然嘴里说了一声：「坏了。」拔腿往她们家里跑，推开木头院门，冲了进去，我不明白发生了什么，忍者痛快步跟了过去。

    那女人撞开一间亮灯的房门，然后站住了，一手扶着门框，一手捂着腹部，弯着腰喘气，我赶紧跟上去，往门里一看，一个10岁左右的小姑娘漂漂亮亮的大眼睛，扑扇扑扇着看着我们。原来这个女人在担心家里的孩子。那个女孩子脆生生的叫了声：「妈妈」这个女人过去搂住她：「静静，静静你没事太好了。」那个女孩说：「刚才来了几个大哥哥找爸爸，我说爸爸不在他们就走了。」然后看着我笑眯眯的说：「叔叔好，叔叔胸口有个大脚印」我也乐了，低头一看，果然有个完整清晰的鞋印，我赶紧用手去拍打，结果胸口一阵剧痛，腿一软，蹲在地上，那女人赶紧扶起我，搀着我走到床边坐下。

    那个女孩子躲在她妈妈的身后，明亮的眼睛望着我。小姑娘问妈妈：「爸爸找到了么」女人说：「知道了，不过要过几天才能回来看你，静静，你去给叔叔打洗脸水来，柜子里有新毛巾也拿一条来。」那女孩子应了一声，就出去了，女人从桌边的暖水壶倒了杯热水给我，然后怔怔的看着我，不知道该说什么。我打破沉默，告诉她：「那些人是我们的人，没有我的命令，他们不会伤害你们。」女人叹了口气，说：「他们真凶，我男人还能出来么」我问：「你男人姓啥」她说：「姓刘，有些胖，身上好多毛的。」我想了一下，学校里关着那个几个家伙的确有这样一个，好像还是被打的最轻的一个，还能站立走动的。

    我说：「我知道是哪个了，我明天看看能不能救他。」那女人紧紧地握着我的手，眼睛充满希望：「刘老师，好人，你真的肯救我男人」我说：「为了你才救得，看的出你们的感情很好，你也是个性情中人，一个女人能敢去找我，我很佩服你，所以我才想帮你的」女人双腿跪下：「好人，求求你了，放了他吧，他就是一个傻小子，跟着人家屁股后面跑，伤你们主任的注意肯定不是他出的。」我伸手摸她的下巴，用两根手指头抬起她的头，色迷迷笑嘻嘻的说：「我要饶了他，你咋办」女人脸一红：「你说咋办就咋办」那个女孩子，端着一盆水进来了，盆边上搭着一条新毛巾，看到他妈跪在我面前，愣住了。

    她妈说：「静静，放下水，快过来，给叔叔磕头，求叔叔救救爸爸。」那个女孩子一听，立刻放下水盆走到我面前，双膝跪倒，磕了个响头，嘴里说着：「求叔叔救救爸爸。」我吓了一跳，赶紧拉起孩子。说：「别这样，别这样。」我仔细看这个女孩子，瘦弱的肩膀，穿着一件小花布衫，一条黑布裤子，小白球鞋，楚楚可怜的目光望着我，我眼前突然出现了李主任女儿在水库里那一对小蓓蕾，这个女孩子比那个还小，但是漂亮很多。我心里已经被欲望和邪念充满了。

    我抱起这个孩子，抱到我腿上坐着，女孩子挣扎了一下，就乖乖的坐在我腿上，我摸着孩子的脑袋，看着孩子红红的小脸蛋，问那个女人：「你闺女啊真他妈水灵。她爹可真丑，幸亏娃娃像你。」女人说：「是我闺女，跟我姓，叫殷静，小名静静。」我一愣，还有叫「阴茎」的那不就是鸡巴么。这丫头要是有个弟弟就该叫「殷道」了我没好意思笑出来，抱着孩子一本正经的问道说：「孩子怎么跟你姓你姓殷」女人说：「我叫殷平，她爹嫌她是个女孩子，赔钱货，就不让跟他姓，他爹也姓刘」我拍拍孩子的脑袋，跟她说：「你放心，你爸爸事情包在叔叔身上，现在你去外边玩，叔叔跟妈妈商量些事情。」女孩子听话的从我腿上下来，我假装亲热，拍拍她小屁股，顺手捏了一下。

    女孩子出去了，她妈妈看到了我的举动，有些尴尬，嘴里还说：「刘老师几个孩子了」我直勾勾的盯着孩子的背影，没有听到他妈的问话。女人咳嗽了一下，又问了一边。我才反应过来，也尴尬的说：「一个男孩子，我就想要个女儿。你闺女真漂亮啊。」女人端来水盆，沾湿了毛巾给我擦脸，问我：「你救了我男人，这丫头给你当干闺女可以不」我说：「好啊好啊。」可是心里想：干闺女就不能女人接过毛巾放在盆里。坐在床边我身旁，伸手温柔的摸着我的胸口：「这里还疼吗」我说：「当然疼呢，你那一头，太狠了，不过，没有这一下，我也不会感动想帮你。我看的出来，我要是不救你男人，真的你会撞死。」女人眼泪下来了：「你要不救我男人，我也就没法活了。」我解开我自己的外套，掀起里边的背心，看自己的胸口，一片淤紫。我用手按了按，只有闷闷地疼，没有刺痛，估计肋骨没断，我放心了。

    女人吃惊的看着我的胸口：「伤这么重啊，疼不，疼不」泪水噼噼啪啪的下来，女人伸手轻轻地抚摸。

    我说：「你一摸就不疼了。」女人看我调笑，也止住了泪，声音软软的：「她干爹，你躺下，我来帮你揉揉。可惜没有药酒。」说着脱掉了我的外套，上边蹭了很多泥土树叶啥的。

    我穿着背心，躺在床上，女人温柔的帮我揉着，有些痛，但是她的手很软，也很温暖，很大程度的缓解了疼痛。

    我说：「你男人傻乎乎的，看样子就是从犯，我想办法捞他出来。」女人感激的说：「能捞出来，我给你做牛做马。这辈子就做。」我淫笑着：「明天可不行，我也不要你做牛做马。」女人吓住了，看着我：「那啥时候能捞」我笑着说：「明天捞出来了，你不就只能陪我一天，我不要你做我的牛马，我要你做我的女人」然后伸手摸她的脸蛋女人也伸手，摸着我摸她脸蛋的手的手背，说：「只要你肯捞，我就」然后，身体软软的伏在我的胸口，亲吻我受伤的胸部，我感觉到一阵阵地麻痒，很是舒服。

    正舒服着呢，女人突然抬起头，说：「好人，今天不行，今天」我愣住了，问她咋不行女人说：「我来身子了啊，我忘了」我脸一下就沉了下来女人赶紧站起来：「好人，真的，我不敢骗你。」然后抓着我的手往她的档摸去，果然，我摸到了一条硬棒棒的月经带我脸更沉了，女人赶紧说：「好人，不怕，我用嘴，用嘴让你舒服。」然后伸手就解开我的裤子，掀开我的裤衩，看都不看张嘴就含住我的鸡巴，很努力的舔啊吸啊。

    我问：「我闺女不会进来吧。」女人含着鸡巴，含混的说：「我不叫她，她不会进来的。」然后她就努力地嘬啊嘬啊，舒服是很舒服，但她的牙齿总是碰到我的鸡巴，有些疼，我说：「不要用牙齿，就用舌头和嘴唇。」女人含混着答应了，可是还是经常碰到牙齿，我没能操成她，本就有些恼火了，接着她的口活有这么差，我生气的说：「笨蛋，别他妈用牙齿啊。」女人本来很努力的在使劲，被我一骂，吓的赶紧停下来，吐出我的鸡巴，委屈的说：「人家这是第一次啊。」我说：「你没给你男人吃过」女人委屈的说：「他总是让我吃，我嫌他臭，从来没吃过。」我哈哈的乐，说：「我的臭不臭。」女人谄媚的看着我：「刘老师是文化人，不臭不臭。」我脸一沉：「你说我是臭老九」在那个年代，有文化的都被当成臭老九，最差等的人，就像老校长女人彻底吓坏了，手足无措的站着看着我，一只手还紧紧地握住我的鸡巴。

    我乐了：「我吓唬你呢，没事的。」女人也乐了，又要低头含我的鸡巴，我拦住了她，说：「算了吧，你还是用手吧。」女人如逢大赦，努力地用手撸着我的鸡巴，可能是刚才她的牙齿碰伤了我的鸡巴，她用手让我更疼，我赶紧说：「停停停，更疼了。」女人赶紧停住，可怜巴巴的看着我，我也不知道该咋办，大眼瞪小眼的看着她。女人被我看的紧张起来了，抓着我的鸡巴不知道该松手还是放手。

    我也没办法了，女人委屈的说：「我男人都是脱了衣服就操我，我也没试过用手伺候他，我真笨啊。」说着说着眼泪快出来了。

    我一着急也不知道该怎么安慰她。结果她看我表情不对，以为我生气了，她跺跺脚，好像下决心一样，然后趴在我耳边，悄悄的说：「好人，我知道你喜欢我闺女，要不让她来陪你睡」我心花怒放啊，假装拒绝：「不好不好，这样不好，孩子还小」女人说：「只要你捞我男人，我们娘俩都是你的，你轻点孩子就能扛过去，我在旁边看着，帮你扶着些。」我问：「孩子能答应」女人说：「我去跟她说，肯定能，女人早晚有这么一天，给了好人，比给坏人强。」说着就喊了一声：「静静」女孩子在外屋应了一声就过来了，推开门，就看到赤条条的我，女孩子呀了一声就捂住眼睛，想往外走，女人过去拉住了女孩子，跟她低低的说了些什么。

    女孩子点点头，女人把孩子带到我床前，拉开她捂着眼睛的手，说：「这妮子，还害臊。这是咱恩人，全家的恩人。你能伺候他，是你福气。」女人冲我笑：「静静小，有点怕」女人脱光了衣服，只穿个大裤衩，跟我说：「好人，裤衩我不脱了，里边脏。」我点点头，根本不看她，直勾勾的盯着那娇艳如花的小花蕾。

    女人看我盯着孩子，伸手脱孩子的小褂，女孩子顺从的抬起手臂，配合妈妈的动作，脱掉上衣，脱掉里边的贴身的小衣服，露出完全没有发育的胸部，女人冲我谄笑着，伸手拉女孩子的裤子，松紧带的裤子，一下就下来了，女孩子也配合的抬腿抬脚，让妈妈脱掉了裤子，雪白的小腹，紧紧夹着的大腿。女孩子只穿着一双小白布袜子和一双球鞋，除了头上的红布蝴蝶结，整个身体再没有布挂着了。

    我狂吞口水，鸡巴挺立着贴在小腹上，女孩子的头低的更低了，不敢看我的身体，眼睛紧闭着，女人右手抓起女孩子的右手，放在我滚烫的鸡巴上，女孩子挣扎了一下，手放在我的鸡巴上一动不动，女人说：「静静，不怕啊，乖，用舌头舔舔叔叔这里，叔叔就会很舒服，明天就帮我们救爸爸。」我也说：「乖女儿，舔舔干爹这里，明天干爹就有力量就你爸爸了。」女孩子乖乖的俯下头，伸出小舌头，一下一下的舔我的鸡巴我伸手摸女孩子的屁股，小小的，没多少肉，她妈低头舔我的奶头，亲吻我淤紫的地方。

    我舒服极了，我把枕头垫高，看着赤条条的母女两个，伏在我身上，两个人都闭着眼睛伸着舌头，努力着。生怕我不舒服。

    我说：「静静，上床来，女孩子停下来看着我，我说：「殷平，把静静抱上来，露宰盼业淖臁！古人抱起来孩子，孩子脚站在我的头两侧，然后扶着女孩子蹲下来，她的肉呼呼的小捌正对着我的嘴，我伸出舌头狂舔，女孩子紧紧地抓着女人的手臂，浑身哆嗦着靠在妈妈的怀里，小屁股随着我的舌头一翘一翘的。我舔着太舒服了，女孩子的柔软，干净，清新的小逼，不成熟的大阴唇，大腿根部，半个屁股上都是我的口水。

    女孩子已经开始哼哼了，她妈也哼哼着。我推开女孩子的身体，让她躺在我身侧，我看着她妈说：「我要放进去了啊」她妈看看我的鸡巴，说：「好人，放一半进去，静静还小」。

    我说「好，你帮我抓着，放进去多少你控制着。」女人说好，然后我就趴在了静静地身上，静静地两条腿被她妈抬起来放到我的腰间，然后女人抓住我的鸡巴，往她女儿的阴道里插去，她一边往里插，一边跟女儿说：「静静，会有些疼，你要忍住啊，叔叔的鸡巴就进去一点点啊，乖女儿。」女孩子已经感觉到疼痛了，眯着眼，咬着牙，嘴里哼着说道：「妈，都放进来，静静不怕。静静要让干爹舒服。干爹救爸爸，干爹给静静买糖吃。」我的鸡巴已经进入了她幼小的体内，完全靠我刚才的口水润滑，我才能进去这么快，我感觉到了突破，感到了撕裂，感到了热血的润滑，我半个鸡巴都进去了，剩下的半个被她妈妈握着留在外边，我开始抽插，在我一次强烈的挺进过程中，她妈妈的手滑脱了，我整个鸡巴完全的挺了进去，她啊的叫了一声，她妈妈也「啊」的叫了一声。

    女人内疚的看着女儿：「静静，妈没抓住，静静」女儿看着妈：「妈，好疼」然后看着我：「干爹，静静下面疼」我赶紧停住动作，慢慢的拔出鸡巴来，在我鸡巴脱离她身体是，她有轻轻地「啊」了一声，然后哭了起来，我赶紧说：「静静，不怕，叔叔不搞你了啊。」女孩子说：「干爹，对不起，我实在太疼了干爹，不能让你舒服了」我说：「不怕不怕，干爹已经很舒服了，干爹明天就你爸爸，给你买糖，买衣服，玩具」女孩子说：「妈，你来吧，你让干爹舒服啊。」女人内疚的看着孩子，也看着我：「静静，妈下边有血，不干净，不能让叔叔舒服。」我看着鸡巴上粘着的血丝，说：「不怕，已经见血了」然后拉过女人，扒下裤衩和血呼啦差的月经带，然后骑了上去，女人抓着我的鸡巴，准确的塞到自己的阴道里，嘴里喊着：「她爸，她爸，来了，来了」我在女人身上开始驰骋，静静在旁边微笑地看着我们：「叔叔加油，叔叔加油」女人抬起头，看着女儿说：「静静去妈妈腿下边那里，推叔叔的屁股，帮叔叔加油。」静静顽皮的笑着，趴到我背后，一下一下帮我推着我的屁股，没有3分钟，我就在女人阴道里发射了，母女两个的血和我精液混合着，从殷平的阴道里流出来，流到床上。

    太累了一天，我在母女两个中间睡着了早上醒了，女孩子还在我怀了，女人不见了，我抬头看去，女人的身影在屋外闪动，一会端着早饭进来了我起床，胸口还是很疼，穿上衣服，吃早饭，静静一直昏睡着，我和女人都是低声商量救人的事情中午两个学生来接我，回到学校，我跟学生商量，为了钓大鱼，抓到幕后指使，就把那个男人很顺利的放了出来，让他回家了。

    他回到家以后，为了避风声，很快就跑回老家了，这样，我有很多机会和这个母女亲热了，直到道文革结束

    第07章遭遇双性人

    主任顺利的出院了，虽说伤比较重，但毕竟都是外伤，腿也很幸运的没有残迹，只是走路略有些跛，他开始对周围的工厂造反派展开了疯狂的报复，由于我读书很多，帮他出了很多战术计策，学生造反派取得了大量的胜利，我也荣升为军事，地位仅次于主任，学生们对我的崇拜甚至超过了主任。这期间我玩弄了至少20个女中学，4个被打倒的女教师，我成为了学校的无冕之王。

    去看望老校长的时候，老校长在看报纸，然后他跟我讲了一些国家大事，让我明白了文革肯定会结束的，社会还是要走到正规来，于是我开始不断地学习教学理论，管理理论。

    还帮助了很多被打倒的知识分子，工人，右派等等，大家对我都很好。主任也是个聪明人，开始减少武斗，扶持我的一些人际关系的建立，努力跟周围群众打好交到。

    一天傍晚，我很爽的蹲在学校锅炉房里吃着西瓜，锅炉房很大，通风好，夏天不烧锅炉的时候，这里是最凉快的地方，位置也偏僻，是学习乘凉的好地方。

    几个中学生吵吵着走了过来，我探头一看，四五个男学生压着一个女学生过来了，那个女学生面目姣好，瓜子脸，眉淡如烟，修改过的绿军装跟贴身的穿在身上，展现出婀娜的身姿，那个年代，大家都穿军装，但有些军装太大了，一些手巧的女生就进行修改，使得更加合身。

    为首的一个中学生告诉我，这个女学生是串联来的，不是我们学校的，串联来了以后，就跟一些女生住在一起，在一次洗澡过程中，有一个女生发现她竟然长有鸡巴，是一个男扮女装的学生，就喊了起来，于是一帮男生就抓住了她，认为她是流氓。可是，大家惊奇的发现这个假女人却真实的长着还算丰满的乳房。

    而且她自己咬定自己是女生，大家没有办法判断，就把她送到我这里了。

    我手里拿着西瓜狂啃，听着大家的汇报，我也很奇怪，也很好奇。

    我让大家都先回去，留下这个不知道男女的外地学生，我让她坐下，给了她一块西瓜，我比较客气的审问她。

    她跟我交代，她的确是个女生，但一直长有一个小小的阴茎，她自己也没有注意，家长也只是奇怪以为是阴蒂比较大，可是最近一两年，随着青春期到来，乳房大了，那个类似阴茎的小棒子也大了不少，但是由于岁数大了，她对父母也不好开口说，而且也不知道别人是什么样子，所以也没有在意，但是最近那个类似阴茎的东西，在抚摸或衣物摩擦的刺激下竟然会勃起，于是就被别的女生发现了，就被抓了起来。

    我很好奇想看看，但是不好直接说，于是威胁她：「我这么大从来没听说这种事情，肯定是骗人的，除非你能证明。」女生害怕了，要求我找个女老师给她检查。

    我说：「哪里有女老师我亲自检查」我威胁她：「如果不让我检查，我就当你是扮女装的男人，冒充女生混到女生队伍，企图不轨」这个女生吓的大哭，说：「给你检查。」以图还她清白。

    我装着正人君子的样子，让她自己脱了裤子给我看，女生哆哆嗦嗦的脱掉了裤子，裤衩，双手捂着下身，闭着眼站在我面前，我蹲下身，脸凑到她下腹处，拉开她捂着的双手，发现果然张着一根类似小男孩的阴茎一般的东西，但没有睾丸，在那个小肉棒下面明显的是紧闭着的大小阴唇，明显还是个处女。

    我轻轻地用指头捏住女生的小肉棒，往根部一拉，包皮褪开了，露出跟男人一样的龟头，还有尿道口。我问她平时尿是不是从这里出来，她说不是，从下面出来，以前这个东西很小，最近才变大，也就这两年她才知道自己跟别的女人不同，但从来不敢跟别人说起。

    女生的阴茎在我注视和捏动下竟然勃起了，跟男人不一样的是，她的这根东西雪白雪白的，头头也很粉，勃起来比正常男人略小，但比小朋友的大多了，而且她勃起时候最多跟小腹垂直，不会像男人一样向上贴在肚皮上。

    我玩弄着这个白白的肉棒，感觉到在我手里越来越大，越来越热，女生的脸也红红的，眼睛也闭上了，不敢看我蹲在她面前。我鼻子凑上去闻了闻，这女生刚洗过澡，香喷喷的少女的体香，我忍不住张开嘴含住这个白肉棒，那个女生啊了一样，双手扶住我的头，想推开我，稍微用了下力，就不敢推我了，只是用双手扶着我的头。

    我模仿着女人给我口交的动作，吞吐着女生白色的肉棒，女生很舒爽的享受着，过了好半天，女生突然啊了一声，我感觉到肉棒在我嘴里跳动了几下，几滴热热的液体喷了出来，我赶紧吐了出来，不像精液，比较少，也比较清，没有我们男人精液的味道。

    女生满脸是汗，浑身哆嗦，脸红红的看着我说：「老师，你很会弄啊，好舒服啊。我从来没有这么舒服过」我笑着问她：「你平时自己会不会用手摸它」她说：「有时候会，轻轻地摸，很舒服，很放松，但是一变大就害怕了不敢摸了。」我说：「你确实是个女人，我相信你了，不过你跟别的女人也不一样。」她说：「我注意过了，确实不一样。」我告诉她：「跟男人也不一样。」她说：「我观察过小弟弟尿尿，跟它是不一样。」我问她：「你想不想看看成年男人的样子」她说：「不敢看」我说：「没事，我给你看我的。」然后我站起来，当着她的面脱了裤子，让她蹲下凑近了看，毕竟有些天黑了，锅炉房里光线不好。

    她听话的蹲在我面前，看着我黑昂昂的家伙，羡慕的说：「老师，你这个很大，很结实的样子。」我笑着说：「你像我那样试一试，会更大的。」女生听话的含住我的鸡巴，模仿着我的动作，自己一只手伸到自己下身，撸动着自己的白肉棒。

    我站着享受着，过了一会觉着腿累了，就把女生拉到锅炉后，我藏着的一张小床上，我和女生形成了69式，她在上面，白肉棒在我嘴里，我在下面，我的鸡巴在她嘴里，我还能看到她的小阴唇已经从大阴唇钻了出来，向两侧翻开，里边也有丝丝的粘液分泌出来。

    我看女生动情了，我也怕我受不了在她嘴里发射，就停止了69姿态，把她按倒在身下，骑了上去，然后问她：「你想不想做真的女人」女生说：「想，太想了」我告诉她会有些疼，让她忍住，然后就把我的鸡巴顶到她的阴道口，轻车熟路的顶了进去，一使劲，在她尖叫声中，夺了她的处女女生的肉棒坚挺了起来，给我的抽插造成了阻碍，我让她翻过身，撅起屁股来，从后面插入，我趴在她背上，一只手探下去，玩弄着那个肉棒，女生坚持了会，屁股就撅不动了，趴到在床上。

    我疯狂的进进出出，女生为了配合我进入，两条小腿弯了起来，由于两个人的身体都处于趴着的状态，我的手握着女生的肉棒被压在最下面，无法活动，我只能一松一紧的捏着。

    我射精了，然后满身是汗的趴在女生身体上，女生也被我的精液烫的瘫软了，女生问我：我这样能变成真正女人么。我说：你已经是了啊。女生翻身爬起，用手捧着自己的肉棒，天真的问我：它怎么还在

    原来这个女生问我是不是能变成真正的女人是以为和我做爱后，这个肉棒能消失。

    我呆住了隔天，我为了平息大家对这个假冒女生的愤慨，我送她去了镇上的医院，检查结果是这个女生是双性人，有两套外生殖系统。里边的女性系统发育健全，男性的不是很完整。

    建议她手术除掉男性的系统，就可以做真女人了，可是现在这个环境，医院里的外科医生打倒的打倒，牛棚的牛棚，那里有人给她做手术，所以这件事情就拖下来了，没想到会酿成一场惊天血案，不过这是后事，按下不表。

    第08章体会真女人：我和钱老师的故事

    我痴迷于跟这个双性女孩子的床第之欢，每天除了学习以外，就是跟这个女生混在一起，不光是能体会到特殊的性爱感觉，还有一个主要原因就是这个女生非常的温柔删节，善解人意，不论我多么变态的要求和举动，她都默默的承受。

    让我赌咒发誓，一定要帮她做成手术，让她成为真女人。

    这件事情在学校这个不大的范围内传开了，李主任有些恼火，找我谈话：现在革命形势很是严重，你要帮我多想办法出主意。不应该每天跟那个二尾yi子混在一起。

    我表示同意，说是啊是啊，有点玩物丧志了李主任说：男人么，玩女人是正常的，但是要玩就要玩那种有水平的。

    我很奇怪：啥叫有水平的。

    李主任说：大城市的，高级知识分子，大个的臭老九我说：哪里有

    李主任说：那个钱老师，知道吧。

    我说：当然李主任：那才叫女人呢，那叫宝器，插进去以后，你不用动，那里边的肉啊会动的，揉啊吸啊，几下你就光溜溜了我突然想起来那次偷窥的事情，经李主任这么一说，恍然大悟。

    我很想尝试一下，但是毕竟是李主任的人，我不敢造次。

    没想到李主任主动说：你想不想试一试我给你安排我乐的口水都出来了，抓住李主任的手：啥时候，今天晚上成不

    李主任看我表情也乐了：猴崽子，这么着急，好吧，我晚上给你安排李主任拿出了一封信，然后伏在我耳边说，到了晚上，你如此这般这般我乐的口水鼻涕泡一起喷涌，接过信件，感激的说：事情成了，主任你让我干啥，我就干啥晚上吃过晚饭，我带着我的跟班，就是那个双性女学生，还有两个身体强壮的中学生，来到钱老师家里，钱老师就一个人住，她男人早被打成走资派抓起来了，看到我们到来，钱老师很紧张，两个男学生上去就扭住她的胳膊，把她控制起来，我拿出那封信，说：这是上面来的材料，你有里通外国的特务嫌疑，你说咋办吧。

    钱老师一听，吓的腿都软了，幸亏两个男学生揪着她，我问她：你坦白不坦白，坦白还可以考虑从宽处理你。

    那两个男生也大吼，你要是不坦白，就把你腿打断了。

    钱老师哆哆嗦嗦的说：你问吧，问啥我都说，保证不隐瞒。

    我挥了挥手，那两个男生立刻离开了，我淫笑着说：你还是老老实实的，李主任这次也保不了你了，所以我来审你，知道吧

    钱老师听我提到李主任，愣了一下，抬头看着我满脸的淫荡，似乎明白了什么，脸色通红，面带娇羞，头深深的低下去，埋在胸前。

    我凑过去，挑起她的下巴，注视着她的眼睛：想好了没有，怎么交代啊。

    钱老师胆怯的说：没有的事情我怎么交代

    我大怒，你就交代你爸爸里通外国的事情

    钱老师扭头躲过我的手，看着我：我爸爸钱多多一心为国，为党，为人民从来没有做过对不起自己良心的事情，我更没有可以交代的。

    我更火大了，满以为是很容易吃到嘴的包子，里边竟然有骨头。

    这时候，那个女生拽了我一下，走到钱老师的面前：说你是钱多多的女儿

    是钱姐姐我是雨儿啊。然后抱着钱老师嚎啕大哭。

    我很惊讶，看着两个人，钱老师仔细看了看女生：你是赵雨妹妹，你怎么会在这里我赶紧问咋回事

    原来女生的爸爸是钱老师爸爸的部下，钱老师的爸爸是老革命，被打倒了，之前两家有所交往，所以相互认识。

    我问钱老师，既然你爸爸是老革命，为啥现在里通外国呢

    钱老师愤慨的说：我爸爸是有些外国友人，但从来没有做对不起国家的事情

    我问女生：那你爸爸呢。女生说：我爸爸过世早，我们家离开上海，所以我在小镇上长大的。

    我说难怪看你就像大城市的人。

    我对钱老师说：问题是会调查清楚的，我会尽量帮助你的。好了你回去吧。

    钱老师看我竟然放过了她，很是惊讶，我说：不是我不想那个你，只是我对老革命很是尊重。

    钱老师被我气乐了：刚以为你是个君子，没想到还是那么无耻。

    我说：你跟李主任才无耻呢，我都看到过。

    钱老师脸刷的红了：我是喜欢他，怎么了，他不喜欢我，把我送给这个，送给那个然后眼泪下来了。

    我很无趣的对女生说：你叫啥来着，赵雨，你哄哄你姐姐。送她回去吧。

    两个女人搀扶着离开了，我咬牙切齿的说：老革命的女儿咋了，我早晚要得到你窗外突然听到有人咳嗽，接着脚步声响起，进来一人，我定睛一看，原来是老校长。

    老校长冲我微微一笑：你小子良心发现啊，以后有好果子吃了。

    我不明白问老校长是何意思。

    老校长说：这女人的爹可不是一般人，乃人中龙凤，要不是这场革命，他是我们这个地区最有权威的领导，如果他能挺过这次斗争，他还会重新站起来的，你要是能攀上这个高枝，那以后前途不可限量。你今天放过了她，她对你有了好印象，比你强行得到她肉体有价值。

    我接受了老校长的建议。没有再打她的主意。而是尽量想办法跟钱老师搞好关系。

    过了一个月，我送赵雨去市里的医院检查，看看能不能手术。因为要做多项检查，我们就在市里住下来了，没想到隔日钱老师也来了，她以为赵雨直接就要手术，就过来看她，由于一时检查不能完成，赵雨留在医院。我和钱老师先回镇上。

    那年代也没有长途车，我骑着自行车带着钱老师，走到我们市里和我们镇中间的结合部，突然天降大雨，我们两人狼狈极了，浑身湿透的找地方避雨，找了半天也没有可以躲雨的地方，钱老师抬头看看天，笑嘻嘻的伸出舌头，想接雨水尝尝，然后手舞足蹈的连蹦带跳的往前走，我说你疯了啊钱老师说：反正也湿了，就淋着呗，怕什么。

    然后接着跳着扭着往前跑，我推着自行车跟着她。

    钱老师回头跟我说：小时候经常淋雨，大了反倒再没有了，这雨不凉是热的，淋着舒服，就当是冲凉了。

    我问她啥是冲凉

    钱老师说：就是你们说的洗澡。

    我说那你为啥不脱衣服

    钱老师白了我一眼，继续跳啊扭啊，嘴里竟然开始唱样板戏红色娘子军的选段那听过无数次的样板戏，从钱老师嘴里唱出来竟然那么悠扬动听，婉转旖旎。

    我完全被她的乐观感染了，跳上车子，起着追了上去。嘴里也唱着红色娘子军党代表洪常青的唱词，两个人一个出谷黄莺，一个老牛嘶吼却也配合的天衣无缝，相得益彰。

    我们在大雨里梭巡着，从内心中散发出一种离开尘世喧闹的快乐，四下无人，我们肆无忌惮的唱着吼着，把会唱的样板戏都唱了，会唱的革命歌曲也都唱了，钱老师跑累了就跳上车子，从背后摸我的脑袋：小弟弟，叫姐姐诶我回头：姐姐，我要吃糖

    钱老师：好，到合作社给你买糖。

    我再回头：姐姐，我要吃饼干

    钱老师：好，到合作社给你买饼干。

    我接着回头：姐姐，我要吃奶

    钱老师：好，到合作社姐姐没奶我哈哈大笑，钱老师在后边捶我的背。笑骂道还是那么坏

    顶着雨，泥泞的路骑车很费劲，何况还带着个人，我的腿慢慢的蹬不动了，车头开始扭来扭去，话也少了，闷着头使劲蹬车。钱老师也发现了，把手伸拖来放在我大腿上，当我使劲往下踩的时候，她也用力按我的腿，帮我使劲，她的头靠在我的背上。其实她手上给我的力量根本没有多大帮助，但是她手上的温度，穿透我湿漉漉冰凉的裤子，传到在我的大腿上，转换成无穷的力量。我大吼一声，振作精神，车又走成一条直线，飞快的穿过雨幕。

    不知道走了多远，方向是否正确，反正我们往前往前一直往前终于发现了一个涵洞，我们冲了进去，在里边避雨，两个讲着笑话，唱着歌，也谈论赵雨的手术，希望她能早日成为一个真正的女人天色暗下来了，我们肯定没法走了。

    我在涵洞里找了一些没有完全腐烂的木头，挑比较干的凑了一堆，掏出我的汽油打火机，点燃了篝火，我们脱掉外套，进行烘烤，没有吃的。我跑到涵洞外的玉米地掰了几个还没成熟的玉米烘烤，费了半天力气，才发现根本不能吃，玉米太嫩了，一烤就黑了不能吃了，我们沮丧的放弃了晚饭的想法。

    我突然想起来，书包里还有吃的，打开来取出一个油纸包，里边是两个饼子，是我和赵雨出发时候，如玉给我们带的，路上忘了吃。书包湿透了，但是油纸没有湿透，饼子看上去还是饼子的样子。我们烤干了，烤热了饼子，一人一个吃。

    我跟钱老师开玩笑：饼子太干了，要是有奶润润就好了。钱老师瞪我一眼，想的美。

    我假装纯洁，说我老婆比你小都有奶了，你咋没有。

    钱老师说：你老婆是肚子里有了孩子才有奶，你不知道

    我说：没注意过。

    我们很快吃完了饼，意犹未尽。

    好在外衣干了，钱老师让我背转身，然后她脱掉了贴身的花布褂子，空心穿上外衣，接着烤她的花布内衣。

    好玩的都说过了，能唱的也都唱了，衣服裤子都干了。

    我们突然无话可说了，涵洞外边黑暗笼罩了一切，雨越来越大，洞里的火却越来越小，我开始搜索涵洞内所有能燃烧的木材，干燥的直接扔在火堆里，潮湿的现在火堆外围烘烤，我上窜下跳的扑腾着，钱老师默默的坐在火堆边，看着我忙碌。

    好半天，火势旺了，搜集了不少木材建筑涵洞留下的我有坐回火堆边上，经过一番劳累，吃下去那个饼早没有了，肚子更饿了。

    钱老师说干的不错，表扬一下。像变魔术一样递给我半个饼。我愣住了，没有接，看着钱老师，她说：知道你吃不饱，明天你还要骑车，就给你留了半个，想明天早上给你，现在看你累半天了，估计该饿了，就现在给你了。

    我接过来，体会着饼上残留着钱老师的体温。内心一阵感动。

    钱老师看了看涵洞里一些渗水的地方，悠悠的说：这里会不会塌方。

    我说不要乌鸦嘴啊钱老师更深沉的声音说：外边太黑了，害怕，你靠近我一些。

    我坐到她身边，手里拿着半个饼舍不得吃。

    钱老师看着我手里的饼，用低沉的几乎听不到的声音：假如这里塌了，我们困住了，只有这半个饼，你咋办

    我想了想：我留着饼，每天给你掰一小块，直到有人来救我们。

    钱老师说：你不吃么我说：不吃，我吃了就没你的了钱老师说：那等不到有人救我们你就饿死了。

    我说不会的钱老师问：为啥。你吃啥。

    我说：我们那个，给你肚子搞出娃来，你就有奶了。然后，你吃饼，我吃奶

    钱老师目瞪口呆的看着我，然后笑的倒在地上，然后找了根趁手的木材，朝我就打了过来，我假装害怕的用手抱住了头，任凭那木棒轻轻的落在我的头上。

    钱老师一边笑一边捶着我说：你这个家伙，多浪漫的事情到你嘴里都那么龌龊。

    我笑道：我本流氓，天性如此钱老师：早知道你了，赵雨都说了。你有那么好的老婆，还祸害了那么多小姑娘我说：我可没有祸害你啊，那天想祸害来着，是在不好意思下手，毕竟都是老师么钱老师：你还知道你是老师啊，就知道祸害学生。

    我挡住了钱老师捶过来拳头，反手抓住了她的手腕，把她拽到我怀里，搂住了她，嘴附到她耳边，轻轻的说：现在没有学生了，我只能祸害老师了。

    钱老师看着我，目光流动，在火光的映衬下，她的眼睛充满媚意，那种挑逗人心弦的目光注视着我，嘴唇翕动，离我近在咫尺的说话，那声音却似乎从天边飘来：你敢么，你敢祸害我么我说：敢，打死你我也敢。

    说我的唇义无反顾的贴上她的唇眼前的火光依然跳动闪烁，我看到涵洞墙壁上两个纠缠在一起的身影，在凸凹不平的墙壁扭曲着。我接着闭上了眼。

    耳朵里传来外面的雨水，木柴燃烧的噼噼啪啪的声音，我闭上了耳朵。

    我关闭不了我的舌头，因为和她的舌头在纠缠。

    我也关闭不了我的左手，因为早已侵入她的怀里，体会着她柔滑的肌肤和丰满的乳房。

    我也关闭不了我的鸡巴，因为早已被她捕获，紧紧的捏在她的手里。

    我的右手撑着地，支撑着我两人的体重。

    起码过了一个小时，除了越来越重的呼吸声，我们没有搞出一点动静。

    两人心中的火却燃烧的超过了篝火。

    我右手终于撑不住了，我倒在了地上，钱老师趴在我身上。

    左手虽然还在她怀里，却被压住不能驰骋了。

    钱老师四肢活动自如，犹如八爪鱼一边紧紧缠绕着我。

    不知道怎么，我们的上衣都开了，胸膛都赤裸的紧贴在一起。也不知道怎么，我的裤子也开了，鸡巴挺立着，龟头伸出的液滴在火光中晶莹剔透，宛若点缀在龟头上的宝石。

    接着宝石消失了，龟头也消失了，都含在钱老师的嘴里了。

    我发出了半个小时以来第一声尝尝的呻吟：啊接着，钱老师只穿着一件没系扣子的外套，下身赤裸的骑到我身上来。

    她的双手玩弄着我的奶头，麻痒刺激传遍我全身，我的鸡巴更坚挺了。钱老师抬起屁股，一只手扶着我的鸡巴，就坐了下来。

    我的整根鸡巴被吞没了，我感觉到一种灼热，我进入过不少女人的体内，却从来没有体会过这种温度。

    接着我感觉到根部被套牢了，被一圈肉紧紧的套着，然后向上，一直到龟头，一波一波的松紧，转化成一波一波的快感直接冲击的我的大脑。钱老师只是伏在我身上，一动没动。这就是李主任推崇的宝器啊，我的大腿小腿脚都绷直了成了一线，两臂也向身体两侧打开，双手开始抓土，拔草。我经常搞的女人撕扯床单，结果今天我竟然做出女人激动时的举动

    我几次想挺动小腹，发起冲击，都被钱老师有力的大腿制止了。只好闭目享受着钱老师的内功。不超过5分钟，在根部一次从紧到松的过程中，我发射了了，我整根鸡巴瞬间放松了，接着一股热流沐浴着整根鸡巴，钱老师也喷了。我们紧紧抱在一起，下身依然结合着。不知道过了，多久，我的胳膊，手都麻了，我竟然听到了钱老师低低的鼾声，她竟然睡着了。

    我慢慢的动着我的胳膊和手，想活动一下血脉，又怕惊醒了她。没想到还是弄醒了她，她从我身上起来，我的鸡巴也滑出她的阴道，在完全脱离的时候，她才发出第一声呻吟，嗯她跟我说的第一句话竟然是：今天的事情你敢说出去，我就死给你看我赶紧答应：打死你我也不说她哼了一下看着我，脸上表情很不满意。

    我只好说：打死我也不说她才露出了笑容：连赵雨那个小妮子也不许告诉。我说：保证不说。她才满意的起身，穿上裤衩和裤子，扣好上衣的扣子。又躺在我身边，枕着我的手臂跟我聊天。我们谈理想，谈人生，爱情周围的人事情。在我回答她我一共祸害了10多个女性之后，挨了狠狠的一口，咬在我的肩膀。

    突然，她说：赵雨那个小丫头是个武术高手，14，5岁的时候，4，5个成年男人都打不过她。只是武术也算四旧之列，所以她以后再也没有表现过。我浑身都冒白毛汗，要是欺负她的时候，她要反抗打我骨头都断了。我没敢接话，心里一阵后怕。想着手术后一定要对她好一些第二天醒了，天亮了，骑车找路回家

    第09章文革要结束了

    社会形势越来越微妙，听说某个领导飞机摔下来了，老校长很激动，激动的跑到大雨地里撒欢，结果病了，越来越严重。我一直陪着他，很多学校的老师也纷纷来探望，由于缺医少药，营养不良，老校长不行了，他躺在床上，拉着我的手说了一句：莎士比亚啊我敬佩的望着老校长：这时候你还想着那个作家。老校长说：不，莎士比亚啊。我说不就是那个英国佬么。老校长闭上了眼，一颗浑浊的眼泪流了出来。手一垂，头一歪旁边一个女老师哭着说：校长，要不我给你看看另外一个女老师也哭着说：校长，你看我的钱老师哭的最厉害：校长，他们说我的是名器，你看我的吧我才明白校长说莎士比亚是什么意思难为老校长了，一辈子看了无数的古典名着，甚至把肉蒲团翻译成了英文版本，却孤身一生，从未理论结合过实践啊。我也嚎啕大哭：校长啊，那本清版的金瓶梅你还没有给我呢，你咋就走了啊。

    老校长突然睁开眼，哆嗦的手指着自己的胸口：这里有5块钱，是党费然后再次手一垂，头一歪我伸手去摸老校长的胸口，内衣口袋里掏出5快钱，转手交给钱老师，你帮忙交上去吧，这是老校长的党费。钱老师没有接，哭着说：我们早都开除党籍了我拿着5块钱转头递给我丈母娘，说：拿去买点猪肉，晚上包饺子吧。

    我丈母娘含泪接过来老校长突然又睁开眼：多放些大葱，多放些大葱然后再一次手垂头歪老校长离开了我们，他的一生过得那么充实，那么洒脱，他的肉体困在我们之间，保守欺凌，但是他的学识，早就超脱了我们这个时代。他精通古典色情文学，精通多门外语，心里学，社会学。他在文革开始的时候，就指出这次运动的短暂性，最多10年是他给出的预言。他的风趣幽默对生死的理解，完全不是普通人能理解的。李主任也匆匆赶来了，看着老校长的遗体：金圣叹在世啊，金圣叹在世啊李主任连续说了三遍，泪如雨下，泣不成声。老校长又一次睁开了眼，刚要说什么，我上去一个大嘴巴：师父啊，你赶紧走吧，你丫累不累啊老校长摸了摸我打的地方，含着笑意，闭上了眼睛。

    老校长在大家哄笑声中，驾鹤西游了大家静静的等待了整整一天后，老校长都没有睁开眼睛，经过全体学校教职员工的投票表决，一致认为老校长确实走了，然后我们给他进行了简单的土葬。墓碑上是我亲手凿刻的一副对联，、上联是：文者见其文，淫者见其淫，博览天下奇书，金圣叹在世下联是：少年之良师，长者之益友，辅助人间众生，孔仲尼重生横批：莎士比亚老校长的去世，在大家心中留下了很深的创伤，在那个繁杂的时代，大家过着惶恐不安的生活，有这样一个能看透世态炎凉的人物，精神上能感到一种依托，可是这种依托没有了。

    20年后，老校长的坟墓已经成了一个小小的祠堂，祠堂中间是老校长的牌位，左边是一个大书架：从宋朝到2010年的所有情色小说的书籍都有，共计1万多册；右边是一台接了网线的电脑，除了ie浏览器什么软件都没有，那个浏览器也只打开过两个网页2007年前是情色六月天，2007年之后是色中色现在这台电脑已经换成ipad了，10。1寸的屏幕上显示的还是色中色的hopage为了纪念老校长，全校全体师生禁欲三天。

    三天后，中央开了会，文革结束了。李主任并没有受到什么处分，反倒成了学校三产的企业代表，这家伙搞了个小工厂生产酸奶，后来又搞矿泉水，又搞什么饮料的，倒成了镇上的大企业。慢慢大家也走不到一起了，就分开了，除了逢年过节，大家通个电话，或者老校长的忌日，大家给老校长扫墓，基本上碰不到了，倒是李主任的女儿，上了师范毕业到我们学校了，每次见到她都让我想起那对小小的硬硬的，没有乳头的小蓓蕾。

    耐于她爸爸的面子，我才没有下手，直到李主任跑到山西搞黑煤窑压死人，被抓起来后，我才开始了对这个青年女教师的进攻，不过那也是后话，以后再说。

    第10章我上了大学

    文革结束，我参加了恢复高考以后的第一次考试，顺利的进入北京师范大学读书，我们小镇上的人见过最了不起的就是来自上海的钱老师夫妻，从来没有人去过北京上海这样的城市，我是第一个。

    全镇都轰动了，学校也轰动了，我丈母娘激动的浑身肥肉抖成了瘦肉，我老婆如玉怀了第二个，要不就要去北京伴读。学校对我去读书很是支持，手续一路绿灯，到了市里的教育局也是全部放行，我就踏上了北上之路。到了北京，我才发现这里来的都是全国的优秀人才，我发奋读书，确保不被落下，经过两年的努力，我才在班上崭露头角，到了第二个春节，我才第一次踏上了回家探亲之路。

    我刚回到镇上，出了长途车站，看到两帮年轻人在打架，手里都是长短兵器，路都被堵住了，我背着书包从边上溜过去，突然我听到了熟悉的声音：我叫山鸡，大山的山，鸡巴的鸡我顺着声音看过去，在两帮流氓中间，两个为首的流氓在谈判，其中一个女流盲竟然是赵雨。我惊呆了，我看着她。对面那个男流氓哈哈大笑：鸡巴的鸡，你有鸡巴么，还山鸡呢，野鸡吧，哈哈哈。他身后的流氓也哈哈大笑。赵雨笑道：我要有呢，咋办。那个男流氓：你有逃出来看看，掏的出来，我认你当老大赵雨笑道：说话算数男流氓说：不算数三刀六洞赵雨说：不用，你敢不算数，我直接卸你的胳膊男流氓说：你掏啊，你掏啊，你掏不出来你们都给我当小弟

    赵雨伸手解开黄军裤的扣子，伸手进去倒腾了几下，一个白嫩嫩挺立的肉棒就从裤裆开口伸了出来。大家都惊呆了，那个男流氓更傻了。赵雨举着双手，小腹向前一顶一顶的，做男人做爱的姿势，那个肉棒更显眼了。男流氓说：你不是南城大姐大么，你不是女的么赵雨哈哈大笑：谁说女人不能有鸡巴了，老娘就有跪下叫老大那男流氓脸上红红白白阴晴不定，赵雨身后的流氓开始鼓噪起来：叫老大，叫老大

    那个男流氓面子下不去了，掏出了刀，超赵雨扎了过去，我吓的大叫：小心，快跑在我的喊声中，赵雨回转身体，避开了这一刀，两人已经面对面距离很近了，只见赵雨身体微蹲，上身侧立挺直，左脚向前半步，双手在胸前一错，右拳就击打到男流氓的胸口了，男流氓的整个动作瞬间停顿，整个人一动不动，手里的刀还半举着。赵雨微笑着转过身来对自己身后的小流氓说：看清楚了么，这就是形意拳，这叫半步崩拳，讲究的就是崩，就是短促的发力，也就是寸劲，懂不小流氓一片叫好声。对面的小流氓看自己老大站着，以为没事呢，含：女娃娃花拳绣腿，老大砍她还没有喊完呢，刀掉了，人倒了，趴在地上两腿抽搐。那些跟班小流氓撒腿就跑，扔下趴在地上的老大。

    赵雨听到我刚才提醒他的声音了，就远远的朝我看来，一看到我整个人也呆住了，分开小流氓们就朝我跑过来，我伸开双臂，赵雨直接扑到我怀里紧紧的抱着我：老师，你咋回来了，眼泪哗哗的奔涌而出我抱着赵雨：好孩子，不哭不哭，鸡鸡还在外面呢，先收起来，不是给你留下钱做手术了么，咋没做呢赵雨赶紧收起肉棒，迅速的系好裤门的扣子：老师，你不是喜欢玩么，我就舍不得割了它了我哑口无言。

    赵雨回头说：这是我老师，你们真老大，赶紧叫啊，那些小流氓不少以前都是我们学校的，于是有人喊老师，有人喊老大，一片混乱。我赶紧说：我可没教过你，不是你老师我拽着赵雨走了几步躲开众人，问：你咋当了流氓头子了呢，你钱姐姐不管你么，咋变成这样了赵雨眼睛里精光一闪，嘴都没有动，我却听到了很低但是非常清楚的声音：单独跟你说，现在不要问。然后她转过身去，对大家说今天都散了吧，我送我老师回去。小流氓于是就三三两两的散了。赵雨从地上帮我背上行李，挽着我的手，说：老师，我送你。我不知道该怎么办，只好跟着她往前走。

    来到一个小旅馆，距离学校和我们家还有很远的距离呢，赵雨拉着我就进了旅馆，行李在她手里，我也只好跟了进来。门口那个女服务员冲我们一笑，点点头，赵雨也笑一下，点头回应。然后拉着我就上了楼。我说不用登记啊。不用介绍信啊。赵雨笑着说：不用不用。然后进了一个房间，里边很干净整洁。奇怪的是床上竟然铺着花格床单，不是旅店统一的白床单。

    赵雨放下行李，站在我面前，突然给我敬了个军礼，我惊呆了，赵雨放下手，笑着跟我说：老师，你放心，我不会给你和钱姐姐丢脸的，我现在是警校2年纪的学生了。然后伸手又解开裤裆的扣子，我赶紧拦着她：等等等等，要玩也晚上玩，我做了长途车，让我洗洗先。赵雨调皮的笑容浮现在脸上，说：你想得美。然后手从裤裆里出来，没有掏出肉棒，而是一个红彤彤的学生证，上面还有个警徽。我接过来打开一看，赵雨穿着英姿飒爽的白警服的一寸照片。我彻底被惊呆了。赵雨拉着我坐到床上，扭身取过茶杯递给我，老师这里有水，你喝几口，听我慢慢给你说。我一边喝着，一边听这两年来的事情。

    原来钱老师回了上海，她爸爸也平反了，在公安系统恢复工作，本来赵雨也要回去，但是突然又坚持留下了，钱老师爸爸一个电话，赵雨就上了警校。在警校里赵雨由于武功高强，又有很好的文化课的底子，很快就成了尖子生。由于文革后期，社会动荡，很多刑事案件发生，中央政府为了尽快恢复社会秩序，下令严打，这就是改革开放前期的第一次全国性治安严打。为了完成任务，各地公安系统全面发动起了，对社会上的不法分子展开了全面的打击，由于人手严重不足，警校的学生也动员起来，到第一线工作。

    赵雨这一个组人马是要诱捕一个组织社会青年打砸抢盗窃的一个流氓头子，但是这家伙躲了起来，赵雨就假装和其中一个流氓小头子谈恋爱，就混进了这个队伍。几次抢地盘的打架中，赵雨表现出色，竟然成了这个流氓团伙的头子，但是那个跟她恋爱的小流氓发现了她身体特殊情况，在团伙里一次喝醉酒说了出来，赵雨假装发怒，暴打他一次，安排同事密捕了他。这个旅馆其实是警察的一个据点，门口值班的女孩子也是赵雨警校的同学。我明白了整个事件，放心下来。

    钱老师的离开，让我心里有些伤感，但是赵雨的成熟长大，我感到很是欣慰。我有问起手术的事情，赵雨说：学校也支持她手术，甚至费用都由公安系统承担，但是如果手术，就要休学一年，赵雨很是犹豫，慢慢的就拖了下来。我问赵雨，你有枪么。赵雨掏出钥匙，打开一个抽屉，掏出一把黑黝黝的手枪，递给了我，我接过来，感觉很重。赶紧还给她。我问她有男朋友了么赵雨脸色黯然，说曾经有男孩子追过她，但是她身体情况，警校是知道的，那个男生听说了，也就退却了。我们出去吃了饭，回到旅店。还看到几个赵雨的同学，当知道我是她的老师，大家对我都很礼貌的敬礼，让我很是尴尬。

    晚上，给我开了个房间。我洗澡准备睡觉。赵雨来找我，开门一看，我下了一条，赵雨全身警服，雪白的上衣，蓝裤子，半根的皮鞋，手里拿着雪白的女警帽。我赶紧让她进来，她说请我去她那里座，那里的东西都是她自己的，常洗，比公共的干净。我也就跟着去了。

    在走廊里，我发现所有房间都是黑灯的，赵雨说：大家都出去任务了，她和几个打入流氓团伙的不能去抓人，怕暴露身份，就留下了，她住的这层都是女生，所有的都出去了，这一层就剩下她了。进了屋子，赵雨反锁上门，扑到我怀里，我也抱着她，吻在一起。两人满脸都是对方的口水，都喘不过来气了，才分开坐下。赵雨注视着我，眼里都是爱意。我也想看她，可是那警服让我很不舒服，很是紧张。

    毕竟分开两年多了，我有些陌生感。我东打听西打听的问着些赵雨的警校生活。赵雨说她还没有抓过一个坏人，她的手铐第一次要拷在那个坏蛋头子的手上。我说你还有手铐赵雨从抽屉了取了出来。明晃晃亮晶晶的，全新的，但这东西看着就冰冷的，让人很不舒服。我伸手去接，赵雨手腕一抖，就铐住了我一个手，然后一拧，我也不知道怎么就背转身去，接着咔嚓一声，两个手都给拷在了背后。我吓了一跳：解开，快给老师解开。赵雨转到我面前：你还跑的了么，你是我的了。我蹦着，试图挣开手铐，没想到更紧了，赶紧停下。望着她：解开，解开。赵雨搂着我的脖子，踮起脚，闭着眼，把嘴唇凑到我的唇边，我低头含住了她的下唇，她也轻轻的咬我的上唇。我们有吻了10分钟。

    赵雨慢慢的跪了下去，脸凑到我的下身，隔着裤子和裤衩亲我的鸡巴，口水把裤子都沾湿了。我低头看着雪白的警帽，在我裆下晃动。这种感觉从来没有过。赵雨解开我扣子，掏出我的鸡巴含在嘴里，我想去摸她的头，却被手铐拦住。我只能背着手低头看着，赵雨突出我的鸡巴，伸出舌头舔我的马眼，脸也扬起来了，媚笑着看着我。我的鸡巴狂硬，从小就害怕的警察，竟然全副武装的跪在我面前舔着我的鸡巴。

    赵雨站了起来，走到我背后，自己掏出她的肉棒，放在我背着的手里，我轻轻的捏弄着，赵雨轻轻的哼了起来。赵雨轻轻的推我的背，我身体俯下倒在桌子上，赵雨蹲下拉下我的裤子和裤衩，双手扒开我的屁股，开始用舌头舔我的屁眼，舔啊，舔啊，她的口水润滑了我的肛门，她的舌尖调皮的攒了进来。舒服的我浑身直哆嗦。赵雨占了起来，伏在我背上，她用左手扶着她的小肉棒，对准了我的肛门，我还没有反应过来，那个肉棒就挤了进来，我感觉一涨一紧，我竟然被赵雨鸡奸了。

    赵雨的脸伏在我背上，我的双手挤在我的身体之间，她的肉棒轻柔的进出着，她的双手伸过来玩弄我的鸡巴，我两人都惊奇的发现，我的鸡巴竟然软了。赵雨问我：咋软了，我说后面太刺激了，前面就软了。赵雨嬉笑着接着玩弄，嘴里嘟囔着：硬起来，起来，不争气说着说着我就梆梆硬了。赵雨的肉棒也在我直肠里变化了，粗硬了很多。赵雨放开了我的肉棒，双手扶着我的胯，身体挺送的幅度加快了，她啊啊的叫着，我也啊薄的应着。后门摩擦的感觉很难形容，涨的难受很想大便，但是舒服的腿都软了。

    赵雨啊啊薄的几声，我的直肠里感到几下灼热，又是她那没有精子的精液喷了出来。赵雨舒服的拔出她的肉棒，我啊了一声，缩紧肛门，觉得大便都快出来了。我从来没体会过这种感觉，不知道是爽还是不爽，多少有些委屈，想用手摸摸屁眼看看有没有血，手却铐住摸不到。赵雨双手提着裤子，倒在了床上，顽皮的笑容在她脸上，看着我拉着脸，双手在后面瞎倒腾：老师，你搞了我那么多次，我才蹂躏你一次，你好像不满意啊警察惩罚坏蛋可是天经地义啊。我假装生气：屁眼烂了，疼死了，赶紧给我打开。

    赵雨吓一跳，赶紧去抽屉拿出钥匙，开抽屉的时候，她没系皮带的警裤滑了下去，缠绕在她的脚脖子上，她迈不开腿，蹦着到我身后，解开我手铐，然后想扒开我屁股看我屁眼，我转身抱住她，把她摔到床上，全身压了上去，她的警帽掉了，我抓起来盖住她的脸，又把她一条腿从警裤里拽出来，抗在肩膀上，把坚挺的鸡巴强行插进她的阴道。我恶狠狠地说：老子强奸女警察，老子强奸女警察。赵雨紧紧的抱着我，嘴里轻轻的喊着：强奸啦，强奸女警啦，同事们，快来救命啊。赵雨抬起脖子带好警帽，说：你强奸人家，人家要拿枪打你啊。说着伸手从枕头下面掏出把手枪来，对准我的鼻子，嘴里喊了一声“纭蔽业笔本蜕淞耍鸡巴狂跳几下就软了，赵雨扔了枪就抱着我，她被我的精液烫着了。

    我恼怒着挣扎出来，看着软榻的鸡巴：你想吓死老子啊，以后都不能硬了赵雨拿起枪晃了晃，这个没子弹的，吓唬人的。我还是很火：有你这么吓唬人的么，软了，咋办。赵雨拿起手铐，递到我手里，背过身：人家是罪犯了，你说咋办么我笨手笨脚的拷住她，抢过她的警帽，戴在自己头上：老子是警察了，你个坏蛋。赵雨抬手拿回来警帽，带回自己头上：傻蛋，这是女帽，你不能戴。

    然后有跪在地上，用带着手铐的手扶着我软了的鸡巴，塞到自己嘴里。我坐在椅子上，赵雨面对着我坐在我腿上，我的鸡巴在她的阴道里，她上下颠着身体，我拿着没子弹的手枪在她身上轻轻的瞎戳，我那枪管顶她的乳房，她的一个小小的乳头竟然能进到枪管里，我用枪管套住一个乳头，然后一下一下的顶她的乳房，顶一下她就啊一下，我拿枪管捅她的嘴，她张开嘴，吐出舌头舔枪管，就像舔我鸡巴一样，然后还含着枪管吞吞吐吐，我又射了，可是没有几滴了甚至射的时候能感觉到有些酸涩。再也硬不起来了。

    攒了两年的子弹，全打倒赵雨的肚子里了。赵雨坚决不让我在她房里睡觉，伺候我清洁干净，穿上衣服，送我回到房间，陪我说着话，直到我睡着，她蹑手蹑脚的回去。

    第二天，我多次嘱咐她注意安全，任务的时候要小心，然后告别赵雨，回家。如玉和丈母娘抱着我的小女儿在家门口等着我呢，我接过我的女儿，还好不像我像我老婆多些。晚上，又是一场大战，如玉差点把我吞了下去，好在丈母娘要照顾外孙女，没有参战，要不我彻底就完蛋了。如玉看我战斗里不强，有些怀疑，我赶紧解释坐车太辛苦，明晚才好好伺候老婆。

    第11章还没有毕业就当上了校长

    学校代理李主任职务的曹主任来到我们家，见了我笑眯眯的，之前我们关系就不错，大家总是嘻嘻哈哈的，拿来一封公函，是市里边教育局的。我说我都不是老师了，咋还给我发公函，曹主任说不是老师了，关系也在教育局啊。我打开一看是让我参加一个短期的校长培训班，为期一周。一算日子明天就开学了。我想不去，曹主任说不去不行，反正就一周。然后曹主任告辞了。我送出去时候，才发现曹主任给我们家带了一大筐的桃子。如玉舍不得我走，但是还是放我去了。

    早上8点，我来到镇上的长途车站，提着我那个印着北京师范大学的旅行包。等车的人很多很多，而且都是大包小包的。刚有了市场行为，不少人是到市里倒卖东西的。车来了，大家蜂拥而上，由于我们这里不是始发站，车上已经有些人了，我们上去后根本没有座位，大家都是挤着，好在那些大行李要放到车顶上，所以车里边还算好，基本上还算都是人挤人，没有和那些鸡鸭鹅挤在一起。

    我已经很久没有这么挤车了，而且在北京生活了两年，学的比较谦让了，别人挤我，我就退让。慢慢的我从能呼吸到新鲜空气的窗口挤到密布透风的车厢内部。我慢慢感觉到呼吸很艰难，有些难受了，我想抬起手扇扇风，在抬手过程中，我的手臂碰到一团柔软，我很熟悉的感觉，我侧头一看，是一个丰满的女孩子，个子不高，两个小拌子，很可爱的样子。似乎在那里见过。她没有躲避我的手臂，只是紧紧的抓住吊环，艰难的扛着身后是两个举着旱烟袋的中年人。我的身体和她的身体正好垂直，她的头在我的肩膀附近，我扭头能看到她的脸，但我不扭头她只能看到我的肩膀。

    车前部有人晕车呕吐了，大家都往后挤，我们这里一下子变的密不透风。人和人之间没有一点空隙了。那个女孩子的身体紧紧的贴在我的侧面，她的胸紧紧的挤着我的上臂，由于穿的单薄，我很清楚的感觉到了女孩子丰盈的乳房。后面两个人身上很脏，而且烟味很大，偶尔还往地上吐痰，那女孩子为了躲他两个恨不得把身体躲到我的体内，紧紧的挤着。我上臂根本动不了，我活动了下下臂和手腕，接过蹭到了女孩子的小腹。很是柔软，我的邪念一下起来了。我的手向下沉了沉，手背的高度很女孩子的下腹平齐，如果车厢再挤，那女孩子的下腹就会贴到我的手背。我祈祷着再挤点再挤点。

    上帝被我感动了，车厢前部一个是在受不了那个呕吐人的味道了，也哇哇的吐起来，接过把人更加往后挤了，那个女孩子的下腹紧紧的贴在我的手背上了，耻骨硬邦邦的挤压着我的手。她的耻骨和两个大腿形成的三角洼陷正好包容了我的手背。女孩子感觉到不妥，使劲往后挤想躲开我的手，接过刚离开就被身后人更紧的挤了回来。这下她本来紧闭着的双腿都分开了，一条腿都挤到我身前了，我的手更紧的贴着她的下腹。我能感觉到女孩子下腹的温度，比我的手背至少高3度。

    我慢慢的翻转我的手，变成手心向外，我的两根指头慢慢的滑进女孩子两腿之间，我的手紧紧的捂住了女孩子的下腹。女孩子已经明确的感觉到我的骚扰，拼命想挤开，但是根本动不了，她越往外使劲，会被身侧身后的人更强烈的挤回来。我的手更加肆无忌惮了，那个年代女孩子受到侵扰根本不敢声张的，只能躲开。所以我更加放肆的摸摸她的小腹，大腿，下身。然后用上臂蹭蹭她的乳房。我悄悄的看过去，女孩子的脸通红，紧咬着嘴唇，也不敢看我。我的手指弯曲，向她的阴道口挺进，她想夹紧大腿，但一夹更明显的感觉到我的手，然后又放开了，我更深的探过去，我的手已经感觉到了两片大阴唇中间的凹陷。

    我能感觉到女孩子大腿的哆嗦，这应该是个没经过人事的少女。所以这么敏感。慢慢的我似乎能感觉到一丝潮湿，不知道是我的手汗还是女孩子的分泌物已经渗透出来。我突然想起来了，这个女孩子是那个旅店的接待员，是赵雨的女同事，是个女警察。我一下停止了动作，冷汗从屁股沟开始冒出，一直到后脖子。我慢慢的拿出了手，慢慢的抬起来，抓住一个吊环，我的身体也慢慢的转开，背对着那个女孩子。

    那个女孩子贴着我的背，紧紧的挤着。过了很久，车停了几站，没人下，下面的也上不来了。终于到了市里的总站，大家纷纷下车，我用余光瞟着那个女孩子。她似乎也在找我，我一直背对着她。由于车内光线不好，大家都穿的颜色相近的衣服不是蓝的，就是黄绿的她似乎也没确定那个是车上骚扰她的人。

    我拿到了行李，迎着她走过去，她也看到了我的脸，我冲她微笑点头。她也认出了我，我说：你是小赵的同事，我在那个旅店看到过你。刚才看到你在车中间，我在车头，想跟你打招呼，可是人太多了。她很狐疑的看着我：刚才你在车头我说是啊，两个人差点吐我身上。她四周看看，然后有看着我说；是吗，人太多了，太挤了。我能感觉到她有些怀疑我，但是在是不敢确定，所以我放心了，装作很热心的打听：你来市里干吗来了，不会有任务吧。

    女孩子说不是，来给家里买些东西。然后我们一起出了车站，我还热情的跟她挥手告别。我跟她向相反的方向走，我能感觉到她多次回头看我。我心里的石头放下了，这种事情，哈哈，不抓到现场，老子过时不候了

    很快到了教育局，到培训中心报到，看来了的人果然都是各学校的校长书记什么的。而我们这个小小的镇属学校，只有我一个人来。大家都安排的住宿，我也住下了。

    第一天上课，给我们讲课的是一个50多岁的男老师，他的水平还可以，但和我在北京师范学到的就差了很远，我听得昏昏欲睡。周围的其他人却听得津津有味。下午又回到教室，进来一个老师，手里没有拿讲义，上来第一句话：那位是中学的刘校长，请站起来。我晕了，说的是我们学校啊，但我不是校长啊。我看看周围没人站起来，我硬着头皮起来：我是某某中学的刘某。那个老师很热情的语调说：这位就是北京师范大学在读的刘某，是我们这里最高学历的了，今天，欢迎刘某给大家讲讲他在北京师大学到的理论知识，大家鼓掌欢迎很热烈的掌声。

    我很紧张说：我是在北师大读书，但还没毕业呢，我能给大家讲什么啊，这里都是前辈。我是来学习的。那个男老师说：刘某是我们教育局破格提拔的某校的校长，他虽说还没有毕业，但是他就读于我的教育体系最高的学府，北京师范大学。还是拔尖的学生。所以我们局里已经任命他当原来工作的某某中学的校长。

    我硬着头皮上去，跟大家讲了教育心理学的原理，给大家讲了中央对教育重要性的重新认识，讲了中央提出知识就是力量的理论。那个年代知识就是第一生产力的理论还没有出来。所有的校长书记听得热火朝天，掌声多次打断我的讲话，我也越来越来劲，唾沫横飞的讲着我在学校学到的知识。

    很快一个下午过去了，大家意犹未尽，我实在说的嗓子都哑了，只好休息。大家都回宿舍去了，我被一个局干部留下了，我被领到了一件办公室门前。我抬头一看，上面写着局长办公室，我愣住了，那个干部冲我笑着说：局长等着见你呢。然后他就离开了。

    我硬着头皮敲门，里边传来一声很干练的女声：进来。我推门进去，一位50多岁的女士坐着一个办工桌后，她抬起已经散布银丝的脑袋，看着我：欢迎啊，我们的大才子。然后站起来，迈步走向我，伸手跟我握手。我感觉到很有力量，很结实的手。女干部自我介绍：我是江华，你叫我江大姐好了。我当然知道江华的名字，是文革后我们这里教育系统的老大，外号铁娘子的市教育局局长。

    江局长很关心我的学习情况，仔细了问了我的各项成绩，听我汇报后很是满意，然后有问我的生活情况，甚至还提到我的丈母娘，原来她跟我丈母娘竟然在一起下乡劳动过，我丈母娘当时很照顾她，两人还成了朋友。就是那次下乡，江局长得到铁娘子的称号，我丈母娘也是什么红旗手之类的。关于当校长的问题，我慢慢明白了，原来局里怕我毕业以后不回来，就先给我个大饼吃，我也老实不客气的同意了。

    江局长很明确的说，校长也只是我历练几年而已，有了实际工作经验后，会把我调到局里，如果发展的好，她退休这个位子就是给我留着的。她很明确的暗示让我很是激动，我感激涕零的表示一定好好学习，获得优秀的毕业成绩来为我们市，镇教育系统服务。江局长让下属安排了晚饭，和局里几位干部一起去吃。饭桌上大家对我都很鼓励，江局长为我们这里能出我这样个高材生也激动不已，连喝了3杯白酒。那张刚毅的脸上竟然浮现了一丝妩媚的红色，让其他干部惊讶不已。

    大家都说江局长从来不沾酒，我的出现竟然让江局长连喝3杯，酒席差不多了，大家三三两两的聊天，气氛很活跃。我看江局长有些喝多了，靠在椅背上晕乎的样子，赶紧出去跟服务员要了杯浓茶，端到江局长面前。江局长看我给她端茶也很高兴，精神也来了，慢慢品着茶跟我聊起北京的生活情况。一个好像是副局长的中年男子也凑了过来，他提出一个课题，北京的中小学教育的现状。江局长也很感兴趣这个课题，就是希望能了解一下北京这样大城市，中小学生教育有什么好的方式方法，能让我们学习借鉴的。这个课题自然交给了我。

    酒席散去，我们都往外走，我跟在江局长的屁股后头，几个陪同的干部纷纷告辞，就剩下我陪着江局长往回走。我问局长是不是回家，江局长说心情不错，想走一走。我就屁颠屁颠的跟着，找话题跟局长聊天。讲一些我们镇上的事情，北京的事情，逗得局长哈哈大笑。看着局长高兴，我也很高兴。两人漫无目的的走着，局长说哎呀到了家门口了，干脆进家里坐坐吧，我也很高兴的跟了进去。局长家里很宽敞，干净整洁，坐下后，局长从一个抽屉里取出一个小盒子，说：这是一杆高级钢笔，送给你，鼓励你好好学习。然后递到我手里，我赶紧起身接过，在交接的过程中局长握了我的手一下，让我很是激动。看来局长真是很看重我啊。我粉身碎骨也要报答局长。

    局长让我坐着，给我倒了水，她说进去换身衣服，我老老实实的坐着。过了20多分钟，局长从里边出来，很是精神的样子，头发数的整整齐齐的，好像还有些湿漉漉的样子，看来刚才局长洗了澡。现在穿着件雪白的衬衫，下面是一条灰色的套裙，半高跟的黑皮鞋。局长说不好意思啊，天气热，洗了个澡才出来，小刘啊等急了吧。

    我赶紧说不急不急江局长的一身穿着打扮只有在北京才能看到，而且也要是很大的领导才有这样的风范。江局长走到电视柜旁边，拿出几盒磁带，问我喜欢什么音乐，我假装大尾巴狼，说古典的好了，江局长放了一盘彩云追月的舞曲带，悠扬的音乐声响起，局长问我会不会跳舞，在北京学校组织过舞会，我跟大城市的同学学过几下。我赶紧起身，按照舞会的礼仪伸手邀请局长跳舞。

    局长满意的把手伸给我，站到我面前，我握着她的手，另一手轻轻扶着在她的腰间，她的另一只手搭载我肩膀，我们开始旋转。江局长眼睛一直注视着我，嘴角含着笑意。我很紧张，生怕舞步错了，踩了局长，小心翼翼的跳着，也不敢看局长的眼睛。一曲舞罢，我赶紧松开局长腰上的手，可是局长还拉着我们握着的手，我们一起走到沙发旁坐下，局长看着我：毕竟是大城市回来的，跳的不错，就是放不开。我点头哈腰的说：刚刚学会，所以不熟练。局长问：我跟那些北京的女同学比起来呢。我马屁山响的说：她们跟局长没法比，气质就差远了。

    局长哈哈大笑，竟然抬手捏了捏握的脸颊：小嘴真甜啊。音乐又响起来，是二泉映月改编的舞曲，曲调相同，但没有了二胡的忧伤，反倒明快悠扬。局长拉着我站了起来，我赶紧打起架子，陪着局长转起来。转到门口房屋灯开关的地方，局长突然伸手关了灯，屋里一片漆黑。只有卡式录音机上面几个装饰灯还亮着。我差点摔了，局长扶住了我。嘴凑到我的耳边，悄悄的说：陪我跳个黑灯舞，总听人家说起，我还没跳过呢。我还没反应过来，局长的两个胳膊已经环绕到我的脖子后面，脸也凑上来贴到我的脸上了。我的双手环绕抱着局长的腰，陪着局长跟着音乐慢慢的扭动着。

    音乐停了，局长还没有撒手，我也只好继续搂着，两个人的身体越来越近，贴到了一起，我感觉到局长的脸离开了我，然后我的嘴就被局长的嘴吻住了。我配合的回吻着，局长的紧紧的抱着我的脖子，一条腿抬起来盘到我的腰上，我托着她的腰，双腿站稳。迎合着局长的压迫。吻了很久，局长放开了我，拉着我的手来到沙发旁，把我按倒在沙发上，趴在我身上有开始亲我。我也热烈的亲她，两根舌头一会在她嘴里纠缠，一会在我嘴里打架。

    局长的手向下滑去，单手解我的皮带，半天解不开，我赶紧双手打来皮带，局长的手顺利的进入，紧紧的握住了我的男根。局长抱着我的脑袋，向她的胸口按去，我双手摸索的解开她的衣扣。拉下她的奶罩，含住了她的一个大奶头。局长啊的一声呻吟。手更紧的捏着我的鸡巴。我努力的舔着吸着她的奶头。局长浑身哆嗦着，嘴里哼哼哈哈的呻吟着。局长把我的鸡巴从我裤子里掏了出来，然后上上下下的撸着，我的鸡巴已经犹如钢铁般坚硬。局长拉着我的手，塞到她的裙子里，按倒了她的阴部。我隔着裤衩摸着她的下体，明显的感觉到裤衩已经湿透了。局长把裙子撩到腰部，伸手把裤衩扒到一边，一屁股坐到我腰上，淫水泛滥的阴道吞没了我挺立的鸡巴。

    局长挺直身体，宛若骑马一样在我身上起伏着，不到5分钟，她的头使劲向后仰去，双手紧紧拽着我的上衣，身体绷紧了。我感觉到一股宏大的热流从她的阴道里喷涌而出，流到我的小腹上，大腿上，屁股沟里都是水汪汪的。我也不知道是不是局长尿了我一身。我经历过女人泄身，但从来没见过这么多的。我都不确定是尿还是阴精了。局长软软的趴在我身上，头伏在我胸前，双手扒在我的肩膀上，嘴里轻轻的说：10年了，10年了我温柔的声音问：江大姐什么10年了。局长抬起身子，捏了捏我的鼻子：傻小子，你大姐10年多没碰过男人了我搂着局长的腰：可怜的大姐，那今天我好好伺候伺候您，把这10年一晚上给你补足了。

    局长又扭了扭我的脸颊：那要看你有没有这个本事了。我发力挺了一下腰，我的鸡巴在局长的阴道里顶了几下，局长啊了一声，身体有僵直了。我努力在局长的身下挺动着，鸡巴每一下都能引起局长啊的叫声。局长很重，我不好发力，我起身把她翻到身下，屁股抡圆了起伏，鸡巴每一次都拔到局长的阴道口，然后重重的整根插入。局长啊啊的叫着，双臂紧紧的搂着我的腰，双手按在我的屁股上，帮我使劲。

    我一开始就处于冲刺的状态，每一下都是全力以赴，大概不到50下，局长的那股热流又喷涌而出，这次量更大，成喷射状，我的小腹和大腿全湿了，一股股热流顺着我的大腿流到地板上。局长啊啊的有节奏声音汇成连续的啊紧紧的抱着我，阴道一紧一松痉挛着，一阵快感涌了上来，我喷射而出，灼热的精液浇到局长的阴道里，我使劲一顶全根进入，我的龟头紧紧的顶在局长的子宫口。

    局长大叫一声，腰向上顶起，阴道口紧紧的夹住了我的根部。我突然感到她的阴道急剧收缩紧紧的抱住了我的阴茎，阴道口也紧紧的勒住了我的根部，一种强烈的压迫感和吸力让我有些紧张，局长突然松开手，双眼泛白的瘫倒在沙发上，可是阴道依然以一种跟强烈的收缩感压迫我的鸡巴。那种压迫紧逼感更强烈了，好像要轧断我的鸡巴一样，我想扒出来，可是纹丝不动，我挺起上身，想加大动作幅度拔出来，可是我的鸡巴还是紧紧的箍在里边，我腿也用力，都把局长瘫软的身体带了起来，她的屁股都离开了沙发，还是拔不出来。

    我害怕了，局长的眼睛都反白了，一只手臂也软软的垂了下去。我赶紧拍打局长的脸，可一点反应也没有，我用大拇指的指甲压局长的人中，好半天，局长悠悠的醒来，我跟她说：大姐，你放松一点，我拔出来先。局长说好：扭了扭屁股，我使劲拔，没想到还是一动不动。局长也急了：拔出来拔出来。我使劲往上用力，局长也往下用力，可是就是出不来。

    局长害怕了，她一紧张，两条大腿绷紧了，阴道更加紧迫了，我的鸡巴都被夹疼了。两人都害怕了，努力半天，还是不行，我也奇怪为什么我的鸡巴还不软。我想软了就能滑出来了，可是我越希望软，越坚挺。局长放松大腿也不行，绷紧大腿也不行。我的鸡巴就像长到了局长的阴道里，里边的水也不多了，我使劲拔得时候，局长疼的直皱眉。我也不敢使劲了。我们努力了半天，大家都累了，局长还是见过世面，冷静下来，跟我说：别着急，慢慢的休息一下。我趴在局长身上，汗哗哗的流，局长拽过来一条沙发巾给我擦汗。

    慢慢的我们都放松了，下体依然紧密结合。局长捧着我的脸，抬起头亲我的嘴唇，我们有热吻到一起。吻着吻着，局长突然啊了一声，那种紧迫感瞬间消失，我的鸡巴一下就出来了。局长又瘫软到沙发上。我赶紧低头看我的鸡巴，没有开灯，也看不清楚，估计还算完整。我扶着局长慢慢的坐起来，靠着她坐下，她的头伏在我的肩膀。我们静静的坐着，局长打破沉寂：你不会看不起姐了吧。姐是在是太久了。我说：不会，姐在我心里就想神仙一样，我就是怕姐受委屈。局长说：姐太舒服了，你抱姐到床上去。我抱起局长，送她到床上，然后两人搂着睡去。

    早上，天亮了，我先起床，到客厅里拿衣服，看到沙发上，地板上大片的水渍。我摇了头，可怜的局长，憋太久了，铁娘子也是女人啊。我去上课，局长去上班。

    晚上我们在局长家里集合，疯狂的战斗，幸运的是再也没出现阴道痉挛的状况。局长依然宛若喷泉一般，后来为了能有干的被褥睡觉，我们都在局长家里的卫生间里战斗。那个年代，家里能有单独的卫生间已经很了不起了。一个星期的课程很快完成了，我根本没学到什么东西，反而给大家上了很多课。不过得到局长的垂青，我很是欣慰。

    第12章第一次轮奸

    离开市里，我坐长途车回去，还期望能有公车骚扰的情况发生，接过车里全是糙老爷们，一路相安无事，回到我们镇上。我来到赵雨蹲点的旅店，一进门就看到被我骚扰的那个女警，她看到了我，脸上表情很是怪异，但还是通过哪种有线的对讲机把赵雨叫了下来。赵雨跟几个同事一起下来的，把我带到一楼的一个小房间里，我很紧张，问怎么回事，一个像赵雨领导的中年男人说：他们监视很久的那个流氓头子出现了，现在他通过小流氓联系赵雨要见面。为了赵雨的安全，要一个男的陪她去，必要的时候通知警方进去抓人。为了不暴露赵雨的身份，最好找一个不是警察的男人陪同，因为不知道那些流氓是不是见过所有的男警察。我没有办法就答应下来，陪同赵雨去见流氓头子。

    下午我们出发了，赵雨没有带枪，腰里别着两把匕首，手里拄着一根一米多长的枣木棒假装脚受伤了当拐棍，其实这才是赵雨真正的武器。赵雨跟我讲过，她最厉害的功夫叫做鞭杆，就是用一根一米左右的木棒为武器。也是形意拳一门传下来的武艺，好像是山西形意的一种特殊技法。是她山西的一个师叔交给她的，她自身是学习的河北形意。

    我们跟两个小流氓在约定的地点见面，他们带我们来到一个工厂家属宿舍，上了2楼，进到一户人家，里边有7，8个彪形大汉。我有些紧张，到了最里边一个房间，我们见到了传说很久的流氓团伙的头子，一个1米6左右的家伙，面目还算清秀，但是露出凶光跟狡诈。

    很奇怪的是，在里间的屋子的床上，五花大绑着一个少女，嘴里还堵着破布。那个头子看到我们假装很热情，原来赵雨已经成为镇上站前路长途车站前的马路一带的女老大。赵雨假装很是恭敬，给了流氓头子一大摞钞票，作为上供。流氓头子很高兴，问我是什么人，赵雨介绍说我是她的军师，也是她男人。流氓头子对我态度好了很多。

    流氓头子要求赵雨每个月要缴多少钱上供，赵雨满口答应，承诺只要老大把站前路全交给她，她能双倍的上供，那个流氓头子更高兴了。这时候，进来一个小流氓，交给流氓头子一个大文件袋，里边全是钱。是这小子刚偷来的，那个流氓头子乐屁了，说把那个绑着的小姑娘将给这个小流氓。原来那个女孩子是他们强行绑架的，就是拿来强奸满足他们兽欲的。那个小流氓也不管屋里有别的人，解开绳索就对那个女孩子动手动脚。

    赵雨拉着我出来了，我们在外屋，流氓头子和那个小流氓在里屋蹂躏那个女孩子。外屋的几个打手装的家伙很想进去，但是不敢，在外面跟我们说说笑笑。过了一会，里边的两个家伙出来了，满脸都是淫笑，流氓头子冲大家说进去3个，然后指着两个高大的家伙和我，你们三个进去。我赶紧表示拒绝。那个流氓头子走到我面前说：必须进去搞一次，这也算投名状。

    我看赵雨，赵雨点点头。我只好跟着两个巨汉进去了。

    那个女孩子浑身赤条条的躺在床上，衣服都撕破了扔在地上。女孩子下身也赤裸着，很多血迹，估计之前是个处女。其中一个大汉脱了裤子就扑了上去。另外一个也光着屁股爬到床上，先上去的那个坏蛋已经开始强奸那个女孩子，那个女孩子哭叫了两声，挣扎了几下就放弃了抵抗，那个大汉顺利的挺进女孩子的身体，后头的那个大汉，跪在女孩子的头旁，抓着女孩子的头发，把鸡巴插到女孩子嘴里，我也只好慢慢的脱衣服，看着两个巨汉蹂躏那个女孩子，我很是气愤，但为了抓住那个流氓头子，我忍住了。那个女孩子刚被开初，根本承受不了两个巨汉的粗暴，很快昏了过去，一个巨汉抡起手就是几个大耳光，那个女孩子被打醒了，接着承受蹂躏。

    先上的家伙射精了，从床上下来，后上的家伙拿起女孩子撕破的裤衩在她下身擦了几下，骑了上去，我假装兴奋，也爬到床上，拿鸡巴去戳女孩子的嘴。女孩子顺从的含住了我的鸡巴，我想在女孩子嘴里射了就好了，就不用去真的奸污她了。可是那个大汉很快就射了，然后他两站着看我表演。我只好爬到女孩子身侧，可是她的下身已经全是流淌出来的精液了，粘糊糊臭烘烘，我实在是不敢把我的鸡巴放进去，我只好把女孩子反过来，屁股向上，扒开了她的屁股，把鸡巴对准她的肛门，插了下去，女孩子大叫一声，我的龟头就挤了进去，其中一个大汉高声叫好，我也假装得意，努力的抽插着，一个大汉看的兴奋了，又凑了过来，把鸡巴插到女孩子嘴里使劲捅着。捅了几下，他不满足，让我跟女生侧卧，他把鸡巴有捅到女孩子阴道里，我们成了三明治，女孩子是中间的牛肉。我根本不知道女孩子是否还活着，我已经没有了理智，拼命顶着，那个巨汉的鸡巴很坚硬有力，我的鸡巴在女孩子直肠里也能感到他的鸡巴的运动，我终于射了，拔了出来。

    站着的巨汉凑上去接班，也进入女孩子的肛门，两个流氓疯狂的战斗着，我实在看不下去了，走了出去。流氓头子和赵雨等在外面，我先向流氓头子表示感谢，说我玩的很舒服。流氓头子跟赵雨解释：让你男人搞一次，就是我们自己人了。妹子不要吃醋。

    我们知道这是投名状，我很不舒服，难道我也成了罪犯了么。赵雨表示能理解，然后起身告辞。

    出了工厂宿舍，我问赵雨，我这是不是犯罪，赵雨说：以后不要跟任何人说起。我表示能理解。

    回到据点旅店，我们把情况跟领导汇报了，没有说我参与轮奸的事情。领导让赵雨看了几张照片，确认那个小个子就是要抓的流氓头子。

    大家制定了第二天的抓捕计划。我不用参与，赵雨也不出现。结果失败了，喽抓了不少，流氓头子跑了。赵雨的身份也暴露了。赵雨很担心，她担心不是她自己，而是我，怕流氓头子报复我。她借了一辆警车送我。离开据点不久，我就发现有一辆车跟着我们，我告诉赵雨，赵雨说她也发现了。

    我们离开镇上，向郊外开去，那个年代也没有对讲机，赵雨也无法通知自己的同事，她也不确定那个流氓头子是否也在车上。所以，我们一边走一边想办法。刚出了镇，那个车就冲上来拦住了我们。下来4个人，两个是跟我一起轮奸少女的巨汉打手，一个很瘦小的家伙，还有一个女人，没有流氓头子。赵雨下了车，让我留着车上。

    双方开始对峙。他们似乎很忌惮赵雨的功夫。赵雨一直没有掏抢，只是拿着那个枣木棒。又来了一辆车，下来4个人，3个巨汉和那个矮子流氓头子。8个人围住了赵雨。赵雨看到流氓头子出现，很高兴。挥起棒子，就朝一个巨汉扑了过去。那个巨汉拔刀想挡，赵雨的身体在半空中一个转身，棒子指向了那个瘦子，那个瘦子身体就像有弹簧一样倒飞出去。赵雨声东击西没有成功。那个流氓头子拿着砍刀追砍过去，赵雨根本不理会，一直追着那个瘦子打，那个瘦子轻功很好，多次赵雨差一点就打住他了，可就是打不着。那几个巨汉和女人挥舞着刀砍赵雨，也只能砍个背影，挨不着人。大家跑成了一串，为首是瘦子，后面是赵雨，然后是流氓头子，然后一群打手和一个女人。绕着3台车几棵树转圈。谁也伤不到谁。

    赵雨看是在追不上那个瘦子，故意放慢脚步，那个流氓头子跟近了，赵雨突然停步，那个流氓头子一下子扑到赵雨怀里，也不知道赵雨使了什么手段，流氓头子软软的倒下了。那几个打手还没有追过来，那个瘦子出手了，几把飞镖朝着赵雨就飞了过来，赵雨侧身躲过。就这么一停顿，几个打手的砍刀都到了，赵雨拼命挡开了几刀，那个瘦子的飞镖又飞了过来，赵雨是在躲不开了，挨了两镖。赵雨挺起身，玩命的向几个打手扑过去，把整个后背都亮给了瘦子，我看的出来，赵雨是拼命了。

    我想下车去帮助赵雨，可是车门打不开。赵雨打倒了一个打手，背上又挨了两镖，我在车里使劲喊救命，可那里有人来。赵雨的棒子飞了出去，又打到一个巨汉，然后她手里变魔术一般，出现两个匕首，很快切开了一个巨汉的脖子，黑乎乎的血喷涌而出。赵雨付出的代价是第5把第6把飞刀订在了她的身上。很快几下，赵雨打倒了所有的打手，只剩下那个瘦子和女人了。可是赵雨浑身都是鲜血，而且也快站不住了。

    我终于踹开了车窗，爬了出来，挡在瘦子和赵雨之间，瘦子手里还有一把飞刀，那个女人手里竟然是把短剑。我啥都没有，只能恶狠狠地看着他们。女人举起短剑，我闭目等死。缫簧枪响，那个女人的脑袋开了花，喷溅的脑浆和血液很多飞到我的身上。接着又是一声枪响，那个瘦子也倒下了。我回头一看，几名赵雨的同事冲了过来，开枪的就是那个领导。大家扶着了赵雨，把她送上车，朝医院开去。领导带着警察检查躺下的那个家伙，大家都惊呆了，全都死了，6个人，全死了。大家很惊讶，赵雨出手干吗这么狠。都是一招毙命。

    收拾了现场，大家都去医院看赵雨。领导眼睛里含着泪，我也快要疯了，催促开车的警察快点。到了医院，赵雨已经在手术了。不少公安的领导都来了。不知道过了多久，医生出来了，公安的领导冲上去问情况。医生笑了笑说：奇迹，我本来根本不报希望，但是，这个女孩子太奇怪了，她的身体太强健了，现在已经脱离危险了，我从来没有见过这样的奇迹。她的肌肉似乎能阻止刀子进入她身体内部。大家都放心了，一个领导问我：为什么赵雨当时不开枪。

    我说我也不知道。领导说：以赵雨的身手，她可以废了那几个人，不用杀死他们，可是为什么一个活口都没有啊。我明白了原来赵雨是为了我：如果拿枪的话，她就只能击伤他们，起码不能全部击毙。肉搏的话，可以说无法控制，所以都打死了也没有关系。为了我投名状的事情彻底消失，她就是想全部杀了他们。我想想说：当时掏枪确实来不及了，只能肉搏。那个扔飞刀的很厉害，所以，赵雨为了全力对付那个瘦子，所以对其他的直接都是杀手了。领导很是高兴：赵雨这次立了大功，我们地区最大的流氓团伙全军覆灭。我也很高兴，但是我更希望赵雨能康复起来。

    赵雨第二天就能说话了，我第一个进去看她她见了我很紧张，悄悄的问我：是不是都干掉了。我点点头。赵雨说：那就好了，不用担心他们咬你了。知道这件事情的人全死了。我说：你是为了保护我赵雨说：不光是这样，那天同事们去抓他们的时候，发现了那个女孩子的尸体，他们把她给折磨死了。我是要替她报仇。

    赵雨脱离了危险，在医院养伤，而且就此机会顺利的做了性器官的外科手术，她终于成为了一个完完全全的女孩子。而且得到了公安部的嘉奖。

    第13章伟大的国庆

    短暂的假期结束了，我实在舍不得跟丈母娘老婆女儿分开，但是为了读书，收拾行李北上，回到了祖国的首都。

    开学就是3年级了，大家的学习热情不是那么高涨了。不少男女同学开始为了工作打算跑关系，未婚的甚至开始恋爱虽说学校不禁止恋爱，但也不是很提倡，所以同学恋爱都是比较低调的。

    我在老家已经有了家庭，所以对女同学也没有什么想法，而且我的工作也早有定论，于是我依然安心学习。

    老家的学校已经开始按照校长的级别给我发工资，那相当于处级干部的工资，60多元。我家里基本不用我的钱了，而且如玉娘俩为了让我在北京加强营养，所以60多元都汇到大学里了。由于当时汇钱都有一个东西叫做汇款单，多少钱都在明面上写的，负责生活管理的同学取来汇款单，在转交到同学手里，大家谁收到钱了，其他同学都知道，收到钱这个同学要拿出一点点来请大家搓一顿。平时同学收到的汇款都是10块20块钱，只有我是60元，收到的也最稳定平均，慢慢的我被传说成为同学中比较有钱的。

    一些女生对我的态度慢慢也转变了，不再鄙视我是从小地方来的了。

    但是我对她们就像对待同学一样。从来不跟任何一个独自相处，单独交流。

    国庆节就要来了，学校里组织一些文艺汇演，所有同学必须参加，于是我也参加了。

    一次大家组织集体舞，男女搭配的跳，我觉得很好玩，积极参加了。女生学的快，男生慢一些。老师教完了几遍，就让女生教男生，固定的一帮一，一对红。教我的是一个北京当地的女生，张的很漂亮，父亲还是高干，追她的男生很多，也不知道怎么就和我临时凑成了一组。我确实对音乐不是很敏感，舞蹈学的比较慢，那个叫孙卫红的女生很快对我没有耐心了。经常拿个小手绢扑扇着在旁边看我跳，也不再指点我。我也很知趣的自己一遍一遍的练习，希望能跟上大家排练的进度。

    接到一封信，国庆我老婆来北京看我，我很高兴，平时要好的几个男同学也很高兴，大家都等着我老婆给带特产来吃。接着又是一封信，竟然是远在上海的钱老师来的，也说国庆到北京参加庆典，顺便来看我。接着又是一封信，市里江局长的，国庆到北京，顺便看我。然后是一封电报，手术完的赵雨，利用国庆假期，也要来北京看我。我躲在蚊帐里，看着这几封信我都傻了，咋办，回信叫她们别来根本来不及了。我抓耳挠腮的。

    由于有了这个时间影响，我跳舞时候更加笨手笨脚了，在一次合练的时候，踩了孙大小姐的脚，孙大小姐心痛的看着自己黑亮的半跟皮鞋上面有我踩出来的一个大脚印，很是恼火，一甩手就扬长而去，几个暗恋明恋孙小姐的男生鄙夷的看了我一眼，纷纷追了出去。我当时不知所措，傻站着。过了半天，孙小姐被学生会领导哄了回来，气鼓鼓的站在我面前，我赶紧给她道歉。

    大家又开始练习，我更加紧张了，孙大小姐说：我左脚就一个大脚趾，差点被你踩掉了，下次你要踩，就5个一起踩，不要只踩一个。孙小姐孙同学的话，让我突然想明白了怎么对付国庆同时驾到的几个女人。我激动的蹦了起来，抓过孙小姐就亲了她脸蛋一下，然后窜出人群，奔学校招待所跑去。孙小姐被我亲的愣住了，羞的捂住了脸，然后转身也跑了。几个暗恋孙的男生都义愤填膺的嘟囔着，谩骂着。几个和孙小姐好的女生都追了过去。我已经一头进了招待所，根本不知道后面的事情。

    我定了5间房子。楼上3间，楼下2间。要来4个女人，所有人都知道我有老婆。那么我老婆就是大脚趾，其他3个只要不相互碰到就可以了，就算碰到不让我老婆知道，也就相安无事。多出来那个房间作为机动。

    从招待所出来，我兴高采烈的回到操场，准备继续跳舞。发现班上的同学都异样的看着我。班长过来恶狠狠地说：你咋对同学耍流氓呢。我早就忘了亲过孙卫红的事情，我很生气的说：我离开一会，处理点私事，咋就是耍流氓了。班长说：你尽然不承认，10分钟前的事情，你亲了孙同学，你竟然敢不承认，我要报告辅导员，报告保卫科我一下反应过来了，我当时就傻了，这咋办。

    我赶紧跟班长解释：我遇到些问题，困扰我很久，孙同学的话提醒了我，我突然想出办法了，一激动，我就班长跟我私交还可以，他说：我可以不去报告，处理你的意见有孙同学决定。如果她要求严惩，我也没有办法。几个要好的同学让我赶紧去道歉，求得人家的原谅。于是，我就去女生宿舍下面，通过同学传达我的歉意。得到的回复是让我等着，几个女生商量处理我的意见。于是我等着，过了n个小时，意见也没有下来，我只好挺立的站在女生楼下。

    9月底的北京依然很热，站了很久，我已经累的受不了了，硬着头皮站着。那个年代，能上大学是很困难的事情，对女生耍流氓事情很大，完全有可能会被开除，我这么多年的努力，就白费了。所以我很紧张。到了晚上9点了，孙同学终于下楼了，眼睛还是有些红，看来哭了很久。我见了她赶紧凑上去，准备好的道歉的话却全忘了。反倒是孙同学先开口了：你挺能站的啊，毕竟是种过地的，戳了4，5个小时。不错啊。我说：我不经意得罪了同学，这就算罚站把，别说4，5个小时，只要您能消气，10个小时我也站了。

    孙同学说：我没有消气，只是看你站着可怜，班上的同学对你评价也可以，知道你不是轻浮的人，现在你给我个解释，如果你解释合理，我就原谅你。如果你解释不合理，我就不原谅你。我一下愣住了，我怎么能把4个女人同时要来看我的事情告诉她呢，我大脑发狂的转着，想编一个理由。孙同学看我眼睛乱转，吞吞吐吐。马上用很严厉的口吻说：不要想编理由，我要听实话，哪怕实话不是什么好事，我也要听实话。

    我更紧张了，脑子瞬间停顿了，我看着孙同学，孙同学也盯着我的眼睛。我实在想不出理由了，横下一条心：我跟你说实际情况。我所讲的都是事实，但是希望你能保密。也能原谅我今天的举动。孙同学看我很是严肃：好吧，我听听你的理由，然后再做决定。我硬着头皮跟她讲了几封信和电报的事情，孙同学的嘴巴张的能吃进一个完整的包子，听我讲完了半天她才说：这4个女人都喜欢你我说：可以这么说把、孙同学不相信的摇摇头：那这4个女人一定都很难看。我说：我爱人如玉一般般，但在咱们班上能当班花，那个女警察能当系花，江老师我只说她是老师，没说是局长能当校花，钱老师是校花中的校花。

    孙同学被我的话刺激到了，说：比我还漂亮我一下反应过来女人忌讳别人说比自己漂亮，于是赶紧解释：除了钱老师气质上能跟你有一比，其他比你差远了。孙同学听着我言不由衷的补充，很不服气：这4个女人来了，我见见，如果真如你说的，我就原谅你，而且替你保密，如果你吹牛，我就我给孙同学深深的举了个躬，表示感谢她暂时原谅了我。孙同学撇撇嘴，转身扭着小蛮腰走了，我看着她的背影，竟然有些说不出的感觉涌了上来。

    第二天接着跳舞，孙同学在大家的目光注视下竟然很认真的开始教我，甚至大家休息的时候，也认真的陪我一遍一遍练习着。大家都很奇怪，眼睛长到头顶上的孙大小姐为什么竟然对我态度有了转变。我自己也问自己，但是没有答案。

    国庆很快到了，第一个来学校的是江局长，我打算请局长出去吃饭，局长要求跟我们吃食堂，说要回忆一下学校生活，于是我们到学校食堂吃饭。迎面碰到了孙同学跟几个女生，孙同学看到气质高雅的江局长，愣了一下看着我，我给大家介绍说是来自我们家乡的老师。孙同学很吃惊，咬了咬嘴唇，还跟江局长握了握手表示欢迎。

    晚上，我陪同江局长来到学校招待所住。两个人进了房间，反锁房门，就吻到了一起。亲够了之后，都脱的赤条条的进了卫生间，当时招待所只有2楼的房间有独立的卫生间可以洗澡。称之为专家楼我们搂抱着站在淋浴喷头下，地太滑，我一只手攥着水管保持平衡，另外一只手紧紧的搂着江局长丰腴的腰身。嘴含着江局长一个奶头，使劲的撮着。江局长一手抓着我的鸡巴，一手按住我的头，生怕我离开她的乳房。嘴里呻吟着。局长把我的鸡巴用水洗干净了，然后拿一条浴巾铺在地上，她跪在我腿前，张嘴含住了我的龟头。双手抬起，分别捏住我的一个奶头，我差点倒在地板上，赶紧抓紧卫生间的水管。

    局长吞吐着我得龟头，水从我头上留下来，经过我的身体，部分也从我的阴毛汇集到鸡巴上流到江局长嘴里，江局长在吐出龟头的时候，一些洗澡水混合着她的口水从嘴角流出，长长的一条粘液从嘴角流到她的乳房，又滑到地上。局长放开我的奶头，双手捧着我的鸡巴，更深的吃了进去，我的龟头顶着她的喉咙，她发出了干呕的声音，仍然努力的吃着我的鸡巴，她的嘴唇已经碰到了我的根部，我整根完全勃起的鸡巴全部消失在她嘴里，更多的口水从她嘴角溢出，我看着竟然不感到恶心，相反鸡巴更加挺立。局长吐出我的鸡巴，长长的呼吸几下，抬头笑着看着我：真想给你咬下来带回去。

    我掺起跪着的局长，帮她清洗了身上的口水，一边吻着她一边低低的说：不行啊，这东西不完全属于你我，所以你不能咬下来。然后我告诉她：明天我老婆也到北京。局长愣了一下，有些失落的说：那只有今天你属于我了，我笑着说，明天她睡着了，我还是属于你，我在楼下给她安排了房间。局长苦笑一下：我们完全成了偷情，不过偷也很刺激。局长双手扶着墙，撅起屁股，扭头看着我：抓紧今天的时间，你从后卖弄进来。我站在局长背后，扶着鸡巴，对准局长的阴道，接着洗澡水的润滑，一挺而进。我们在卫生间大战300多个回合。擦干身体，回到床上。局长靠在我怀里，突然问：今天跟我握手那个小妮子，是不是你在大学里的相好我知道她说的是孙卫红：拉倒吧，那是我的克星，冤家啊，还相好呢。局长揪了揪我的鼻子：哼，我就不信，我觉得她看我就有敌意，不是相好，她也喜欢你。我的心弦触动了一下，孙同学扭动小腰在我面前舞蹈的身姿浮现在我眼前。我竟然有了一种离开江局长去找孙同学聊天的愿望。

    局长笑了：小子，给我说中了吧，女人最了解女人。我第一眼就从那么多小妞里发现她对你有感觉。我低头吻了局长一下，说：姐，你吃醋了我跟她没关系的。局长伸手抓住我软了的鸡巴：姐才不吃醋呢，姐能偶尔见到你们俩个，姐就满足了，姐可不争什么。我说：我们两个我和谁局长捏了捏握的阴茎：你和你的小弟弟啊。我哈哈大笑。局长也笑着钻到我怀里，房间内又是春光一片第二天，国庆节了文艺汇演，在我和孙同学手拉着手跳舞时，孙同学说：的确很有气质，30年期肯定是个美人，可是现在老了，那几个呢，啥时候来我低头看着她：年轻时候也没有你漂亮。孙同学的手在我手里哆嗦了一下，抬头看着我：你就是靠这个甜嘴糊弄了这个老女人吧，我知道，她年轻时候可比我漂亮多了。我说肯定没有你好看，江老师年轻时候外号铁姑娘，您是瓷姑娘，起码没你白。孙同学的舞步都有些乱了，低下头说：你真贫，我们北京人都没你贫。

    汇演顺利完成了，我们大家都从礼堂出来往回走，我看到孙同学少有的一个人走着，我紧跟几步凑了过去：孙同学，谢谢你教我啊，一帮一，红了你也红了我。我请你和汽水好不。孙同学抬头看看我：好吧，我请你。

    我们来到学校的小卖部，我掏钱买汽水，孙同学也掏钱，在她撩起衣服来掏裤子口袋时候，我无意见撇到一丝雪白的腰身。那雪白明晃晃的晃了我一下，太白了，我差点说出来。我赶紧挡住了孙同学递钱的手，把我的钱递给服务员，买了两瓶北冰洋汽水。当我准备接过汽水瓶子和找的零钱时，我发现我竟然握着孙同学的一只手。而孙同学任由我握着，我赶紧松开，接过汽水，转身递给孙同学一瓶。孙同学脸红红的接过汽水，我们做到旁边树下的一个长条石凳上。孙同学问我：你那个姐姐同事呢，我说：她去参加庆典了，大会堂的。孙同学又问我：你那个爱人什么时候到。我说下午就到，我去车站接她。孙同学悠悠的说了一声：看到你这个老师姐姐，就知道你爱人一定是个大美人。我说：不难看是真的，人很好，乡下女人，初中文化。孙同学看着我：你嫌她土气么

    我笑了笑：我自己都很土气，凭什么嫌弃人家孙同学笑着说：你是够土的，以后就叫你老土吧。我也笑了。在食堂吃晚饭，我去车站接如玉，见到如玉拿着大包小包，累的满头是汗，我心疼坏了。接过行李，如玉看着满车站的人流，头都晕了。紧紧的拽着我，生怕走丢了。来到学校，我安排她住到招待所一楼。如玉擦了擦身子，由于坐车太久了，又不是卧铺，也没跟我亲热，到头就睡了。我在学校门口接到了赵雨，她一身精干的警服，胸前竟然也有兜了，赵雨竟然是干部了。手里还拿着一朵大红花，原来她这次受公安部的嘉奖，作为全国的公安代表，进京领奖。

    我安排她住在2楼，进了房间我们紧紧的拥抱着，她拉着我的手伸进她的裤裆，那个肉棒没有了，赵雨成了一个真正的女人。我要解她的皮带，她拦住了我的手，把头靠着我的怀里，她幽幽的告诉我，她已经恋爱了，是局里领导介绍的。这次来，就最后陪我一个晚上，以后就把我当做哥哥看了。我心里又是酸痛又是高兴。赵雨给我看了那个小伙子的照片，很是英俊帅气。也是个公安。我很是欣慰，赵雨有了个很好的归宿。我也替她高兴。我们没有进一步的动作，只是紧紧的靠在一起。

    我突然很害怕，我看着房间里的那个挂钟，觉得时间向飞一样。我真希望我能跟她这么一直靠下去，时间停止啊。赵雨听说我老婆也来了，她说要去看看嫂子，我也没有阻拦，就一起下去了。把我老婆叫起来，她一看到赵雨也很高兴，知道赵雨是来北京授奖的，更高兴了。我们3个一起去吃饭，从招待所出来，走在学校的林荫路上，如玉和赵雨有说有笑的，两个人爽朗的笑声，加上出总的外表，以及赵雨一身醒目的警服，周围的同学都侧目相看，指指点点。我也很骄傲的陪着，往校外走去。

    在学校大门口，我一眼就看到了孙卫红跟两个女生在那里叽叽咕咕的说着什么，手里也拎着大包小包的。旁边路上停着几辆伏尔加和红旗轿车。几个笔挺军装的长者站着交谈着。孙卫红看到了我，远远地打量着我身边的两个女人。我看着她，点点头，就像走开去。没想到她竟然冲我招招手，我只好跟如玉小雨说了一声，走了过去。孙卫红迎了过来，躲开了那两个女生，来到我面前：那个便装的是你爱人。我点点头。我扭头看如玉她们，她们也看着我。孙卫红冲她们点头示意。两个女人也点头。

    孙卫红突然拉起我的手，我只好跟着她，来到那几个高大魁梧的军人面前，跟一个校级装扮的军人说：爸爸，这个就是我跟你说过的刘同学。那个军人微笑的看着我，伸手过来，我赶紧在自己的衣服上擦了一下手，跟老军人握了我手，老军人力量很大，捏的我有些疼。

    孙卫红看我皱眉，撒娇的喊了一声爸爸。老军人哈哈笑着放开了我。我很是尴尬，孙同学说：你赶紧去把，有空跟我爸爸吃饭。我赶紧点点头。冲老将军微微举了个躬，告辞回到如玉跟小雨身边。如玉啥都没说，小雨脸上的表情有些不开心，不过走了一会就笑逐颜开了。我请大家吃了北京烤鸭，还去了莫斯科吃了冷饮，两个女人乐的稀里哗啦的。

    回到了学校。我跟如玉到了给她订的房间。如玉到公共的洗澡间洗了澡，回到房间。我紧紧抱着她，如玉生完孩子没多久竟然瘦了很多。我很奇怪，问她为啥一个月就瘦了这么多。如玉告诉我，最近她妈妈身体不好，就她带女儿，照顾妈妈，所以很是辛苦。我赶紧问：妈怎么了，干吗不说，暑假看上去也很不错啊。如玉说是妇科病，以后你不许再和妈那个了。我点头说好。如玉看着招待说雪白的床单说：你们北京是很干净，招待所床单都这么白。我拉着她倒在床上，吻着她的嘴唇，伸手摸着她的奶，问：奶水够么。咱闺女够吃么。如玉笑了：她妈，她姥姥都是食堂里混出来的，营养足够。我解开她衣服，含住一个奶头。如玉说：赶紧帮我吸吸。两天没有娃吃奶了，胀死了。昨天在火车上就到厕所挤了一次了。我使劲吮吸着。温热的奶水在我嘴里流淌。眼泪却在我脸上无声无息的滑落。

    如玉感觉到我哭了，捧着我的脑袋问我咋了。我说我心疼你。如玉乐了：俺本来就干粗活的，照顾个家不累，而且很幸福。你妈过些天也带咱儿子去家里接小二和我妈去城里，在城里找大夫给妈看病。我埋下头，拼命的嘬着如玉的奶头。如玉舒服的哼哼哈哈，拉着我的一只手进入她的两腿间。粘糊糊湿哒哒的一片。我翻身上马。如玉整个人都成了一滩泥，我翻过来倒过去的玩弄着如玉的身体，从各种角度插入，如玉无力的配合着，抬抬腿，撅屁股，配合我的进入。在如玉的阴道里进出了100多次，我拔出了鸡巴。如玉知道我要干什么。平趴在床上，屁股微微的翘起。我扒开如玉的屁股，用舌头舔着如玉的肛门，当我的口水充分润滑后，我伏在如玉的背后，我的龟头慢慢的挤进如玉的肛门。

    如玉长长的吐着气，尽量放松着身体，配合着我的挺进。生过两个娃娃的阴道已经远不如肛门和直肠的紧致，我享受着括约肌的压迫，肠油的润滑，如玉婉转承受着进攻，低低的呻吟着。不知道冲刺了多少次，我终于发射在如玉的肠道里。我翻身躺在床上，如玉起身拿条事先打湿的毛巾帮我清洁。如玉仔细的帮我擦着，她的长发挡住了她的脸，我突然有个想法，如是孙同学在帮我清洁，那会是什么感觉，她会帮我这么认真的擦拭么，她会为了我牺牲一切么，她会把所有都奉献给我么，包括肛门我想的脑袋疼，我穿好衣服，吻了吻如玉，让她接着睡觉，我拿了些给宿舍同学的特产回到了我宿舍。

    我一进门，看到几个同学围着一个女人热闹的聊着，竟然是钱老师，大家接过我带了的特产。钱老师微笑着看着大家哄抢着，我跟钱老师说：你咋找过来的，我还担心不知道该咋跟你联系呢。钱老师笑着说：我也读过大学，知道你专业，年级，一路打听就找到了。我拉着钱老师往外走，钱老师优雅的跟宿舍同学告别。出了宿舍，我们来到招待所，直接进了2楼给钱老师订的房间。钱老师很高兴地说：你们同学对你评价不错啊。我笑着回答：成绩还可以。

    钱老师说：刚才在你们宿舍楼下，我碰到一个女生，我问她路，她竟然直接问我是不是找你我说是，她给我指了路，没等我问她怎么知道我找你呢，她笑了笑就走开了。我说那个是我女同学，她知道你来。钱老师很好奇的问我：是不是那个女孩子跟你我苦笑的摇摇头说：我也说不清楚。最近我们才开始有所接触，但是就这么几次，我有了一种很怪异的感觉。钱老师笑了：你这小子，又不想好事了。我苦笑着说：不会的，这次不一样。

    钱老师说：看来你真动感情了。我说：也许吧，跟她在一起很想跟你那次淋雨的感觉。钱老师拍了拍我的肩膀：这种事情，你自己好好处理。我们不一样，年纪大了，对你也没有什么要求，她还小，对你肯定有要求，你有老婆，所以要处理好。我告诉钱老师我老婆在楼下住，赵雨也在。

    钱老师很吃惊，我说不怕我都安排好了。钱老师突然笑了起来，声音压的很低，那我们是不是要做贼了我也笑了。我们去洗了澡，我故意使劲洗了鸡巴，怕有如玉后门的味道。钱老师可是个有洁癖的人。擦干了身体，到了床上，钱老师双腿跨在我头上，头伏在我的腿间，含着我的鸡巴。我抬头舔着她的阴核，闻到一股淡淡骚味，这种骚味似有似无，不令人讨厌，反而闻了更想闻清楚些。钱老师的口活远远比不上她的阴道功夫，但也足够让我挺立了。钱老师转过身体，双腿跨到我腰间，一只手扶着我的鸡巴对准阴道口，慢慢的坐了下来。

    钱老师没有使用媚功，只是蹲坐起伏着套弄我的鸡巴，这种姿势使她的阴道缩短，每一次她坐下来的时候，我的龟头都能触到她阴道口。能感觉到那个圆圆的核。我很舒服，但是我更想享受钱老师的媚功，我问钱老师：为什么不使用那招。钱老师捏捏我的脸：那样只能让你们男人舒服，我自己累个半死，今天我要先享受一下。

    说着她的屁股就更大幅度的起伏着，每一次都接近脱离我的鸡巴，然后接着就一蹲到底，直达子宫。没多久，钱老师就累了，我翻过身，压在她身上，我的屁股向电动马达一样，戳的钱老师啊啊薄啊的娇叫着。我很快也累了，今天做过几次了，所以不会马上发射。

    我伏在钱老师肚皮上喘气，准备发动第二次攻击，钱老师先下手了，她的阴道壁宛若一只手一样的握住我的阴茎，从龟头开始，一松一紧的向我的根部进发，我浑身都挺直了，钱老师的四肢搂紧了我，力量很大，我也不挣扎，全部身心都在体会钱老师阴道的吸力和蠕动。

    不少女人的阴道都会收缩，但是钱老师的不一样，她的阴道不是整体收缩，而是只有一圈收缩，然后放松，然后下边的一圈再收缩放松一直到她阴道内部。我相信没有人能抗的住几个回合的，我也很快给缴了枪，我都怀疑我不是射出来的，而是被钱老师的阴道吸出来的。我爬起来，做了简单的清洁，我告诉钱老师先去看看我老婆，然后回来再陪她。钱老师挥手让我去。我闪身出了门。

    我下到楼下如玉的房间，看她还昏睡着。回到楼上，敲门进了江局长的房间，二话不说，按倒铁娘子就骑了上去，江局长娇笑的配合着举起双腿，我的鸡巴不是很硬，但也能插入了，慢慢的随着抽动摩擦变的坚硬了。江局长双腿在我腰间，帮我使劲，我已经很累了，但还是贪婪的体会着那种快感。不知多久终于发射了，我暂时告别江局长，回到了如玉的房间。

    如玉迷迷糊糊的似醒非醒，我强打精神跟她来了一次，然后哄她睡下，回到钱老师房间，又是一次，来到江局长的房间，这次射了什么都没有出来。最后回到如玉的房间，昏昏睡去。

    早晨起来，发现如玉已经起床了，小雨也来了，两个女人嘀嘀咕咕的，然后跟我说要去街上逛，我给她们拿够钱，送她们出了招待所。我翻身回到钱老师的房间，钱老师依然睡着，我静静的坐在旁边，看着这个熟透了的桃子，心里甜滋滋的。能得到这样一个女人中女人的垂青，我多么幸福啊。我实在不忍心打扰她的睡眠，就悄悄的退出去，到了江局长的房间。

    江局长已经醒了，正在洗漱，我悄悄的凑过去，从后面搂住了江局长的腰，江局长说：昨天晚上很好玩，等你来的时候心里痒痒的，也不确定你能不能再来。就像一个望风的小贼，不知道你能不能出来，啥时候出来。

    江局长说：今天我要去看一个老朋友，她也到了北京。也是你们那个学校出来的。你肯定认识，她对你评价很高。我愣了一下：是那个钱老师么。

    江局长很惊讶：你咋知道的。

    我苦笑的说：昨天晚上，她也是望风的。

    江局长大吃一惊：她在这里

    我点点头。

    江局长说：她知道我在么。

    我摇摇头。

    江局长说：早该猜到你们有一腿了，要不她能那样三番五次的向我推荐你。

    把你夸得跟花一样。

    我不知道该说什么好，只是一边苦笑，一边傻笑。

    江局长犹豫了一下说：这个小妮子，把我拖下水，我也该谢谢媒人，你带我去找她。好好跟她算算帐。

    我知道领着江局长到了钱老师房间。

    江局长和我站在钱老师床前，看着睡的流口水的钱老师。

    我俩个对视一下，无声的笑了。

    江局长拿起毛巾，轻轻的擦掉钱老师嘴角的口水。

    抬头问我：你们昨天搞了几次，看把这小妮子累的。

    我说：跟你差不多，我也不记得了。

    我低低的声音喊钱老师：钱姐，江大姐来看你了。

    钱老师微微张开眼，先看到我伸手要抱。我拉住她的手，望着江局长。钱老师顺的我的目光扭头看去，看到江局长，一下就清醒过来。很快的拉床单盖住自己的身体，坐了起来。

    江局长笑了：你个傻丫头，你俩个的事情，他都招了，你还装啊。

    钱老师也笑了：知道瞒不过你。看样子你也掉进来了。

    江局长坐在床边，搂住钱老师的肩膀：你推荐的，我就尝了尝。

    俩个女人都笑眯眯的看着我。我坐到床尾。

    钱老师告诉我，她们是一起下乡的，在一个大队里干过，那时候我丈母娘还没有来。

    江局长看着钱老师，眼睛里竟然充满爱意，我说要不我先告辞，你们俩个好好聊聊。

    钱老师说：不用走，该知道都让你知道。

    江局长也笑了，办过钱老师的头，竟然吻向钱老师的嘴。钱老师也迎合着，两个人热吻在一起。

    我第一次看两个女人接吻，我目瞪口呆的望着。

    江局长的手已经伸进钱老师的衣服，握着钱老师的一个乳房揉捏着，钱老师随着局长的动作呻吟着。

    江局长解开钱老师的衣服，含住了她的一个乳头。抬手指了指另外一个，示意我过来一起参与。

    我凑过来含住了钱老师另外一个乳头。江局长的手轻车熟路的摸向钱老师的下身，手指灵巧的按着钱老师的阴核。

    钱老师已经喘的上不来气，一会抱抱我的头，一会抱抱江局长的头。

    江局长伏过身去，舔着钱老师的下身，我攻击着钱老师的乳房。

    钱老师左手伸到江局长的裤裆里摸弄着江局长的阴部，右手解开我的裤扣，握住我的鸡巴。

    我们3人缠绕到一起。

    我的两个手在4个丰满的乳房上翻飞着，我的鸡巴击鼓传花一样在4只手里传递两张嘴里传递着。

    后来我被按倒在床上，钱老师骑在我的腰间，阴道吞进我的鸡巴，江局长跪坐在我的脸上，享受着我舌头的服务，她两面对面，相互抚摸，拥吻着。

    过了一会，两人都累了，从我身上下来，分躺在我的身侧，两个人的脑袋都凑到我的下面，一会钱老师含着我的鸡巴，江局长舔我的睾丸，一会江局长含我的鸡巴，钱老师舔我的睾丸，一会两人自己舌吻都不管我的鸡巴。

    我的左手两根指头进入江局长的阴道，右手一个中指进入钱老师的肛门。

    过了一会两个人都给我扣兴奋了，开始长时间的舌吻，彻底放弃了我的鸡巴，我站起身来，把鸡巴对准江局长的阴道顶了进去。

    顶了30多下，我绕过床转到钱老师一边，也搞了几十下。然后我拉着钱老师，把两个人排在一起，都俯趴在床沿，撅着屁股，我从后面玩弄着两个雪白的屁股，鸡巴分别在两人的阴道里进进出出，她俩还是不是的扭过头舌吻几下。

    我终于在江局长的阴道里发射了，然后瘫软在两个人中间。

    三个人软软的躺在床上，江局长给我讲起了她和钱老师的友谊。

    文革初期，两个人都被下放到农村劳动，两人住在一个老乡家的厢房，冬天太冷了，两个女人没办法凑到一个被窝里相互取暖。

    特别冷的时候，两人紧紧的搂抱在一起，慢慢的相互抚摸，有了感觉，开始接吻，相互玩弄性器官，开始了磨豆腐的生涯。一直到很多下乡青年也到了农村，钱老师被调回镇上中学。

    两人的感情比夫妻还亲密，不能在一起，也经常通信，有机会的时候还通电话，我的情况，就是钱老师介绍给江局长的。

    到了中午，我怕如玉她们回来，就先告辞出啦，让两个女人留在屋里战斗。

    没有接到如玉她们，我实在也不敢再会招待所了，两个如狼似虎的女人，甜美是甜美，但是杀伤力太强了。

    我坐在校门口附近的小卖部门口，等着如玉她们回来。

    来往的同学都笑逐颜开的，毕竟大家对将来有了希望，有了幻想。

    下午，如玉和小雨回来了，我告诉她们钱老师和江局长也来了，她们是参加教育系统会议的，开完会顺便来看看我，她两个也很高兴，尤其是小雨，急切的想见到钱老师，我骗她们说她两个刚到，累了休息了，晚上一起吃饭。也让她们回房间休息。

    晚上，我陪着4个女人走在校园里，大家参观主楼，图书馆，操场，然后出了校门，找了个饭店大家美美的吃了一顿。

    一夜无事，大家放过了我，我跟如玉相拥的在一起，安静的睡了一夜。

    第二天，我先送如玉和小雨去火车站，买了当天的票，一直陪她们到上车，两个人高兴地离开北京。在告别的时候，我突然感觉到很不舒服，好像有很多话要跟小雨说，但不知到该说什么。那种感觉很久留在我心里。知道一天回到学校，两个干部跟我又吃了顿晚饭，也都回到了各自的会议组，离开了我。一个充实而美丽的国庆结束了。我独自一个人走在校园里，期盼着毕业能回到大家的身边。

    秋天到了，校园里的银杏树叶金黄金黄的，北京天空显得很高，云彩也很高，让人人感觉很舒爽。几个同学相约去香山看红叶，问我去不去，我很高兴的答应了。没想到，去了趟香山，真正的烦恼来了

    第14章超级大麻烦我阳痿了

    到了香山，我们很快到了山顶，大家都不过瘾毕竟那么小的一座山，于是纷纷往八大处走去，女生都去摘红叶夹到书本里，男生都做护花使者状，我兴致高昂的往前傻跑，到了一个路口，有人摆摊卖汽水和冰棒，我钱多些，自然要请客。

    按人头买了一堆汽水等着大家。最先到的是一个安徽籍的女同学，身材健硕，步法如飞。我招呼她来喝汽水，我们就坐着喝汽水等待其他同学到来。

    别的同学没来，几个身穿军装的小伙子来了。也要买汽水喝，但是小贩手里的汽水不够他们了，一个小伙子看我面前有一堆瓶子，就过来让我匀给他几瓶。我拒绝了，我也没多余的。那几个小伙子不干了，围了上来，嘴里不干不净的。

    安徽女同学拉着我要躲开，我那里受过这种委屈，抄起两个瓶子就挡在安徽妹和几个小伙子中间。刚站起来，我的裆部就挨了一脚，很准确的踢中我的蛋蛋。现在很流行一个词汇叫做蛋疼，那时候我就明确的体会到啥叫蛋疼了。我像虾米一样弯曲着身体躺倒在地上，那个健硕的安徽女同学呼喊着健步如飞的跑掉了。几个军用皮鞋脚和白边塑料底布鞋脚在我身体上下按摩着。

    我双手紧紧捂住我的小弟弟，任由这帮小伙子给我做全身按摩。

    终于我的同学们赶到了，但是谁也不敢和这帮小伙子正面冲突，大家用文明的语言跟他们讲着道理。这帮小伙子一边用粗俗的语言跟我同学讲道理。一边更加猛烈的给我按摩。

    孙同学和几个女生也到了，几个小伙子见了孙同学很是惊讶，停止对我的爱抚，像老鼠见了猫一样整齐的站到了孙同学的面前。

    孙同学破口大骂，抓着一个小伙子的领子另只手就闪了几个大耳光。那个小伙子捂住脸，任由孙同学打骂。其他几个过来想搀扶起来我。但是蛋太疼了，我的身体依然蜷缩着。

    两个小伙子把我拖离了地面，我的身体才竖起来。原来这帮小伙子都是孙同学家属院里的，被她打的就是她的亲弟弟。从小她爸爸就长期在部队，弟弟是孙同学带大的，所以很敬重孙同学。她弟弟又是这帮小伙子的头头，所以大家都很怕孙同学。

    我被送往医院，身上都是皮外伤，但是我的蛋蛋就麻烦了，肿胀起来，宛若小皮球一样。医生让我住院了。

    半个月后才慢慢消了肿，我的主治大夫是个50多岁的阿姨。一次她给我检查完，脸色凝重，慢慢的摇头。我很害怕，我悄悄的问她：大夫啊，我是不是太监了。女大夫悄悄的问我：结婚没，有孩子没有。我如实回答。女大夫问我：小伙子啊，你是不是有长期的手淫的习惯。

    我说没有啊。女大夫说：你的睾丸严重受损，但不像是这次外伤造成的，而是你过度的性生活造成的。我很惊讶，难道是伟大的国庆那两天10多次疯狂的战争造成的

    女大夫说现在还要进一步观察是外伤引起的还是其他原因，总之你的睾丸恢复的很不理想。我问是不是我就废了。女大夫说目前仍不肯定，但是很危险。我昏了过去。孙同学和弟弟来看我了，拿了很多水果。甚至南方的香蕉都有。我冷冷的看着他们俩个。孙同学的弟弟再三给我道歉，搞得我也没有了脾气。

    孙同学让她弟弟出了病房，仔细询问我的伤情。我也懒得说。旁边病床的一个大叔说：这孩子可能就废了，以后都不能跟老婆亲热了。

    孙同学吓坏了，拿过我的病历仔细看，医生的字迹都是鬼画符，旁人是看不懂的。于是孙同学拿着病历就去找医生。

    过了一会鼻涕眼泪的就进来了，看着我哭的连一句完整话都说不出来了。旁边的大叔以为我们是情侣，为了给我们腾地方，打了个招呼就出去了。病房里就剩下我们两个人。孙同学说我不知道该咋办，看来她弟弟闯了大祸。我苦笑的摇头说：无论如何我不会起诉他的，这件事情我就吃个哑巴亏吧。孙同学感激涕零。

    我说只是可怜我老婆和我那些相好了。

    孙同学脸红红的问我：是不是真的好不了了。

    我说大夫说可能不行了。

    孙同学脸红红问我：能不能给她看看。

    我拒绝。孙同学坚持要看，甚至撩起了我的被子，我捂住裤子不让。

    孙同学想拉又不敢伸手。

    两人相持着。憋了半天，孙同学突然说：你废了。要是你老婆不要你了，我嫁给你。照顾你一辈子。

    我说你这是替你弟弟还债啊，没那个必要，我老婆也不会不要我。

    孙同学哭着走了。

    肿胀疼痛完全消失了，我趁病房没人，尝试了几次打飞机，没想到真的不起飞。

    我把我以前所有的女人都幻想了个遍，出了想到殷平母女时候，略有反应，其他都软软的根本没有状态，甚至动作稍大，会有很强烈的疼痛感。

    我放弃了。

    出院了，回到了学校，大家略微知道我的情况，对我都很关心，但是大家也不知道该怎么安慰我。

    孙同学多次来找过我，我对她都是爱答不理的。

    一天晚上自习后，我最后离开教室，一个人慢慢的往宿舍走，孙同学不知道从哪里冒出来，拦住了我。

    她告诉我通过她爸爸的关系，找了一个老军医，能给我治疗。让我第二天跟她一起去。

    我抱着一丝希望跟她去了。

    是一个慈眉善目的老大爷开的一个小诊所。

    给我检查完了，老大爷直接宣判我死刑，外伤造成的睾丸损伤，废了。

    我出来后，心灰意冷，孙同学使劲安慰我。

    我明白了原来不是我自己国情过度的放纵，还是她弟弟踢坏的。

    我恨她和她弟弟。

    我们回到了学校，我不想回宿舍，就漫步到了操场上，看着同学们热火朝天的锻炼着。

    学校的广播里也播放着革命歌曲，还有一个女生在广播里激昂的喊叫着：为祖国健康工作50年。

    我苦笑着说：我本来打算为我老婆服务50年呢，现在才几年啊。

    孙同学眼含热泪。

    我坐在操场斑的长椅上，无语凝噎。

    孙同学长吁短叹的陪着。

    天渐渐的黑了，操场上同学都回去了，周围只有三三两两谈恋爱的同学在漫步。

    天更加黑了，恋爱的同学都消失了。

    只剩下我们两个人了。

    我突然想去尿尿，我向旁边的树林走去，孙同学紧紧跟着过来。

    我说我要方便一下，你别跟着。她站住了，我进了树林，掏出了鸡鸡，舒服的缴了水费，收拾好武器，一边系皮带，一边转身往回走，没想到孙同学就站在我背后，鬼影子一般，我吓了一跳，孙同学阴测测的声音：给我看看。

    我有些恼火的说：男女授受不亲，你看什么看。

    孙同学说：就要看。

    我走回长椅，坐了下来，孙同学还坚持着说；看看，就看一眼。

    我有些烦躁，双手抱着自己的后脑，挺起身子：你要看，自己掏出来看。

    孙同学愣住了，半天不做声。

    我说：不敢了把，不要老是装作很大的尾巴的狼。

    孙同学运了半天气，做下定决心排除万难状，伸手解开了我的裤扣，闭着眼睛掏出了我的鸡巴，我的鸡巴握在她手里，软软的，想一个死虫子。

    我叹了口气，看着她紧闭的双眼：你都掏出来了，看看吧，死鱼一条。

    孙同学睁开了眼，看着我的鸡巴。

    我说以前没见过么。

    孙同学说：弟弟小时候给他洗澡时候看过。

    孙同学捧着我的鸡巴，看着我的脸：它真的不能用了么。

    我说：正常的时候，女人一摸它，它就会变大变粗，现在一点反应都没有了。

    孙同学又看着我的鸡巴说：你使使劲，看看它能不能变啊。

    我说这个我使劲没用，要你使劲才行。

    孙同学问我咋使劲啊。

    我苦笑着摇摇头，你看着办吧。

    孙同学蹲在我面前，捏着我的鸡巴，也不知道该怎么使劲。

    突然，她呼出的热气喷到了我的鸡巴上，让我感到一阵酥麻，鸡巴竟然动了两下。

    孙同学似乎感到了，紧张的看着我。

    我也感觉到了，我赶紧说：你对着它吹气，吹热气。

    孙同学几乎都把嘴巴凑到了我的鸡巴上，张大嘴使劲哈着热气。

    我的鸡巴似乎活了过来，抽搐了几下，我和孙同学都很激动，孙同学更加努力的哈着气。

    我也低头死死盯着我的鸡巴，希望能看到可喜的进步。

    可是，它依然软软地躺在孙同学手里。

    孙同学也失望的抬头看我。然后突然想起来什么似地说：是不是不够热。然后她俯下身体，嘴巴已经挨到了我的鸡巴上，拼命的哈着，一股股的热气喷到我的鸡巴上。很是舒服，但还是挺立不起来。

    我从她手里夺过我的鸡巴，塞回裤子里，拉她起来。跟她说：别试了，不管用。

    孙同学还想掏它出来，嘴里说着：刚才明明有反应，再让我试一试。

    我恼怒的挡开她的手：医生都说没用了，你别烦人了。

    孙同学失望的一屁股坐在长椅上。

    我看天色实在太晚，再过一会宿舍关门就回不去了。

    我拉着孙同学往回走。

    第二天上课，我收到一个孙同学扔过来的一个小纸条。打开一看上面写着：

    晚上老地方，我要在试一试。

    到了晚上，我也无聊，就又去了那个长椅。

    孙同学掏出了我的弟弟，蹲在那里拼命的哈着气，依然无动于衷的小弟弟，依然静静的躺在孙同学温暖的小手里，我感到很无奈，但是孙同学弄的我也挺舒服，我也就闭目享受了。

    孙同学很失望，毕竟昨天还动了动，今天却一点反应也没有。

    她停止了哈气，抬手揉了揉腮帮子，看来她是真的努力了。

    我突然一个坏念头冒了出来，我看着她说：你把它吃到嘴里，看看有反应么。

    孙同学犹豫了一下，依然决然的含住了我的鸡巴。

    当她的舌头接触到我的龟头时，那种湿暖的感觉直冲我大脑。她柔软的嘴唇包裹我的男根，那似有似无的包裹，突然让我兴奋起来，我的鸡巴急速在她嘴里膨胀挺立起来，塞满她的口腔。

    她下了一跳，不知道是不是该吐出来。还是继续含着。她抬头看着我，我鼓励的说：舔它。孙同学吐出我的鸡巴，伸出舌头努力的舔着，我的鸡巴更加捧着，龟头沾着她的口水，油亮油亮的挺立着。

    孙同学也很激动，我也很激动，孙同学停止了舔弄，坐到我旁边，挽着我胳膊，头靠在我肩膀：你好了，它好了，太好了我都乐傻了，鼻涕泡泡冒了出来。我捧着我的鸡巴，看着它在我手里一跳一跳。我又是男人了

    孙同学看着我：它真的好了么

    我也冷静下来：看样子是，但不敢确定。

    孙同学问我：咋地能确定。

    我看着她就说了一个字：脱孙同学快把头埋到我怀里：不要在这里好不我塞好鸡巴，抱着孙同学的肩膀：我要回家，我要试一试。

    孙同学说：不要回家，我跟你试一试。说着头完全钻到我怀里了。

    我拉着她的手，两个人急匆匆的走到了校外，找了一个招待所，分别进去开了两个房间，然后趁楼道里没人，我们混到了一个房间里。那个年代男女同住要结婚证关好窗帘，锁好门，孙同学又掏出了我的鸡巴，这次在灯光下，她仔细的看着我的鸡巴，亲了亲，舔了舔，看着它一点点变大。笑眯眯的抬头看着我：原来它这么难看啊。

    然后轻轻的拍了它一下，娇声说：你这个小坏蛋，让我担心死了。

    我坏笑着说：还要进一步测试呢。

    孙同学娇羞的站起来：你两个都是坏蛋。

    伸手解自己的衣扣，我色迷迷的看着她。

    突然，钱老师的话语在我耳边响起：她还年轻，她对你会有要求的。我心里激灵了一下，赶紧伸手拦住了孙同学的动作。揽着她柔软的腰肢，坐到床边，我看着她秀美的脸庞，娇羞的扑扇扑扇的大眼睛。

    我用尽量平和的声音说：卫红啊，我知道你想安慰我，但是看来我真的恢复了。我不能欺负你，你是个好人。

    孙同学把头靠着我肩膀上：我不怕，我就想你欺负我。你个老土，老土冒，臭老土冒。我怎么就看上你这么个土冒了。

    我揽着她的腰，听着她撒娇的声音，娇羞的脸庞，我都呆了。

    孙同学说以前啊，全班同学我最看不上你，没想到最终我竟然跟你走到一起了。

    我说：那咋改变的

    孙同学说：我从小发誓，谁第一个亲我的脸，我就一定要嫁给他。没想到第一次被你给亲了。当时我很生气，我躲在宿舍里哭，可是我慢慢觉得你亲我的时候，你很自然，那种感觉好像发自内心的。慢慢的我就不生你气了，反倒觉得这就是注定的。

    我听你说了老家有那么多优秀的女人喜欢你，跟你睡觉，我对你有些好奇，我就想了解你到底是个什么人，不知道怎么，就对你越来越好奇。

    如玉的形象在我心里慢慢浮现出来，我躺倒在床上：卫红，你是个很好的姑娘，学习好，有上进心，人也漂亮，又是北京人，我在老家有老婆孩子了，我根本配不上你啊。

    孙同学扭身看着我：我知道，可是我心里现在全都是你，尤其这次我弟弟打伤了你，我更加什么都干不进去了，满脑子都是你。你结婚我知道，可是以你的能力，你毕业完全可以留在北京，我爸爸也能帮你安排。你老婆我们可以给她一些钱，尽量多，孩子我也认，我会对你孩子好的。

    我闭上眼睛：你让我跟我老婆离婚啊。这个恐怕孙同学说：我给她钱，要多少给多少，她跟你也不是一路的，虽然挺漂亮，但是毕竟文化程度上我打断她的话：小孙，我承认我喜欢你，你对我好我也很高兴很感激，但是，我老婆是我的恩人，她对我是无微不至的关心。我不能想象如果我没有了她我会怎么样。

    孙同学说：我也会对你好的，我把我一切都奉献给你。

    我的眼泪下来了：我何德何能啊，今生能有你们俩个这样对我，我死也值了，可是，要我和如玉离婚，跟你结婚对她太不公平了，这也不是给钱不给钱的问题。

    我也很爱她，而且我相信她也不能没有我。

    孙同学说：你不想留在北京工作么。我能帮你留下啊。

    我笑了：我可不稀罕北京工作，在这里学习还好，工作还是回去能发挥我的能力。

    孙同学说：那我跟你回去，我去当个老师就好了。

    我心里甜甜的，但是不知道该怎么说。

    孙同学靠在我怀里，我揽着她的肩膀，真想就这么抱着她一直到天荒地老。

    慢慢的，她困了，身体慢慢的在我怀里松弛下来，头枕着我的胳膊，鼻腔里发出了淡淡的均匀的鼾声。

    我抱着她，小弟弟的恢复的喜悦加上能得到这么一个优秀女孩子的青睐所带来的巨大的幸福感，让我内心无比的激动，我竟然没有觉得困，也没有觉得累。

    就这抱着她，我坐到了天明。

    我不想放开她，尽管我的肌肉已经酸麻，我不想吵醒她，只想一直抱着她，看着她睡。

    到了早上六点了，不知道那个单位竟然吹起床号，她被吵醒了，从我怀里起来，我赶紧蹦到地上活动胳膊腿，真是腰酸腿麻。

    她看看墙上的挂钟：我竟然在你怀里睡了6，7个小时。

    我说你差点累死我，你个小猪一样的家伙。

    她过来搂着我的腰，头靠在我的胸前：我小时候就在爸爸怀里睡过，现在在你这里睡了，我就知道，你也会是我最亲的人。

    我心里真是有苦有甜。

    这么天真烂漫的小姑娘，就知道追求爱情，还不懂得什么是责任，什么生活的压力。

    她虽然睡了一觉，但是身体没有放松，我就让她在床上再睡一会，我也靠在椅子上休息一下，毕竟8点才上课，还有一段时间。她让我也上床睡，我摇头拒绝了。

    我们回到了学校，到了门口就分开走，也分别进入教室。

    课间休息时候，我跟几个要好的哥们悄悄的说了鸡巴恢复的事情，大家都很高兴，同宿舍的也追问我昨天夜不归宿的原因，我笑而不答。

    我没有再和她单独见面，只有在上课前，或者下课后我们悄悄的对视，眼里都是爱意。我们用眼神表达彼此的强烈的思念和强烈的渴望。但都理智的克制着。

    直到收到了一封信：小雨和她的男朋友在执行任务时候遭遇敌人埋伏，双双牺牲了。

    我含着眼泪，一个人到了操场上，眼望着家乡的方向，赵雨的音容笑貌在我心里不断地涌现着。多好的一个女孩子啊，刚刚得到真正的纯粹的爱情，小两口竟然寒假到了，我急冲冲的登上了回家的列车。

    我没想到孙同学登上了到我家乡的下一班列车。

    到了市里，我直接去了小雨生前工作的单位，见到了她的领导。我之前也见过，现在已经是分居局长了。

    他告诉我，小雨和她的男友为了追捕逃犯，两人根据线索到了一个工地，没想到逃犯有人接应，而且有枪。他们为了摆脱警察的追击，多人持枪躲藏在那个工地上。

    小雨和男友刚到就被乱枪射杀，小雨共中了10多枪，当场牺牲，她男友也是头部中弹，也是牺牲在现场。

    现在整个分局都在追捕这些逃犯，已经有部分落网了。还有几个主犯在逃。

    我要求参加追捕行动，局长拒绝了我。我悻悻的离开了。

    离开公安局，我只好灰溜溜的往家走，要坐公车。

    我提着行李到了长途车站。随着春节的临近，车站人流大了很多。

    我顺着人流走，突然看到了以前和小雨一起工作的那个女孩子，穿着便衣，也顺着人流走着，她的眼睛很隐蔽的盯着前边不远的一个穿风衣的男人。

    我跟了过去，轻轻的拍了一下那个女孩子的肩膀。

    她很紧张的回过头。

    她一眼就认出我了，然后伸手出来跟我拥抱了一下，在一瞬间，她伏在我耳边说了一声：那个人可能是杀害小雨的凶手，你跟我配合一下跟踪他。

    我点点头，她挽起我胳膊，头微微靠向我的肩膀。我拎着行李，两个人做亲密状跟着那个风衣走向长途车站。

    我悄悄的问她：周围是否还有其他同事。她用目光给我指了几个不同方向走着，但目标似乎都是那个风衣的年轻人。

    到了长途车售票口，我们站在风衣后边几个人排队，我听到风衣买票正好是我家的方向。等排到我们，我也买了两张那个方向的车票。

    女警察自我介绍说自己叫王小华，是小雨最好的女性朋友兼同事，她的牺牲对她打击很大。她发誓一定要给小雨报仇。

    她的一个同事悄悄的跟上来，告诉我们：他们也买了车票，但是已经不能跟我们同车了，因为我们买的两张基本是那趟车最后两张票。也就是意味着只有我们能同车跟踪那个风衣。

    其他警察只能自己开车远远的跟踪了。

    我们上了车，座位离风衣很近，我一直看不清楚他的脸。

    一个30岁左右的妇女也上了车，我瞟了她一眼，然后我悄悄的问小王：那个穿棉袄的女的是不是你们的人。

    小王眼角看了一眼说不是。

    我告诉她注意那个女人。

    小王悄悄的问我：为什么注意她。

    我说：那个女人穿着很破旧，衣服上风尘仆仆，像是个干粗活的女人，但是她的脸很细腻干净，手也雪白雪白的。不想是普通的劳动妇女。

    小王同意我的分析。

    当那个女人经过风衣身旁时，我注意到她瞟了风衣一眼，嘴角微微翘起，露出一丝笑意，分明就是跟风衣打了个招呼。车开了。

    第15章虐杀

    长途车是没有具体车站的，到了某个大路口，如果有人叫下车，司机就靠边停，要下车的乘客就下去。已经过了我们家所在的镇了，风衣还没有下车，我们也坐着跟着。又到了一个镇，风衣突然喊了一声下车。司机就停车到了路边。我跟小王对视了一眼，小王摇摇头，我们就没有动。

    车门开了，风衣起身下车，附近一个老大爷拿着筐也站了起来。小王赶紧大声跟我说：咱们也下吧，你帮老大爷拿些东西，反正下个路口咱们也到了。我站起来，一手拎着行李，一手接过大爷举着的筐。小王伸手扶住摇摇晃晃的老大爷，我们也下了车。

    风衣健步如飞的走着。小镇上人不多，我们也不知道该怎么跟踪了，硬跟过去，他肯定怀疑。我把筐交给了老大爷，慢慢的走着，拉开了根风衣的距离。后边上来一台车，车窗摇下来，一个年轻人冲小王点点头。小王挥手，那个车停了下来，我们也上了车。车上坐了几个小王的同事。不少我都见过。大家都跟我点头示意。

    车很快追上了风衣，但是没有减速，超了过去。我们从车窗的帘子缝里看过去，风衣进了一个小院子，院子门口有个牌子上面写着：镇卫生所。

    过了两个路口，我和小王以及一个男同事下了车，往回走去，刚到卫生所门口，我就看到了刚才车上穿着破旧的女人。我们进了卫生所的院子，里边有几间平房。门都开着，有几个大夫和几个病人在做着诊疗。风衣在一间挂着内科的房间里坐在一个板凳上跟一个大夫说着话。

    我们进了旁边一个写着骨科的房间，里边坐着的大夫冲我们笑了笑，问那位不舒服啊。小王坐到他面前的凳子上，没等大夫在问话，就掏出工作证给大夫看了一下，压低生意说：旁边病房的风衣是一个在逃杀人犯。我们在跟踪他，请你配合。

    大夫吓了一跳：内科的那个病人么。小王说就是他。大夫说：他刚从我这里出去，我让他去的。他的手腕有伤，我给他处理了，他说肚子疼了很多天了，我就让他去内科看看。正说着，那个在门口跟我们同车的妇女也进了院子，在内科门口探头探脑的。

    我有些紧张，不由自主的望向那个妇女，我们的目光接触到了，妇女似乎认出我们是同车过来的。脸一下白了，迈步就进了内科的房间。只听着那个房间稀里哗啦一阵响，那个风衣拉着妇女就跑了出来，风衣扭头还看我们一眼，两人飞一般的跑出卫生所。

    我们也赶紧站起来追了出去，风衣和妇女狂奔着，没多远妇女似乎歪了脚摔到地上，风衣站住回头看我们追来，想跑又想拉那个女人。那个女人趴在地上喊：快跑，别管我。风衣犹豫了一下，转身就跑，跟我们同行的男警察掏出手枪就对天一枪，嘴里喊着：站住，在跑打死你。

    风衣根本不减速继续玩命跑着，小王按住了那个妇女，掏出手铐铐住了她，回头对我说：你看住她，我们去追。然后也掏出枪追了过去。后面他们躲在车上的同事也发动汽车追了过去。我没有枪，只好揪着那个女人往回走回到卫生所。进了院子，发现里边也乱成一锅粥。大家都在内科房间里外。我凑过去一看，那个内科大夫满脸是血的坐在地上。

    骨科大夫在旁边看到我拖着个戴手铐的女人进来，赶紧跟大家说：这是警察，这是警察。内科大夫看到女人指着她说：就是她，她一进来说了几句话，那个男的就给我一拳，就跑了。我让他们跟镇上的派出所联系。

    我拖着那个女人进了内科的房间，让大家都出去，我说我要征用这个房间，暂时关押这个妇女，等其他同事和镇派出所的警察。过了一会来了派出所的3个警察，他们听我说是追捕逃犯，是之前在市里工地持枪杀害警察的逃犯，全部都很紧张，一个回去打电话，一个剩下两个人骑上摩托车顺着追逃的方向追了下去。

    我看着那个女人仍留在卫生所里。我希望能把女人关到派出所，也去追逃。但是大家都没有这么安排，我也只好看着她留在原地。

    到了晚上了，灯都亮起来了，卫生所的大夫都回家了，只留了两个年轻的大夫陪着我，我让他们在门口小房间里带着看门，我要在房间审讯这个女人。两个年轻的大夫拿着两个木棒在院子门口站岗。

    院子里就剩下我和那个女人了,我凑到那个女人面前，问她：你是那个家伙什么人女人说：我是他女人。我接着问：前些天在城里工地杀警察的有他吧女人不出声。我又问了一边，女人还是不出声。

    我火大了，揪着女人的衣领就把她揪了起来，我恶狠狠地问：那天死了一个年轻的女警察，你知道吧。女人吓坏了，哆哆嗦嗦的说：我知道、我面目更加狰狞的问：你知道那个女警跟我是什么关系么。女人颤抖的说：知道知道。我突然想到一个问题：小雨跟我算什么关系情侣不算，师生也不算，朋友似乎也不合适。

    我抬手给了女人一个耳光骂道：操你妈，我都不知道我跟她什么关系，你咋知道的。女人差点被我打昏过去，嘴角流着血，眼睛反白。我松开她，她就像烂泥一样的瘫在地上。我接着对着她的腰腿就一阵乱踢，嘴里骂着：你男人着死，敢杀警察。

    女人拼命扭动着腰身，满地打滚想躲开的飞脚，嘴里喊着：警察打人了，警察杀人了。外边两个男大夫冲了进来，看着眼睛血红的我，也不知道该咋办了。半天一个大夫鼓足勇气拦着发了疯的我：同志，同志，不能再打了，在打会死人的。

    我慢慢冷静下来：你说你男人躲到哪里去了，说了就饶了你，不说我就打死你。我坐在椅子上喘着气，两个大夫看看我，看看女人，不知道该干什么。我把他们拉了出来，到了院子里。

    我告诉他们：那个男人杀了两个我的同志，两个优秀的警察，很年轻的警察，岁数跟你们差不多，刚工作没多久。两个大夫为同龄人的牺牲感到很惋惜，对那个妇女的同情完全消失了，但是他们还是不允许我殴打她。意思是如果我在医院里打死了这个女人，他们怕也有责任。

    我说如果不打她，她不会说出她男人肯能跑到哪里去了，如果趁着天黑，逃犯逃脱了，责任重大。我先好好的审讯，必要时候采取一些非常手段，希望他们能理解。两个大夫说：要不他们锁好院门回家，我愿意咋办就咋办，他们没有责任。我表示同意，两个大夫走了。

    我回到内科房间，女人自己爬了起来，蹲在墙边哭泣着。我凑过去问：你男人可能去那里，你告诉我。女人抬头看看我，嘴角淌着血，脸上蹭着泥土，却一脸坚毅：我不会告诉你的。

    我飞起一脚直接踢到女人的腰上，女人的身体完全的伸展，飞了起来，飞过了一个板凳，以一个305d的高难度动作摔在地上。我微笑的走过去，蹲在女人的面前，用两根手指猥琐的挑起女人的下巴。

    女人疼的眼泪都飙了出来，仍然坚强的一声不吭,我说：我不相信你是江姐，我一定能让你说出你男人的下落的。我松开手，女人的头软软的垂了下去。

    我伸手解开她领口的扣子，女人惊恐的看着我。我又解开一个，女人更害怕了，想用带着手铐的手挡在胸前。那个手铐一下让我想起来和小雨手铐之夜的情景，我对小雨的思念完全转换成对眼前女人的仇恨。我揪着她的衣襟，使劲一扯，两边的扣子全掉了，露出一间干净整洁的针织衫，那个年代这么一件衣服是很值钱的。女人高耸的胸部也展现出来。

    我伸手抓住她一边的乳房，轻轻的捏弄着，女人想推开我的手，却有些不敢碰我。我突然使劲一捏，女人惨叫起来。我凑近她的脸：你信不信我捏爆你的奶子，你要是还不说，我就女人疼的眼睛都反白了，低低的哭泣声完全变成了抽搐。我松开了女人的乳房。伸手拽开了女人的裤腰带。女人反应过来，双手紧紧的抓住裤腰。

    我说你还知道羞耻啊。你要在不说，我就把你扒光了扔到院子里冻死你。女人不说话拼命拽着裤腰，保护自己下身不被我侵犯。她越这样，我越感觉到报复的快感。我站起身来，用脚踩住她护着裤腰带的手，用鞋底使劲碾着她的手指，她疼得发出尖锐的叫声，很快松开了腰带，两只手抱在胸前，我蹲下抓住她的裤腰，很快就把她的裤子脱到了膝盖位置，里边穿着棉毛裤，我连着她的内裤都揪到膝盖部位，她的下身和屁股都裸露出来。

    灯光下，女人雪白的小腹和大腿中间簇拥着一团黝黑发亮的阴毛，我伸手抓住一把，使劲揪扯着，女人疼的浑身扭动，就像一条离开水的鱼在岸上扑腾着。一把阴毛全被我扯了下来，女人疼的快晕过去了。嘴里嘟囔着：疼死我了，摇了亲命了。你问吧，我都说。请你别折腾我了。我满意的吹掉手上的阴毛，问她：你叫啥名字。女人哆哆嗦嗦的说：俺叫陈梅。

    我接着问：你男人跑这里干什么。女人说他有病，肠道粘连了，来洗肠子。不敢到大医院看，怕被警察抓，只好到这个小医院来。我接着问：他现在可能跑到哪里去女人说：他在旁边村里有个表姐是个寡妇，最可能躲在她家里。我说那个村子，女人摇头说不知道。我伸手又抓住了一把阴毛，女人没等我使劲哭叫着说：我真的不知道，就知道在镇子南边。你放过我吧。我松开了她，看来她说的是实话。

    我来到院子里，希望小王或者任何一个警察能回来，这样我能把这个线索告诉她们。可是没有人回来。我回到房间，把女人拖起来，我很后悔没有跟他们要手铐的钥匙，这样我能把她拷在柱子上，我也可以暂时离开这里。

    我找了跟输液的橡皮管子，我想把她困在暖气管上，我正在女人手腕上绕着橡皮管，女人突然用头狠狠的撞在我的下巴上，我一下咬住了舌头，鲜血喷了出来，我疼的满地乱蹦，女人玩命的向外冲去，我跳着脚追了过去，女人穿过院子，用肩膀想撞开院门，可是院门是锁着的女人被弹了回来，摔在地上，我也追到了，抬脚我就对着女人一阵乱踢，女人哀号着用双手护住脑袋，满地打滚，刚才被她自己提上来的裤子也滑脱了，小腹和屁股又裸露出来，我照着她的小腹狠狠的踩去，女人惨叫着上身挺立起来，双手抱着我的腿。

    我的舌头瞬间肿了起来，我含糊不清的骂着：你锅死铝人你个死女人管他骂的撞饿敢他妈的撞我老几擦出铝鸟了老子踩出你尿来女人以我的脚为轴，玩命的做仰卧起坐。她的屁股也在水泥地上摩擦着。舌头的疼痛让我失去了理智，我快把我全身的重量压在女人柔软的小腹上了，女人已经叫不出来了，两条腿乱蹬，上身不断地挺直，睡倒，睡到，挺直的挣扎着；女人突然发出了一声哀嚎，瘫软在地上，我低头一看，女人下身一股尿流喷涌而出，射出去一条弧线，喷了很远。

    我松开了脚，她被我踩失禁了。尿流随着我的松脚，射程缩短了，流量也减少了，我又使了使劲，流量加大了，又松开些，再加加力，我兴高采烈的玩着，知道没有什么东西可以喷出来。

    我揪着女人的头发，拖着她往内科诊室走，女人疼的用手抓着我的手腕，我把她拖进了诊室，扔在了地上，我看墙上有一个小镜子，我凑过去吐出舌头一看，吓了我一跳，舌头又黑又紫，肿的像个小皮球。

    我怒从心起，骑到女人身上，对着她的脸蛋就是几个大耳光，女人的头发披散着，随着我的耳光飞舞。几个特大的耳光让女人昏厥过去，我的手也很痛，我狂躁的蹦了起来，四下寻找武器，我看到桌上有几个大的药袋，里边不知道是什么药水，还连接着一根橡胶管子。

    我想起来这个大概是给那个逃犯洗肠子用的。我抄起一个药袋，把那个管子就插到女人嘴里，玩命的挤着那个药袋，想把药水挤到女人嘴里，可是袋子都快破了，水也不出来。我仔细一看，原来管子上面还有个阀门一样的东西。

    我掰了一下，水涌了出来，灌满了女人的嘴巴，女人被呛得醒了过来，拼命咳嗽着，想把管子吐出来，我按住她的头，双腿骑跪在她的肩膀上控制她的双手，空着的一只手使劲往她嘴里塞管子。女人躺在地上，头使劲左右摇动，想摆脱嘴里的管子，但那里能挣脱。

    药水源源不断地进入女人的嘴里，不少从嘴角冒了出来，女人想用牙齿咬住管子，但嘴里的水让她无法使劲咬合，我捂住她的嘴，药水冒出的少了，突然咕嘟了几声，女人的鼻孔里开始喷出药水。女人的头猛力摇摆几下，不动了，双眼大睁着，但是黑眼球看不见了。

    我怕弄死她，赶紧停下来，从她嘴里拔出了管子。把她的头按倒一侧，让她嘴里的药水流出。

    女人依然一动不动，宛若死鱼。我站起来，一看，女人的肚子已经高高的鼓起，嘴角和鼻孔仍然有水流出，我赶紧把女人身体反过来，我把双手从女人腰侧伸到她的小腹，提起她的身体，同时双手按压她的小腹，女人腰完全被我提起，头和腿垂着，随着我的按压，嘴里一股一股的药水涌了出来。过了一会，女人双手抽动了几下，嘴打开了，吐出几口水，开始拼命的咳嗽。她活过来了。

    我松开手，让女人趴在地上，我也出了一身的汗，幸亏没有弄死她，要不我责任大了。

    我坐在一个椅子上，身体也没有力气了。

    我低头看到女人肥白的屁股，上面擦得很多道血痕，我想起这个药水是洗肠子的，我又提起一袋，拿着那个橡皮管子，双手掰开女人肥硕的屁股，强行就把管子蠕进了女人的肛门，打开阀门，拼命的挤压那个袋子，药水股股的灌进了女人的直肠。

    女人无力的扭动着身体，想挣扎，但几乎挪动不了身体，药水进入肠道比进入食道容易很多，很快一大袋药水就所生无几了，我又抄起一袋，也不拔出那个管子，把另外一个管子插入女人的肛门，开始挤了起来，女人的小腹很快的膨胀着，剩下少半袋药水挤不进去了，肛门也开始有药水浑浊的涌出。

    我拽着两跟橡胶管一使劲都拔了出来，女人的屁股高高的撅着，只听着一阵骨碌声过后，噗嗤一声响亮，一大股混着大便的液体从女人肛门喷涌而出，我赶紧跳起来躲了开来。

    女人屁股后面宛如大庆油田的井口井喷一样，液体喷的老远，我看着又好玩又恶心。

    屋子里边臭气弥漫。

    我把女人拖到院子里，院子里有一个水池有自来水管子，我打开龙头拿水冲洗着女人的下身，冰冷的冬天的自来水浇到女人身上，女人竟然没什么反应，已经处于半昏迷状态了。

    我拿水浇到她的头脸上，女人才打了几个激灵，醒了过来。

    她的身体哆嗦的蜷缩到一起，身体上开始冒白烟，我估计是水太冷了。

    我注意到她的眼睛突然睁大了，目光在我身后闪烁了一下，然后停留在我的脸上。紧张的注视着我。

    我从她的目光中读到一种危险，本能的蹲下身体，头顶上一阵风强烈的刮过，一柄砍刀从我头顶掠过，直接飞到女人的头上，煞那间血光崩现，那柄砍刀嵌入了女人的头骨。女人当场靶命，我向旁边躲了开去，回过身，一个穿风衣的男子站在我身后。

    那人看没砍到我，刀子却脱手砍死了女人，恶狠狠地向我扑过来，我们扭打在一起。

    他的力气远远打过我，很快我被按倒在地，他掐住了我的脖子，我的手也被他身体压在，只能有限的抓挠着，很快我的肺里没有了氧气，我开始眼冒金星，我双手抓挠着，无意间右手伸到他的衣服里，摸到一点肉，我使劲一扣，我只希望能扣疼他，没想到他触电一边惨叫着从我身上摔了下去，我挣扎着扭动身体，暂时脱离他的进攻，我抬手一看，手上竟然很多鲜血。

    风衣用一只手捂住肚子，衣服里似乎有血渗出。

    我一下明白了，风衣肚子上有刀伤，甚至伤到了肠子，所以他缝合后，还要给肠子里边灌消炎的药水。

    风衣看着很痛苦，弯着腰怒视着我，我顺手从女人头上把砍刀拔了起来，瞪着风衣。

    风衣一看占不了我的便宜了，转身就跑，翻墙而出。

    我追了几步，由于刚才缺氧，体力不支，腿一软，差点摔倒。

    我挺直身体，长长的呼吸几下，稳定心神，也翻墙追了出去。可惜只看到风衣的背影，我不放弃，顺着大约的方向跑着。

    不知道跑了多远，惊起不少狗叫。风衣的身影已经完全看不到了，远远的车的灯光亮起顺大路开来一辆车。

    我使劲喊着，挥舞着双手，那辆车很快停到我的身边，正式那辆警察乘坐的汽车，两个警察跳了下来，扶着了摇摇欲坠的我，接过了我手里的那把砍刀。

    大家都吃惊的看着我，我说：风衣返回来了，砍死了女人，现在朝这个方向跑了。

    两个警察把我扶上车，加大油门追了出去。

    在车上，我简单的讲述了刚才的事情，但是没有说虐待那个女人的事情，大家都被我惊险的经历吓坏了。也为半天没有抓到风衣感到懊恼，小王说真不应该单独把你留下，你连把枪都没有。

    我跟大家说了，风衣有个姐姐在附近的村子里，在镇的南边，开车的警察说：我们现在就是往哪个村子的方向。

    刚到村口，我们就听到村子里边有狗叫声，大家都确认风衣到了村内，可是村里的路很窄，车不好走，我们就跳下车。步行追击。

    由于响动过大，不少村民都醒了，纷纷出来观看。我们问一个村民，他指出了村支书的家，我们上门找到了村支书，简单讲述了情况，支书和村民都行动起来说要配合我们抓坏人，文革的阶级斗争的影子还在大家的脑袋里残存，所以一说抓坏人，大家都很积极。

    但是风衣躲到谁家里去了呢，村子人家不少，一家家的搜索很是困难。

    我突然想起来，风衣的姐姐是个寡妇，我问支书，村里有几个寡妇支书说只有一个，我说就是她家。小王很奇怪，悄悄的问我咋知道的。

    我也简单的跟她讲了刑讯逼供那个女人的事情。

    我们把寡妇家围了起来，小王跟我说：抓住风衣后，和我一起回去处理一下医务所的情况，你不是警察，不能审讯那个女人，更不能采取特殊手段对付那个女人。

    我点头表示感谢。

    砸开了院门，冲了进去，果然风衣躲在里边，他手里拿着菜刀，想跟我们拼命，他的寡妇姐姐哭喊着拽着他，让他投降，小王上去一枪打在风衣的腿上，然后踢飞了菜刀，活捉了风衣。

    我们谢过村民，押着风衣上了车，到了卫生院，我和小王下车，爬进院子，给女人穿好裤子，冲洗了地板，然后才打开院门，几个同行的警察啥都没问，配合的很好，进来找了几块破布裹起女人的尸体，扔上了车，大家一同驱车回到市里，卫生所的情况就交给当地那个4个警察处理了。风衣被关了起来，小王和一个警察给我录口供，大家一边写一边商量，把不利于我的信息全部省掉，直接把我描写成为一个孤胆英雄。我可以回家了。

    第16章重婚有罪么

    天色还早，我出了公安局找了个旅社睡了一觉，起来以后拎着行李，来到长途车站买票，在一大堆蓝灰绿的人群中那个年代人们就这三种颜色的衣服一个高挑的红色呢子大衣的身影吸引了我的注意，这个女孩子背影好像孙同学啊，发型也很像。

    我去买票，那个女孩子也在排队在我前面几个，她买好了转过身来，我心想他妈的，脸长的也很像孙同学，要是有个相机就好了，拍下来给她拿回去看看。

    那个女人看到我，张大了嘴，跑了过来，兴高采烈的拉着我：你怎么在这里，我以为你都到家了。

    我看着她：你是孙红卫长的很像么。

    她轻轻的踢了我一脚：我当然是了，换身衣服就不认识了

    我一边顺着买票的人流往前走，一边想着：做梦呢吧，在这里能碰到孙同学。

    我回头说：红卫啊，刚才看到一个穿红大衣的，就跟你这个大衣很像的女孩子，张的也跟你很像。

    她说：那个就是我啊。

    我想了想，脑袋有些迷糊：我在学校还是在家乡啊。

    我完全清醒了：你怎么来了，你要干嘛

    孙调皮的笑笑：我去看你夫人，看看她多少钱能把你卖给我。

    我当时就傻了：你别瞎闹，不可能的，你是不是不想让我们家过年了。

    孙撅撅嘴：不是啊，我就是想看看我到底有没有机会。

    我不屑的说：没人能拆散我和我老婆的。

    孙说：我一定要试一试，你敢不让我去，我就告诉你老婆你骗我吃你鸡鸡的事情。

    我苦笑的摇摇头：你爱咋地咋地。

    孙伸手挽住我的手臂，就像情侣一样。周围的人都看着我们。我也任由大家看着。

    买好了车票上了车，和人换了座位，我们坐在一起，我慢慢的给她讲昨天晚上的事情，听的孙毛骨悚然，心惊肉跳，尤其是我和风衣肉搏时候，她的指甲都插到我手背的肉里了。

    到了我们镇上，我们下了车，走在街上不少人都是认识的了，大家看到我都热情的打招呼：刘老师回来啦，呀，给我们带了个北京洋师娘回来啊。

    刘老师，新媳妇很漂亮啊。

    刘老师，这女娃是谁啊。

    刘老师好，2师娘好我脸红脖子粗，孙同学高昂的脑袋，跟大家微笑的打招呼。

    到了家门口，如玉正在院子里和我闺女操练走路呢，我敲敲门，如玉抱起孩子奔过来给我开门。

    如玉看到我身后的孙同学：这位是

    我还没开口孙同学就自我介绍：我是刘某的同学，前不久学校发生了一些事情，导致刘同学严重受伤，我来向你们表示歉意的。

    如玉看了看我着急的问：那里受伤了现在咋样了

    我恼火的说：让我进去先，在这里说话，让人看笑话。

    如玉也发现不少街坊探头探脑的。赶紧把我们让了进来。如玉热情的给孙同学到了茶水，拿了瓜子花生等零食。

    如玉简单的介绍了他弟弟把我踢伤的事情，如玉眼睛直勾勾的盯着我，目光集中在我的裆部。

    我说：经过治疗，我已经完全好了，如玉才长出一口气。惨白的脸上才有了一丝血色。

    我丈母娘也出来了，跟孙同学热情的打了招呼。开始给我们准备饭菜。如玉也去帮忙，孙同学也站起来说要帮个下手，如玉笑着拦住了，让我陪着孙同学聊天。

    我闺女摇摇摆摆的走来走去，孙同学上去一把就把她抱起来，搂在怀里，对着我闺女悄悄的说：叫妈妈，快叫妈妈。一脸假装幸福，一脸的花痴。

    我被她气乐了：你让她亲妈听到，不跟你拼命啊。

    孙同学想了想：叫小妈，快叫小妈。

    我心里话，我闺女咋都不能认你。

    没想到小丫头口吃不清的说：小马，小马孙同学激动的抱着我闺女使劲亲，我闺女也咯咯的乐着。

    孙同学放下我闺女，从包里掏出一堆大白兔什么的，塞到我闺女怀里。

    然后又是奶粉，又是麦乳精的，一罐一罐的往外掏。我很惊讶你咋拿了这么多东西，不沉么。我都没有注意到。

    如玉进来了，我苦笑着对她说：你闺女多了个妈，孙同学给咱闺女当小妈。

    如玉愣了一下：是干妈吧，小妈是什么意思

    孙同学白了我一眼：就是干妈，我们那里管干妈叫小妈。

    如玉乐了：闺女，谢谢干妈的奶糖。

    饭做好了，大家一同吃饭。

    吃晚饭，我陪着丈母娘洗碗，如玉陪着孙同学说话。

    丈母娘悄悄的问我：这个女同学到底咋回事

    我苦笑的说：她非要嫁给我，让我跟如玉离婚。我不同意，她自己就跟过来了。

    丈母娘笑了：这女孩子很勇敢么。你有没有祸害人家

    我脸更苦了：妈，你说哪里话，我能做对不起你们的事情么。

    丈母娘甩了甩手上的水，揪着我的耳朵：你把江局长都办了，还敢说没做对不起我们娘俩的事情

    我心里大惊：妈，你咋知道的，如玉知道不

    丈母娘说：我跟江局长是老姐妹了，她跟我招了，如玉不知道。

    我挣扎着想从丈母娘的手里把耳朵抽出来，丈母娘不松手，我只好轻轻的伸手咯吱她，丈母娘娇笑的放开了我。

    丈母娘笑着跟我说：你呀，到处留情，别以为我们啥都不知道。

    洗完了碗，我们出来到客厅，我发现孙同学激动的两眼红通通的，刚才肯定哭了，如玉面色平和，但有一丝丝的哀伤。

    我问她俩怎么了。

    孙同学说：如玉妹子同意我们在一起了。你夫人太好了，我再也不贪心了，我做你的好朋友，绝对不会破坏你们的家庭。

    我没听懂：你说啥呢，乱七八糟。

    如玉坐在椅子上，孩子抱在怀里：孙家妹子对你是全心全意的，以后你毕业呢，就是孙妹妹照顾你了，她能在工作生活上更好的帮助你，你们在北京生活对你发展好，只要你每年能回来看看孩子，我就满足了，等孩子大了，就给你们送过去，让他们在北京上学。

    丈母娘也愣住了：咋回事你不要你男人了

    如玉看着丈母娘：妈，他现在要发展事业，在北京比在这里强多了。

    我明白了孙同学跟如玉摊牌了，没想到如玉很爽快的答应了，搞得孙同学感动的稀里哗啦的。

    我乐了：你们谁能做我的主如玉你说离婚就离婚啊，小孙你说让我去北京就去北京啊。

    如玉我告诉你，想跟我离婚，除非杀了我，小孙你要想跟我在一起，你就当小的。还得来我们这里生活，放下你北京大小姐的架子。

    如玉和孙同学一起骂我：你想得美。然后两个人相视笑着。

    晚上，我和如玉睡在床上，丈母娘带着我女儿睡，孙同学在厢房睡。

    我给如玉讲了为小雨报仇的事情，如玉也听傻了，讲到我被风衣差点掐死，如玉吓的用手捂住了嘴巴。大眼睛里全是泪水。

    如玉想起来我的鸡巴受伤的事情，起床开了灯，脱了我裤子抓着鸡巴仔细检查，确认没有问题了，才握着它准备睡觉。

    我暗示如玉想跟她乐乐，如玉说例假还没有结束呢，然后悄悄的问我：要不要把闺女接过来，让我去找丈母娘乐乐。

    我想起来丈母娘病的事情，如玉说在我妈介绍的大医院治疗了半个月，回来吃了一个月的药，就全好了。

    我说算了，睡觉吧，如玉想了想，捅捅我，悄悄的问我：要不要去厢房，跟孙同学乐乐。

    我吓得蹦了起来：我可没那个想法，我们之间可没有那种事情。

    如玉说：有我也不在乎，我现在有两个娃了，我的心思都在娃身上，你爱干嘛干嘛。

    我说你就不挂念我了

    如玉哼了一下，我挂念你有用么，你现在是大学生了，能回我这个窝，我已经很高兴了，我还敢说什么呢。

    我搂着如玉光滑的肩膀，吻了吻她的额头：玉啊，你是我的恩人，我在外面干什么最终都会回到你身边的。

    如玉说：你是感恩，那你到底喜欢我不。

    我紧紧抱着她：我一辈子都喜欢你。

    如玉眼泪也下来了：我知足了，我这上半辈子有你就啥都不在乎了，下半辈子我就给你带大这两个娃。

    我抱着如玉：再给我生一个才能完成任务。

    如玉说：政府都不让生了，你还要。

    我说：就生一个了。说着我吻到了她的唇，两人的舌头纠缠起来。

    吻了很久，如玉推开了我，翻身趴在床上，褪下了裤衩，自己双手向后掰开自己的屁股，我明白她的动作，爬了上去，龟头顶住了她的肛门。

    没有润滑，我的龟头没法顺利进去，如玉抬起头，慢慢吐着气，放松自己的身体。我配合着她的呼气，有节奏的用着力，慢慢的龟头挤了进去，如玉把头放在枕头上，承受着我的进入。

    小半年没有进来了，她的肛门很紧，没有润滑，也很涩。我的龟头完全进入了，如玉低低的说了一声：轻点啊，很疼。我慢慢的往里插着，如玉双手抓住了床单，屁股微微抬起配合我的动作，想把最顺利的角度提供给我。

    我全部都插了进去，我舒服的趴倒在如玉的背上，小腹压着她丰腴光滑的屁股。微微一动作，她的屁股就荡漾起来，宛若春节做的肉冻一样。

    慢慢的，她的肠油分泌了，我的鸡巴开始可以滑动了，我慢慢的向外拔着鸡巴，当冠状沟卡在肛门的时候，我又向下压去，如玉舒服的哼了一声，我得到了鼓励，开始加快了速度抽插着，如玉身体完全放松了，我顺利的进出着。

    我的双手伸到她身前，握住她的奶，轻轻的揉捏着，如玉低声说：慢点，别把奶挤出来，床单打湿了没法睡了。

    我说：插完了，我帮你嘬，如玉说：只能嘬几下，要给闺女留着。

    我闭上了眼，全身心的体会着如玉的肛门。

    肛门是那么紧，紧紧的的握住我的阴茎，不让我顺利的动作，直肠是那么润滑，里边一圈圈的肉肉欢迎我的进入。

    我完全插入后，肛门紧紧的勒住我的根部，我根部为轴，屁股画着圆圈，挺立的鸡巴调皮的在如玉的肠道里搅动着。这本来是我进入如玉阴道常用的一招，这次走后门用起来了。如玉反手在我大腿上拍了一下，嘴里娇声骂道：不许乱搅，搅出屁来把你崩飞了。说完我俩都笑了起来。

    我只好老老实实的抽插着。如玉美得直哼哼，脸侧放在枕头上，眼睛眯缝着，长而浓密的睫毛扑扇扑扇着。

    肠道里的温度比阴道里高，我的鸡巴热乎乎的，太舒服了。

    我趴在如玉的背上休息，我悄悄的问如玉：插pp舒服还是，插妹妹舒服如玉管我的鸡巴叫弟弟，我管如玉的bb叫妹妹如玉说：插妹妹舒服，插屁屁刺激。感觉完全不一样。

    我又问：你喜欢舒服还是刺激

    如玉说：舒服完了刺激，刺激完了舒服这才好呢。

    我哈哈大笑。

    如玉问我笑啥。

    我给她讲了一个笑林广记的故事：哥哥发财了，弟弟一直照顾父母很辛苦，哥哥感谢弟弟，请弟弟吃饭喝酒嫖娼。弟弟很高兴。玩了几天，哥哥怕弟弟不满意，问弟弟这些天干啥最舒服，弟说：靠山东人操的意思哥哥想弟弟玩过女人了，该换换花样了。又问弟弟：啥比靠更舒服弟弟想了想说：靠完歇会儿再靠

    如玉乐的浑身哆嗦，她的屁股在我肚子底下颤抖，那凝脂般的双臀揉动我的小腹，那种柔软，细腻的感觉让我的鸡巴在她肝门里狂跳。

    如玉感觉到我的变化，知道我到了关键口上，她的大腿向两侧打开，小腿弯曲，屁股完全撅起，肛门呈现给我一种最方便出入的角度，我趴在她的背后，双腿半跪着，她努力的承受着我的体重，我的屁股犹如上了发条，疯狂的抖动，鸡巴在屁股的驱动下，快速进出着。

    我两人都口吃不清的哼哈着，如玉被刺激的已经把手指头塞到嘴里生怕自己克制不住狂喊出来。

    不知到过了多久，我被如玉的直肠烫的是在受不了了，我闷吼一声，使劲一挺，抱住了如玉的腰身。整个人石化了。

    终于发射了，我从石化状态变成了一滩烂泥瘫软在如玉背上。

    如玉被我的精液烫的直哼哼，嘴里说：好多呀，看来真没跟孙同学咋样。

    我翻身从她背上下来，躺着说：真没跟她怎么着，你还不信我。

    如玉笑了：那妹子走路一看就还是个处，我当然相信你了。

    我不相信她的话：走路能看出女人是不是处如玉笑而不答。

    如玉起身拿了毛巾给我擦拭，一边擦一边问我：如果我跟你离婚，你妈那头你能说的过去么。

    我舒服的享受着如玉的伺候：你咋就那么没有自信，我就喜欢你，我就不跟你离婚，你咋办吧。

    如玉说：不离不行，我可不想霸着你，那女人能帮你，我就让给她。

    我舒服的连嘴都懒得动，嘟囔一句：离婚等我死了再说吧。

    然后闭目昏昏睡去。

    一夜无话，早晨起来了，洗漱完毕，丈母娘端出早餐，如玉去叫了孙同学起来，大家吃了早餐，坐在厅里聊天。

    孙同学没有再提北京咋样，一直关心的问着我们这里的人文环境。

    我透露了我已经是镇中学的代理校长，孙同学很是吃惊，提出要到我们学校去看看。

    我让如玉陪她去了，我和丈母娘在家里看着闺女学走路。

    单独跟丈母娘在一起，我们又聊起了孙同学，没想到丈母娘也支持我跟如玉离婚，跟孙同学在北京工作。

    我很是感动，但更加坚定了我跟如玉相守一生的信念。

    闺女操练了一会就累了，抱到床上就睡了。

    我色迷迷的看着丈母娘肥硕的屁股，上去就拧了一下。丈母娘打开我的手：

    不许使坏，我身体刚恢复。

    我把丈母娘搂到怀里，亲着她的嘴，摸着她的奶，丈母娘几下就被我弄的像泥一样软了。

    丈母娘弯腰从我裤裆里掏出了我的鸡巴，含在嘴里，舌头在口腔里和我的龟头充分接触，我也软了，就鸡巴梆硬。

    丈母娘自己的手伸进自己的裤裆手淫着，嘴里吞吐着我的鸡巴，鼻腔里发出若有若无的哼声。

    10多分钟，我就在丈母娘嘴里发射了，丈母娘全部都咽了下去，然后用舌头把流出来的也舔干净，吞了下去，那毛巾给我做了清洁，让我睡下，她去做午饭了。

    追坏蛋那天确实给我累坏了，我很快昏昏沉沉的睡着了。中午饭好了，如玉和小孙也回来了，大家一起吃饭。孙同学脸上阴晴不定，好像很多心事，我也没问。

    接到一封电报，钱多多老师要来了，说要祭拜小雨。

    我去镇上接钱老师，顺便给孙同学买回去的车票，还有3天就过年了，她也要赶回去陪老爸过春节。

    钱老师和小雨两家是世交，小雨的父母过世很早，亲人不多，钱老师一直把小雨当亲妹妹看。

    我送钱老师到了小雨生前工作的公安局，那里边专门有个礼堂还有小雨和男友的照片放着，追悼会开过很久了，大家都舍不得撤掉他们的照片。

    我陪着钱老师给小雨和男友的照片鞠躬。

    钱老师哭的像个花脸猫。

    我搀扶着她出来，送她到了一个招待所开房间住下。

    我给钱老师讲了追捕风衣的事情，钱老师知道坏人大部分落网，也有一丝欣慰。然后她鼓励我好好学习，争取好的成绩毕业。

    陪钱老师住了一夜，什么事情都没有干，就是讨论我毕业的发展，走什么样子的道路，钱老师给我一条建议：该干嘛干嘛。

    早晨，钱老师坐上了回上海的车。

    孙红卫也到了市里，我接上她也送到了车站。

    候车的过程，她告诉我，我们学校太破旧了，跟她心目中的环境相差很远。

    言下之意就是不是很想来我们这里工作。还是希望我能留北京。我没置可否，到时间送她上车，我转身回家。

    坐上长途车到了我们镇，还没有走到家里，就碰到了如玉，又是一封电报：

    我们家老太太驾到，我只好又返回市里火车站接上了老妈和儿子，再次长途车回到镇上，到了我们家里。

    我妈跟我丈母娘见面很亲，两个人叽叽嘎嘎说着，老妈抓着孙女不撒手，丈母娘几个月没见到外孙子，也抓着不撒手。

    我跟如玉准备了晚饭，老妈也知道了孙同学的事情，在饭桌上就大骂我一顿，严格规定不许跟如玉离婚，要好好生活。我唯唯诺诺的答应着，如玉和丈母娘很是感动，但如玉还是坚持希望我能留在北京发展。甚至提出退返学校给的这段时间的工资，我妈不同意，我也不同意，我说孙看不上我们学校，但我一定要把它建设好。成为一流的名校。我比手画脚，涂抹乱飞的勾画着毕业后工作的蓝图，听得3个我最亲的女人目瞪口呆。

    春节大家热火朝天的庆祝着，四人帮粉碎了，很多问题干部都平反了，经济已经有了发展的苗头。每个人脸上都有了光彩。

    如玉对北京很有好感，去了一次就念念不忘，只要我们单独在一起，她就说希望我能在北京上班，以后孩子也能在北京上学。

    她不断地给我妈做思想工作，我妈也有些动心了，问我什么打算，我都没有正面回答。

    老妈要回去毕竟扔下老爸她不放心，我送老妈去车站，老妈很严肃的跟我谈判，我承认了对孙同学有强烈的好感，但是也不可能抛弃如玉母女。

    我感叹要是能娶两个就好了。

    老妈看我对孙同学有真挚的感情，知道我内心矛盾。老妈提醒我不能犯生活错误，语重心长的告诉我：重婚是犯罪，会判刑的。

    我仰天长叹：重婚有他妈什么罪啊。老子喜欢两个，就他妈娶两个，影响谁了。

    老妈看着我：咱是普通人，娶一个好的就可以了，咱不贪多啊。

    我送老妈上了火车。一个人慢慢的走到长途车站，上了车往家里走，我觉得路很长很长，车也开了很久很久，怎么还没有到。我有些烦躁了，孙同学到北京了么钱老师到上海了么

    要是能有个电话就好了。

    我下了车没有直接回家，到了镇上的邮电所，跟值班的一个小姑娘说我要打长途，然后给她孙同学北京家里的电话号码。

    孙同学家里是军线，通过民线打进去很费劲，拨了半天，终于通了，我哆嗦的接过电话，那头传来一个小伙子的声音：找谁啊。

    我说找红卫。那个小伙子声音停顿了一下很高兴的语调：姐夫啊，等等啊，我帮你叫。

    然后电话里传来小伙子声嘶力竭的喊声：姐，姐夫电话。

    然后小伙子说：姐夫等等啊，我姐蹦Q的就过来了。

    就听到电话里传来红卫的骂声：瞎说什么，又欠收拾了，快给我话筒。快点小伙子声音变远了，估计话筒已经到了红卫手里：姐夫，我姐欺负我，你要给我做主啊。

    接着话筒里传出来红卫的声音：你咋想到给我打电话的

    我听她的声音气喘吁吁的问她怎么了。

    红卫笑了：听说是你的电话，不会走路了，真的蹦Q过来的。

    我也乐了：一个电话你就变蚂蚱了

    红卫说：正想你呢，就接到你电话了，算不算心有灵犀

    我压低声音说：我也想你，想你想的难受。

    红卫的声音哽咽了：我也想你，天天想，从你家里上火车，我哭了一路，一直哭到北京。

    嗓子都哑了，喝了好几天胖大海，现在才好了。

    我眼眶也湿了，我鼓足勇气说：红卫，我我爱你。

    那头红卫终于克制不住自己了，哽咽变成嚎啕大哭：你个没良心的，现在才说，我等了好久了。再说一遍，再说一遍。

    我哆嗦着说：我爱你，我爱你。

    旁边的邮局服务员说：肉麻死了，我鸡皮疙瘩都起来了。

    我瞪她一眼：闭嘴，再捣乱老子掐死你。

    服务员吓坏了，老老实实躲在一边不敢偷听了。

    红卫很奇怪的问：你要掐死谁啊。

    我说：一个邮局小丫头，捣乱。

    红卫气哼哼的说：跟我打电话还勾搭邮局小妹妹，小心我掐死你。

    我不知道该咋解释了。

    红卫问：啥时候回来

    我说：想明天就回去，可是不知道该怎么跟如玉说。

    红卫沉默了，憋了半天来了一句：恨不逢君未嫁时啊。

    我哑巴了。

    红卫也没话了，大家沉默着。气氛很尴尬。

    红卫先开口了：别打了，很贵的长途，定了车票告诉我一声。我去接你。

    我们默默的挂了电话。

    我心情很沉重的往回走，邮局的小丫头战战兢兢的说：师傅，8块钱。

    我看着她面色沉重，小丫头哆哆嗦嗦：你电话费8块。

    我掏出一张10块钱扔到服务台，小丫头找我两元，递给我，我看都没看，也没有接，直愣愣的出了邮局。小丫头追了出来：大哥，找你钱，两块啊。

    我回头看她一眼：不要你，给你买糖吃。

    我垂着头往前走，小丫头追过来抓住我：大哥，你不要想不开啊，大过年的，啥事过不去啊。

    我被她气乐了，我回头跟她说：大哥啥都想得开，大哥高兴才这样的。

    小丫头更晕了，小脸蛋一脸的认真：大哥，你真的没事

    我拍拍她的头：才工作吧，不错很认真。

    小丫头点点头：上班一个月。

    我说：好了，回去上班吧，要不邮票给人偷光了。小丫头仔细看看我，看我确实不像想不开的，把两块钱塞给我，一步三回头的跑回了邮局。

    这个小丫头也逃不过我的魔掌，邮局艳遇白虎的故事以后给大家讲我来到合作社改成的副食品商店，买了一些点心，我儿子有点吃不惯我们的饭菜，爱吃些点心，我老婆给我的任务。

    拎着点心，我一回头，一个14，5岁的小丫头蹦过来站到我面前：干爹我定睛一看，高兴地叫出来：殷静，静静。小姑娘高兴地抱着我，我也高兴地搂着她毛茸茸的小脑袋。她身后站着笑眯眯看着我的殷平。我好久没见到这对母女了，大家都很高兴。她们也来买点心，看着她们挑好了，我抢着付了钱。大家一起出了商店。殷平告诉我，孩子还有一年就上高中了，现在学习很好。干爹是偶像。

    我也很高兴：还有一年，我就回来当校长了，说不定还能给静静当老师呢。我跟殷平说：孩子上了高中改个名字，别叫殷静了，让人听的以为是鸡巴呢。殷平笑了：那你给孩子该个名字。我想了想：孩子很纯洁，叫殷纯把女孩高兴地跳着：以后我就叫殷纯了我目瞪口呆。假期结束了，我给红卫打了个电话告诉她我回北京的时间。

    告别老婆孩子丈母娘，踏上了北京的列车。下了车，我一眼就看到了鹤立鸡群伴的红卫站在接站人群中，我跳了跳，挥手，她也发现了我，也使劲挥手。我挤出人群，放下行李，紧紧把她抱在怀里，好像怕她跑了一样。我抬头看看北京灰蒙蒙的天，心里发出一声呐喊：老天爷，重婚为啥有罪啊

    第17章大学毕业

    我跟如玉从相识到结婚速度比较快，时间很短。跟那么多其他女人更是按倒直接插入，所以跟孙同学才真正体会到什么是恋爱。恋爱的感觉原来那么的美好。

    美好的让人觉得世界都消失了，眼里只有这份情感。

    孙同学从小家教很严格，也是第一次体会到男女之情，压抑了22年的春心被我无意的一吻打动了，一发不可收拾。

    所有同学都盼着毕业，只有我们生怕这一时刻来临。

    那年北京的春天来的很早，柳树发芽了，灰黑的柳条上竟然让人惊喜的看到了星星点点的绿意。运河早早的解冻了。

    人们迫不及待的脱掉了厚重的冬衣，男男女女们都换上了能展示身材的春装。

    庐山恋的热映让青年人明白了可以这样活着。让年轻人明白了恋爱是多么美好的事情。

    我们是第一届的毕业生，不少同学都是在文革期间农村生活的城里人，其中很多都跟下乡时候当地的青年结婚了，毕业大家都能留城市，离婚潮暗暗涌动。

    孙同学从来没有催过我，也没有提过这个事情。

    我俩个人单独在一起的时候，她总是默默的攥着我的手，好像手一松我就会飞走一样。

    我害怕跟她分开，哪怕是每个夜晚送她回女生寝室，我都心里很酸痛。一直痛到第二天见到她。

    三月底了，突然来了一股寒流，地冻天寒，人们忙不迭的把收拾好的冬装有拿了出来。

    已经长成蓓蕾的柳叶牙全部很委屈的冻死。纷纷咒骂着上了天气的当然后一个一个郁闷的掉落了。

    我和孙同学走在校园里，已经没有什么课程可以上了，大家做些课题就答辩了。所以我们能安心的讨论人生理想以及爱情。

    迎面来了一个同学，就是那个人高马大健步如飞的安徽女同学，递给孙同学一个大信封。孙同学纳闷的打开了信封，里边竟然是一封通知书，通知孙同学被某某大学的核物理系招收为研究生了。

    我很纳闷：你参加了考研我咋不知道

    孙同学说：这个不是考的，是部队子弟内部招收的，有军校的性质，我的理科成绩好，家庭背景，政治身份决定了他们招收我读这个研究生。不是谁学习好就一定能去读这个研究生。

    我很奇怪，那你可以读个好专业啊，核物理有啥意思，那么高难度，那么枯燥。

    孙同学笑了一下，以后你就明白了。我也没有再问什么问题。

    孙同学天天跟我腻在一起。她问起了我跟钱老师，江局长以及小雨，殷平母女等等所有人的事情，我都毫无隐瞒的给她讲了。我以为她听了会吃醋，没想到她竟然津津有味的听着，还时不时的打听一些细节。我只好用语言给她做性启蒙教育。

    我们最亲热的举动就拥抱，接吻。拥抱更多些，两个人都明白在一起的时间不多了，抱在一起都想八爪鱼一样，都舍不得分开。

    一天，她跟我说要离开学校，到祖国西部地区一趟，我没有问为啥，她就走了，整整一个月才回来。回来以后她变的有些深沉，经常一个人发呆，我问她问题也不是马上回答，甚至要我问一两次才有反应。

    毕业的日子真的快到了，我和孙同学在一个初夏的夜晚漫步在校园里，孙同学穿了一件洁白的连衣裙。她是学生里穿裙子比较早的一个褐色的半根皮鞋显得她修长的身体更加舒展。

    她拉着我的手，脚顽皮的踩在马路牙子上，马路牙子很窄，她两只脚前后交叉的走，就像后来的模特走的猫步。这个走法充分展示了她优美的身材，修长的大腿。不少人都侧目相看，我能有这样个女生陪伴，感觉非常的骄傲。

    天黑的也比较晚了，9点多了，操场还是很多人，情侣居多，我们也是其中的一对。

    到了10点，天黑了，操场上全是一对一对的，相互拥抱的，接吻的，大家都不在乎别人的目光，因为大家都在体会爱情的甜蜜。

    孙同学拉我来到给我治疗小弟弟的长椅上，我们都认出了这个地方，相视一笑，相互依偎的坐在长椅上。

    孙同学侧头问我：你那天那么厉害，就说了一个字，我就彻底投降了。我后来想起来觉得你文学水平一定很高。

    我挠挠头皮：我说啥了，还一个字就让你投降。

    孙同学娇羞的低下头：你当时直不愣瞪得说了一个字：脱。我当时脚都软了，就想按你说的脱光光的给你看。

    我似乎有点印象，我装的一脸正经：我有那么坏么

    孙同学打了我一下：你是最坏的一个家伙。

    孙同学问我还记得那个旅社么。我点点头当然记得。

    孙同学把嘴巴凑到我耳边用甜的能流出蜜的声音问我：你丫还想去么

    我被她甜的脑子都空了：你说啥就是啥。

    孙同学拉着我站了起来，我们迈着轻快的脚步直奔校外，到了旅社，分开两个房间，到了楼上，看看楼道无人，相拥着直接就进了一间。

    周围没有别人了，我们紧紧的拥抱在一起，嘴唇紧紧的贴着对方的嘴唇，舌头也纠缠在一起，口水相互交换着，我感觉到她的舌头是那么香甜，我吮吸着，恨不得把她舌头吸到肚子里。

    可能我的动作太大，弄疼了她，她皱了皱眉头，更紧的扒在我身上。一条腿也缠绕在我腿上。

    孙同学推开了我，自己平躺在床上，看着我，媚眼如丝，笑酽如花。

    她把手放在头后枕着，全身都放松了。然后踩掉一只鞋，晃晃脚，那个鞋就飞到一边，然后光脚踩掉另一只鞋，晃晃脚也飞掉那只。

    两只雪白娇嫩的小脚在我面前调皮的晃荡着，日光灯下，两只脚看上去晶莹剔透，我扑上去抓住一只，放在鼻端闻闻，没有臭味，只有淡淡的皮鞋的皮革味道。

    孙同学脚被我抓住，实在是痒得难受，娇笑着扭动身体。长裙滑了下去，雪白细嫩的大腿漏了出来。我直勾勾的看着她的大腿，口水慢慢流出嘴角。

    孙同学看我一脸的淫荡，用空闲的脚轻轻的踢了踢我：你说呀，你倒是说呀，别老看啊。

    我有些迷糊，看看她：你让我说啥

    孙同学看着我，脸红得快成了苹果，她娇滴滴声音从嘴里飘了出来：就那个字么，就那个字呀。

    我恍然大悟：脱

    孙同学又踢我一脚：笨蛋，才明白，罚你给我脱。

    我恋恋不舍的放下她的脚，咬牙切齿的走到她身侧坐下。

    伸手解开她的衣扣，她胸前那一抹雪白映现出来。

    我又解开一个，淡淡浅浅的乳沟和雪白的内衣也都展示无遗。

    我解开最下面一个，平坦的小腹也出现在我眼前，我把脸贴在她胸前，听着她的心跳。噗通噗通速度超快，估计过了100下。

    她把手放在我头上，抚摸我的头发，慢慢的动作，让我感觉到似乎回到妈妈的怀里，我心里反到平复下来了，坚硬的鸡巴也松弛了。我真希望这温暖柔软的小手能一直抚摸着我。

    孙同学伸手拿过她的小包包，从包里取出了一条雪白的丝巾，冲我晃晃，然后平铺在床上，然后她站起身来，站在床上，慢慢的把一条手臂从袖子里褪出来，然后另外一条手臂。然后极慢的速度脱掉连衣裙上半截，蹲低身体，脱掉了裙子。

    然后坐在了丝巾上，双手向后解开了文胸的扣子，脱掉了文胸，双手交叉紧抱在胸前，挡在了两个雪白的乳房。两条腿盘着，雪白的内裤作为最后的防线遮挡了迷人的下腹。

    孙同学用几乎让人听不见的声音说：最后的你脱。然后伸展身体，平躺在丝巾上，双手依然挡在胸前。双目紧闭。

    我俯下身，慢慢的把她的手从胸口拉开，一对洁白的，有着淡淡绒毛的乳房展现出来，两颗小小的浅红的乳头挺立着，奶头周围能看清楚淡淡的血管，我张开血盆大嘴，含住了一颗。

    孙同学浑身颤抖，嘴里轻轻的啊了一声，双手紧紧握拳放在身侧，两条腿绷直伸展开来。

    我吐出她的奶头，沾满我口水的奶头已经变成红色，灯光下宛如玛瑙一般，我轻轻的拉起她内裤的皮筋，她顺从的轻轻抬起屁股，我把她内裤慢慢褪下。

    她雪白的小腹急剧起伏着，内裤往下走，淡淡数十根有些褐色的阴毛露了出来，她趾骨很高，一条细细的凹陷在耻骨下方。两条修长的大腿紧闭着。内裤到了膝盖位置，她弯了弯腿，任由我把内裤完全褪下。

    我接着在两秒内脱光了自己的衣服，小弟弟高昂着，紧贴我小腹。

    我拉起孙同学的手，放在我的鸡巴上，孙同学反手握住了它，闭着眼睛，嘴角全是笑意：你全身我最熟悉的就是它。

    我也笑了，你们好久没见面了，你还不看它一眼。孙同学微微抬起头，侧了侧脸，微微睁开眼快速瞟了我的鸡巴一眼，然后迅速闭上，嘴里说：讨厌，还是那么难看。然后她的手开始轻轻的揉动我的鸡巴，动作那么轻盈，温柔，我的鸡巴更加挺立了，龟头渗出晶莹的泪水。

    孙同学轻轻的拉动我鸡巴，似乎鼓励我开始。我慢慢的俯身到她的脸旁，低头吻着她的唇，她配合的张开嘴，任由我的舌头侵入。孙同学手开始加快了在我鸡巴上滑动的速度。我都有些想发射了，深吸一口气，忍住冲动。

    我离开她的唇，看着的锁骨很有意思，微微有些斜，上面的脖子和下面的胸部都急剧起伏着，我伸舌头舔着她一根锁骨，她痒痒的歪着脖子，耸耸肩。我有含住一个奶头，口腔里舌头快速舔着噙在嘴里的奶头，孙同学皱着眉头，浑身哆嗦。我的舌头划过她一根根清晰的肋骨，向内到达她的肚脐。我舔着她深陷的肚脐，孙同学闭着眼娇笑着，浑身颤抖的更厉害了。

    我的嘴到达她的小腹，那几根稀疏的阴毛全被我的口水沾湿，我掠过她的小沟，舔着她的大腿，膝盖，笔直的小腿，我蹲在了她的脚前，捧起一只柔嫩的小脚，含住了她的最小的两根脚趾，孙同学已经忍不住了，笑出声来，眼皮也哆嗦着就是不睁开，她另外一只脚轻轻的抬起，柔软的脚底贴到我挺立的鸡巴上，轻轻踏着踩着我的鸡巴。

    孙同学闭着眼睛，我看着她：你的身体是全国地图，我的舌头是徐霞客，已经全国漫游一遍了，你浑身上下都是我的了。

    孙同学笑着点点头。

    没想到我当年的一句玩笑话给30年后的一项桑拿服务起了名字她的腿的动作让我看到了她的小b，还是完整的一条小沟，不算小沟，只能是一道浅浅的凹陷，两片小小的柔软的小阴唇微微探出头来，向两边分开。

    我轻轻的抓住她的两个脚腕，兜住她的足跟，左右分开她挺直的双腿，她意识到她的小b完全展露在我面前，她轻轻的呀了一声，双手捂住了下腹，然后又娇羞的松开手紧紧的捂住自己的脸，嘴里嘟囔着：不许看，坏蛋，不许看。

    我把她的双腿推弯，放在两侧，她的下体充分展示，我俯下头，伸出舌头，轻轻舔弄着两片小小的阴唇。

    孙同学被我的袭击刺激的浑身一激灵，双腿想伸直，可是被我握住脚踝，她的动作变成了抬起小腹，这下她的下身更完整的展现了给我，我的舌头侵入那道浅沟，找到了桃园洞口。

    我在洞口舔弄着，向上滑动找到了尿口，也舔了几下，痒的孙同学屁股左右摇摆，再向上，舔到了她的小豆豆，孙同学又呀了一声，双手从脸上滑下来，紧紧抓住枕头，然后又很快松开并伸直手臂，紧紧的抓住床单撕扯着。

    我离开她的小豆豆，侧过头含住她一边的小阴唇，她的小阴唇似乎延展性很强，我吸了很长到嘴里，然后松开，它立刻缩回那道浅沟，只露着可爱的小脑袋。

    我扭过头含住另外一边，吸到嘴里，那么柔滑细嫩，似乎像化了一样在我从我嘴里溜了出去，藏猫猫一样躲了回去。

    我起身伏在孙同学身上，龟头贴到了沟边，然后接着口水的润滑潜入沟底，我挺动小腹，龟头沿着浅沟上下滑动着，孙同学紧张的绷紧身体，双目使劲闭着，眉头皱着，微张的小嘴里，两排雪白的牙齿紧咬着，我知道她在等待那一下撕裂，我的龟头沉到洞口，她更紧张了，脑袋微微开始摇摆，像是在表示拒绝。

    我微微一使劲，龟头挺了进去，孙同学啊的叫了一声，右手使劲打了我肩膀一下，泪水也喷涌出来，我赶紧停止动作，紧张的注视着她。她脸上全是痛苦的表情，小眉毛小眼睛挤在了一起，小扒子也向上皱着。我看着又是心疼又是好笑。

    孙同学稳定了一会，微微睁开眼，透过泪光看着我：比想象的还疼。说完她自己也乐了。

    我被她的笑容鼓励了，又加了点力量，龟头全进去了。

    孙同学脑袋歪到一边，双手握紧床单，咬牙坚持着。

    我的鸡巴慢慢的滑入，知道整根进去。

    孙同学似乎不是那么疼了，双手抱着我的肩膀，我低头吻着她，我慢慢的向外拉动我的鸡巴，似乎带到了她的伤口，她又啊了一下，双手的指甲都掐住了我背上的肌肉。

    我赶紧减慢速度，鸡巴慢慢的滑出，只剩龟头在内，我又压下下腹，鸡巴再次挺进，孙同学吐出憋着的一口气，这次我进入的相对容易，我不敢插的太深，进入一半就缓慢的拔出，然后再进入，再拔出。我的动作小心谨慎，我的心思也集中在不要再伤到她这一点上，我没有体会到太大的快感，而是满心的怜惜。

    孙同学又开始抚摸我的头发，似乎在给我鼓励，我一点点的加快了速度，加大了幅度。

    孙同学的表情很是复杂，似乎有快乐，似乎很痛苦，我鸡巴上的湿热的感觉慢慢加强，我也闭上了眼开始体会探求。

    孙同学开始了似有似无的呻吟，她的呻吟跟别人都不一样，重复着一种声音，一呀，一呀，我抬头看看她，她闭着眼睛，嘴里随着我的起伏：一呀，一呀，一呀。

    我问她：没有二么，干嘛总是一呀。

    孙同学愣了一下，睁眼看我在调笑。轻轻的打我一下，然后又闭上眼开始：

    一呀，一呀。

    我屁股起伏着，嘴里喊着：二呀，二呀，二呀。

    孙同学笑着敲打我的肩膀，我微微的加了加力，她马上忘了我的调笑，歪着头，闭着眼，双手抱着胸前，嘴里开始：一呀，一呀，一呀在孙同学永远到不了二的数数声中，我终于发射了。孙同学感觉到了，双手紧紧抱在胸前，头往后仰，浑身绷紧了，嘴里发出：一一一一呀呀呀。

    我紧紧的抱住了她，她感觉到我伏在她怀里，也伸手紧紧的抱住了我。宛若母亲一般抚摸着我的头发。不知抱了多久，谁都没有说话，我实在怕压坏她，而且我的手臂也麻了，我慢慢的撑起身体，我的鸡巴也开始慢慢的往外滑，孙同学又把手抱在胸前，头仰到枕头后边了，嘴里：一一一。当我完全拔出来时候，她才发出了：呀我躺倒在她的身侧，她也放松了身体，我们依偎着躺着。四个眼睛看着天花板，两人都在回味刚才的感觉。

    孙同学歪过脑袋看着我：你舒服么

    我扭头看着她：舒服，你呢

    孙同学没有直接回答我，扭头接着看天花板，嘴里说：幸福我趴起身，把她揽到我怀里，我要给你一辈子幸福。

    孙同学明亮的眼睛看着我：你已经给了我一辈子的幸福了我没太明白，看着她，目光带着询问。

    孙同学闭了一下眼，然后直视着我：明天我就要离开学校了，我要提前到甘肃报到。

    我被惊呆了，一下找不到语言了。哆哆嗦嗦的问：那你毕业咋办

    孙同学依然闭着眼：毕业答辩我已经做了，毕业证他们会寄到我新学校去。

    我彻底傻掉了，想了想，傻乎乎的问：美文社iwenshe.co丫跟老子开玩笑把

    孙同学看我脏话都出来，知道我急眼了，睁开眼看着我：我要去一个特殊的学校，目前不能告诉你，只能告诉你在甘肃。你自己要好好的毕业，先回去工作。

    我当时就哭出来了，抓着她的手：你告诉我，你在吓唬我，你在开玩笑。

    孙同学也起身抱着我：不是玩笑，是真的，我现在才跟你说是怕你难过，所以现在才告诉你。

    我号啕大哭，像个孩子一样。

    孙同学也止不住泪水，搂着我的脑袋：对不起，对不起，我也不想离开你，可是我不能破坏你的家庭，我只能离开我终于明白了孙同学的心思，我当时死了心思都有，站起来长啸一声，然后瘫软在床边的椅子上。

    孙同学起身想抱我，可是下身传来一阵剧痛，啊了一声躺了回去，我赶紧起来抱着她，她扶着床边慢慢站起来，屁股后面挂着那块丝巾，鲜血和体液干了把丝巾粘到屁股上了。我伸手慢慢的扯下丝巾，看着上面的血痕和污渍。

    孙同学笑着跟我说：我能给你的都给你了，你能给我的也都给我了。

    她接过丝巾，整理齐，叠成一个小方块交到我手里。

    我接过丝巾，贴在胸口，问孙同学：我给你啥了，我啥都没给你。我要照顾你，照顾你一辈子。我不要没有你。

    孙同学抚摸着自己的小腹：你给我了一个男人的爱，给我留下了一个孩子。

    我不能嫁给你，但我要有你的孩子。我自己把他养大，我这辈子都会幸福的。刚才我也说了，你已经给了我一辈子的幸福。不管我走到哪里，想起今天，我都会幸福的。

    我浑身突然感到冰冷，我有些头晕，双腿没劲，我退后慢慢的坐在椅子上。

    孙同学告诉我，如果她留在北京，爹妈一定要她嫁人的，所以她离开北京去西部的一个研究所学习工作，爹妈就不能管她。

    我问她：为什么不嫁人。

    孙同学看着我：你觉得我还能爱上别人么，我从小发的誓一定要遵守的。

    我彻底崩溃，完全的无计可施。

    孙同学去洗手间做了些清洁，我光屁股坐在椅子上，一直自以为是的我终于明白了世界上有很多我无法控制的事情。

    我内心里呐喊，我要改变这个世界

    孙同学穿好衣服，走到我面前，我抬头看着她，她也看着我，她捧起我的脸，在我额头上亲了一下，轻轻的拭去我脸上的泪水。她用两个拇指抚摸我眉毛，似乎想抚平我紧锁的眉头，我依然皱着脑门，她把两个拇指放到嘴里沾了沾口水，又慢慢的拂过我的眉毛，我的眉头平展了，眉角也被她的口水沾湿捋顺，她微笑的看着我：剑眉入鬓，这才是我骄傲的男人。然后她猛然松开我，转身扬长而去我痴痴的坐在椅子上，手里紧紧握着那一方丝巾。

    我坐在椅子上睡着了。

    知道第二天中午，被服务员的敲门声惊醒。

    我回到了学校。

    我已经完全是个傻子了，孙同学带走我孩子没有我不知道，我知道的是她带走了我的灵魂我毕业了。回到了家乡。

    故事暂时写到这里，我酝酿一下怎么编下面的故事。

    透露一个细节，孙同学给我生了个儿子，但是她牺牲了。如果大家不希望这个结局安排给孙同学，你们帮我设计。

    第18章初看世界杯

    我从小叭较热爱体育运动，尤其是足球，初中时候还跟校队的训练过，颠球能一直颠到没力气为止，82年世界杯到了，电视机普及之后的中国电视台第一次转播录播部分场次，我从学校回到了家里，天天闷头看世界杯，如玉和丈母娘对我无谓不致的关心，让我冰冷的心开始有些融化了。

    学校给我安排了各项讲学工作，整个暑假全体教师都成了我的学生，大家很接受我带来的新思想。离开4年多了，学校进了很多新人，不少都是初次见面。

    当然也有不少是文革过来的，还有几个女教师都曾经是我胯下之臣。

    曹主任作为一个行政人员对我尊敬的有些过分了，把校长办公室早早的粉刷装修一遍，还专门搞了一台凯歌电视机给我看世界杯用。

    之前革委会李主任已经是校办工厂的头头了，对我依然是兄弟相待。我还没有正式上任，但我已经表示大力支持他搞三产，能给学校的老师带来好的福利，当大家安心教学工作，把成绩搞上去。李主任也很高兴我的表态。

    教育局江局长来了电话催问我对北京中小学状况的调查报告进展情况，我正在整理我搜集的材料，江局长让我争取在开学前送上去。我开始在学校加夜班写报告。

    我的晚饭都是如玉送到办公室来，我吃的时候，她就帮我按摩放松，丈母娘给我炖了各种补品，因为我天天讲很多话，气血不足，我吃的也是血脉膨胀。两眼红通通的。经常后半夜小弟弟梆梆硬的写报告。

    一天傍晚，吃完晚饭，如玉收拾好东西离开了办公室，我坐在办公室崭新的大沙发上看了会电视，中央台放巴西对意大利，我很高兴，先把报告放一放，看球赛先。

    巴西的超级组合，纯粹的桑巴风格，艺术足球在那一届世界杯上达到最鼎盛的时期。人才济济，配合熟练，技战术成熟。看的我是如痴如醉。

    有人敲门，我随口喊了一声请进。我有集中注意到电视上了，门开了，进来一个50岁上下的女人，我仔细一看，原来是学校的潘老师教数学的，教学水平很高潘老师见了我卑躬屈膝，一脸的谄笑，手里还拎着一些水果，我很尊敬潘老师的，赶紧起身给她倒茶，请她坐下。

    潘老师面带犹豫，几次想说什么都没有开口。我有些奇怪，就让她放心大胆的说。

    潘老师运了运气，提出想办理离休手续，让她刚从乡下返城的儿子顶替她进学校工作。在那个年代，一些国营的企事业单位有这样一个规定，一些老职工可以提前退休，孩子可以获得一个进企业的名额，这种方式叫做顶替。我一听就很恼火，我刚回到学校，正是要好好抓教学质量的时候，这么个有经验的老教师竟然提出这样的要求。岂不是拆我的台么。

    我脸上没有表现出来，但口气已经变得冷淡了。我表示这件事情需要研究，就请潘老师先回去。

    潘老师有些皱纹的脸被憋的通红，她完全明白我的意思。慢慢站起来，背驮着，腰弯着，一脸的沮丧。慢慢的往外走。

    我看着她内心涌现出一丝怜悯。

    我追过去，拉住了潘老师的手，把她请回沙发上座。

    我很诚恳的问她是不是有什么困难，我不相信一个热爱教育工作的老教师能提出提前退休的要求。

    潘老师长叹一声，给我讲了家里的情况：唯一的儿子从乡下回来，没赶上分配工作，天天闲着，好容易处了个女友，人家嫌他没有工作，一直不冷不热的。

    为了孩子的婚事和发展，潘老师只好想出这么个下策。

    我明白了潘老师的苦衷，我脑子一下灵活起来：潘老师，不就是孩子工作问题么。李主任那里需要人。我介绍他到李主任三产工作，那里虽然不是正式编制，但是工资比较高。孩子口袋有钱了，而且也是正当工作。我觉得婚姻问题可以解决。

    潘老师愣了一下，想了想我的建议，脸又红了，皱纹都展开了，嘴角露出了一丝笑意，她看着我：校长，要真能这样太好了我看着潘老师脸上出现了光彩，心里噗通一下，这老太婆还是挺有韵味的么。要是能也很不错的啊。

    我抄起电话来，就给李主任打了个电话，李主任立刻答应，让孩子明天就去上班。

    潘老师激动的有些哆嗦。伸手握住我的手：校长，太感谢你了我站了起来，潘老师也站了起来，我微笑着说：潘老师，潘大姐，咱大侄子的工作解决了，你咋报答我

    潘老师愣住了，犹豫了一下说：校长，你要不嫌我老，大姐愿意伺候你说完脸红红的低下头去。

    我也愣住里。我本意是想听她保证好好为学校在工作几年，没想到她想到这方面去了。而且那一脸的老羞让我也感到有些新鲜。

    我开始仔细打量这个老女人，岁数和江局长相仿，身材比江局长还修长些，梳理的一丝不苟的头发里白丝闪现。上身雪白的衬衫，下面是学校发的制服裤子，熨烫的很平整，裤线笔直，黑色的粗跟皮鞋也很干净。

    男人都喜欢干净整洁的女人，虽说是老女人了，我还是挺欣赏她的气质，毕竟是个老教师了，知识分子的气质还是很足的。

    我用两个指头抬起她的下巴，她娇羞的抬起头，黑镜框迎着红扑扑的脸蛋，整个人都显得年轻了。

    我脸上的淫荡已经展露无疑了，潘老师有些胆怯，我鼓励她：潘老师，你成了我的人，咱孩子的工作我一定好好的安排。

    潘老师微微点点头。我拉着她坐到沙发上，伸手搂住了她，手轻轻的抚摸她的肩膀，潘老师身体微微颤抖，看的出有些紧张。

    我拉过她一只手，往我裤裆按去，潘老师微微挣扎了一下，顺从的把手放在我裤裆上，找到了我已经勃起的鸡巴，轻柔的捏弄着。

    我把把头靠着沙发背上，点起一根烟，看着电视里边济科法尔考苏格拉底的表演，体会着潘老师的服务。舒服啊。

    潘老师不敢有进一步的动作，只是隔着裤子抚摸，我很快感觉到不过瘾，站起来就把裤子脱了，只穿个宽松的裤衩，潘老师赶紧又伸手过来抚摸。

    我伸手搬住潘老师的头，把她的头按向我的裆部，潘老师顺从的俯下身子，隔着裤衩亲吻我的鸡巴，我接着看电视，2：2了，这个罗西是谁，他妈的进了巴西两个

    潘老师从我身侧俯身不是很顺，她主动起身蹲在我面前，亲吻着我的鸡巴。

    隔着裤衩我也不过瘾了，我从裤衩侧面把鸡巴掏了出来，直挺挺的鸡巴摆在潘老师的脸前，潘老师眼一闭，嘴一张就含住了我的鸡巴，她可能蹲累了，双膝跪倒，努力的吮吸着我的龟头，我已经不知道电视上的球星谁是谁了，潘老师的口活相当好，亲的温柔，含的深入，舔的细腻。我很是舒服。妈的，3：2了，意大利领先了。

    我有些紧张了，毕竟我是巴西的球迷。我开始注意电视上的情况。潘老师一如既往的舔着，吮吸着，我抬起一条腿，放在她的肩膀上架着，这样我能更舒展些。

    潘老师扛着我一条沉重的大腿，跪在我面前，让我有了一种帝王的感受，如此优秀的女教师，现在女奴般的跪着舔我的鸡巴，太刺激了。

    妈的，完场了，巴西被淘汰了，意大利这个傻逼罗西进了3个，可怜的巴西队啊。

    我有些恼火的站了起来，潘老师不知道怎么了，跪在地上也不敢抬头，我低头看了看她，一种想发泄的感觉涌上心头，我又坐下来，潘老师准备俯身含我的鸡巴，我抬起一只脚踩到她的肩膀上，轻轻踩着她，她顺着我的力量身体趴在地上，脸正好在我另外一个脚边，潘老师伸出手抱着我眼前我的脚亲吻着。我站了起来，一只脚踩在沙发上，一只脚站在地上，潘老师跪伏在地板上，亲吻着我的脚。

    我心里呐喊：我要当这个学校的皇上，万岁爷

    所有人都要当我的奴隶

    为了这个学校，我跟孙同学分开，我要报复这个学校

    潘老师为了儿子，也慑于我的之前的淫威，臣服在我的脚下，撅着屁股，奴隶般亲吻我的脚。我弯下腰，照着她浑圆的屁股就使劲拍了几下，潘老师摇摇屁股，哼了几声，像是感谢我的怕打，更努力的亲吻着我的脚趾。口水都沾湿了我的脚趾，淌到了地上。

    我坐回沙发上，翘起二郎腿，潘老师脑袋追逐着我的脚趾，将大脚趾含着嘴里，像吮吸小弟弟一样吮吸着。潘老师的表情有些贪婪，似乎我的脚趾很香甜，她舔的津津有味。每当她的目光和我的目光相遇，她立刻展现出一种谄媚的笑容。

    我这才有些怜悯她，为了孩子，当妈的什么都不顾了。

    我把脚从她手里缩了回来，拍怕沙发，示意她坐下。潘老师受宠若惊的做到我身边。

    我问她：目前老师对工作啊待遇啊有啥看法。

    潘老师说：待遇大家都还算满意，就是住房。我们的住房太差了，不少结婚的同事还住在筒子楼里，别的事业单位都盖了宿舍楼，我们是镇上唯一的高中，就盖了那么小一个楼，大家都不够分的。

    我摇了摇头。潘老师看我若有所思，没敢说话。

    我又问：现在青年教师水平咋样

    潘老师乐了：现在的青年教师可真不咋样，都是文革过来的，自己都没学习，还想教学生

    我听过几个青年老师的课，磕磕巴巴的，估计自己都不会，太不像话了。

    我拉着潘老师的手：我可以想象，所以我还是要倚重你们这些中老年教师。

    潘老师瞟了我一眼：我算中年还是老年

    我把她搂了过来，抱在怀里：你还是中年骨干么。学校要依靠你们的。

    潘老师很满意我的马屁，赌咒发誓的要在我的领导下好好工作。

    电视里球赛早结束了，不知道怎么放起了音乐。

    我拉起了潘老师，摆了个跳舞的姿势，潘老师配合的把手搭在我肩膀，我们随着电视里的音乐在我办公室里慢慢的跳着慢四步。

    潘老师毕竟是老知识分子了，参加过不少这样的舞会，舞步很熟练，跳着跳着就是她带着我走了，两人都跳的很放松。房间里有些热，那个年代空调还很少，我那里级别更不够空调了，很快潘老师头上香汗淋漓，鬓角一缕头发被汗水沾在脸上，她的脸红扑扑的，那些皱纹褶子都不见了。

    音乐不随人愿的停了，我们找不到节奏了，舞步也慢了下来。潘老师还依依不舍的靠在我身边。

    我放开她，拍了拍手表示赞扬潘老师的舞跳的好，她也很甜的笑了。笑容似乎有些像少女的表情。

    我伸手在她屁股上捏了一下，她用手挡了开来。

    我跟她说让她先回去，我要继续写报告。写完了请她帮我参谋修改。

    潘老师爽快的答应了，拉着我的手说：校长，没想到我这么老了，还能得到您的恩宠，我一定为学校鞠躬尽瘁，死而后已。

    我让她赶紧回去，让儿子准备准备，明天去张主任那里报到。

    潘老师回去了。

    我眉头紧锁，学校的根本是教师，可是现在的教师老的已经太老，年轻的完全不懂事，咋办么。

    我一夜没睡，很是发愁。

    第二天一早，我就给江局长打了电话，她平静的听我讲述了我心中的担忧，她笑了：这个问题我早就发现了，不光是你们学校，全国都面临这个问题。你们是第一批正式的师范生，不是工农兵学员了。这个课题是给你提出的，不是给我的，你要整理个思路给我。我只能支持你，但不能给你出主意。

    我放下电话，心里思索着解决问题的方法。

    张主任的电话打了过来，表示对潘老师的儿子很满意，能力还行，还会开车，唯一缺点就是太老实。我说送到你那里就是给你好好培养。张主任说培养啥，晚上就让他出车跑长途拉货去。

    我说好好，是个有用的人才就好。

    张主任再三感谢我推荐个好的员工给他。

    挂了张主任的电话，我拿起来现在学校的教职工人员的名单，除了一些熟悉的老教师，最近两年还接纳了不少年轻的教师。

    我很是发愁这些年轻人咋办。

    我没有心思写报告了，我出了办公室，直奔潘老师家里，潘老师一人在家，儿子被派出去跑车了。

    潘老师看我一脸愁容，问清楚了我的问题，出门找了另外几个中老年教师和我在潘老师家里召开讨论会，大家看我还没有上任，就忧国忧民的担心教学质量问题。大家都很感动，纷纷表示会尽力为学校发挥余热。

    会议多少有些结果，就是让年轻教师回炉，进一步学习。老教师们拼命代课，把年轻教师的课也兼了，让他们去进修。

    这个方案毕竟也算方案，我多少有些安慰，大家散去，家里就剩下我和潘老师。

    我把她搂在怀里，上上下下的抚摸着。

    潘老师很快被我揉捏成一团泥，瘫软了。

    我解开她的衬衫，里边是一个白色的大文胸，兜着一对大奶。

    我隔着文胸揉搓她的乳房，潘老师激动的哆嗦着。

    我伸过头去，含住了她的耳垂，轻轻的用牙齿咬着，潘老师紧紧的搂着我，兴奋的浑身颤抖。

    我把一只手伸到她腿间，在她裆部揉搓着，潘老师更激动了。双手在我背上乱摸着。我手使了使劲，指头找到了她的凹陷，我在那里滑动着，突然，潘老师猛力哆嗦几下，我的手湿了，潘老师裤裆开始完全浸湿了，接着两腿内侧也全部浸湿，她竟然失禁了。

    潘老师推开我，脸通红的跑到卫生间，我跟了过去，潘老师飞快的脱掉了裤子和裤衩，拿毛巾沾湿了擦拭着下身。我有些奇怪，问她：怎么会这样。

    潘老师低低的声音说，好多年没有男人了，我一摸她，太刺激了，就忍不住了。

    潘老师光着屁股，双手捂住下身，跑到房间里拿了干净的内裤穿上，要穿长裤时，我制止了她。

    潘老师穿着个没系扣子的衬衫，里边是个大奶罩，下面是个白的内裤光脚站在我面前。

    我坐在床沿上，指了指地上的一滩尿迹。潘老师赶紧拿了个毛巾撅着屁股把地板擦拭干净。

    我翘着二郎腿脱掉了鞋子，潘老师撅着屁股爬过来捧着我的脚亲吻着。

    她儿子的工作解决了，这次她对我更加崇拜了。捧着我的脚仔仔细细的舔着。

    甚至脚趾缝隙也舔的很认真。

    我空闲的另外只脚朝她的下身伸了过去，隔着她的内裤在她的阴道外面摩擦着。

    潘老师被我挑逗的很是激动，新换的内裤很快也湿润了，我用大脚趾拨开她裤衩的裆部，找到了洞口，我慢慢的把大脚趾伸到她的阴道里。

    潘老师被我弄得几乎瘫倒，她已经没有力气亲吻我的脚了，只是抱着用脸摩擦着我的脚背。

    我的脚趾也能感觉到她阴道的润湿，柔软。我的整个大脚趾都进去。潘老师松开了我的那个脚，双手捧着我在她阴道口的脚，往内使劲，希望我的脚趾进入的更深些，可是脚趾头就那么长。

    过了一会，潘老师双腿夹紧，紧紧的夹住了我的脚，她嘴里长长的吐了一口气，瘫软在地板上，她竟然被我用脚搞的飞起了。我把她拉起来，坐在我身边。

    我告诉他他儿子当了司机，出长途去了，她说她知道，儿子出发前回来跟她说了。当司机能有较高的收入，那个女孩子肯定也会跟他交往。她再三表示感谢，做牛做马的话说了一筐。

    我的鸡巴软了下来，我突然有了尿意，我打断潘老师的赌咒发誓，我说我不要你做牛做马，我要你做我的尿盆。

    潘老师愣了一下，使劲点着头：校长，你就是尿在我嘴里，吐痰吐在我嘴里，我都高兴，只要能让你高兴，让我干啥都行。

    我拉着她进了洗手间，让她跪在我面前，长大嘴，她顺从的做了，张大嘴闭着眼睛等着。

    我掏出了鸡巴，趁还没硬，对准她的嘴尿了进去，潘老师拼命吞咽的着我的尿液，但还是赶不上我的流量，不少从她嘴里流出，流到胸口，裤裆，大腿。

    尿完了，潘老师努力咽下嘴里的尿液，拿毛巾擦擦嘴，我让她换了身上衣。

    然后陪我在床上躺着。

    潘老师靠在我怀里，问我知道不知道啥叫美人盂。我说不就是长着人脑袋的鱼么。

    潘老师说不是河里海里的鱼，是痰盂的盂。

    我愣了一下说不知道。

    潘老师跟我说：古时候啊，有钱人家里养一些漂亮的丫鬟，不干活，就是主人嘴里有痰了，她就凑过来，主人就吐她嘴里。丫鬟就咽下去。这种丫鬟就叫美人盂。越有钱的，选的这种丫鬟越漂亮。

    我说这就是封建思想作怪，我们就要粉碎这种封建思想，你就做我的美人盂吧。

    潘老师说：我做您的美人盆，美人尿盆我听的鸡巴梆梆硬。

    潘老师去洗手间漱口刷牙，出来后掏出我的鸡巴含着，吮吸着。

    我让她脱了裤衩，把下身凑到我面前，潘老师和我摆了个69势。

    她的阴道口无遮拦的摆在我眼前，我伸舌头舔了舔她的阴蒂，潘老师幸福的哆嗦着，屁股上的肥肉一阵乱颤。我伸手使劲拍了一下她的屁股，威胁她说：不许尿出来啊，只须我尿你嘴里，不许你尿我嘴里。

    潘老师含着我鸡巴，含混的答应着，保证不尿出来。

    我掰开她的阴唇，阴道口张开了，里边是个黑乎乎的大洞，尿道口也微微裂开了嘴，我发现潘老师的尿道口比如玉啊其他女人的都大很多，我伸舌头舔了舔，然后拿一根指头捅了捅，似乎能进入，然后我慢慢的把一根食指伸了进去，潘老师似乎很痛苦，屁股肉绷紧了，她把我的鸡巴吐了出来，头埋在床单上。双手抱着我的大腿很使劲。

    我问她是不是疼，她咬着牙说有一点，我赶紧慢慢的把指头缩了出来。改用舌头慢慢的舔着她的尿道和阴道口。

    潘老师的屁股又放松了。我的鸡巴完全的勃起，钢钢硬，铁棍一般的耸立在潘老师嘴里。潘老师转过身体，端坐在我的腰间，用手扶着我的鸡巴，对准自己的阴道坐了下去。

    她像骑马一样在我身上起伏着，速度很快，幅度也很大，每次鸡巴即将脱离时候，她又狠狠的坐了进去，我都担心一不小心滑脱，她下沉给我坐断了，好在潘老师控制的好。连蹲了我几十下，潘老师累了，从我身上下来，伏在我腿间，含住我的鸡巴吞吐着。

    她双手扶着我的大腿，把我的腿举了起来，我的屁股朝上撅着，她分开了我的臀肉，开始舔我的肛门。可能是我没有擦拭干净，也没有洗澡，她舔了几下，拿过张手纸，往手纸上吐了两口，然后又俯下去努力给我用舌头清洁肛门。

    太舒服了，我身体也绷紧了，我自己的双手扒着自己的屁股，配合潘老师的舌头，舔了很久，我实在受不了了，爬起来，按倒潘老师，她打开大腿，迎接我的进入，我全根没入，双手握住潘老师的大奶揉搓着，不知道搞了多久，我还是没有发射的意思，已经满头大汗了，我的汗水滴下来到她的脸上，她伸舌头想舔可是够不着。她闭上了双眼张开了大嘴。我对准她的大嘴，吐了一大口口水进去，潘老师品了品我的口水，吞咽下去。然后伸出舌头舔着自己的嘴唇，我看着这香艳的一幕，下面一阵发热，喷涌而出。潘老师紧紧的抱住我，双腿夹紧我的腰。我也瘫软在她怀里。潘老师成了我的专用尿盆。

    每天我在办公室写报告，潘老师总会在没人的时候出现，我通常都是按倒她在我的办公桌上，从后面插入，射精后，等鸡巴软下来，在冲她嘴里尿一次，然后才放她走。报告写道后期，潘老师开始陪着我修改和整理，我许诺如果我的校长任命正式下来，我提升她当教导主任，专门抓教学工作。潘老师激动的浑身颤抖。我让她连着两天不许吃饭，吃菜，只能喝粥。第三天，我看着意大利夺冠，我攻陷了潘老师的肛门菊花。我第一次世界杯看完了。

    开学了，潘老师通过她大学时候的同学，在省城的师范大学里申请了几个进修名额。准备安排青年教师去培训，没想到为了这几个名额，青年教师打破脑袋争了起来。

    第17章大学毕业

    我跟如玉从相识到结婚速度比较快，时间很短。跟那么多其他女人更是按倒直接插入，所以跟孙同学才真正体会到什么是恋爱。恋爱的感觉原来那么的美好。

    美好的让人觉得世界都消失了，眼里只有这份情感。

    孙同学从小家教很严格，也是第一次体会到男女之情，压抑了22年的春心被我无意的一吻打动了，一发不可收拾。

    所有同学都盼着毕业，只有我们生怕这一时刻来临。

    那年北京的春天来的很早，柳树发芽了，灰黑的柳条上竟然让人惊喜的看到了星星点点的绿意。运河早早的解冻了。

    人们迫不及待的脱掉了厚重的冬衣，男男女女们都换上了能展示身材的春装。

    庐山恋的热映让青年人明白了可以这样活着。让年轻人明白了恋爱是多么美好的事情。

    我们是第一届的毕业生，不少同学都是在文革期间农村生活的城里人，其中很多都跟下乡时候当地的青年结婚了，毕业大家都能留城市，离婚潮暗暗涌动。

    孙同学从来没有催过我，也没有提过这个事情。

    我俩个人单独在一起的时候，她总是默默的攥着我的手，好像手一松我就会飞走一样。

    我害怕跟她分开，哪怕是每个夜晚送她回女生寝室，我都心里很酸痛。一直痛到第二天见到她。

    三月底了，突然来了一股寒流，地冻天寒，人们忙不迭的把收拾好的冬装有拿了出来。

    已经长成蓓蕾的柳叶牙全部很委屈的冻死。纷纷咒骂着上了天气的当然后一个一个郁闷的掉落了。

    我和孙同学走在校园里，已经没有什么课程可以上了，大家做些课题就答辩了。所以我们能安心的讨论人生理想以及爱情。

    迎面来了一个同学，就是那个人高马大健步如飞的安徽女同学，递给孙同学一个大信封。孙同学纳闷的打开了信封，里边竟然是一封通知书，通知孙同学被某某大学的核物理系招收为研究生了。

    我很纳闷：你参加了考研我咋不知道

    孙同学说：这个不是考的，是部队子弟内部招收的，有军校的性质，我的理科成绩好，家庭背景，政治身份决定了他们招收我读这个研究生。不是谁学习好就一定能去读这个研究生。

    我很奇怪，那你可以读个好专业啊，核物理有啥意思，那么高难度，那么枯燥。

    孙同学笑了一下，以后你就明白了。我也没有再问什么问题。

    孙同学天天跟我腻在一起。她问起了我跟钱老师，江局长以及小雨，殷平母女等等所有人的事情，我都毫无隐瞒的给她讲了。我以为她听了会吃醋，没想到她竟然津津有味的听着，还时不时的打听一些细节。我只好用语言给她做性启蒙教育。

    我们最亲热的举动就拥抱，接吻。拥抱更多些，两个人都明白在一起的时间不多了，抱在一起都想八爪鱼一样，都舍不得分开。

    一天，她跟我说要离开学校，到祖国西部地区一趟，我没有问为啥，她就走了，整整一个月才回来。回来以后她变的有些深沉，经常一个人发呆，我问她问题也不是马上回答，甚至要我问一两次才有反应。

    毕业的日子真的快到了，我和孙同学在一个初夏的夜晚漫步在校园里，孙同学穿了一件洁白的连衣裙。她是学生里穿裙子比较早的一个褐色的半根皮鞋显得她修长的身体更加舒展。

    她拉着我的手，脚顽皮的踩在马路牙子上，马路牙子很窄，她两只脚前后交叉的走，就像后来的模特走的猫步。这个走法充分展示了她优美的身材，修长的大腿。不少人都侧目相看，我能有这样个女生陪伴，感觉非常的骄傲。

    天黑的也比较晚了，9点多了，操场还是很多人，情侣居多，我们也是其中的一对。

    到了10点，天黑了，操场上全是一对一对的，相互拥抱的，接吻的，大家都不在乎别人的目光，因为大家都在体会爱情的甜蜜。

    孙同学拉我来到给我治疗小弟弟的长椅上，我们都认出了这个地方，相视一笑，相互依偎的坐在长椅上。

    孙同学侧头问我：你那天那么厉害，就说了一个字，我就彻底投降了。我后来想起来觉得你文学水平一定很高。

    我挠挠头皮：我说啥了，还一个字就让你投降。

    孙同学娇羞的低下头：你当时直不愣瞪得说了一个字：脱。我当时脚都软了，就想按你说的脱光光的给你看。

    我似乎有点印象，我装的一脸正经：我有那么坏么

    孙同学打了我一下：你是最坏的一个家伙。

    孙同学问我还记得那个旅社么。我点点头当然记得。

    孙同学把嘴巴凑到我耳边用甜的能流出蜜的声音问我：你丫还想去么

    我被她甜的脑子都空了：你说啥就是啥。

    孙同学拉着我站了起来，我们迈着轻快的脚步直奔校外，到了旅社，分开两个房间，到了楼上，看看楼道无人，相拥着直接就进了一间。

    周围没有别人了，我们紧紧的拥抱在一起，嘴唇紧紧的贴着对方的嘴唇，舌头也纠缠在一起，口水相互交换着，我感觉到她的舌头是那么香甜，我吮吸着，恨不得把她舌头吸到肚子里。

    可能我的动作太大，弄疼了她，她皱了皱眉头，更紧的扒在我身上。一条腿也缠绕在我腿上。

    孙同学推开了我，自己平躺在床上，看着我，媚眼如丝，笑酽如花。

    她把手放在头后枕着，全身都放松了。然后踩掉一只鞋，晃晃脚，那个鞋就飞到一边，然后光脚踩掉另一只鞋，晃晃脚也飞掉那只。

    两只雪白娇嫩的小脚在我面前调皮的晃荡着，日光灯下，两只脚看上去晶莹剔透，我扑上去抓住一只，放在鼻端闻闻，没有臭味，只有淡淡的皮鞋的皮革味道。

    孙同学脚被我抓住，实在是痒得难受，娇笑着扭动身体。长裙滑了下去，雪白细嫩的大腿漏了出来。我直勾勾的看着她的大腿，口水慢慢流出嘴角。

    孙同学看我一脸的淫荡，用空闲的脚轻轻的踢了踢我：你说呀，你倒是说呀，别老看啊。

    我有些迷糊，看看她：你让我说啥

    孙同学看着我，脸红得快成了苹果，她娇滴滴声音从嘴里飘了出来：就那个字么，就那个字呀。

    我恍然大悟：脱

    孙同学又踢我一脚：笨蛋，才明白，罚你给我脱。

    我恋恋不舍的放下她的脚，咬牙切齿的走到她身侧坐下。

    伸手解开她的衣扣，她胸前那一抹雪白映现出来。

    我又解开一个，淡淡浅浅的乳沟和雪白的内衣也都展示无遗。

    我解开最下面一个，平坦的小腹也出现在我眼前，我把脸贴在她胸前，听着她的心跳。噗通噗通速度超快，估计过了100下。

    她把手放在我头上，抚摸我的头发，慢慢的动作，让我感觉到似乎回到妈妈的怀里，我心里反到平复下来了，坚硬的鸡巴也松弛了。我真希望这温暖柔软的小手能一直抚摸着我。

    孙同学伸手拿过她的小包包，从包里取出了一条雪白的丝巾，冲我晃晃，然后平铺在床上，然后她站起身来，站在床上，慢慢的把一条手臂从袖子里褪出来，然后另外一条手臂。然后极慢的速度脱掉连衣裙上半截，蹲低身体，脱掉了裙子。

    然后坐在了丝巾上，双手向后解开了文胸的扣子，脱掉了文胸，双手交叉紧抱在胸前，挡在了两个雪白的乳房。两条腿盘着，雪白的内裤作为最后的防线遮挡了迷人的下腹。

    孙同学用几乎让人听不见的声音说：最后的你脱。然后伸展身体，平躺在丝巾上，双手依然挡在胸前。双目紧闭。

    我俯下身，慢慢的把她的手从胸口拉开，一对洁白的，有着淡淡绒毛的乳房展现出来，两颗小小的浅红的乳头挺立着，奶头周围能看清楚淡淡的血管，我张开血盆大嘴，含住了一颗。

    孙同学浑身颤抖，嘴里轻轻的啊了一声，双手紧紧握拳放在身侧，两条腿绷直伸展开来。

    我吐出她的奶头，沾满我口水的奶头已经变成红色，灯光下宛如玛瑙一般，我轻轻的拉起她内裤的皮筋，她顺从的轻轻抬起屁股，我把她内裤慢慢褪下。

    她雪白的小腹急剧起伏着，内裤往下走，淡淡数十根有些褐色的阴毛露了出来，她趾骨很高，一条细细的凹陷在耻骨下方。两条修长的大腿紧闭着。内裤到了膝盖位置，她弯了弯腿，任由我把内裤完全褪下。

    我接着在两秒内脱光了自己的衣服，小弟弟高昂着，紧贴我小腹。

    我拉起孙同学的手，放在我的鸡巴上，孙同学反手握住了它，闭着眼睛，嘴角全是笑意：你全身我最熟悉的就是它。

    我也笑了，你们好久没见面了，你还不看它一眼。孙同学微微抬起头，侧了侧脸，微微睁开眼快速瞟了我的鸡巴一眼，然后迅速闭上，嘴里说：讨厌，还是那么难看。然后她的手开始轻轻的揉动我的鸡巴，动作那么轻盈，温柔，我的鸡巴更加挺立了，龟头渗出晶莹的泪水。

    孙同学轻轻的拉动我鸡巴，似乎鼓励我开始。我慢慢的俯身到她的脸旁，低头吻着她的唇，她配合的张开嘴，任由我的舌头侵入。孙同学手开始加快了在我鸡巴上滑动的速度。我都有些想发射了，深吸一口气，忍住冲动。

    我离开她的唇，看着的锁骨很有意思，微微有些斜，上面的脖子和下面的胸部都急剧起伏着，我伸舌头舔着她一根锁骨，她痒痒的歪着脖子，耸耸肩。我有含住一个奶头，口腔里舌头快速舔着噙在嘴里的奶头，孙同学皱着眉头，浑身哆嗦。我的舌头划过她一根根清晰的肋骨，向内到达她的肚脐。我舔着她深陷的肚脐，孙同学闭着眼娇笑着，浑身颤抖的更厉害了。

    我的嘴到达她的小腹，那几根稀疏的阴毛全被我的口水沾湿，我掠过她的小沟，舔着她的大腿，膝盖，笔直的小腿，我蹲在了她的脚前，捧起一只柔嫩的小脚，含住了她的最小的两根脚趾，孙同学已经忍不住了，笑出声来，眼皮也哆嗦着就是不睁开，她另外一只脚轻轻的抬起，柔软的脚底贴到我挺立的鸡巴上，轻轻踏着踩着我的鸡巴。

    孙同学闭着眼睛，我看着她：你的身体是全国地图，我的舌头是徐霞客，已经全国漫游一遍了，你浑身上下都是我的了。

    孙同学笑着点点头。

    没想到我当年的一句玩笑话给30年后的一项桑拿服务起了名字她的腿的动作让我看到了她的小b，还是完整的一条小沟，不算小沟，只能是一道浅浅的凹陷，两片小小的柔软的小阴唇微微探出头来，向两边分开。

    我轻轻的抓住她的两个脚腕，兜住她的足跟，左右分开她挺直的双腿，她意识到她的小b完全展露在我面前，她轻轻的呀了一声，双手捂住了下腹，然后又娇羞的松开手紧紧的捂住自己的脸，嘴里嘟囔着：不许看，坏蛋，不许看。

    我把她的双腿推弯，放在两侧，她的下体充分展示，我俯下头，伸出舌头，轻轻舔弄着两片小小的阴唇。

    孙同学被我的袭击刺激的浑身一激灵，双腿想伸直，可是被我握住脚踝，她的动作变成了抬起小腹，这下她的下身更完整的展现了给我，我的舌头侵入那道浅沟，找到了桃园洞口。

    我在洞口舔弄着，向上滑动找到了尿口，也舔了几下，痒的孙同学屁股左右摇摆，再向上，舔到了她的小豆豆，孙同学又呀了一声，双手从脸上滑下来，紧紧抓住枕头，然后又很快松开并伸直手臂，紧紧的抓住床单撕扯着。

    我离开她的小豆豆，侧过头含住她一边的小阴唇，她的小阴唇似乎延展性很强，我吸了很长到嘴里，然后松开，它立刻缩回那道浅沟，只露着可爱的小脑袋。

    我扭过头含住另外一边，吸到嘴里，那么柔滑细嫩，似乎像化了一样在我从我嘴里溜了出去，藏猫猫一样躲了回去。

    我起身伏在孙同学身上，龟头贴到了沟边，然后接着口水的润滑潜入沟底，我挺动小腹，龟头沿着浅沟上下滑动着，孙同学紧张的绷紧身体，双目使劲闭着，眉头皱着，微张的小嘴里，两排雪白的牙齿紧咬着，我知道她在等待那一下撕裂，我的龟头沉到洞口，她更紧张了，脑袋微微开始摇摆，像是在表示拒绝。

    我微微一使劲，龟头挺了进去，孙同学啊的叫了一声，右手使劲打了我肩膀一下，泪水也喷涌出来，我赶紧停止动作，紧张的注视着她。她脸上全是痛苦的表情，小眉毛小眼睛挤在了一起，小扒子也向上皱着。我看着又是心疼又是好笑。

    孙同学稳定了一会，微微睁开眼，透过泪光看着我：比想象的还疼。说完她自己也乐了。

    我被她的笑容鼓励了，又加了点力量，龟头全进去了。

    孙同学脑袋歪到一边，双手握紧床单，咬牙坚持着。

    我的鸡巴慢慢的滑入，知道整根进去。

    孙同学似乎不是那么疼了，双手抱着我的肩膀，我低头吻着她，我慢慢的向外拉动我的鸡巴，似乎带到了她的伤口，她又啊了一下，双手的指甲都掐住了我背上的肌肉。

    我赶紧减慢速度，鸡巴慢慢的滑出，只剩龟头在内，我又压下下腹，鸡巴再次挺进，孙同学吐出憋着的一口气，这次我进入的相对容易，我不敢插的太深，进入一半就缓慢的拔出，然后再进入，再拔出。我的动作小心谨慎，我的心思也集中在不要再伤到她这一点上，我没有体会到太大的快感，而是满心的怜惜。

    孙同学又开始抚摸我的头发，似乎在给我鼓励，我一点点的加快了速度，加大了幅度。

    孙同学的表情很是复杂，似乎有快乐，似乎很痛苦，我鸡巴上的湿热的感觉慢慢加强，我也闭上了眼开始体会探求。

    孙同学开始了似有似无的呻吟，她的呻吟跟别人都不一样，重复着一种声音，一呀，一呀，我抬头看看她，她闭着眼睛，嘴里随着我的起伏：一呀，一呀，一呀。

    我问她：没有二么，干嘛总是一呀。

    孙同学愣了一下，睁眼看我在调笑。轻轻的打我一下，然后又闭上眼开始：

    一呀，一呀。

    我屁股起伏着，嘴里喊着：二呀，二呀，二呀。

    孙同学笑着敲打我的肩膀，我微微的加了加力，她马上忘了我的调笑，歪着头，闭着眼，双手抱着胸前，嘴里开始：一呀，一呀，一呀在孙同学永远到不了二的数数声中，我终于发射了。孙同学感觉到了，双手紧紧抱在胸前，头往后仰，浑身绷紧了，嘴里发出：一一一一呀呀呀。

    我紧紧的抱住了她，她感觉到我伏在她怀里，也伸手紧紧的抱住了我。宛若母亲一般抚摸着我的头发。不知抱了多久，谁都没有说话，我实在怕压坏她，而且我的手臂也麻了，我慢慢的撑起身体，我的鸡巴也开始慢慢的往外滑，孙同学又把手抱在胸前，头仰到枕头后边了，嘴里：一一一。当我完全拔出来时候，她才发出了：呀我躺倒在她的身侧，她也放松了身体，我们依偎着躺着。四个眼睛看着天花板，两人都在回味刚才的感觉。

    孙同学歪过脑袋看着我：你舒服么

    我扭头看着她：舒服，你呢

    孙同学没有直接回答我，扭头接着看天花板，嘴里说：幸福我趴起身，把她揽到我怀里，我要给你一辈子幸福。

    孙同学明亮的眼睛看着我：你已经给了我一辈子的幸福了我没太明白，看着她，目光带着询问。

    孙同学闭了一下眼，然后直视着我：明天我就要离开学校了，我要提前到甘肃报到。

    我被惊呆了，一下找不到语言了。哆哆嗦嗦的问：那你毕业咋办

    孙同学依然闭着眼：毕业答辩我已经做了，毕业证他们会寄到我新学校去。

    我彻底傻掉了，想了想，傻乎乎的问：你丫跟老子开玩笑把

    孙同学看我脏话都出来，知道我急眼了，睁开眼看着我：我要去一个特殊的学校，目前不能告诉你，只能告诉你在甘肃。你自己要好好的毕业，先回去工作。

    我当时就哭出来了，抓着她的手：你告诉我，你在吓唬我，你在开玩笑。

    孙同学也起身抱着我：不是玩笑，是真的，我现在才跟你说是怕你难过，所以现在才告诉你。

    我号啕大哭，像个孩子一样。

    孙同学也止不住泪水，搂着我的脑袋：对不起，对不起，我也不想离开你，可是我不能破坏你的家庭，我只能离开我终于明白了孙同学的心思，我当时死了心思都有，站起来长啸一声，然后瘫软在床边的椅子上。

    孙同学起身想抱我，可是下身传来一阵剧痛，啊了一声躺了回去，我赶紧起来抱着她，她扶着床边慢慢站起来，屁股后面挂着那块丝巾，鲜血和体液干了把丝巾粘到屁股上了。我伸手慢慢的扯下丝巾，看着上面的血痕和污渍。

    孙同学笑着跟我说：我能给你的都给你了，你能给我的也都给我了。

    她接过丝巾，整理齐，叠成一个小方块交到我手里。

    我接过丝巾，贴在胸口，问孙同学：我给你啥了，我啥都没给你。我要照顾你，照顾你一辈子。我不要没有你。

    孙同学抚摸着自己的小腹：你给我了一个男人的爱，给我留下了一个孩子。

    我不能嫁给你，但我要有你的孩子。我自己把他养大，我这辈子都会幸福的。刚才我也说了，你已经给了我一辈子的幸福。不管我走到哪里，想起今天，我都会幸福的。

    我浑身突然感到冰冷，我有些头晕，双腿没劲，我退后慢慢的坐在椅子上。

    孙同学告诉我，如果她留在北京，爹妈一定要她嫁人的，所以她离开北京去西部的一个研究所学习工作，爹妈就不能管她。

    我问她：为什么不嫁人。

    孙同学看着我：你觉得我还能爱上别人么，我从小发的誓一定要遵守的。

    我彻底崩溃，完全的无计可施。

    孙同学去洗手间做了些清洁，我光屁股坐在椅子上，一直自以为是的我终于明白了世界上有很多我无法控制的事情。

    我内心里呐喊，我要改变这个世界

    孙同学穿好衣服，走到我面前，我抬头看着她，她也看着我，她捧起我的脸，在我额头上亲了一下，轻轻的拭去我脸上的泪水。她用两个拇指抚摸我眉毛，似乎想抚平我紧锁的眉头，我依然皱着脑门，她把两个拇指放到嘴里沾了沾口水，又慢慢的拂过我的眉毛，我的眉头平展了，眉角也被她的口水沾湿捋顺，她微笑的看着我：剑眉入鬓，这才是我骄傲的男人。然后她猛然松开我，转身扬长而去我痴痴的坐在椅子上，手里紧紧握着那一方丝巾。

    我坐在椅子上睡着了。

    知道第二天中午，被服务员的敲门声惊醒。

    我回到了学校。

    我已经完全是个傻子了，孙同学带走我孩子没有我不知道，我知道的是她带走了我的灵魂我毕业了。回到了家乡。

    故事暂时写到这里，我酝酿一下怎么编下面的故事。

    透露一个细节，孙同学给我生了个儿子，但是她牺牲了。如果大家不希望这个结局安排给孙同学，你们帮我设计。

    第18章初看世界杯

    我从小叭较热爱体育运动，尤其是足球，初中时候还跟校队的训练过，颠球能一直颠到没力气为止，82年世界杯到了，电视机普及之后的中国电视台第一次转播录播部分场次，我从学校回到了家里，天天闷头看世界杯，如玉和丈母娘对我无谓不致的关心，让我冰冷的心开始有些融化了。

    学校给我安排了各项讲学工作，整个暑假全体教师都成了我的学生，大家很接受我带来的新思想。离开4年多了，学校进了很多新人，不少都是初次见面。

    当然也有不少是文革过来的，还有几个女教师都曾经是我胯下之臣。

    曹主任作为一个行政人员对我尊敬的有些过分了，把校长办公室早早的粉刷装修一遍，还专门搞了一台凯歌电视机给我看世界杯用。

    之前革委会李主任已经是校办工厂的头头了，对我依然是兄弟相待。我还没有正式上任，但我已经表示大力支持他搞三产，能给学校的老师带来好的福利，当大家安心教学工作，把成绩搞上去。李主任也很高兴我的表态。

    教育局江局长来了电话催问我对北京中小学状况的调查报告进展情况，我正在整理我搜集的材料，江局长让我争取在开学前送上去。我开始在学校加夜班写报告。

    我的晚饭都是如玉送到办公室来，我吃的时候，她就帮我按摩放松，丈母娘给我炖了各种补品，因为我天天讲很多话，气血不足，我吃的也是血脉膨胀。两眼红通通的。经常后半夜小弟弟梆梆硬的写报告。

    一天傍晚，吃完晚饭，如玉收拾好东西离开了办公室，我坐在办公室崭新的大沙发上看了会电视，中央台放巴西对意大利，我很高兴，先把报告放一放，看球赛先。

    巴西的超级组合，纯粹的桑巴风格，艺术足球在那一届世界杯上达到最鼎盛的时期。人才济济，配合熟练，技战术成熟。看的我是如痴如醉。

    有人敲门，我随口喊了一声请进。我有集中注意到电视上了，门开了，进来一个50岁上下的女人，我仔细一看，原来是学校的潘老师教数学的，教学水平很高潘老师见了我卑躬屈膝，一脸的谄笑，手里还拎着一些水果，我很尊敬潘老师的，赶紧起身给她倒茶，请她坐下。

    潘老师面带犹豫，几次想说什么都没有开口。我有些奇怪，就让她放心大胆的说。

    潘老师运了运气，提出想办理离休手续，让她刚从乡下返城的儿子顶替她进学校工作。在那个年代，一些国营的企事业单位有这样一个规定，一些老职工可以提前退休，孩子可以获得一个进企业的名额，这种方式叫做顶替。我一听就很恼火，我刚回到学校，正是要好好抓教学质量的时候，这么个有经验的老教师竟然提出这样的要求。岂不是拆我的台么。

    我脸上没有表现出来，但口气已经变得冷淡了。我表示这件事情需要研究，就请潘老师先回去。

    潘老师有些皱纹的脸被憋的通红，她完全明白我的意思。慢慢站起来，背驮着，腰弯着，一脸的沮丧。慢慢的往外走。

    我看着她内心涌现出一丝怜悯。

    我追过去，拉住了潘老师的手，把她请回沙发上座。

    我很诚恳的问她是不是有什么困难，我不相信一个热爱教育工作的老教师能提出提前退休的要求。

    潘老师长叹一声，给我讲了家里的情况：唯一的儿子从乡下回来，没赶上分配工作，天天闲着，好容易处了个女友，人家嫌他没有工作，一直不冷不热的。

    为了孩子的婚事和发展，潘老师只好想出这么个下策。

    我明白了潘老师的苦衷，我脑子一下灵活起来：潘老师，不就是孩子工作问题么。李主任那里需要人。我介绍他到李主任三产工作，那里虽然不是正式编制，但是工资比较高。孩子口袋有钱了，而且也是正当工作。我觉得婚姻问题可以解决。

    潘老师愣了一下，想了想我的建议，脸又红了，皱纹都展开了，嘴角露出了一丝笑意，她看着我：校长，要真能这样太好了我看着潘老师脸上出现了光彩，心里噗通一下，这老太婆还是挺有韵味的么。要是能也很不错的啊。

    我抄起电话来，就给李主任打了个电话，李主任立刻答应，让孩子明天就去上班。

    潘老师激动的有些哆嗦。伸手握住我的手：校长，太感谢你了我站了起来，潘老师也站了起来，我微笑着说：潘老师，潘大姐，咱大侄子的工作解决了，你咋报答我

    潘老师愣住了，犹豫了一下说：校长，你要不嫌我老，大姐愿意伺候你说完脸红红的低下头去。

    我也愣住里。我本意是想听她保证好好为学校在工作几年，没想到她想到这方面去了。而且那一脸的老羞让我也感到有些新鲜。

    我开始仔细打量这个老女人，岁数和江局长相仿，身材比江局长还修长些，梳理的一丝不苟的头发里白丝闪现。上身雪白的衬衫，下面是学校发的制服裤子，熨烫的很平整，裤线笔直，黑色的粗跟皮鞋也很干净。

    男人都喜欢干净整洁的女人，虽说是老女人了，我还是挺欣赏她的气质，毕竟是个老教师了，知识分子的气质还是很足的。

    我用两个指头抬起她的下巴，她娇羞的抬起头，黑镜框迎着红扑扑的脸蛋，整个人都显得年轻了。

    我脸上的淫荡已经展露无疑了，潘老师有些胆怯，我鼓励她：潘老师，你成了我的人，咱孩子的工作我一定好好的安排。

    潘老师微微点点头。我拉着她坐到沙发上，伸手搂住了她，手轻轻的抚摸她的肩膀，潘老师身体微微颤抖，看的出有些紧张。

    我拉过她一只手，往我裤裆按去，潘老师微微挣扎了一下，顺从的把手放在我裤裆上，找到了我已经勃起的鸡巴，轻柔的捏弄着。

    我把把头靠着沙发背上，点起一根烟，看着电视里边济科法尔考苏格拉底的表演，体会着潘老师的服务。舒服啊。

    潘老师不敢有进一步的动作，只是隔着裤子抚摸，我很快感觉到不过瘾，站起来就把裤子脱了，只穿个宽松的裤衩，潘老师赶紧又伸手过来抚摸。

    我伸手搬住潘老师的头，把她的头按向我的裆部，潘老师顺从的俯下身子，隔着裤衩亲吻我的鸡巴，我接着看电视，2：2了，这个罗西是谁，他妈的进了巴西两个

    潘老师从我身侧俯身不是很顺，她主动起身蹲在我面前，亲吻着我的鸡巴。

    隔着裤衩我也不过瘾了，我从裤衩侧面把鸡巴掏了出来，直挺挺的鸡巴摆在潘老师的脸前，潘老师眼一闭，嘴一张就含住了我的鸡巴，她可能蹲累了，双膝跪倒，努力的吮吸着我的龟头，我已经不知道电视上的球星谁是谁了，潘老师的口活相当好，亲的温柔，含的深入，舔的细腻。我很是舒服。妈的，3：2了，意大利领先了。

    我有些紧张了，毕竟我是巴西的球迷。我开始注意电视上的情况。潘老师一如既往的舔着，吮吸着，我抬起一条腿，放在她的肩膀上架着，这样我能更舒展些。

    潘老师扛着我一条沉重的大腿，跪在我面前，让我有了一种帝王的感受，如此优秀的女教师，现在女奴般的跪着舔我的鸡巴，太刺激了。

    妈的，完场了，巴西被淘汰了，意大利这个傻逼罗西进了3个，可怜的巴西队啊。

    我有些恼火的站了起来，潘老师不知道怎么了，跪在地上也不敢抬头，我低头看了看她，一种想发泄的感觉涌上心头，我又坐下来，潘老师准备俯身含我的鸡巴，我抬起一只脚踩到她的肩膀上，轻轻踩着她，她顺着我的力量身体趴在地上，脸正好在我另外一个脚边，潘老师伸出手抱着我眼前我的脚亲吻着。我站了起来，一只脚踩在沙发上，一只脚站在地上，潘老师跪伏在地板上，亲吻着我的脚。

    我心里呐喊：我要当这个学校的皇上，万岁爷

    所有人都要当我的奴隶

    为了这个学校，我跟孙同学分开，我要报复这个学校

    潘老师为了儿子，也慑于我的之前的淫威，臣服在我的脚下，撅着屁股，奴隶般亲吻我的脚。我弯下腰，照着她浑圆的屁股就使劲拍了几下，潘老师摇摇屁股，哼了几声，像是感谢我的怕打，更努力的亲吻着我的脚趾。口水都沾湿了我的脚趾，淌到了地上。

    我坐回沙发上，翘起二郎腿，潘老师脑袋追逐着我的脚趾，将大脚趾含着嘴里，像吮吸小弟弟一样吮吸着。潘老师的表情有些贪婪，似乎我的脚趾很香甜，她舔的津津有味。每当她的目光和我的目光相遇，她立刻展现出一种谄媚的笑容。

    我这才有些怜悯她，为了孩子，当妈的什么都不顾了。

    我把脚从她手里缩了回来，拍怕沙发，示意她坐下。潘老师受宠若惊的做到我身边。

    我问她：目前老师对工作啊待遇啊有啥看法。

    潘老师说：待遇大家都还算满意，就是住房。我们的住房太差了，不少结婚的同事还住在筒子楼里，别的事业单位都盖了宿舍楼，我们是镇上唯一的高中，就盖了那么小一个楼，大家都不够分的。

    我摇了摇头。潘老师看我若有所思，没敢说话。

    我又问：现在青年教师水平咋样

    潘老师乐了：现在的青年教师可真不咋样，都是文革过来的，自己都没学习，还想教学生

    我听过几个青年老师的课，磕磕巴巴的，估计自己都不会，太不像话了。

    我拉着潘老师的手：我可以想象，所以我还是要倚重你们这些中老年教师。

    潘老师瞟了我一眼：我算中年还是老年

    我把她搂了过来，抱在怀里：你还是中年骨干么。学校要依靠你们的。

    潘老师很满意我的马屁，赌咒发誓的要在我的领导下好好工作。

    电视里球赛早结束了，不知道怎么放起了音乐。

    我拉起了潘老师，摆了个跳舞的姿势，潘老师配合的把手搭在我肩膀，我们随着电视里的音乐在我办公室里慢慢的跳着慢四步。

    潘老师毕竟是老知识分子了，参加过不少这样的舞会，舞步很熟练，跳着跳着就是她带着我走了，两人都跳的很放松。房间里有些热，那个年代空调还很少，我那里级别更不够空调了，很快潘老师头上香汗淋漓，鬓角一缕头发被汗水沾在脸上，她的脸红扑扑的，那些皱纹褶子都不见了。

    音乐不随人愿的停了，我们找不到节奏了，舞步也慢了下来。潘老师还依依不舍的靠在我身边。

    我放开她，拍了拍手表示赞扬潘老师的舞跳的好，她也很甜的笑了。笑容似乎有些像少女的表情。

    我伸手在她屁股上捏了一下，她用手挡了开来。

    我跟她说让她先回去，我要继续写报告。写完了请她帮我参谋修改。

    潘老师爽快的答应了，拉着我的手说：校长，没想到我这么老了，还能得到您的恩宠，我一定为学校鞠躬尽瘁，死而后已。

    我让她赶紧回去，让儿子准备准备，明天去张主任那里报到。

    潘老师回去了。

    我眉头紧锁，学校的根本是教师，可是现在的教师老的已经太老，年轻的完全不懂事，咋办么。

    我一夜没睡，很是发愁。

    第二天一早，我就给江局长打了电话，她平静的听我讲述了我心中的担忧，她笑了：这个问题我早就发现了，不光是你们学校，全国都面临这个问题。你们是第一批正式的师范生，不是工农兵学员了。这个课题是给你提出的，不是给我的，你要整理个思路给我。我只能支持你，但不能给你出主意。

    我放下电话，心里思索着解决问题的方法。

    张主任的电话打了过来，表示对潘老师的儿子很满意，能力还行，还会开车，唯一缺点就是太老实。我说送到你那里就是给你好好培养。张主任说培养啥，晚上就让他出车跑长途拉货去。

    我说好好，是个有用的人才就好。

    张主任再三感谢我推荐个好的员工给他。

    挂了张主任的电话，我拿起来现在学校的教职工人员的名单，除了一些熟悉的老教师，最近两年还接纳了不少年轻的教师。

    我很是发愁这些年轻人咋办。

    我没有心思写报告了，我出了办公室，直奔潘老师家里，潘老师一人在家，儿子被派出去跑车了。

    潘老师看我一脸愁容，问清楚了我的问题，出门找了另外几个中老年教师和我在潘老师家里召开讨论会，大家看我还没有上任，就忧国忧民的担心教学质量问题。大家都很感动，纷纷表示会尽力为学校发挥余热。

    会议多少有些结果，就是让年轻教师回炉，进一步学习。老教师们拼命代课，把年轻教师的课也兼了，让他们去进修。

    这个方案毕竟也算方案，我多少有些安慰，大家散去，家里就剩下我和潘老师。

    我把她搂在怀里，上上下下的抚摸着。

    潘老师很快被我揉捏成一团泥，瘫软了。

    我解开她的衬衫，里边是一个白色的大文胸，兜着一对大奶。

    我隔着文胸揉搓她的乳房，潘老师激动的哆嗦着。

    我伸过头去，含住了她的耳垂，轻轻的用牙齿咬着，潘老师紧紧的搂着我，兴奋的浑身颤抖。

    我把一只手伸到她腿间，在她裆部揉搓着，潘老师更激动了。双手在我背上乱摸着。我手使了使劲，指头找到了她的凹陷，我在那里滑动着，突然，潘老师猛力哆嗦几下，我的手湿了，潘老师裤裆开始完全浸湿了，接着两腿内侧也全部浸湿，她竟然失禁了。

    潘老师推开我，脸通红的跑到卫生间，我跟了过去，潘老师飞快的脱掉了裤子和裤衩，拿毛巾沾湿了擦拭着下身。我有些奇怪，问她：怎么会这样。

    潘老师低低的声音说，好多年没有男人了，我一摸她，太刺激了，就忍不住了。

    潘老师光着屁股，双手捂住下身，跑到房间里拿了干净的内裤穿上，要穿长裤时，我制止了她。

    潘老师穿着个没系扣子的衬衫，里边是个大奶罩，下面是个白的内裤光脚站在我面前。

    我坐在床沿上，指了指地上的一滩尿迹。潘老师赶紧拿了个毛巾撅着屁股把地板擦拭干净。

    我翘着二郎腿脱掉了鞋子，潘老师撅着屁股爬过来捧着我的脚亲吻着。

    她儿子的工作解决了，这次她对我更加崇拜了。捧着我的脚仔仔细细的舔着。

    甚至脚趾缝隙也舔的很认真。

    我空闲的另外只脚朝她的下身伸了过去，隔着她的内裤在她的阴道外面摩擦着。

    潘老师被我挑逗的很是激动，新换的内裤很快也湿润了，我用大脚趾拨开她裤衩的裆部，找到了洞口，我慢慢的把大脚趾伸到她的阴道里。

    潘老师被我弄得几乎瘫倒，她已经没有力气亲吻我的脚了，只是抱着用脸摩擦着我的脚背。

    我的脚趾也能感觉到她阴道的润湿，柔软。我的整个大脚趾都进去。潘老师松开了我的那个脚，双手捧着我在她阴道口的脚，往内使劲，希望我的脚趾进入的更深些，可是脚趾头就那么长。

    过了一会，潘老师双腿夹紧，紧紧的夹住了我的脚，她嘴里长长的吐了一口气，瘫软在地板上，她竟然被我用脚搞的飞起了。我把她拉起来，坐在我身边。

    我告诉他他儿子当了司机，出长途去了，她说她知道，儿子出发前回来跟她说了。当司机能有较高的收入，那个女孩子肯定也会跟他交往。她再三表示感谢，做牛做马的话说了一筐。

    我的鸡巴软了下来，我突然有了尿意，我打断潘老师的赌咒发誓，我说我不要你做牛做马，我要你做我的尿盆。

    潘老师愣了一下，使劲点着头：校长，你就是尿在我嘴里，吐痰吐在我嘴里，我都高兴，只要能让你高兴，让我干啥都行。

    我拉着她进了洗手间，让她跪在我面前，长大嘴，她顺从的做了，张大嘴闭着眼睛等着。

    我掏出了鸡巴，趁还没硬，对准她的嘴尿了进去，潘老师拼命吞咽的着我的尿液，但还是赶不上我的流量，不少从她嘴里流出，流到胸口，裤裆，大腿。

    尿完了，潘老师努力咽下嘴里的尿液，拿毛巾擦擦嘴，我让她换了身上衣。

    然后陪我在床上躺着。

    潘老师靠在我怀里，问我知道不知道啥叫美人盂。我说不就是长着人脑袋的鱼么。

    潘老师说不是河里海里的鱼，是痰盂的盂。

    我愣了一下说不知道。

    潘老师跟我说：古时候啊，有钱人家里养一些漂亮的丫鬟，不干活，就是主人嘴里有痰了，她就凑过来，主人就吐她嘴里。丫鬟就咽下去。这种丫鬟就叫美人盂。越有钱的，选的这种丫鬟越漂亮。

    我说这就是封建思想作怪，我们就要粉碎这种封建思想，你就做我的美人盂吧。

    潘老师说：我做您的美人盆，美人尿盆我听的鸡巴梆梆硬。

    潘老师去洗手间漱口刷牙，出来后掏出我的鸡巴含着，吮吸着。

    我让她脱了裤衩，把下身凑到我面前，潘老师和我摆了个69势。

    她的阴道口无遮拦的摆在我眼前，我伸舌头舔了舔她的阴蒂，潘老师幸福的哆嗦着，屁股上的肥肉一阵乱颤。我伸手使劲拍了一下她的屁股，威胁她说：不许尿出来啊，只须我尿你嘴里，不许你尿我嘴里。

    潘老师含着我鸡巴，含混的答应着，保证不尿出来。

    我掰开她的阴唇，阴道口张开了，里边是个黑乎乎的大洞，尿道口也微微裂开了嘴，我发现潘老师的尿道口比如玉啊其他女人的都大很多，我伸舌头舔了舔，然后拿一根指头捅了捅，似乎能进入，然后我慢慢的把一根食指伸了进去，潘老师似乎很痛苦，屁股肉绷紧了，她把我的鸡巴吐了出来，头埋在床单上。双手抱着我的大腿很使劲。

    我问她是不是疼，她咬着牙说有一点，我赶紧慢慢的把指头缩了出来。改用舌头慢慢的舔着她的尿道和阴道口。

    潘老师的屁股又放松了。我的鸡巴完全的勃起，钢钢硬，铁棍一般的耸立在潘老师嘴里。潘老师转过身体，端坐在我的腰间，用手扶着我的鸡巴，对准自己的阴道坐了下去。

    她像骑马一样在我身上起伏着，速度很快，幅度也很大，每次鸡巴即将脱离时候，她又狠狠的坐了进去，我都担心一不小心滑脱，她下沉给我坐断了，好在潘老师控制的好。连蹲了我几十下，潘老师累了，从我身上下来，伏在我腿间，含住我的鸡巴吞吐着。

    她双手扶着我的大腿，把我的腿举了起来，我的屁股朝上撅着，她分开了我的臀肉，开始舔我的肛门。可能是我没有擦拭干净，也没有洗澡，她舔了几下，拿过张手纸，往手纸上吐了两口，然后又俯下去努力给我用舌头清洁肛门。

    太舒服了，我身体也绷紧了，我自己的双手扒着自己的屁股，配合潘老师的舌头，舔了很久，我实在受不了了，爬起来，按倒潘老师，她打开大腿，迎接我的进入，我全根没入，双手握住潘老师的大奶揉搓着，不知道搞了多久，我还是没有发射的意思，已经满头大汗了，我的汗水滴下来到她的脸上，她伸舌头想舔可是够不着。她闭上了双眼张开了大嘴。我对准她的大嘴，吐了一大口口水进去，潘老师品了品我的口水，吞咽下去。然后伸出舌头舔着自己的嘴唇，我看着这香艳的一幕，下面一阵发热，喷涌而出。潘老师紧紧的抱住我，双腿夹紧我的腰。我也瘫软在她怀里。潘老师成了我的专用尿盆。

    每天我在办公室写报告，潘老师总会在没人的时候出现，我通常都是按倒她在我的办公桌上，从后面插入，射精后，等鸡巴软下来，在冲她嘴里尿一次，然后才放她走。报告写道后期，潘老师开始陪着我修改和整理，我许诺如果我的校长任命正式下来，我提升她当教导主任，专门抓教学工作。潘老师激动的浑身颤抖。我让她连着两天不许吃饭，吃菜，只能喝粥。第三天，我看着意大利夺冠，我攻陷了潘老师的肛门菊花。我第一次世界杯看完了。

    开学了，潘老师通过她大学时候的同学，在省城的师范大学里申请了几个进修名额。准备安排青年教师去培训，没想到为了这几个名额，青年教师打破脑袋争了起来。

    第19章正式当上校长了

    要开学了，老师们都回到了学校准备教学工作和迎接新生工作，我的正式任命也下来了，在1982的8月底召开的一次全体教职工大会上，曹主任宣布了市教育局对我的任命书，我也正式走马上任了。

    我上任的第一把火就是宣布全体青年教师集体下课，所有的中老年教师以及刚刚离退休的老教师全部承担所有的教学工作。尤其是毕业班，所有课程均有老教师担任。

    潘老师担任学校的教导主任，专门管理学校的教学工作。

    曹主任担任副校长，负责学校建教工宿舍楼资金问题。

    我作为校长，先负责青年教师的进行深造问题。

    学校共有12名年轻教师，都是文革结束后教育局教委委派过来的。其中8名女教师，4名男教师。我认真的看了他们的简历，都是照顾返城青年才安排过来的。没有一个是真正的师范师专体系出来的。

    我召开了一次青年教师会议，大家都很认真的讨论着个人和学校发展问题。

    4名男教师似乎对担任中学教师不是很感兴趣，有3位对到校三产工作赚钱表示了浓厚的兴趣，我顺理成章打发他们去了校工厂。剩下一位男教师典型的头脑简单四肢发达，我安排了他去省大进修体育教育，准备回来担任体育教师。

    8位女教师倒是愿意当老师，其中一名叫王晓青的女教师引起了我强烈的兴趣，她之前担任高一班级的化学课程，除了元素周期表能倒背如流，其他什么都不懂。我惊诧于她怎么能作为一名教师在课堂上讲课。

    还有一名叫做李芳的竟然只有初中学历，却担任高一的语文老师。

    还有一位叫做陈真真的，学识还不错，参加过几次高考都差一点。但是舌头巨大，说话屋里哇啦，除了她自己，别人都听着费劲。

    剩下的5位还算不错，在文革后都曾经玩命学习过高中知识还算有所了解。

    有一个赵美芳老师，英语相当过硬，但却担任高一的政治老师。

    有一个钱小敏老师，音乐跳舞都不错，人长的娇滴滴的，担任物理老师。学生们爱上她的课程，尤其是男同学，但是啥都学不到。因为钱大美女自己都不知道自己讲些什么，肚子里有货倒不出来。

    有一个叫吴芬的年纪很大了30出头，总是当自己是个女才子，天天捧着什么徐志摩，汪国真，超级近视的瓶底眼镜。天天骂鲁迅，说他的文章狗屁不通。

    不知道她老人家怎么教高中语文。

    有一个叫魏敏红的，教学还不错，就是长的是在是难看，下嘴唇严重大于上嘴唇，学生们都叫她地包天，教数学不但教高一高二的也能凑合。

    唯一一个让我比较满意的叫做葛翠婷，教历史，语文课也能凑合。人长的也不错，但是身体极差，据说半年才来一次例假，身体瘦的就像搓板。我在第一次见面会上就给她起了这个外号。

    我提出让她们去高校进修的计划后，8名女教师都惊呆了，然后纷纷表示愿意。我在取得大家的同意后，开始联系周围城市的高校，让她们去进修。

    在开学前几天，我终于获得了4个可以到省大学进修的名额。那个男同学首先占了一名，剩下三个就要8名女教师竞争了。

    8个人都想去，可只有3个名额，给谁不给谁呢。

    吴芬老师看大家都在争，她表示她可以晚一年去，她自视清高不愿意和别人为了名利相争，我只能表示感谢。女才子就是与众不同。

    钱小敏看吴芬表态不去了，她也表示可以不去，她说她还年轻，机会多，在等一年。我也表示感谢，不过后来才知道，这女人一直想自己考大学，到大城市去。

    剩下6人都闹着要去，我也不好决定，打算跟潘主任商量一下再安排。

    6个女人横眉冷对的对视了半天，我宣布散会。

    晚上，我在办公室搂着潘主任跳舞，潘主任对我提拔她感激的五体投地。每天不睡觉的帮我整理给江局长的报告。让我对她的工作精神也感到相当的佩服。

    为了商量那几个老师进修的事情，我通知她晚上过来商量，在讨论具体工作前，我先抱着她跳两只舞，放松放松。

    为了不让别人知道，我们的音乐声音很低，也就屋里人能听到，我两个转的正高兴呢，有人敲门。我们赶紧停下，我坐回我的办公桌后，潘主任去开门。

    门外站着的是最难看的魏老师，她看到潘主任，有些紧张，两手局促的搓着，不知道该说些什么。

    潘主任很热情的把她请了进来，我也起身打了个招呼，魏老师站在房子中间，看看我，看看潘主任。

    我说：魏老师啊，有什么事情你就说，我能帮你办到的一定不会推辞。

    魏老师修长的下嘴唇哆嗦了几下：校长，主任，我真的很像去进修。希望你们能给我这个机会。

    我点点头：想提高自己的教学水平是个好想法，我支持你，但是这次名额确实有限，我跟潘主任现在就在商量你们的事情。

    魏老师的下唇更突出了：有结果了么，名额有我的么

    潘主任拉着魏老师坐了下来：你们都想去，你现在来找我们，是不是有啥特殊的原因或者想法

    魏老师摇摇头：我就是想去进修，我觉得我肯定能学好，潘主任你也听过我的课，我觉得如果在让我学习学习，我肯定能成为一名优秀的教师的。

    潘主任点点头：平心而论，魏老师的教学水平和她自身能力，在这批青年教师里还是比较不错的。

    我也表示同意，潘主任说：这样吧，我们先定了魏老师，其他两个名额我们在讨论一下。

    我点点头，魏老师激动的下唇紧紧的包裹着上唇。站起来给我鞠了个躬，两个晶莹的泪滴在眼镜片后闪烁着。

    潘主任拍拍魏老师的肩膀：你要好好学习啊，两年时间争取能学出成绩来。

    我对魏老师笑了笑：你回去吧，要记着好好感谢潘主任的推荐啊。

    魏老师满脸幸福的走了。

    我和潘主任更为难了，剩下两个名额了。

    魏主任排除了李芳，就是让她学估计也没戏，还是让她先自学一年吧。

    我两个商量了半天也没结果，我抱着魏主任温存了一会，就先让她回去了。

    我坐在办工桌后面思索着怎么能完成江局长的报告，和学校的下一步工作。

    电话响了，是潘主任在她们家楼下门房打过来的。

    她的声音很低，但我听的很明白王小青老师去她家了，给她送了礼，希望她能帮助给她一个名额。潘主任拒绝了她的礼品，但旁敲侧击的给王小青老师了个暗示，如果她能成为我的女人，肯定能获得这个机会的。

    王小青老师当时听明白了潘主任的暗示，提出希望潘主任能安排跟我单独见面的机会。

    我听明白了潘主任的意思，哈哈大笑：我说主任啊，你咋开始给我拉皮条了。

    潘主任电话里也笑了几声，问我是否有兴趣，如果愿意，就去她家里，如果不想碰这个女人，她就打发她走。

    我想都没想就答应了，潘老师说在家里等我。

    我来到潘主任家里。

    潘老师开了门，我闪身进去。

    王小青老师坐在床边，脸红红的看着我进来。

    潘老师在我耳边悄悄的说：都谈好了，你们自己那啥吧，我出去走走。我拉住了潘主任的手。

    跟她说：别走，大家一起乐乐。

    潘主任只好留下来。

    我有点不知道该怎么开始，场面有些尴尬。

    潘主任说咱们跳跳舞吧，小青啊，你跟校长先跳，我帮你们放音乐。

    她拉着王小青老师到我面前，自己到录音机前挑磁带。

    音乐还没响起，王老师娇羞的站在我面前，头低低垂直胸前不敢看我。

    我肆无忌惮的大量着她：衣着干净整齐，头发也梳理的很齐整有一些刚从农村回来的质朴之风，整个人虽说普通，但毕竟年轻，看着也有几分姿色。

    我伸手搂住她的腰，抓住她的手，眼带淫笑的拉开了架子，推着她随着音乐开始转圈。转了两圈，潘主任的房子虽说比较宽敞，但还是不够跳舞的空间，很快我搂着王老师就在原地转圈了。

    王老师的舞步不是很熟练，她极力配合着我。

    我心思也不在跳舞上，两人狗熊摔跤一样的站在屋子中间扭动着。

    我的手慢慢从王老师柔软的后腰滑了下去，落在她结识的股部。我隔着裤子揉按着王老师的屁股。王老师的肌肉绷紧，看的出她对我的轻薄反应还是很强烈的。

    我慢慢的把王老师的身体往我这边拉，我的小腹贴住了她的小腹，她的身体微微后仰，避免乳房和我接触。

    王老师的屁股比较丰满，肌肉比较结实，裤子得很紧，我无法体会到她的股沟。只能在浑圆的屁股上运动着。

    潘主任伸手拉了灯绳，关上了大灯。屋里暗了下来，只有屋外进来的淡淡的灯光，能让人分辨出周围事物的轮廓。

    我的手从后边滑到前面，在王老师大腿略作停留，就直接捂住了王老师的下腹上。王老师微微后撤，给我留出了上下其手的空间。

    王老师的下腹也很结实，看得出干过些体力活。她的趾骨非常突出，我能体会到那结实高耸的一块，我的指头顺着她的腿缝滑了进去，扣在她的下体。

    腿间温度很高，我的手指搜索着那柔软的凹陷，然后停在凹陷之处滑动抠弄着。

    王老师已经完全不知道音乐的节奏了，她的动作被我指头的动作指挥，我抠的使劲点，她就哆嗦的幅度大些，我轻些抚摸，她就微微颤抖。

    舞曲结束了，空挡时候我把手抽了出来，又搂着她的腰。我摸索着吻着她的脸蛋，王老师身体僵直的任我为所欲为。

    她的不抵抗政策让我更加似无忌惮。

    我伸手解她的衬衣扣子，半天没有解开一颗。那个年代男女的衬衫扣子是反向的。我有些恼火，手从她的衣襟下面伸了进出，隔着奶罩握住了她的一个乳房。

    揉捏了几下，感觉坚实挺拔。我顺手扒下她的一边乳罩，直接握住了她的一个乳房，用指缝夹住了她的一个奶头。

    另外一只手摸索着解王老师的腰带，也是费了半天力气，她的裤子才被我解开，我单手进入，找到她裤衩的松紧带，挑开她的松紧带，贴着她光滑的小腹找到了那一片芳草。

    王老师太紧张了，想抓住我挺向她下身的手，她握住我手腕的手都是汗，在我坚持下，慢慢的滑脱了，我的手在那一撮毛上揉搓着，王老师拼命夹紧腿，阻挡我的进一步进攻。

    又一曲舞曲响起，王老师本能的迈了一下腿，这些我的整个手都捂到她的阴部，王老师下身毛毛很多，阴唇两边也是柔软的毛，我手指在毛发中探寻着找到了蜷缩着的阴唇，然后单指分开，滑向她的阴道口。

    王老师意识到领地已被攻占，亡羊补牢的还想夹紧腿，但是我的手是不可能退出的，我的指头向她阴道内部挺进。

    没有多大阻碍，我的指头顺利进入了，王老师不是处女。

    我把她慢慢推倒在床上，我把她的裤子脱到了膝盖处，王老师老老实实的躺着，我脱光我的下身，鸡巴挺立着伏在王老师身上，鸡巴先顶在王老师的腿间，我上身一抬，鸡巴延展她腿缝向下滑去，到了她的阴道口，屁股一使劲就顶了进去。

    王老师啊了一声，就紧紧的捂住了嘴，毕竟潘主任还在屋里。

    我反正也看不清楚，闭上了眼睛，体会着鸡巴的感觉，王老师还是比较干涩，阴道倒还比较紧，我插了几下，略微有些分泌了，我开始疯狂的顶着，王老师捂着嘴的指头缝里传出来低低的呻吟声。

    跟不熟悉的女人做爱，我向来不是很持久，很快我就射在了王老师的阴道里。

    我爬起身。招呼潘主任开灯。

    潘主任打开的房间的灯，王老师啊了一声，想拉起裤子，我伸手拦住了她，王老师手抬起来捂住了脸。

    我翻身躺在她身边，招呼潘主任拿毛巾给我擦擦，潘主任如飞一般的进入卫生间，端了水和毛巾出来给我清洁。

    我侧头看着王老师：小王老师以前有过男朋友

    王老师捂着脸摇摇头。

    我说那你第一次跟谁

    王老师委屈的说：是村里的革委会主任强奸了我。后来为了返城，又给他欺负了几次。

    我听着挺好奇，起身坐到沙发上，潘主任招呼王老师到卫生间也简单擦拭了一下。然后两个人分坐在我的身侧。

    我一边搂着一个女教师，我扭头对王老师说：小王啊，你的表达能力需要加强，如果太差了送你去进修也没有意义。

    王小青有些紧张的看着我：校长，我会好好练习的。

    我微笑着对她说：你现在就给我表现一下，你给我讲讲那个革委会主任强奸你的事情，要讲细节啊。讲清楚了，就给你个名额。讲不清楚，我送你去也白搭。

    王老师愣住了，没想到我会提出这个要求。

    我伸手搬住潘主任的头，向我的裆部按去，潘老师明白我的意思，张大嘴含住了我的鸡巴。

    我说：潘老师，你也听听，看看王老师能不能讲清楚一件事情，如果差不多，就安排她去把。

    潘主任含着我的鸡巴点着头。

    王小青明白我的意思要听她的故事来泄欲，她有些难以开口，张了几次嘴都没说出来。

    我微笑的鼓励她：别着急，先描述一下当时的环境。

    王小青开始讲述她被强奸的过程：当时，我刚17岁，作为知青到了农村，那个村子的环境很恶劣，土地很贫瘠，当地人也很穷，吃的也不够，我刚到很不习惯。村里革委会主任对她帮助很大，送了不少吃的。干活也安排比较轻的。所以很感激主任。

    到了文革后期，大家生活更加艰苦了，我的身体慢慢也差了，经常生病。

    有一个夏天，天太热了，我实在没有体力去上工，就请假了，一个人在房子里休息。

    主任安排大家下地后，自己悄悄的潜回村里，来到我们知青住的房子。

    我不知道外边有人，屋子里很热，我脱了衣服用井水擦身子，主任就冲了进来，一把抱住了我，我吓坏了，可也不敢喊。主任就强奸了我。

    我打断了王老师的讲述：就这样了这样可不行，你要描述细节，讲你身心的体会，感受懂不懂潘主任你说我说的对不对

    潘主任含着我的鸡巴点头。

    王老师闭上了眼睛，似乎在回忆当时的情景：主任冲了进来，就抱住了我，当时我上身什么都没穿，我吓坏了，浑身都软了，主任抱着我把我按倒了床上，他就伸手摸我的乳房。他的手好粗糙啊，划的我的乳房很疼，他的手劲也很大，捏的我的乳房都快爆了，当时疼的我就哭了。

    我不知道该怎么反抗，只是使劲推他。他身子很沉，压住了我。他伸头亲我的脸，我一抬头就看到他那一嘴黄牙，看的我很恶心，他舔我的脸，他呼吸出来的臭气让我想吐，他用嘴堵住我的嘴，想把舌头伸进我嘴里，我拼命闭着嘴。他使劲抓了一下我的胸，我本能张嘴想叫，他的舌头就进来了。这下更臭了，他满嘴大蒜味道，不知道是不是从来没有刷过牙。

    我拼命扭头想摆脱他，可是他动作也很快，舌头也一直在我嘴里搅来搅去，他的口水也顺着舌头流到我嘴里。我恶心极了，可是他趁我用手想推开他时，撕破了我的短裤。

    手伸进来摸我那里。我更害怕，想推开他的手，可是他的一根手指一下就插了进来，我疼的差点昏过去。

    然后他大概用了两根手指，完全把我那里抠开了，校长，主任，你们不知道，他的手可大了，指头特别粗，把我疼坏了，他手上很多我那里的血，他还扬起手得意洋洋的让我看。

    然后他脱了裤子，露出来他的那个东西，我闭上眼不敢看，他就掐我的奶头让我睁眼，我受不了疼，睁开眼睛看，他那个东西太大了，快赶上生产队里养的驴的了。

    他爬到我床上，把那个东西往我嘴里塞，我使劲闭着嘴。他拿东西真是又骚又臭。他看我死活不张嘴，就爬下去，把那个东西对准我下面就插了进来。我当时觉得我要被批成两半了。那么大的家伙也能塞进来。我疼的昏过去了。醒来屋子里没有人了，我下面全是血，床上也是。

    我怕别人回来发现，起来洗了身子，把床单也洗了。

    当时我走路都走不了，慢慢爬着，用井水冰了下面好久，才不那么疼，能走路了。

    我听着挺满足，幻想着我就是那个主任，我微笑着问她：你们主任的那个真那么大跟我的比呢。

    王老师说：他的大。

    说完使劲摇头：校长的大，校长的大。然后一脸的红晕。

    潘主任吐出我鸡巴，喘了几口气说：不错，讲的不错，听得我都在幻想当时洗澡的是我多好啊。

    我哈哈大笑，按倒了潘主任拔下她裤子，拿手指抠弄着她的下身，然后抓住王老师的头发，把她的嘴按倒我的鸡巴旁，王老师伸手擦了擦上面潘主任的口水然后张嘴含住了我的鸡巴。

    从此，我又多了个奴隶。我让王老师讲自己最不愿回忆的事情目的就是彻底摧毁她在我面前的羞耻心，如果一个女人在一个男人面前没有了羞耻之心，那她就会完全臣服于这个男人，打都打不走。

    在两个女人身上发泄够了，我回到学校向我的办公室走去。

    快到楼下了，突然一个人闪身站到我面前，我下了一跳，仔细一看，原来是赵真真老师，我有些恼火的说：赵老师啊，人吓人会吓死人的。

    赵老师说：肖章，喔不似要哈你校长，我不是要吓你喔咋灯你我在等你我摇摇头，挺好一个女老师，张的眉清目秀，咋就安了这么个大舌头。

    我说：赵老师，你慢慢说话，舌头大就说慢些，要不没人能听懂。

    赵真真急的直摆手：肖章，喔面面说。校长，我慢慢说我实在懒得理她，推门进了办公室，赵真真也跟了进来。

    我做在我的椅子上，挥手让她坐下。

    我跟她说：赵老师啊，你一个字一个字的说，看看我能不能听懂。

    赵真真急的眼泪都快下来了，运了半天气：校长我想去进修。

    我完全听明白了，伸出大拇指表示赞赏。

    我语重心长的跟她说：赵老师啊，你现在最紧急的事情不是去进修，而是你说话问题。我想你去找个五官科检查一下看看能不能手术，这样你先把你的舌头解决了，你在考虑进修的问题。

    赵老师急了，一紧张连话的说不出来了：校校我挥手制止了她的努力：赵老师，你的业务水平在你们中间是不错的，我希望你能一边调整舌头，一边进行复习，再参加一次高考，像我一样考个正式的师范。学校给你出钱培养你，就算差一点没考上，我们也可以给大学交一些委培的费用，你正式念4年出来，回学校教书好不好

    赵老师愣住了。

    我说：工资还给你发，你就在宿舍里安心复习，看舌头如果需要手术，学校也给你报销，学校没钱，我去三产给你报销。

    赵老师激动了，站起身来几步走到我面前，给我深深的鞠了个躬：校长，谢谢你，你。对我太好了。

    这句话赵老师说的非常清楚，语速也接近正常。

    我笑了：看来你能好好说话啊。为啥平时不好好说。

    赵真真也奇怪：校章，喔耶补请出。我也不清楚我更乐了：得了，又回去了。

    赵真真又用很慢的语速说：校长，您为啥对我这么好我爹妈看我几年没考上，都不让我考了，让我挣钱养家。

    我语重心长的满脸都是大尾巴狼的说：为了学校能有好的老师啊，也为了你们这些在文革耽误了年轻人啊，你们的能力不行，可是以后学校再招的老师都是正式师范毕业的，业务能力肯定超过你们，到那时候你们咋办啊。我不能把你们踢出去啊。

    赵真真双腿一弯就想给我跪下，我赶紧搀扶住她。

    我低头看着赵真真，她眼角含泪鼻翼急速的煽动者，看来这女人真感动了。

    赵真真慢慢的说：校长，你真是我的再生父母，我几次没有考上大学，我实在是不甘心。能有你的支持我一定考上，毕业后回来好好的给学校给校长服务。

    我拉起她，和她一同坐在沙发上：我不是你什么再生父母，我就是学校的一个领导。为你们这些教师着想，就是为了学校着想。你明白不

    赵真真摇摇头：校长，你说的对，你是为了学校考虑，但对我个人来说，我能带薪参加高考，你就是我的再生父母。

    我乐了乐说：不是。

    赵真真认真的说：就是。

    我说：不是。赵真真说：就是，就是再生父母，我爹妈都没有为我着想，就想要我挣钱。

    我说：不是。

    赵真真坚持：就是。

    我说：不是。

    赵真真更加坚持：就是，就是。

    我说：好吧，那你叫干爹。

    赵真真起身就跪在我面前，甜甜的说：干爹好。

    我也乐了，看着跪在面前的女老师，心情大好，想着：现在有了两个女臣子，又多了个干闺女。我这个校长皇帝日子不远了。

    我看着赵真真的脸蛋红扑扑的很是可爱，心里有了种想调戏她的念头：小赵啊，大家都说你舌头大，你的舌头到底有多大，能给我看看么。

    赵真真看着我说：干爹要看，我就给干爹看。

    然后她慢慢张开嘴吐出舌头。我还没注意她的舌头呢，就被她的嘴唇吸引了，她的嘴唇张的太漂亮了，粉红粉红的，由于口水的湿润，在灯光下晶莹剔透，她脸上的肌肤也映的更加雪白。唇边有一颗小小的痣不仔细发现不了，我要不是脸都快贴到她脸上了，也不会注意到。

    标准的美人痣，位置张的也好。大小色泽也不明显，给人一种顽皮的感觉。

    有这种痣的人都是风骚的女人。

    我为了仔细欣赏这个痣，我用两根指头挑起了她的下巴，脸凑的很近看着。

    心里痒痒的，以前听到她声音就懒得看她，从来没有正眼看过她，这么仔细一看竟然是个古典美女啊。

    当我看到她吐出的舌头，我惊诧了，人怎么能长出这么大的舌头呢。不能说大，是长，她的嘴可不大，舌头是太长了，我估计她努力努力上能舔到鼻子，下能舔到下巴。

    我看着她的舌头，除了长，其他还算正常，颜色也红红的很好看，一丝口水晶莹的从伸出的舌边滴了下去。

    我忍不住低头张嘴含住了她的舌头，赵真真一直闭着眼吐舌头，没想到我能含住他舌头进行舌吻，她一紧张舌头嗖的从我嘴里缩了回去。她紧张的睁开眼，我鼓励的看着她，她又闭上了眼，慢慢的把舌头吐到我嘴里，任我噙着。她的舌头很灵活，和我的舌头交缠着，在我口腔内相互抚摸。她的口水也进入我嘴里，很是清甜，我不禁伸手抱住了她的肩膀。她跪着依偎在我怀里，我蹲着搂着她，长时间的舌吻着，这种感觉似乎让我想起来和孙同学在学校里接吻的感觉。我心里怦怦跳，这个女老师身上的淡淡汗味也很像我和孙同学在夏天散步后她身上的味道。

    我蹲着，她跪着抱在一起不知道吻了多久，我们都恋恋不舍的分开，都喘着粗气坐在地上。

    赵真真脸红红的低着头：校长真坏。

    我乐了：谁让你长这么漂亮的舌头了。赵真真说：才不漂亮呢，太大了说话都说不清楚。

    赵真真抬头看着我：校长，没想到亲吻的感觉这么美好。我从来没体会过。

    她的面貌不像孙同学，但是她的表情和语气像极了孙同学。

    我心里一种特殊的冲动涌到脑门：小赵，只要你考上大学，老子就是砸锅卖铁，也要把你供出来。

    赵真真笑了：谢谢诶，有干老子的鼓励，我一定好好努力。

    我愣了：干老子赵真真调皮的笑着：老子不就是爹么，干爹不就是干老子么。

    我反应过来也乐了：这顽皮的家伙，太他妈像孙红卫了。

    我心里想到孙红卫，一种强烈的惆怅弥漫在心里，她现在在哪里啊，甘肃那么大，到底在哪里啊。城市还是乡村，草原还是戈壁。没有一点音讯。

    天天期盼她的消息，天天经过传达室都希望能发现她的来信，可就是没有。

    我拉着赵真真坐到沙发上，我起身从抽屉里拿出了当年江局长送我的钢笔，我转送给了赵真真。

    赵真真激动的把钢笔握在手里，贴在胸前，眼睛盯着我，一丝丝的爱意闪现出来。

    我感觉好像真的孙同学坐在我面前，看着我，我使劲摇摇头，赶走了这个幻觉。

    我说天太晚了，我送你出去吧。

    赵真真点点头，我们一同往外走。

    天的确很晚了，估计午夜了，我们走在无人的校园里，那种夜风赶走了夏的燥热，让人身心愉悦，我在大学里，不经常这么跟孙同学散步么。

    很快到了赵真真的宿舍门前，我停住了脚步，赵真真看到门前树间挂着的铁丝上，还晾着她的衣服，她赶紧上去收了下来抱在怀里。

    我看着她收衣服，想帮忙，看到都是女孩子的内衣，我也没有伸手。

    赵真真抱在衣服，一只手掏出钥匙开了门，站在门口看着我。

    我笑了笑走到她面前，低低的声音说：进去吧，明天开始就要准备复习了。

    赵真真的眼睛睁的大大的，看着我：校长，你不进去坐坐

    我摇摇头。赵真真晃了晃手里的钢笔：校长，你送我这么贵重的礼物，我不知道该回报你什么。

    我看着她的眼睛。我读懂了她的心思，只要我进去，这个女人就是我的了。

    我摇摇头，我的心里都是孙同学。

    赵真真脸上写满了失望。

    小嘴也撅了起来，我有些不忍心，也有些不舍得离开。

    我低头看看她怀里抱着的衣服，最上面是一件白色的小小的内裤，我伸手拿了起来，放在鼻尖闻了闻，一股阳光的味道和少女的体香。

    我扬起手，举着那条小内裤脸上带着一丝坏笑：真香啊，这个送给干爹当回礼

    赵真真劈手抢了回去，小嘴笑的弯弯的：那里有送这个当礼物的。

    我也乐着看着她：干爹就喜欢这个，你就送给干爹吧。

    赵真真脸红红的拿起那条小内裤，塞到我怀里，低低的声音说：你可收好，让嫂子看到不许说是我的。我乐的把小内裤藏好：不是嫂子，是干妈。赵真真抱着衣服，踮起脚在脸上亲了一下，转身跑进宿舍，关上了房门。我笑着转身，从怀里掏出那条小内裤，一边闻着，一边往回走，到了办公室旁边，那条内裤已经不是白色的了，被我玩的又黑又皱，阳光的味道早没了，我随手揉成一团扔到垃圾桶。明天再要一条。

    最后一个名额引起学校轩然大波，我有了竞争对手，下一篇少了情色故事，是我跟空降来到学校副校长勾心斗角尔虞我诈的故事。

    第20章尔虞我诈

    还剩下一个名额，我想破脑袋也不知道该给谁，葛翠婷老师其实是我的倾向，我们学校偏重文科，葛老师也是文科老师的路子。

    早上起来，曹副校长来了，满面都是郁闷之色。手里拿了个公文袋。

    我问他怎么了。他告诉我局里派了个处长下来当副校长。我乐了：这说明局里关心我们啊。

    老曹说：这家伙是一个高干子弟，在局里犯了生活错误，就发配到我们这里，过两年估计风头过了，他还是要回去的。不过我们现在建设学校的关键关口，来这么个太上皇，我们不好开展工作啊。

    我说：再怎么说是局里的处长，能力肯定比我们强，我想我们还是好好配合他的工作。

    老曹摇摇头：他下来是管后勤工作的，对你没啥影响，对我可影响大了。

    我说：不一定啊，有这个上面下来的配合，你跟局里要钱可能都方便些。

    老曹苦笑：但愿吧。

    我明白老曹的心里：刚当上副校长，上面就空降下来一个，和他平级，还不懂教学，那肯定抓后勤了，不就抢了他的饭碗。

    我问他：这个空降兵啥时候到

    曹副校长说：估计一会就该来了。

    话音未落，门外响起敲门声。声音很霸道，我和老曹都楞了一下。老曹去开了门，外面站着一个穿毛料中山装，头发油亮的背着，脸上没多少肉，一副黑框眼镜横在脸上的家伙。

    老曹还没有发问，那个家伙开口了：那位是刘校长

    我点头示意：我就是那家伙截断我的话说：我是局里下来的，我姓李，叫李志彬。

    我和老曹都很高兴的跟他握手，看样子这位前处长就是个很干练的人。肯定能帮助我们学校进一步发展。

    李校长器宇轩昂的走了进来，天气炎热，毛料中山装让他脸上微微出了汗，老曹很热情的给他倒了水。我们三人落座，开始讨论工作分配。

    我简单介绍了一下我们的计划，李校长开口就说：学校教育我一定要抓，基建项目我也要抓。

    我和老曹相互对视了一眼：这家伙口气太大了，学术有专攻，我们都各管各自的，你能全面负责

    李校长直接问我：你们有4个进修的名额

    我说是：已经初选定了3个人，还剩下一个名额。

    李校长说：好，还有一个我就决定了，给李芳老师吧。

    我愣了一下，还是说出自己的想法：李芳老师的基础较差，我觉得还是先内部培训，补补课。明天再安排她去。

    李校长挥了挥手：去进修不就是培训吗，不要搞什么内部外部的。

    我还想说不行。

    李校长先开口了：这个事情就这么定了。不要在讨论了。

    我有些郁闷，但是也没再说什么。

    下午召开青年教师交流会，会议上宣布进修人员名单：那个男老师大家都认可，难看的魏老师大家也没有异议，王小青的名字念出来，大家开始低低的议论。

    当李芳的名字念出来时候，除了3个要去三产的男老师支持外，其他几个老师都明显的表露出不满意。

    女才子吴芬摇着檀香木扇子，撇撇嘴：我不参加竞争，但是不表示这个名额给谁都可以啊。

    赵美芳老师说：今年对我们都是个机会，我希望能考试评比，考的好的去，考的不好的留下。

    赵真真说：今年我就不去了，吴姐的高风亮节值得我学习。我明年再说。

    葛老师扶着自己的胸口，娇喘着半天才说出来一句完整话：我觉得工作能力应该决定去不去。

    李芳一直没有开口，等大家说完了，冷冷的开口了：谁去谁不去，应该领导说了算吧。我工作能力不行所以才要进修啊。葛老师，你能力强，可是你身体能吃的消么。

    葛老师差点气的背过气去，咳嗽了几声，掏出块手绢轻轻的擦拭嘴角。

    我看着葛老师的动作，心里乐了：这个葛老师动作也太夸张了把，以为自己是西施还是林黛玉啊。

    大家七嘴八舌的说着，核心意思就是大家不太接受李芳老师获得这个名额。

    李芳争辩了几句，气哼哼的坐着，靠在椅背上，眼睛向上翻着，看着天花板，一脸的有恃无恐。

    我冷眼看着大家讨论，等大家稍微安静下来我开口了：首先感谢的是吴芬钱晓敏还有今天表态的赵真真三位老师主动放弃这次名额分配。她们主动把机会留给了其他同事。

    剩下5位老师，都是很需要这次培训名额的，我也明白，不过我们只有这么多名额。魏老师是我和潘主任商量的结果。魏老师的努力大家都应该能看到的，所以给魏老师一个名额，大家应该没有意见。剩下两个名额我们也考虑过举行一次考试，但是大家学的课程都不一样，赵芬芳老师，你的英语好，但是数学考不过别人。别人的英语也考不过你，所以考试的实际意义不大。大家都是青年教师，都需要学习，这一点上大家是平等的，所以我们考虑了工作之外的因素。王小青老师年纪大一些，家庭条件不好，所以我们照顾王小青老师了一个名额。

    希望大家能够理解。剩下一个名额给了李芳老师，这个是领导决定的，因为总共这4个名额都是领导帮我们争取来的，我们多少也要考虑领导的意思。

    大家听我说完，也没有谁在表示异议，但是大家的目光都集中在李芳的身上，大家都在猜测李芳跟什么领导有关系。

    我宣布散会，让大家都走，留下了葛老师。

    葛翠婷老师明显对分配不满意，气哼哼的，小脸被憋的通红，手把玩着那条手绢。我起身坐到了她的身边。

    我微笑着问她：葛老师是不是有不同意见啊。

    她说：领导决定的，我没啥不同意的。

    我说葛老师请你伸出手来，葛老师奇怪的看我一眼伸出手放在桌面上，我伸出指头搭在她的脉搏上，闭目听了一会。

    葛老师惊讶的看着我：校长还懂中医

    我闭目点头。

    过了一会我睁开眼睛说：葛老师，你听实话还是假话。

    葛老师紧张了，小手绢捂在嘴边，眼睛睁的大大的看着我：校长，有什么不好么

    我摇摇头：不是什么大不了的，但是不注意就不好了。看你的脉象，你的问题集中在肺部，肺热造成你的气不足，气不足血就不足。

    葛老师说：校长，我不懂医学，您在说明白些好么。

    我说：你的肺有问题，所以你吸收的氧气就不足，你是不是经常咳嗽啊，尤其晚上有时候咳得睡不着，但当时并没有感冒

    葛老师点头说是啊，有时候不知道怎么就开始咳嗽，一咳嗽就是一夜，睡不着吃不下的。

    我说：你吸收的氧气不足，你体内的造血就不足，你是不是例假来的也不正常啊。

    葛老师脸红了，低低的声音说：是，这校长都看出来了。

    我心里乐开了花：操，那里是老子看出来的，老子是听说的。

    我接着编：你呀，就是心思太细腻了，所以太耗神了，就造成这个结果。你看过红楼梦么。你现在的身体状况就跟那个林黛玉一样的，你要不注意啊，结局都一样。

    葛老师紧张了：校长，那你说怎么办

    我点点头说：葛老师，以你的身体情况，确实不适合参加这次培训。我觉得你目前应该先调理身体，做一些轻松的工作，今年先把身体调理好。明年我一定送你去进修。

    葛老师心态平和下来：校长，那您给我安排什么工作呢。

    我点点头：你肺不好，暂时不要吃粉笔灰了教师用粉笔写字，会吃进去很多粉笔灰的，好多老教师都有类似矽肺病的毛病，就是粉笔灰造成的这样啊，你给我当一年秘书吧，帮我整理一套新的教学理论出来，你配合我把我大学学到的东西整理成教案，转给每个老师。

    这个工作不是很辛苦，你也能学到不少东西。

    葛老师很激动：校长，我一定配合你的工作。

    我伸出手：来，我们握握手，合作愉快，也祝你身体尽快康复。

    葛老师伸出消瘦细长的手递到我手里，我捏着着柔弱无骨的小手，感觉到滑腻腻的，这女子身体不好，皮肤可真细腻啊。

    葛老师看我抓着她的手不放，脸有点红了，微微挣扎了一下，我反应过来，赶紧松开了。

    我语重心长的说：林黛玉是个正面形象，但是不适合我们建设社会主义，建设学校，所以你不能跟她学啊。

    葛老师说：我一定锻炼好身体，为学校，为校长好好工作。

    我把手搭载她消瘦的肩膀上，轻轻的捏了捏：要为祖国健康工作五十年啊。

    你们一定要注意身体。

    葛老师脸红红的低着头，她能体会到我的一些小动作有轻薄她的意思，但是也不敢反抗，只能默默接受。我估计她心里多少有些甜丝丝的。

    我们离开会议室，葛老师告辞离开，我让她找潘主任要我们之前总结的报告，让她接着整理，潘主任开学要讲课的，最后这些整理工作让葛老师接手了。

    我向我的办公室走去，路过给李校长新安排的办公室，我隐隐听到里边有人说话。

    我看看四周没人，找了个门缝往里看去。

    李副校长和李芳老师在办公室里，两个人紧紧抱在，拥吻着。李副校长的一只手从后面伸到里李芳老师的裤子里，在李芳老师的屁股上揉捏着。

    两人有奸情

    我心里一下明白了，难怪李校长支持李芳去进修呢。

    李芳蹲下身解开了李校长的裤扣，掏出他的鸡巴帮李校长做口交，我看李芳很努力的伺候李校长，李校长也一脸的享受。

    我摇摇头，起身回到我的办公室。

    过了一会，有人敲门，我说请进。

    门开了，外边是李校长和李芳老师，两人装的若无其事的样子进来，我招呼他们坐下。

    李校长首先感谢我给了李芳一个名额，李芳也起身给我鞠躬表示感谢。

    李校长很直接的告诉我，他跟李芳是亲戚，所以请我帮这个忙，现在为了表示感谢，请我去吃饭。

    我很惊讶他的坦白，然后很快明白了其实他这是一种狂妄的表现。明着告诉我李芳是亲戚，我拿他也没办法。

    我微笑着问：二位是什么亲戚啊

    李芳抢着说：我们是堂兄妹，李校长的爸爸是我爸爸的哥哥。

    我惊讶的问：亲哥哥么。

    李芳骄傲的说：当然是亲哥哥了。

    我心里很是惊讶：这么近的亲戚乱搞，算不算乱伦啊。

    我欣然接受了他们的邀请，去了校外的饭店。

    饭桌上，李副校长狂吹他爸爸是教育系统的老领导，认识这个认识那个，在他眼里连江局长都什么不算。

    我有点鄙视他的浅薄，但也惊讶于这小子的背景确实不一般。

    终于开学了，大家投入了新学年的工作，葛老师把我的报告总结完了，核心精神就是要不断的培训老师，老师不断的获得跟社会相结合的知识，才能更好的完成教学工作。也就是说老师要不断培训，老师进步了，学生才有可能一届比一届厉害。

    我让葛老师给江局长送去我的报告，江局长看完了比较满意，通过葛老师表示对我报告的欣赏，针对我的报告，明年要多给老师争取些进修名额。

    江局长询问了我的一些情况，甚至我的一些生活情况，葛老师很惊讶于我跟江局长的熟悉程度，也明白了我在局长心目中的地位。她才意识到我在教育系统有多大的能量，这个林妹妹般女教师心里，我的形象无限倍的放大。

    日常工作慢慢的展开了，我天天都忙于听课，观察每一个老师讲课情况，帮忙找问题，分析问题。

    李校长成天不再学校里，不着调的忙着不知道的事情。我也懒得理他。

    直到有一天晚上，我和老婆如玉在离家不远的树林散布，曹副校长和三产的李经理原李主任气急败坏的跑来找我。

    我赶紧招呼两人回家，如玉给炒了两菜，弄了几瓶汾酒，他两个刚坐下，还没有开始喝就破口大骂李副校长。

    我制止了他们的怒骂，让他们喝两口，慢慢的讲。

    原来李副校长的手伸的太长了，处了我枯燥且没有油水的日常教学工作他不闻不问以外。校三产以及老师宿舍楼建设问题，他都插手了，而且弄的乱七八糟。

    盖大楼的事情，曹校长经过多次考察，比较选择了一家质量好，价格适中的施工队，刚刚动手，李校长就赶走了这个队伍，安排了另外一个队伍进来施工，那个队长肯定是他的亲戚朋友，两人称兄道弟，曹校长开始也没有反对，可是干了几天，老曹检查施工质量，傻眼了，太差了。找李校长理论，李校长说盖宿舍楼又不是盖人民大会堂，凑合就行了。直接就把老曹顶回来了。

    三产更严重，会计换成了李校长从市里找来了，李经理想进点原材料，都要找李副校长批钱，李副校长推三阻四，生产严重耽误。

    我没想到问题如此严重，我马上给江局长打了个电话，可是江局长一听是李副校长的事情，铁娘子也软了，表示无能为力。这个李副校长的能量就这么大

    江局长都无能为力。我们都傻眼了。

    两人喝够了，骂骂咧咧的走了，我一人坐在屋里发呆。

    丈母娘清楚整件事情，她给江局长也打了电话，两个老女人嘀咕了半天。然后丈母娘帮我出主意。

    她说：江局长的意思是这个人得罪不起，他爸爸地位很高，要想搬倒他很是困难。

    我说：那他就没有弱点么。

    丈母娘说：弱点浑身都是，贪财，好色，好吃懒做，目空一切但是有那么个老爸罩着，什么弱点都不是弱点了。

    我急得抓耳挠腮，丈母娘很冷静的告诉我：能解决这个问题的办法就是顺从他，惯他毛病，等他毛病越来越大，真正出了大问题，他爸也压不住了，才能真正扳倒他。

    我冷静下来一想：若先取之，必先与之。老丈母娘有道理啊。不过毕竟要打一个持久战了，速战速决是不行了。

    我安抚了两个中层干部，说了我们的战略思想。两个人也表示按计划进行。

    有一天，我在一个高一的班上听课，我坐在最后一排，一个女生悄悄的冲我点头致意，我仔细一看，原来是殷静。她真的考上我们高中了，都没告诉我，太不像话了。我也冲她点点头。

    下课了，我走过她身边时，扔给她一个小纸条，让她放学后到我办公室找我。

    放学后，我坐在办公室里，舒服品着曹校长送的茶，殷静在外面敲我的门，我开门接她进来。

    刚关上门，小丫头直接扑到我怀里，我也使劲抱着她，她激动说我终于成了您的学生了。

    我也很高兴，我问她妈妈的情况，她说家里都很好，爸爸也回来了。

    我举起她把她放在我的办工作上。她抱着我的头，声音有些哽咽：干爹，自从第一次见到你，我就下定决心做你的学生，上你的课。可是你当了校长不教书了我乐了：傻孩子，干爹是校长当然也就是老师了，只是干爹现在不教，等你高三了，干爹辅导你们考大学。

    殷静也乐了，附在我怀里：干爹你好久没到我们家看我们了。

    我说：干爹不是忙么，干爹也要读书啊。

    殷静说：干爹都是老师了，还要读书，还有干爹不知道的知识啊。

    我说：当然有了，现在上高一的小静静知道的知识，干爹就有不知道的了。

    殷静高兴地说：那以后我给干爹讲课。

    我抱着她，闻着她秀发上少女的幽香真是好闻啊。

    我让她站在我的桌子上，拉下她的运动裤和小内裤，看着她腿间茁壮成长的10几根小毛毛，回忆着第一次干她时香艳的场景，我的鸡巴膨胀的快要炸了。

    我伸出舌头去舔她的下身，殷静咯咯笑着推开了我，从上衣口袋里掏出一块手帕，仔细擦了擦自己的下身，然后微微弯着腿，让我比较容易的舔到她的阴部。

    很快她的下腹都是我的口水了，那几根细毛也打湿沾成了几缕。殷静弯着腿，双手抓着我的头发，嘴里哼哼着享受我的舌头。

    我抱她下来，放在沙发上，少女的两条腿高举着，屁股也努力上挺，这个阴部呈现在我面前，我掏出鸡巴，轻车熟路的占领了少女的阴道，她的身体没有完全成熟，阴道很短，我很轻松的就顶到了她的子宫口，那个小鸡蛋一样的核和我的龟头亲密碰撞着。殷静已经舒服的半昏迷状态了，眼睛微微上翻，嘴也长着，一缕口水流了出来。

    我的鸡巴在她分泌物和我口水的润滑下肆无忌惮的做着活塞运动。

    很快我就发射了，精液灌满了她的阴道，我放下她的腿，看着我的精液慢慢的从她开口处溢出，顺着股沟往下流。我拿了些纸巾给她清洁干净，抱着她坐在我腿上。

    毕竟和学生做爱我还是更加谨慎，我让她穿上裤子，以干爹的身份给她拿了些零花钱，她高高兴兴的回家了。

    这个女孩子后来成了我们省级的高考状元，可惜那个时候对这个状元不是很重视，但对学校来说，是莫大的荣誉。这是后话，以后再说。

    我在食堂吃晚饭，葛老师看到我来了，端着饭盒走到我旁边坐下，江局长安排她在市里的大学附属中学听了一个月的特级教师的讲课，让她很受启发。我们一边聊着，很快吃晚饭，葛老师收拾了两人的饭盒，去水池清洗。我抬头看到远处一个角落里，李副校长和赵美芳老师坐在餐桌旁，面前是几荤几素，两个人吃的有来又去。赵美芳老师看李副校长的表情一脸的崇拜，李副校长满嘴喷着唾沫狂讲着。

    我心里话这两个勾搭一起了。

    傍晚，我正跟赵真真老师在我办公室探讨人生和生人的问题，老曹蹦q着就进来了。

    他满脸都是愤怒，我问他咋的了，老曹看看赵真真，赵真真看看我，我乐了挥挥手，赵真真就出去了。

    老曹看赵真真如此的听话老实，很惊讶：老刘啊，你不愧是老刘啊。

    我说：曹，你妹妹好么。

    老曹愣住了，想了半天：你大爷的。

    我也乐了：说说，李四眼咋的欺负你了

    老曹：我去工地检查了，沙土，钢筋都不合格，这样的楼盖好了我也不敢住。

    我也紧张了：会塌么。老曹说：很有可能，我想请两个搞建筑的专家看看。

    我点点头：你悄悄的干，不要让李四眼知道。

    老曹说：那怎么可能不让他知道了

    我想了想说：他妈的也是啊，工地上都是他的人。这样吧，老曹，你伏耳过来，如此这般这般。

    老曹说：考，这样也行

    我点点头。

    第二天，曹副校长找了几个建筑研究所的工程人员到了工地现场。召开现场会。那几个人看到使用的沙土钢筋都傻眼了，这样也能盖房子。

    老曹当时就发飙了，把负责进货的一个基建主任叫过来臭骂一顿。那个基建主任刚要辩解，发现曹副校长的眼睛狂眨。那家伙跟老曹很久了，当时就明白了，老老实实的背骂了一顿。

    老曹当场宣布，主任撤销，所有进的沙土钢筋转到学校内，修建几个水泥的篮球场，其他的给老师家里一家盖个鸡窝。重新进材料盖大楼。

    现场会一结束，老曹就把被撤职的主任叫到饭店大吃一顿，安抚这个部下。

    李副校长听说了这件事情，开始有些紧张，当知道基建主任被撤职了，很快就平静下来，还有些洋洋得意。因为进材料是他一手安排的，用的材料不合格他是清楚的。市建筑所的工程人员写报告还是有鉴定效果的，可是曹副校长处理了基建主任，说明曹副校长不敢得罪他。

    李副校长从进材料上贪污了不少，曹校长没有让退货还钱，而是吃了个哑巴亏，把这些劣质材料废物利用了。李副校长冷笑着：这个姓曹的还会做人。

    学校做冬装校服了，李副校长本来看不上这个小钱，曹副校长死活不接这个任务，就说李副校长能从市里找到好的服装厂，校服又好又便宜。马屁拍的山响。

    李副校长洋洋得意的回了一趟市里，脸色绿绿的回到学校，拿了几件粗制滥造的校服样板。还专门请我和老曹去检查。

    我没置可否看着他那张绿脸，我问他：这次回去，有没有去师大看看李芳老师啊。她在那边学习生活情况如何

    李副校长说：堂妹么，当然要看看了，进步很大进步很大。

    我心里说：看你脸绿的，估计这两天净跟你堂妹乐呵了。

    曹校长拿着校服说：不错不错，毕竟是市里的，比镇上的服装厂强多了。

    李副校长笑了：那就跟他们定了，我明天送支票过去。

    曹校长一口答应。

    从此开始，学校里凡是涉及到花钱的事情，老曹都甩给李副校长干。这个李四眼件件事情都要回扣。很快他口袋里就装的满满的，而且也不遮掩，衣服越穿越神奇，皮鞋越穿越亮堂。

    赵芬芳老师也经常出入李副校长的宿舍。两个的事情学校里的老师议论纷纷。

    一天，李副校长来找我，提出了今年的优秀教师评选问题。我说我推荐潘主任，李副校长说他推荐赵芬芳老师。

    我明白这是赵老师跟他要的，可我不能明说，只是摇摇头：毕竟赵芬芳老师这半年主要做的教学辅助工作。优秀教师还是给那些第一线的老师吧。

    李副校长说：老刘啊，不能只看这些表面现象啊，赵老师没有去进修就很亏了，她辅助工作做的也很好么。

    我还是不同意：这个优秀教师还是教师会议上大家商量商量吧。

    李副校长说：那你搞个并列把两个都给，不就是个名誉还有一点奖金么。

    学校出的起。

    我乐了：好吧，这倒是个解决办法。

    过了几天，李副校长脸色紧张的找我，跟我要学校的公章，我说在老曹那里。

    李副校长检查让我要回来，我问他干嘛。他死活不说。我也没问，要回了公章，李副校长拿出个空白介绍信，我给他盖了章。

    晚上，赵真真找我来了，我乐呵呵的抱着她，从办公桌里取出一条真丝的内裤我让曹到市里的时候从百货大楼买来的赵真真看了很喜欢。我让她穿给我看。

    赵真真顽皮问我真的要看么

    我留着口水说：要看要看。

    赵真真直接就把内裤穿到她裤子外边了，还扭动身体问我：好看么干爹

    我气得差点流鼻血。

    赵真真脱下外穿的内裤，仔仔细细的包好收在包包里。

    她很认真的跟我说了一件事情：赵芬芳老师出事情了，下午去了医院，晚上才回来，回来后脸色超级难看。走路都走不动。

    我愣了一下就明白了。李四眼开的那个介绍信是给赵芬芳老师打胎去了。

    我给如玉打了个电话，让她送了几包三鹿奶粉过来。如玉一会送过来了，我让赵真真给带回去悄悄的交给赵芬芳。

    如玉好奇的打听着发生什么事情，我简单的给她讲了。如玉说：这个家伙，一定要狠狠的敲打他。

    晚上我没有回家，在办公室里看着资料，快到午夜了，赵真真闯了进来，脸色通红。我吓一跳，抱着自己的肩膀说：赵老师，你要干嘛，你不能非礼我。

    赵真真说：不好了，赵芬芳下面大出血。要赶紧送医院。

    我也蹦起来了，给老曹打了个电话，老曹开着三产的小卡车就过来了。我们一起去把赵芬芳老师抬上车。老曹开车就跑赵真真陪同前往医院。

    这么一折腾，住在附近的几个单身老师都出来看。

    我挥挥手让大家都回去。我说赵老师急性阑尾炎发作的。

    葛老师也出来看，大家都走了，她凑过来微微笑笑：校长，这些事情您也要亲自出马，太辛苦了。

    我看葛老师衣着单薄，消瘦的身体显得更消瘦了，我翻身脱下我的外套，披在了葛老师肩膀，低头看着她说：葛大小姐，你身体不好就别出来看热闹了，着凉了咋办。

    葛老师感激的点点头，双手拉了拉裹在肩膀上我的外套。

    我拍拍她的肩膀：你赶紧回去吧。我还要回去等结果呢，不知道有没有什么大问题。

    葛老师说：校长，我这里有些好的绿茶，你来品品吧，我陪你等结果。

    我说：不行啊，曹校长那边有了结果会给我电话的，我要到办公室等。

    葛老师说：那你等等我，我去拿了茶叶，我陪你去等。

    我说：不好吧，你还是休息。

    葛老师看着我眼睛晶亮晶亮的：我最近调理身体，不怎么咳嗽了，我还想请校长大夫给把把脉。

    我乐了：那好，那好，你去拿茶叶。我等你。

    葛老师瞟了我一眼，转身回去了，轻飘飘的，好像脚不沾地一样的进了房门，我惊出一身汗来。

    一会，葛老师穿好衣服，拿着包茶叶，我的衣服搭在她手臂上，到我跟前把衣服递还给我，我趁机碰了碰她的手，还算是温热的。我不害怕了。

    两人一同回到我办公室，葛老师轻车熟路的找到水壶，给我泡了杯茶。

    我看着这个茶叶在杯子里上下翻腾。然后一个个胀大，尖尖的都竖立在水里。

    杯子里的水也碧绿碧绿的。闻了闻，清香扑鼻。我点点头，好茶好茶。

    葛老师看我夸奖，也很高兴。

    过了一会，老曹打来电话说：幸亏及时，要不赵芬芳老师就麻烦了。

    我放下悬着的心，一下放松了，扭头看看柔弱的葛老师，色心大起。

    我对葛老师说：好了，放心了，赵老师没事了。呵呵，急性阑尾炎，还是比较麻烦的。

    葛老师眉头一皱：急性阑尾炎，我看不像吧。

    我说：你看出来了但是不能瞎说，对任何人都要说是急性阑尾炎，我要对李校长和赵芬芳负责啊。

    葛老师脸色一沉：李校长敢做不敢当么。为什么不去医院。

    我乐了：毕竟是领导么。事情很忙的。

    葛老师说：领导也是人，我们老师也是人，凭什么就可以人欺负人。

    我乐了：我可没欺负别人。

    葛老师看着我：你还算好，就是轻薄些。

    我赶紧解释说：我那是给你把脉看病，可不是轻薄你。

    葛老师淡淡的说：不是说我，是说赵真真老师。

    我愣了，看着葛老师，葛老师表情很是平静，但感觉到她话里有刺。

    我心想：这个小妮子，敢讽刺我。

    葛老师起身往门口走去，我赶紧问她干吗去

    葛老师回头看我：赵芬芳老师没问题了，曹校长肯定要回来，你的真真假假也要回来，我在这里做什么

    我心里想：这个小妮子，心思太密了，周围什么事情都瞒不过她的眼，好在她对我没有恶意。

    这小妮子吃赵真真的醋呢。她性格气质太像林黛玉了，那赵真真不就是宝钗，那我不就是宝玉了

    想到这里鼻涕泡都美出来了，葛老师看我一脸的狼狈，拿手帕捂着嘴笑了一下：怎么，给我说准了

    我赶紧回过神来：林黛啊啊不是那个葛老师，你不是要把脉么。我帮你把把脉。

    葛老师有轻笑一下：小女子可不敢劳烦校长大人，校长大人日理万机，晚上还要真真假假，我可没那个福分。

    她这一笑真真的有些倾国倾城的感觉，葛老师穿着一件饭红色的高领毛衣，黑亮水滑的长发披在肩头。下边黑色薄料子裤，尖跟的皮鞋。一身打扮配着她娇弱的身躯，看着就让人有种保护她的冲动。

    我晕乎乎的说：日理万机我没有日过叫李万机的啊。别跑，让我给你把把脉。

    葛老师也被我逗乐了，推开一半的门又给她关上了，她伸出手：给你把脉，你这个蒙古大夫

    我过去一把拉住她的手，轻轻揉捏着，真是柔弱无骨。

    我低头看着她，她低头看着自己的脚尖，手任我握着：贾宝玉是天上掉下个林妹妹，我这里是天上掉下来个葛妹妹。

    葛老师说：宝玉还有个宝钗，校长也还有个真真假假。

    说完瞟我一眼，这一眼瞟的我骨头都酥了。

    我捧着她的手腕，闭目做把脉装，葛老师也笑吟吟的看着我表演。

    我睁开眼睛说：肺部已经好多了，但还是气血不足。

    葛老师笑道：那如何治疗呢，请校长大人开药单，小女子好去抓药。

    我乐了：没的药治。只能找一心仪的男子交合，共修欢喜禅，才能阴阳调和，打通血脉。

    葛老师粉脸煞那间艳若桃花，轻啐我一下：要死了你个蒙古大夫，这样的话也能说出来。

    手腕微微扭动想从我手里挣脱出来，我岂能让她逃跑。

    葛老师看挣脱不了，低头轻轻的咬我手腕一下，咬的很轻，只让我微微吃痛，松开了她。

    葛老师又拉开房门，一只脚迈了出去，回头对我说：找你的真真假假修欢喜禅把，小女子冰清玉洁，岂能容你轻薄。

    我真是被她搞酥了，腿都软了，半天没能追出去。葛老师已经走远了。我目送着她的背影，看着手背上浅浅的压印。心想：这女子身子柔弱，性子却蛮刚烈的。

    过不多久，老曹开着小货车直接停到我门口了。他一个下来，我奇怪的问：

    赵老师呢。

    老曹乐了：放心吧，你的人我敢给丢了留在医院陪着那个赵老师了。

    我请老曹进来，给他也泡了杯茶。老曹看了看品了品：女人茶，女人送过来的。

    我乐了：老曹啊，这你能猜出来。小弟真是服了。

    老曹闭了闭眼睛：此女子极有才情，非等闲之人，是吴芬

    我乐了：错了一半，此女子确有才情，但非吴芬。

    老曹又闭了闭眼睛：葛翠婷，真真有才情的女子。

    我大惊：老曹，你真神人也。

    老曹：你丫别吃着碗里看着锅里，小心吃不了噎着。

    我乐了：老曹，吃不了也不分给你。你们那边会计姐姐，出纳妹妹不也一堆一堆的么

    老曹严肃的问我：今天这件事情咋办

    我咬牙切齿的说：严格保密，为了赵芬芳老师，我们不能用这件事情，对赵芬芳打击太大了。

    老曹撇撇嘴：跟那个李四眼睡觉，就是个小贱人。这下出事了把。

    我想了想说：李四眼要是懂得羞耻，自己会离开，如果他不离开，可真是我们的大敌，说明他修炼的到了一定境界。

    老曹点头同意我的观点。

    在老曹离开后，我拨通了江局长的电话，江局长听我说完沉默了一会，然后说：小刘啊，这个姓李的真是到处给他爸妈丢脸。这样吧，你采取些必要的手段，彻底搞垮他，不过你只能出主意，让小曹他们操作，你不能直接跟他冲突。你们要做的让他彻底翻不了身，要不他该换个地方祸害别人去了。对了，你们要做好那个女教师的安抚工作，不能让她出事。必要时我安排她到别的学校工作。

    我思索着怎么对付李副校长，没想到他对我倒是先下手了。

    过了几天，市里来了几个领导，调查我对那几个青年教师培训的名额分配。

    有人举报我收了贿赂，其中一个女领导暗示我跟去进修的女教师有不正当关系，矛头直指王小青老师。

    那个年代还没有性贿赂这么说法。

    几个领导在我办公室谈了几句，我就明白了，这个是李副校长安排的。但是王小青的事情他知道多少呢。

    那个女领导问我：是否和去培训女教师有不正当的关系，或者是否收受他们的贿赂。

    我乐了一下说：你们要调查了才能有发言权。首先我说说贿赂的事情。几位老师的确单独找过我们校领导。其中一个魏老师，你们有没有见过她

    女领导说：在市里见过。

    我乐了：她找过我，就在这间办公室，当时我和魏主任在，她手里一点东西都没有。

    女领导马上又问：那你们有么有不正当奥，你们不可能有不正当关系。

    我也明白她什么意思，魏老师太难看了。

    女领导说：那个王小青老师呢，王小青老师是有几分姿色的。

    我多少有点紧张，稍微运了口气：王老师单独找过潘主任，送了些水果，当时潘主任不敢承诺什么，就请我去了她家，那些水果我们一起洗洗吃了。

    女领导又问：按资历能力，都不该她去，为什么安排她去。水果不算贿赂。

    你们有没有不正当关系

    我说：你们见过她了，她说我们有不正当关系

    女领导说：她承认没有我们不能告诉你，现在我们要听你的说法。

    我有些恼火了，这他妈是在审问我啊。我撇着嘴说：有没有你们看着办吧。

    反正名额给她了。

    一个男领导说：王老师没有结婚吧。

    我说：是啊，结婚了就不可能让她去了。

    男领导说：我们调查过王老师的体检报告，妇检说明她不是那个那个我一下全明白了王老师根本没有承认跟我做过爱。他们这是在骗我。

    我理直气壮的站起来，拍了一下桌子：你们是教育系统的领导，为什么不懂得爱护青年教师，尤其是文革走过来的青年教师。你们怀疑我跟女老师睡觉，就逼着人家做妇检，你当你们是检察院啊。王老师不是处女，我是知道的，就是因为这个原因，我才给她这个名额，她在知青点被坏人欺负了，到现在王老师还不敢交男朋友。都快成大龄女青年了，我给她这个名额就是希望她的命不要那么苦

    我拿起水杯喝了一口水，使劲把杯子放下，不少水荡漾出来。

    我有义正言辞的说：江局长是最爱护青年教师的，我不管你们是什么原因，你们无缘无故的让女教师做妇检，这做法是不对的，我要告诉江局长。

    女领导看我有些激动了，而且我的说法跟王小青完全一致。她解除了对我的怀疑，站起来安慰我：刘校长，不要激动，事情会调查清楚的。

    我更加发挥了：为了4个名额，我们教师之间是产生了些矛盾，为了名额的分配，我和潘主任绞尽脑汁，平衡大家，好几天没睡觉才定了这几个名额。

    我正喷着吐沫表现着自己，一个阴森森的声音传了出来：王小青老师没有在我们面前承认跟你有不正当关系，但是她跟其他人聊天时曾经承认过。这个聊天者可以作证。

    我瞟了一下这个人，是个很消瘦的男人，面貌有些像李芳，眉眼也有些想李副校长。我一下就确认这个家伙跟李副校长也是亲戚。

    我乐了，直视着这个家伙说：你说谁说的，让她出来作证，跟我和王小青老师当面对质。

    那个家伙看到我笑的那么自信，有些发愣。

    我接着一炮打过去：你别胡说了，你能说出这个人的名字，我就承认我跟王老师有不正当关系。

    那个人被我一激，站起来说：是王小青老师和跟她一起进修的李芳老师聊天时候说的，李芳老师主动给我们提供了这个线索。她也表示可以当面作证。

    接着他挥舞着一份文件，义正言辞的说：这是王小青老师的妇检报告，是物证，李芳老师是人证，你还敢不承认

    我哈哈大笑：李芳老师作证我记得李芳老师也被我们推荐去进修了啊，等等，你们给李芳老师做了妇检了么李芳老师的资历最差，她能去，你们不怀疑我们有不正当关系么李芳老师的妇检报告呢。给我看看她是不是处女。

    那个男人愣住了，一屁股坐下了。那个女领导扭头问那个男人：给王老师做了妇检，为什么不给李老师做。李老师不也没有结婚么你们怎么搞的，三个女教师去进修，调查工作为什么不做到一致

    我苦笑着说：李芳老师人长的漂亮，气质又好，我对李老师心存好感这个我承认，可是我成家了，所以我不能做对不起家庭的事情，但是我保证，我推荐李芳老师去，绝对不是因为我对她有好感。我只是觉得她知识理论水平那个那个瘦男人嗖的站起来说：对，李芳老师的业务水平很高，在我们那里读初中的时候，她经常名列前茅。

    我挥了挥手：是啊是啊，李芳老师的初中读的很不错，这一点，我们都承认。

    说完我扭头看我办公室墙上的一面锦旗：表彰某某中学高中获得卫生进步奖。

    大家都奇怪的顺着我的目光看去，那男人一屁股坐下了，傻子都明白，初中学的再好，也教不了高中啊。

    女领导说：你们简直乱弹琴，调查清楚了在找我。马上都回去调查。

    另外一个迷迷糊糊的家伙问：书记，我们还调查啥

    女领导大怒：调查这个李芳老师怎么获得名额的

    我赶紧拦住要起身离开的女领导：这事情就不要调查了，李芳老师去也不是什么大事，是几个青年教师主动把名额让给她的。真不用劳民伤财的调查了，你们以后要能多帮我们争取几个进修名额就好了。

    女领导看着我眼睛里精光闪烁：你挺有意思，有意思。

    说着招呼大家离开我的办公室，我追着屁股后面邀请大家吃顿饭，谁都没理我，上了个面包车就跑了。

    我回到办公室，拨通了李副校长的电话，他一听是我的声音有些紧张，我很严厉的说：你马上到我办公室来一趟，跑步过来说完我就摔了电话。

    他大概吓坏了，很快就到了我门口，看着我，表情很紧张。

    我说：你那个堂妹怎么回事为什么在市里给我造谣你推荐她去的，你负责通知她马上返校，不要在市里丢人了。

    李副校长看我没有追究他的事情放下心来，使劲骂李芳，主要的意思就是说这孩子小不懂事，听到些传言也就跟着传，结果穿到领导那里了，给我惹了麻烦。

    我装作大度的原谅了李芳，让李副校长离开了。

    出了这么多事情，我心情也不是很好，尤其担心王小青的情况，到了下午，终于接到她从市里打来的电话，原来她和魏老师都被扣在一个招待所里了，到下午才允许她们离开，她用很低的声音给我道歉，的确有一次她和李芳在闲聊的时候，说出了我的一些身体特征，在李芳的追问下，她承认了和我有过肌肤之亲。

    我跟她说以后注意就好了。然后魏老师也跟我通话，她听到我声音就哭了，哽咽的说有人要陷害我。我安慰她说没人能动的了你们的校长，鼓励她好好读书，学校等着她们学成回来。魏老师对我的关心让我很感动，虽然难看，但心地还是很纯良的。魏老师感动的稀里哗啦的，我告诉她们要跟李芳搞好关系，不要因为这件事情就和李芳对立。王小青咬牙切齿的答应了。

    晚上，我在办公室，有些无聊，平时这个时候赵真真总会跑来陪我一会，可是她现在在医院陪着赵芬芳老师呢。

    我突然想起来赵真真晾在外面的内衣，我心里有些荡漾，去看看我送她的内裤有没有晾在外面，晾着说明她穿过了。

    我慢慢悠悠的向老师的宿舍走去，外面很黑了，我穿过校园，到了老师宿舍外边。一眼看到赵真真宿舍门口铁丝上空荡荡的，什么衣物都没有。我转向了葛翠婷的宿舍，门外也是什么都没有。屋里到有一丝灯光洒出，我凑到灯光漏出的地方看了半天，什么都看不着。

    我沮丧的离开了葛老师的宿舍，转过弯，吴芬老师的宿舍门前晾晒的衣服还在。我凑了过去，有内衣内裤，我正想挑一件把玩一下，屋内传来有人唱歌的声音。我凑过去一看，惊呆了。吴芬老师竟然身穿全套的京剧戏服，在屋里对着大镜子唱戏呢。她偶然转过脸来，竟然也画着旦角的妆。眉目清秀，顾盼有神。

    我看的心理痒痒的。这女人真是内骚啊。要是能搞到手我运了运气，站直身子，用指头梳理了一下头发。伸手敲门，嘴里轻声喊着：吴芬老师在家么。

    吴芬开了门，对我俨然一笑，用京剧念白的声音：欢迎刘校长大架光临寒舍。

    我假装吓了一跳，指着她的脸说：你是吴老师么

    吴芬老师笑着让我进屋，我一进去就闻到一股香喷喷的味道。她屋里极度整洁干净，水泥地板都擦的发亮了。床单铺的平平整整，一点皱纹都没有。看的出这是个有洁癖的老处女。

    屋子里很简洁，只有一张椅子，上面放着吴芬的一些换下来的衣物，我也不好坐了，吴老师让我坐床边，我摇摇头，那么干净我可不敢坐，我坐一下，等我走了，估计你连床都扔了。

    吴老师看我取笑她，有些不好意思，取过一条单子铺在床边，我这才大喇喇的坐下。

    我看着吴老师：小吴啊，有些事情想请你帮忙。

    吴老师用水秀捂着嘴笑着说：校长啊，今年我32岁，比你还大一岁呢，你叫我小吴。

    我也乐了：老吴，小弟有事情想请你帮忙。

    吴老师一甩水袖，风姿卓绝：讨厌，人家有那么老么。

    我更乐了，色咪咪的表情出现在我脸上：吴姐姐，我真的有事情找你帮忙。

    吴老师看我一脸淫荡，有些害怕：校长，你说什么事情呢。

    我收敛了一些，假装正经的说：你们这些年轻教师，就是不让我省心。赵芬芳老师生病了，你知道吧。每天都是赵真真陪她，我希望你们能跟赵真真换换班，也让赵真真休息休息。

    吴老师乐了，身子在屋子中间转了一圈：校长啊，我们那里有那么不懂事，我们已经安排了顺序轮流陪护赵老师，下午就是我在医院。赵真真老师是傍晚换我回来的。

    我倒是真不知道大家轮流去医院了，我假装感动：啊，我真的不知道啊，我还以为只有赵老师去呢。

    吴老师说：两个赵老师私交确实好些，但我们也是同时进校的姐妹，姐妹有难，我们怎么能不伸手相助呢。

    我说：代表学校向你们表示感谢啊。

    吴老师问我：上午来的那些领导对你没有什么不好的事情吧。

    我感到一丝温暖，毕竟是我们学校的老师，对我还是关心的。

    我说：没什么，有坏人捣乱而已。

    吴芬哼了一下：肯定是李校长。

    我愣了一下：你怎么知道。

    吴芬说：那家伙就不是好人，经常到我们办公室找我聊天，还约我去看电影，如果办公室没人还动手动脚。我没有给他好脸色，还骂了他几句，他才老实了。

    后来他又去找赵芬芳，也不知道用什么手段，就把赵老师骗了。

    我说：你放心，我早晚会收拾他的。吴芬说：你不知道，他还对两个女学生也动手动脚的。那两个女学生都吓哭了。

    我说：老子操他妈，这样也行老子保护不了教师，老子还不能保护我学生

    吴芬又用水秀捂了捂嘴：校长啊，没想到你还是个粗人，着急了还说粗话。

    我乐了：你咋知道我粗

    吴芬老师听懂我的双关，笑了一下：两个校长都不是好东西。

    我撇撇嘴：你拿我跟那个家伙相比。

    吴老师看我生气了，走到我面前，水袖里伸出根葱白一样的手指，轻轻的戳了我脑门：校长弟弟，你的本质是好的，油嘴滑舌也是事实。

    我乐了，闻着吴老师身上香喷喷的香粉味道，问她：吴老师怎么会京剧的。

    吴老师说：从小就学戏，但是文革后就没人唱戏了，唱也是那些样板戏。她也就从京剧团出来了。

    我说我也会唱戏。吴老师表示根本不相信。

    我让吴老师站在房中空地上，我在旁边又伸胳膊又伸腿的坐在准备运动，还不时的清清嗓子，吴老师认真的看着我做准备，我冷不丁的蹦到她面前，伸手挑起她下巴，一脸淫荡的用京剧念白的腔调说：小娘子，跟老爷回去，保你吃香喝辣的。

    吴老师先是被我下了一跳，然后捂嘴狂笑，笑的自己蹲在地上。

    半天才抬头说：没见过你这样糟蹋国粹的。

    我也哈哈大笑。

    吴老师问我想不想欣赏她的表演，我乐的点点头：唱个荤的。

    吴老师听懂了，笑着捶我一下：那里有荤的给你听，会唱也不给你唱啊。

    我问：那你给谁听啊。

    吴老师脸色微红：当然给我男人听了。

    我乐了，伸手抓住吴老师的手，做诚恳装：吴老师，今晚你就当我是你男人，给我唱一次吧。

    吴老师赶紧挣脱说：不许动手，我真不会唱荤的，老师没教过，我也没学过。

    听到是听过一两次，但那里敢仔细听啊，一两句明白了就赶紧跑了。

    我说那你给我唱个好听的，素的也行。

    吴老师说清唱了，没有动作啊。

    我说干嘛没有动作，吴老师弯弯腿，把脚从裙底伸出，还穿着半高跟的皮鞋。

    吴老师说：还没换鞋呢。你让我加动作，想我崴脚啊

    我说有鞋么，吴老师努努嘴，在床边小柜子上放着一双红绣鞋。

    我伸手就捧过来那双红鞋，摆在她脚边，嘴里念叨着：换鞋换鞋。

    吴老师说：不能当着男人面换，你背过身去。

    我乐了，拉着吴老师坐在床上，我蹲在她面前，捧起她一只脚，握住她鞋跟，脱下她一只鞋，换上了一只红绣鞋。

    我握着她穿着高跟鞋的另一只脚说：老子不但要看，老子还要给你换。吴老师弯腰用粉拳捶我的肩膀，嘴里声音甜的让人哆嗦：最坏的就是你了。我捧着另一只脚，脱掉了她的高跟鞋，握着她的赤脚，没有脚趾头，仔细一看原来穿着短的丝袜子，我轻轻的将丝袜脱掉，握住了她的赤脚。吴老师哎呀了一声，想把脚缩回去，我牢牢的握住。捧到鼻尖嗅着，吴老师身子都软了，头伏靠在我的肩膀。

    吴老师用一只手轻轻的捶着我另外一个肩膀，嘴里念叨着：冤家，冤家，你真是我的小冤家。

    我的鼻端充满了吴老师脚的气息，穿了一天的皮鞋，竟然没有一点臭味，只有淡淡的皮革味道。

    我惊叹这女人干净到如此地步。

    吴老师裙子里边竟然还有条裤子，也是宽松的戏服，我的手顺着裤腿握住了她的小腿。

    吴老师腿上肌肤极为光滑细腻，我贪婪的抚摸着。吴老师头垂在我肩膀，敲打我的动作也停止了，只是搂着我的肩膀。我的手经过了膝盖，摸到了她的大腿，我现在才明白什么叫做滑不留手，似乎她的大腿上有一层粉一般，细腻到无法描述。我抚摸着，口水都快出来了，可惜只能摸，不能看到。

    我手从她裤子里出来，吴老师抬起头，似乎有些不满意我停下动作，我伸出双手探进她的裙腰，找到了她戏裤的裤头，也是松紧带的，我抓住裤头，慢慢往下拉。可是她屁股压住后面，拉不动。吴老师慢慢站了起来，我顺利的将她的戏裤脱了下来，她的膝裙罩着我，我面前就是两条洁白无暇的大腿，灯光经过她粉色的戏裙，映的她的大腿也有些粉色。

    我慢慢的抬起头，顺着她的大腿看上去，她竟然没穿裤衩，雪白的没有一个毛发的下腹，微微分开的腿间的纠缠的阴唇，都在我头顶，我看呆了。太美了，裙子挡住不少灯光，群内还有些昏暗，我看的不是很清楚，我双手抓住她的裙脚，慢慢起身，吴老师也慢慢的坐在床上。两条小腿，膝盖，大腿，阴部都露了出来，她的戏裙堆积在她腰间。我伸出我的舌头，舔向吴老师的阴部，我的舌头纠缠着她的阴唇，她的腿完全分开与我的体侧，她的双手插进了我的头发，我的舌尖迅速找到了她的洞口，慢慢的挺进，吴老师的身体哆嗦着，鼻腔里也发出阵阵的哼声，我的舌头被挡住了。吴老师还是处女。我只能在她阴道口外舔着，她的体液也分泌了不少，我能感到酸酸的味道。吴老师抱住了我的头：冤家，我换身衣服好不，就这一套戏服了，不要弄脏了。

    我赶紧停下来，起身看着吴老师。吴老师慢慢起身，解开戏服上的绳子，扣子一堆东西，才把戏服脱了下来。赤条条的站在我面前。然后她仔细的叠好了那套复杂的衣服，打开柜门，放了进去，然后从里边取出一件裙子，套在了身上，她慢慢的系上了胸侧的几个布扣子，然后拽了拽裙摆，风姿卓绝的站在我面前，竟然是一套古典的旗袍。吴老师伸脚脱下了红绣鞋，换上了高跟鞋。自己对着镜子整理了一番，转过身，看着我。

    我看着她整个换衣服的过程，口水流到胸前，吴老师拿块手绢给我擦了擦：

    头低垂在我胸前，跟我说：解开后面的发卡，我慢慢的取下那几个发卡，吴老师从头上取下了假发。原来唱戏的都是带着个大假发套子，吴老师自己的披肩长发垂了下来，瀑布一般洒向身后。

    我伸手搂住她的柔软的小腰，吴老师闭上眼睛，小嘴奉献到我面前，我低头吻着她的唇，舌头挺进分开她的牙齿，找到她的舌头。

    俩个舌头纠缠起来，相互舔着，品味着对方的味道。吴老师，双手紧紧搂着我的腰，我也紧紧的抱着她的肩膀。

    吻了很久，吴老师把头靠在我肩膀，用几乎听不见的声音说：粗鲁一些，我要你。

    我愣住了，看着吴老师：什么

    吴老师头紧紧贴在我胸前：粗鲁一些，我要你要我。

    我想打了一针鸡血一样，飞快的脱掉了所有的衣服，抓住吴老师的手，拉过来，握着我的鸡巴，我的手从她旗袍的开叉伸了进去，揉搓着她的粉臀。吴老师身子软软的靠在我身上，手紧紧的握着我的鸡巴，嘴里嘟囔着：好烫的东西。

    我把吴老师发转过来，背对着我，把她按到在床上，聊起她旗袍的后摆，把鸡巴对准她高耸的屁股就顶了下去，吴老师似乎很满足我的粗暴，踮起脚尖，把雪白粉嫩的屁股翘的更高，我的鸡巴一下找到她柔软的阴唇，挤了进去，来到洞口。

    吴老师，肌肉绷紧了，似乎有些害怕我的侵入，我找准了洞口，屁股一沉，龟头冲破了吴老师的处女膜，进入她体内。

    吴老师的上身使劲一挺，忍住了那瞬间的撕裂，我没有丝毫的怜悯，整根阴茎都挺了进去，吴老师根本无法承受，上半身瘫倒在床上，本来挺直的双腿也跪在地上，我赶紧停住动作，伏在吴老师背部，伸舌头舔着吴老师的耳垂，半天，吴老师才吐出口气，慢慢的说：真疼，真疼，真他妈的疼。我乐了：吴老师你也是个粗人。吴老师笑了一下，扭头看着我，她满脸都是泪水。我心疼不已。吴老师说：冤家，太疼了，先拔出来好不

    我赶紧缩紧屁股，慢慢的拔出鸡巴，鸡巴上半截已经深粉色了，冠状沟里边殷红的鲜血。我扶着吴老师侧躺在床上。吴老师说：32年的坚守，被你这个冤家一下就突破了。我低头看着她：以后32年，我陪你。吴老师说：才32年

    我赶紧说：再加个32年。吴老师说：我要跟你到96岁。我使劲点着头。

    吴老师眼角流下了一点泪水。我猜不透她泪水的含义，没敢说话，默默的看着她，吴老师抬头看着我：冤家，你先回去吧，我太疼了，让我缓两天，还是你的。我捧着她的手亲吻着：我不舍得走。吴老师笑着说：金钏掉在井里，是你的也只是你的。

    我知道这是红楼梦里的一句话，意思也懂。我慢慢起身，看着她，吴老师忍住疼，笑着说：听话，快回去把。

    我依依不舍的转身出去。

    第二天，我打算去看吴芬老师，还没有出门呢，老曹就蹦了进来，追问我想好办法干掉李副校长了么。

    我脑子里全是吴老师，那里有心情讨论这个。老曹不识趣的抓住我不让我走。

    我突然想起吴老师说过的话，李四眼曾经骚扰过女学生。

    我计上心来。

    我跟老曹制定了一个全面大反攻的计划。

    我坐在椅子上打了几个电话，老曹出去找了些人。

    反攻开始了。

    傍晚，赵雨的同事小王带着几个民警抄了一个暗娼家，那个年代有少数的暗娼，不像现在这么名目仗胆的遍地色情场所从暗娼的床上抓了李副校长的亲信，也就是教师宿舍楼的包工头子。小王以经济警察的身份审讯了他，他很快交出一个笔记本，上面密密麻麻记录着给李副校长的回扣记录。

    被李副校长骚扰过的学生家长，也在曹校长的怂恿下，勇敢的走进了公安局报案。

    三产的李主任也请了外面的会计对校办工厂全面查帐。在巨大的差额面前，那个会计当场昏厥，出纳悄悄的溜走。

    赵芬芳在医院里苦等了李副校长两周之后，无奈的在教委领导面前承认了打掉的是李副校长的孩子。

    校服工厂的回扣也曝光了，建筑材料的问题也曝光了，很多老师家的鸡圈一脚都能踢倒。这些材料的购买合同，也能直接证明李副校长的贪婪。

    所有材料都汇总在我的办公室，按照江局长的指示，老曹直接送到了市委。

    一周后批复下来，李副校长直接被拘捕。

    我接到小王的电话，李副校长进去后很快就全招供了，包括以前在局里当处长贪污的事情也都一五一十的交代了。

    李副校长最终没有判刑，他爸爸的能力发挥到极致，才让他免于官司。

    由于李副校长的牵连，他爸爸的仕途也走向下坡路。很快老头子申请退休。

    爷俩双双下海，到挣了不少钱，结局还算不错。

    很多人给小弟的回复说性爱描写不够，我这章尝试了增加一些，其实色情小说不一定要直接描写性爱，能创造一个让大家幻想的空间更好，比如我师父贾老写的那个废都，都是空白，谁敢说我师父写的不好

    不管怎么说这章增加了不少，大家看着玩吧，这章完了小弟真要干活了，昨天吴芬要一辆奥迪tt，我发现都不够钱买了，赶紧干活挣钱。

    第21章学校霸王。

    赵芬芳老师出院了，每天躲在宿舍里不出来，赵真真经常去陪她，我拿着别人送给我的三鹿奶粉也去看她几次，随着身体的恢复，她的心情也慢慢的开朗了一些，不在寻思觅活了。

    寒假就快来了，大家都开始准备迎接春节。

    学校三产算了算帐，多少有些盈利，李经理爽快的把应该上交学校的部分送到了曹校长那里，曹校长看着那张支票，激动的直哆嗦。抱着校财务室的会计林大姐说不出话来。

    曹校长给每个教职工家庭都送了丰富的副食品，离退休的老教师以及老职工家里也收到了不少慰问品。

    我忙着制定期末考试的计划，一天上午，小王警官和一个精明干练的男警察来到我们学校，两个人鬼鬼祟祟的钻进我的办公室，我一抬头两个警察站在面前，吓了我一跳。

    小王警官笑眯眯的看着我，我赶紧让座沏茶。

    两个人简单的述说了来找我的原因，原来随着文革后第一次严打的结束，不少犯罪人员又蠢蠢欲动，有些坏人利用青少年没有判断能力，诱使他们参加一些违法犯罪行为。给社会造成很不好的影响。

    我们学校周围也有一些社会青年勾引校内学生，从事一些犯罪活动。

    我很吃惊，也很愧疚，我一心都放在学校的教学上了，没有关心学生的思想教育和社会教育。

    小王警官和那个男警察就是要扮成转校生来我们学校卧底，获得线索后将附近的违法分子扫荡干净。消灭那些利用青少年犯罪的团伙。

    小王警官长的的确有些娃娃脸，看上去像个小毛丫头。那个男警官就很难冒充是学生了。于是大家商量的结果：小王警官在新学期开学时，作为转校生到我们这里读书。男警察去校工厂干活，保护学校的安全。

    期末考试顺利结束，春节也如期而至。

    初三，我专门拿了不少礼品到市里给江局长拜年。江局长家里人来人往，好不热闹，毕竟是在任的领导，前来擦鞋的有不少人。

    江局长看到我也很高兴，收下我带来的一些土特产，那些礼品，营养品都退了回来。

    江局长专门留下我和几个下面区县的校长到饭店吃了顿饭，饭桌上江局长也着重谈了中学生犯罪的事情，让我们主动寻求公安机关的帮助，主动配合公安机关的行动，阻止那些威逼利诱中学生犯罪的行为发生。

    短暂的假期结束了，学校还有一周正式开学，老师们都回来上班了，我把所有担任班主任辅导员的老师招集起来开会，传达了江局长的精神，让所有老师都睁大眼睛观察是否有学生思想受到社会不良风气的影响。

    小王警官也便装来到学校，为了保密，我安排她住在潘主任家里。

    4个进修的老师也回到学校，我们高兴的发现他们有脱胎换骨的变化，就连基础较差的李芳老师也很大的进步。

    我对李芳老师的宽容让她感动不已，赌咒发誓再也不会做对不起我和学校的事情。我鼓励她好好学习，跟上大家的进度。

    大家都有所进步，我这个校长脸上也有光彩。

    学生的新课本到了市新华书店，要学校去车拉回来。曹校长准备好钱，开着三产的新面包车，拉着我和4位进修的老师到了市里。

    送4位老师到了师范学院门口，我跟大家一一握手告别，在跟王小青老师握手时，她塞给我一个纸条。我趁曹校长不注意时候打开一看，原来王小青老师希望我能在市里住上一晚，有些事情商量。

    我悄悄的撕了纸条，到新华书店帮老曹装好书，编了个理由说要去拜访江局长，就打发老曹先回去了。

    我到了王小青老师说的旅店开好房间，洗了个热水澡，躺在床上看电视，到了傍晚，有人敲门。我开门一看王老师和李芳老师都站在门口。我赶紧请两人进来。

    我有些纳闷：王老师想跟我亲热亲热，干嘛把李芳带来呢。

    大家坐在椅子上，王老师眼含热泪，向我道歉：校长，当时是我多嘴出卖了您，差点让您受了处分，我李芳老师更是鼻涕眼泪：校长，我受了李副校长的唆使，做了对不起您的事情，可是您哭的都说不出话了。

    我赶紧安抚两个梨花带雨的女老师。

    半天才把两人哄的破涕为笑。

    王老师悄悄的趴在我耳边说：今天要我留下来，是李芳老师的意思，如果校长您不嫌弃的话，我们一起伺候您一晚，来弥补那件事情。

    我乐的腿都软了，拉起两个老师，3人坐在床边。

    左看看右看看，两个女教师都面带娇羞，低垂着脑袋。

    我呲着牙流着口水说：那今晚，咱们3个都不睡了

    王老师笑着掐我一下：看你有那个本事么。

    王老师为了给我一个和李芳老师交流的机会先起身去洗澡。我伸手搂住了李芳的肩膀。

    色迷迷的说：李老师啊，我偷看过你和李校长在他办公室里亲热喔。

    李老师愣了一下：校长，再别提那个坏家伙了。他害死我了。

    我说：他已经得到了应有的下场，以后就不提了，不过那天我看到你品箫品的很不错啊。

    李老师说：都是他逼我那么做的，羞死人了。

    我说：现在我逼你，你做不做。

    李老师脸红的跟猴子屁股一般：你让我做什么，我就做什么。

    我起身站在她身前，我的裆部就在她面前，我淫笑着说：帮我也品一品么。

    李老师低着头不敢看我低低声音说：你自己掏出来，我帮你品。

    我解开裤扣掏出鸡巴，李老师抬眼撇了一下，又低下头说：那么大了，怎么品啊。

    我乐了：大了才好吃么。来品品，让我欣赏欣赏你的水平。

    李老师跪倒在我面前，一手扶住我的鸡巴，张开嘴吃了进去。

    李老师的技术还算熟练，低着头努力的吞吐着，我低头看着她的脑袋起起伏伏的，伸手抚摸着她的秀发。

    王老师洗好出来一看，笑了：你们也太猴急了，都不等我就开始了。李芳啊，说你闷骚还不承认。

    李芳赶紧吐出我的鸡巴：你洗好了，我去洗，你来接班。

    王老师赶紧过来也跪在我面前，李芳起身去洗澡，我转过身来，鸡巴对着王老师。

    王老师用披在身上的毛巾擦了擦我鸡巴上李芳老师的口水，抬头看看我，用手撩了一下披肩长发，低头就含住了我的鸡巴。王老师动作没有李芳老师熟练，但更加努力，她没有用手扶，只是用嘴套弄着我的阴茎，她双手抱着我的大腿，乳房也紧紧的挤着我的膝盖。

    上次在潘主任家里，我没有脱掉王老师的上衣，今天我才发现王老师的乳房很丰满。我从王老师嘴里拔出鸡巴，叉开腿蹲低身体，把鸡巴放在王老师的乳沟里，让王老师用手挤着乳房，夹住我的鸡巴，我在王老师身上打奶炮。

    王老师肯定是第一次这么伺候男人，觉得有些新鲜，看着我的龟头不时的从她的乳沟里冒出来，她笑的很开心。

    王老师抬头看着我：校长，你知道么，其实今天魏老师也想来的，可是她怕您觉得她不好看，所以犹豫了很久才没有来。

    我乐了：她长的确是有些影响情绪。不来就对了。

    王老师说：才不是呢，魏老师脸虽然不漂亮，我们一起在师范澡堂洗澡时，我发现她的身材很棒呢，比我和李芳老师都好，而且，魏老师肯定还是处女呢。

    我想她要是能把处女献给您，她一定很高兴。

    我乐了：那咋叫她来啊。

    王老师使劲挤着乳房说：这离我们师范很近，一会李芳洗好了，让她先陪着您，我回去叫魏老师过来。我告诉她是您希望她来的，她一定高兴死了。

    一会，李芳也洗好出来了，王老师跟李芳说了，李芳也很高兴，说我们姐妹仨个今晚把校长吞了，连骨头渣都不给学校那几个留。

    王老师起身穿衣服离开，李芳老师让我躺在床上，她坐在床边，低头品着我的鸡巴。我舒服的直哼哼。

    李芳听我叫床的声音笑了：抬头说，校长，你哼哼的很像我们在农村养的老母猪。

    我乐了：老母猪可没这个东西给你品。

    李芳说：舒服么校长

    我点点头。

    李芳说：还能让你更舒服，不过有些丢脸，趁她们还没来，我让你试一试。

    我乐了：咋能更舒服

    李芳说：你趴过来，屁股撅起来。

    我听话的趴在床上，李芳伸手拔卡我的屁股，吐舌头在上下舔着我的股沟，每次经过肛门时，她都停留一会。

    慢慢的，她集中攻击我的肛门，她的舌头卷成一个小筒子，用舌尖侵入进去。

    我舒服的浑身都瘫软了，我完全忘却了我的身体，我只能体会到肛门口那个湿热柔软的舌头。

    李芳一边舔着，一边把手伸到我身前，握住我的鸡巴，使劲撸着，我鸡巴硬的就像铁打的一般。

    外边传来敲门声，李芳老师让我躺好，起身去开门，王小青老师拉着魏敏红老师站在门外。

    我说进来吧。

    王老师闪身近来了，魏老师站在门口，低着头，踌躇着。

    王老师笑着拉她进来，嘴里说：下午还闹着要来，现在让你来了，又不敢进门了。

    王老师关好房门，轻推魏老师到我面前：幸亏拉她来了，要不这小妮子在宿舍会想不开的。

    我抬头看魏老师，脸也红红的，眼睛低垂着，修长的下嘴唇被她噙在嘴里。

    这样看来，也不是完全都不能看么。

    王老师笑着说：这小妮子在宿舍里化妆呢。

    我也乐了：化妆，演话剧啊

    魏老师嘟囔着说：人家皮肤黑么。

    王老师说：这妮子估计想到您会叫她来，自己洗了澡，在屋里化妆等着呢。

    我乐了：都是我的好老师，一视同仁，一视同仁。

    李芳说：这妮子身材好着呢，校长要不要看看

    我说：看看看看，美好的东西一定要欣赏一下。

    李芳得到我命令，光着身子就过去解魏老师的衣扣，魏老师还要反抗，王小青老师抓住她手，两个女将很快就把魏老师衣服扒光了。

    果然身材不错，乳房高耸，小腹平坦，两条腿修长笔直。小腹的阴毛浓密黝黑，更映着肌肤雪白。

    我乐了：上帝还挺公平啊。

    李芳朝着魏老师的屁股拍了一下说：我俩个给校长品了半天箫，嘴巴都酸了，现在该你伺候校长了。

    魏老师瞟了了我一眼，目光在我高耸的鸡巴上停留了一下，扭捏的不敢过来。

    王老师把自己衣服也脱了，拉着魏老师坐在床边，说：别怕妹子，姐姐教你。

    说完低头含住了我的龟头。

    李芳趴在我的身侧，低头含住我一个乳头，像小孩子吃奶一样舔着。魏老师脸通红的看着王老师吞吐我的鸡巴，有些跃跃欲试，但还是踌躇不前。

    王小青老师吐出我鸡巴，看着魏老师说：看明白了么这样就能让校长舒服。

    说完拿毛巾擦擦我鸡巴上的口水，拉着魏老师，把她推倒我身边。

    魏老师鼓足勇气含住了我的鸡巴。她的舌头在嘴里灵活的扫着我的龟头，然后慢慢低头，我的整个鸡巴都进入她的口腔。她含着我的整个鸡巴，嘴唇在我男根的根部，然后动作停止。我的龟头在她喉咙里跳跃着。王小青本来还要给葛老师做些指导工作，看了魏老师第一个动作，自己惊呆了，她拽了拽李芳的胳膊，指了指魏老师。李芳看着也吓一跳：你嘴多多多多多大啊，能把校长的整根吃下去。

    魏老师慢慢吐出我的鸡巴，上面全是她的口水，她轻轻的干呕了两下，用毛巾擦擦嘴角，看着李芳和王小青老师。书上说的：品箫的时候，就要吃的深，男人才舒服。

    我们都很好奇：啥书上说的

    魏老师看看我们：我也不记得了，类似金瓶梅的一本书。初中时候偷偷看的。

    王小青和李芳都争着要试一试，王小青的喉咙很短，她只能吃一多半，我的龟头就顶在她喉咙了，她拼命吐了出来，蹲在地上干呕。李芳还凑合，整根吃下去后也受不了了，吐出来鸡巴口，水狂流，自己也蹲下去了。魏老师嘻嘻笑了，擦干她两人留在鸡巴上的口水，一手握着我的鸡巴，用舌头舔着我马眼尿道口王小青老师和李芳看到魏老师口活，也不敢争了，两人一人含住我一个奶头舔着。

    过一会，李芳拉我起来，魏老师从前面进攻，蹲在地上含我的鸡巴，舔我的睾丸，王小青老师站在我前面嘴含我一个奶头，一只手两根纤细修长的指头碾着我另一个奶头，李芳老师蹲在后面扒开我屁股肉，舌尖挤进我的肛门。

    三路大军很快让我投降，我被刺激的狂吼一声，精液喷涌而出，魏老师被喷了一嘴。

    三个女人被我的吼声吓了一跳，都起身看着我。魏老师嘴角流淌着我的精液，嘴里的都被咽了进去。

    李芳先发现我龟头上渗出的精液，乐了：第一次结束了。我们看看他能有几次。

    说完她低头含住我的鸡巴，舌头把渗出的精液扫进嘴里，和着口水吞咽下去。

    我的鸡巴根本硬不起来，李芳努力了半天，换了王老师，然后是魏老师。过了半个多小时，鸡巴才重新挺立。王小青说：好了，又能用了。李芳一脸坏笑说：先让这家伙尝个鲜。

    王小青马上也明白了，两人起来就把魏老师按倒了，冲我喊着：校长，校长，吃个鲜桃子。

    魏老师躺在床上，双手捂住脸，王老师和李芳一人搬住魏老师一条大腿，左右分开，魏老师从没给男人看过的下体展现在我面前。

    我挺着肚子，撅着鸡巴凑了过来，王小青老师倒有点紧张，紧紧的抱着魏老师的大腿跟我说：校长啊，小魏可是第一次，您千万轻点。

    我看着三人雪白的身体，乐呵呵的点头：放心放心，我懂的怜香惜玉。

    我趴在魏老师身上，用手扒开她的手，魏老师看我一眼，紧紧的闭上了眼睛。

    我扭头命令李芳：你帮我瞄准。李芳立刻蹲在我屁股后面，扶着我的鸡巴，对准了魏老师的下体。李芳只能引导我的鸡巴找到魏老师的阴唇，洞口还要我自己寻觅。我的鸡巴上下滑动了两次，就找到了那一处凹陷，我在李芳老师的辅佐下，慢慢的挺了进去。

    魏老师把她的下唇有含到嘴里，用雪白的牙齿咬住。我的鸡巴顺利的突破，进入。

    魏老师双手紧紧撕扯着床单，拼命忍受着开处的疼痛。

    我整根鸡巴慢慢的滑进去，王老师紧张的看着魏老师的表情，还帮魏老师出主意：吐气，吐气，把肺里的气都吐出去，就不那么疼了。

    魏老师张开嘴，那修长的下唇嗖的缩了回去，然后她缓慢的吐着气。我慢慢的往外拔，可能有带到她的伤口，她啊了一声又咬住了嘴唇。

    王老师有些心疼，使劲掐我一下：让你轻点，你干嘛还使劲。

    魏老师听王老师在责备我，睁开了眼睛说：不怕，不是很疼。校长你怎么舒服怎么来。我受的了。

    我在魏老师的鼓励下把抽到洞口的鸡巴又慢慢的压了进去。魏老师眉头紧锁。

    王老师紧张的看着魏老师，好像被开苞的是她一样。

    王老师扭头问蹲在后面看全程实况转播的李芳老师：出血了吗，血多么。

    李芳老师说：拔出来那一下上面好多血啊。好吓人啊。

    王老师也蹲过去看。魏老师想夹住腿不让她俩看，可是我的腰在她腿间，我的腿也分的很开，她根本不可能并拢腿。王老师和李老师津津有味的看着还不断评论着：呀，都进去了，那么长都进去了。魏老师很是害羞嘴里喊着：不许看，不许看。

    我慢慢的开始加速，我已经忘了身下是一个处女，我像干潘主任那样熟妇一样肆无忌惮的驰骋着。很快魏老师也有了反应，下身很多淫水分泌。

    那两个看实况的还评论呢：出水了，出水了，魏老师好骚，这么快就出水了。

    李芳老师看着不过瘾，扒开我的屁股舔我的肛门，舌头顶着我的肛门使劲往里塞，我屁股被李芳按住了，不好运动，只能收缩小腹，阴茎在魏老师的阴道里做着一下下顶撞的动作。

    王小青老师在旁边插不上手，急的抓耳挠腮。魏老师躺在床上看到了，噗嗤笑了出来，轻轻推推我：校长，该王老师了。

    我扭头看王老师，自己一只手在抚摸自己的奶头，另一只手伸到自己腿间揉搓着。整个人已经浪的快冒泡了。

    李芳听到了也回头看到了王老师饥渴的样子，拽拽我说：校长，赶紧救救王老师的明吧

    我从魏老师阴道里拔出鸡巴，低头一看，上面全是粉红色的黏液，我抄起毛巾擦了一下。朝王小青晃动着我坚挺的鸡巴。

    王小青噗通就跪在我面前，抓住我的鸡巴就塞到自己嘴里，脑袋急速起伏着，嘴唇快速的套弄着我的阴茎。李芳从她背后伸手摸了她的下身一下，举起手指上面沾了很多晶莹剔透的粘液，李芳笑着说：校长，王老师已经湿的不行了，你快帮帮她吧。

    我乐了，拉起王老师，让她扶着床沿，我站在她背后，用单手扶着鸡巴，对准她的阴道，还没等我用力呢，王老师屁股一撅，她的阴道就吞下我半根鸡巴。

    李芳老师恶作剧一般使劲推我的屁股，我的鸡巴在一滩湿热的粘液中完全消失在王老师的腿间。

    王老师分泌了大量的液体，我的鸡巴仿佛泡在温水里边一样，舒服是很舒服，但缺少了摩擦的快感。我拔出鸡巴，然后只把龟头插进去，接着只用龟头进出王老师的阴道口，王老师感觉到刺激很也很空虚，回头幽怨的看我一眼，我就等着这一下呢，我趁王老师注意力分散，我拼命一顶，整个鸡巴全部插入，王老师被插的啊的叫了一声。浑身的肌肉瞬间绷紧了，阴道也紧紧的握住我的鸡巴，差点握的我射出来。

    我等王老师放松了，又把鸡巴慢慢的抽出来，只用龟头体会着她紧致的阴道口，大约数了8，9下，然后一插到底，王老师一只手回过来使劲掐我大腿一下。

    嘴里嘟囔着骂着：这个坏蛋。

    蹲在背后看进出实况的李芳乐了：这就是传说中的九浅一深啊，校长太会玩了。当我再把鸡巴往外拽的时候，王老师不干了，屁股拼命的往后顶，吞下我的鸡巴，然后往前吐出一截来，然后在顶，在缩，这下不用我使劲了，王老师撅着屁股努力着。我不用动也可以很好的享受。

    我低头看着半截鸡巴进进出出，鸡巴上油光水滑的。

    我低头扒开了王老师的屁股肉，发现王老师的肛门长的是实在好玩，浅褐色的肛门随着她的使劲收缩放松，再收缩再放松。而且她肛门周围整整齐齐长了一圈毛毛，这些毛毛呈放射状向四周散开，每当她肛门收缩时，这些毛毛也向内聚拢，放松时也集体向外运动。动作很是整齐。

    王老师努力了很久，大概也暂时吃饱了，扭头看看我：还没射啊，该李芳老师了。

    其实我也到了发射的边缘，王老师停止动作，我也暗暗吸了口气，忍住了。

    李芳老师看我从王老师身上下来，盯着她，有些害怕，身子向后缩，嘴里说：我不来我不来，我就看着。

    我逼了过去，李芳慢慢退到椅子上，一屁股坐了下来，我看她退无可退把鸡巴凑到她面前，威严的口气说：给老子舔干净了。李芳慢慢的蹲下身，用手擦擦上面沾满的王老师的体液，张嘴含住了我的鸡巴。

    我低头看着李芳吞吐着我的鸡巴说：李老师，我要射在你嘴里。可以么李芳含着我的鸡巴点点头。

    王老师腿软了，魏老师下身还很疼，两个人一个趴在床上，一个人坐在床沿，兴高采烈的看着我侵犯李芳老师的嘴巴。

    很快我有了发射的冲动，李芳老师嘴给我带来的快感满足不了我，我伸手兜住李芳老师的脑后，腰部发力，整根鸡巴就挺进了李芳老师嘴里，龟头深深的插入她的喉咙。

    李芳老师感觉到喉咙里有东西，本能的想呕吐，也想推开我，我没等她动作，抽出鸡巴，然后有发力挺进去，这次更深了。李芳老师想摇头避开我的攻击，可是被我按住了脑袋，她的嘴大张着贴到我小腹，她喉咙痉挛着，发出呕吐的声音，口水顺着嘴角流出。

    王老师看我动作太粗鲁了，过来朝我屁股掐了一下，骂道：你想弄死她啊，快出来。

    我本来也紧张到了极点，被她这么一掐，实在无法控制了，精液直接喷到李芳老师的喉管里，李芳老师含着我的鸡巴，咳嗽也咳嗽不出来，嘴里发出奇怪的声音，鼻涕也喷涌而出，我觉得有些恶心，赶紧抽出鸡巴。

    李芳老师没有了支持，一下瘫倒在地，垂着头又是咳嗽又是干呕，口水鼻涕一块流。

    王老师赶紧去扶住她，一边骂着我粗鲁，一边帮李芳老师捶背。魏老师趴在床上，忍者下身的痛苦也指责我：都是你的人了，你憋死了一个不就少一个了么。

    都憋死了你跟谁玩去

    我也有点不好意思了，讪讪的坐在床边不知道该说什么。

    魏老师拿起一条毛巾给我说：赶紧给李芳擦擦，看看什么样子里，鼻涕眼泪口水一起流。

    我借坡下驴，蹲下身子，拿毛巾给李芳擦拭脸上的各种液体。李芳幽怨的看我。

    我赶紧道歉说：你的嘴巴让我太舒服了，我就克制不住了。

    王老师骂道：舒服也不能要人命啊，谁还敢给你玩。

    李芳老师缓了过来，看我也道歉了：没事了没事了，气喘过来了。

    王老师扶着李芳老师坐下，气哼哼的看着我。

    我抬头看到扔在地上的我的裤子，裤腰上拴着的钥匙链上挂着我常用的一把小水果刀，我伸出抄了起来，拔出刀刃，一手扶住鸡巴，一手挥刀要切，嘴里装腔作势的骂着：都是你，都是你，要不是你我能这么欺负李老师么。

    我的举动三个女老师都笑了，魏老师说：不能切，很疼的。王老师说：让他切，让他切。

    李芳老师有点着急了：不能切，切了我们没得玩了。

    王老师使劲掐她一下：切了给你报仇啊，好了伤疤忘了疼。

    我嘻嘻笑着收了刀看着鸡巴说：弟弟啊，弟弟啊，你惹了祸，我给你解决。

    王老师问：咋解决啊。

    我猛的上去拉着李芳，就把她从椅子上拽到了床上，然后扒开她的双腿，埋下头，伸舌头舔李芳老师的阴部。

    李芳老师先惊叫了一声，然后就被我舌头带来的快感淹没了，她双手紧紧的抓着我头发，双腿大叉开，竭尽全力的把阴部暴露给我，我的舌头卷起来深入她阴道内部，虽说进不了多深，李芳老师也承受不了，身体都痉挛了。

    李芳老师求救的看着王老师，王老师说：该，谁让你给他求情，让他切了，现在还能欺负你

    李芳老师话都说不出来了，高举着的两条腿也大幅度的抖动着。

    王老师看李芳真的不行了，自己躺倒在床上，打开腿，伸手拉了拉我。

    我转身伏在王老师的腿间，舌头在王老师阴部大范围的舔着。王老师也承受不了，很快就全身哆嗦，嘴里喊着：酸，酸，酸死了。快停下，快停下。说着王老师身体一挺，全身僵直，从她的阴道里涌出一股股的乳白色的浓稠的液体，我伸出舌头舔到嘴里，咽了下去，起身看着她。

    王老师说：什么流出来了。

    我说：不知道，白呼呼的，给我喝了。

    王老师脸红红的说：脏不脏啊，什么都喝。我伏在她身上，鼻尖碰着她的鼻尖：你们的东西，就是尿我都不嫌脏。

    王老师被我的甜言蜜语感动了，抱着我的脑袋送上了香吻。

    三个女人都累了，整整齐齐躺在床上，我坐在沙发上欣赏着。

    慢慢的大家都睡着了。

    半夜，我胳膊酸胀，醒了过来，毕竟坐在椅子上睡不是很舒展。

    我起身活动活动四肢，看看月光下熟睡的三个女老师，心里那个舒服啊。

    我看王小青侧躺着，洁白的屁股对着我。那屁股圆润丰满。我很是欣赏。

    我悄悄的走过去，晃醒了她，她扭头看我，我竖起个指头在嘴边，意思让她不要出声。

    她扭头看看其他两个女老师依然熟睡，慢慢的起身，站在床边。

    我拉着她，两人悄悄的走进卫生间。

    王老师知道我色心又起，也高兴跟我独处一会。她抱着我，踮起脚尖，送上香吻。

    我搂着她的腰，双手把玩着她的屁股，品着她送上门来的舌头。

    我想起她可爱的肛门周围的毛毛，我让她趴在马桶上，屁股撅起来，我掰开她的屁股。肛门边那些毛毛还是整整齐齐的排列着，我伸出舌头舔着那些毛毛。

    王老师感到很痒，屁股扭动了几下，我的舌尖停留在她的肛门上。

    王老师哼了两声，回头低低的声音说：那里也能舔脏啊。

    我笑着说：不脏，你洗的很干净。

    王老师趴在马桶上，低下头，撅高屁股享受着。

    我起身伏在她耳边，悄悄的说：你屁眼给我吧。

    王老师愣了一下才反应过来，紧张的问我：你要把鸡巴插进去

    我点点头。

    王老师说：很疼的吧，我不敢。

    我说：是疼，你不要就算了。我起身站到她身后，准备攻击她阴道。王老师回头跟我说：校长，我给你，我不是处女，但我屁眼没人碰过。

    我乐了：你不怕

    王老师说：你轻点就好了。

    我拿鸡巴对准王老师的肛门，那一圈褐色的细毛围在四周。我俯身，将力量集中在龟头上，龟头接着口水的润滑，滑了进去。王老师疼的昂着脑袋喘气，双手紧紧扶着马桶。双腿也绷直了，我的龟头进去了，王老师的肛门紧紧的勒住我的阴茎。

    我低低的声音问：受的了么

    王老师回头眼睛含着泪说：火辣辣的疼。你动作慢点。

    我说：你放松就没有那么疼了。

    王老师说：你来吧，我忍着。

    我怜香惜玉的极慢的动作着，大概经历了5分钟，王老师坚持不住了，回头跟我说：好人，搞前门把，实在太痛了，下次再给你后面。

    我慢慢的拔出，王老师忍着剧痛回身给我擦干净了鸡巴上的污物，又撅起屁股，我对准她的阴道插了进去，里边水很多，插的很轻松。

    我问王老师：咋这么多水。

    王老师说：插屁股疼是很疼的，但也很刺激，所以逼里就很多水了。

    我乐了：那下次好好的插屁股。

    王老师回头看着我：别说插屁股了，你就是插我嘴的时候，我逼里都能冒水。

    我悄悄的问她：我操你舒服还是你们那个村支书操的舒服。

    王老师说：感觉不一样，你操我不但舒服而且很幸福。村支书操就是纯粹舒服了。第一强奸我，我啥都不知道，就是疼。后来几次，就很舒服了。他的那个确实大，而且很烫，一插进来人都化了。

    我乐了：看来我还是赶不上他啊。

    王老师说：没什么干的上赶不上的，让我选，我还是愿意伺候你。

    我也很感动，像给王老师发奖励一样，冲刺着。王老师说：别射在里边，一会射我嘴里。

    我说：为什么

    王老师说：就要，你都射了李芳嘴里了，我也要。

    我乐了，这也要平等啊。

    到了临门一脚了，我拔出来，手指握住鸡巴根部，王老师赶紧凑过来，张嘴含住，我手指一松，精液喷出。王老师眯着眼睛，满意的接受了我的赏赐。我拔出鸡巴，王老师顽皮的吐出舌头，上面一滩都是我的子孙。王老师全都咽了下去，王老师看着我鸡巴头上还有不少精液在渗出，她又凑上去，仔仔细细的舔到嘴里，咽了下去。

    然后我们慢慢的起身回房间，王老师拽了一下我说：屁眼很难受，想要大便一样。

    我说：不怕的，不会大便的，忍一会就过去了。

    回到房里，那两个女老师还在睡着，她们不知道就在刚才王老师把身上仅有的处女地交给我开发了。

    王老师不敢上床，怕吵醒那两个，就在另一张椅子上睡了。

    早晨，大家都迷迷糊糊的醒来，三个女人都抢厕所，魏老师走路还是有些疼，王老师扶她去了洗手间。

    李芳开了热水淋浴，给我洗了个澡，擦干身体，我坐在屋里，三个女人嬉笑着一起洗了澡。

    大家都出来后，我说要回去了。三个女人都有些依依不舍。

    我乐了，我让她们并排趴在床边，我站在背后，从李芳开始把鸡巴插入她们体内，轮了一圈，然后让三个女人都蹲在我面前，我的鸡巴轮流在三个女人嘴里进出着。最后残余不多的精液赏给了魏老师。

    大家穿好衣服，出了旅店，三个女老师跟我挥手告别，我去长途车站回学校。

    开学了，我开始留意校外的一些情况，很快我就发现经常有一些长发喇叭裤的年轻人在附近转来转去。学校内的一些学生确实跟他们有所接触。

    我跟小王警官和几个担任班主任工作的老师观察了几天，把跟流氓接触的几个学生都做了记录。

    没过多久，我听说了校外青年有拦住我们学生搜身抢钱的情况出现。学校里边打架斗殴的行为也多了。甚至有校外青年参与。

    我很恼火，说明社会上的坏分子已经侵入我们学校了。

    小王警官作为学生，也仔细观察着那些学生跟这些社会闲散人员有来往。毕竟是侦查员出身，小王警官很快锁定了几个高二的男学生。他们的档案资料也都放在了我的办公桌上。

    小王警官告诉我，校内不少女生对这种有社会关系，经常持强凌弱欺负别人的男同学很崇拜，跟他们处朋友谈恋爱什么的。

    一天，小王警官带着一个女生来找我，小王告诉我这个女生是她在班上新交的好朋友。这个女生长的眉眼很漂亮，身体发育也不错，经常被那些男生欺负。

    现在搞的学习都学不进去了。

    我意识到再不整顿校风，这帮学生很是危险。别说上大学了，不少都要进公安局。

    可是社会大环境就是这样，文革刚结束不久，这些半大小子们受到文革的洗礼，不爱学习，不尊师重教，每天游手好闲的。没有经济收入，就有些偷鸡摸狗，轻微的犯罪行为。学生们本质还是好的，能考上我们学校，基础都是不差的。但是对好坏的判断还是不明确，崇拜英雄，崇拜武力。社会青年就是利用这些学生的不辨是非，就唆使他们干坏事。以保护他们为诱饵，就把部分孩子带坏了。

    小王警官没有暴露自己的身份，带女生来找我，只是说跟我有些远亲。

    我安慰了这个女学生，鼓励她好好学习。跟那些坏学生保持距离。我会尽快处理他们的。

    小王警官让女生走了。

    我们做下来探讨办法。

    小王警官很是郁闷，说学校的学生并没有什么违法行为，都是大错不犯，小错不断。

    我说：你希望我这里都是犯罪分子啊

    小王警官提出一个设想：让那个女生假装跟那个骚扰他的男同学接触，她陪同保护，通过那个女生进入那些坏学生圈子，然后在通过这个圈子找到唆使这些坏学生的社会人员。

    我当时就炸了：不可能，我绝对不同意。你是警察我不管你，但是不能利用我的学生做诱饵。

    小王警官说：我绝对不会让学生受到伤害，我会拼命保护她的。而且尽快找到唆使学生的人，对学校大有好处，如果有一天真有学生被怂恿参与了犯罪行为。

    那才是对学校的不负责任。

    我觉得她说的有道理。但我还是不能允许学生做卧底这样危险的情况发生。

    小王看我态度坚决，说：校长，如果家长也同意是不是你也能同意

    我愣了，如果学生家长支持，那我确实没什么可反对的。

    小王警官看我犹豫，微笑的走到我面前：看着赵姐姐的面上，你也该帮我。

    我想到赵雨心里一酸，差点答应她。可是我想到赵雨这样优秀的警官都牺牲了，我们的学生冒这个险。我还是拒绝了她。

    小王警官有说曾加帮我抓过装修队队长，也算对我有恩。

    我起身站起来，义正言辞的说：不是我不支持公安机关破案，我就是不能让学生冒险

    小王警官上来反手拧住我的胳膊，我一下就被按倒在办工桌上，我大喊：疼，疼，放手。

    小王警官说：你别敬酒不吃吃罚酒啊。

    我有些恼火：你怎么能当我是犯罪分子这么按着，我怎么都是一校之长，为人师表的

    小王警官乐了：你还敢说你不是犯罪分子你就是个流氓分子我还在警校实习的时候，有一次去市里给我妈买药，公车上被人摸了个够，你敢说那个人不是你

    我当时白毛汗都出来了，硬着头皮辩解：我记得那次，可是我在车的前门啊，大家穿的衣服都一样，你误会了。

    小王警察手上加劲，嘴里恶狠狠的说：你少来了，大家穿的衣服是很接近，你摸我，我不敢抬头，是没看到脸，可是我低头看到了鞋当时我低头记住了摸我人的鞋的特征。下车你跟我打招呼，我就认出了就是你穿的鞋。

    我立刻就瘫软了。傻乎乎的看着她，公车骚扰女警察是什么罪过，我也不清楚。

    小王看我默认了，被自己吓的够呛，她笑了放开了我：校长啊，我是个黄花闺女，警校的女校花，该摸不该摸的都被你摸遍了，咋办吧，自己说。

    我彻底被吓傻了，哆哆嗦嗦的说：那你当时就发现了为什么不抓我

    小王脸反倒红了：我怎么抓，我一个女孩子被人家摸了还大声嚷嚷本来想悄悄的抓，后来认出了你，我也知道你和赵姐姐的关系，我怎么也不能抓姐夫吧

    我不那么紧张了：嗯，妹子的屁股有一半是姐夫的，姐夫摸妹子是天经地义的。

    小王脸通红，摆了个架势要拧我胳膊，我赶紧投降。

    小王说：反正我也被你摸了，你帮不帮我吧。

    我说：你不追究了，我就帮。或者在让我摸摸我也帮。

    小王警官说：你找死啊，信不信我现在拷起你来。

    我赶紧摆手投降：不敢了，不敢了，这样吧，我们得到家长的允许，我就支持你。

    小王警官说：那你也要帮我做家长的思想工作。

    我点头同意。

    小王冲我比划比划拳头，我吓的一缩脖子，她洋洋得意的走了。

    下班后，小王来找我，让我跟她一起去哪个女生家里拜访那个女生家长。

    我们一前一后的除了校门，去女同学家步行比较远，我们来到一个公车站等公车，我们是个小镇，没有几条公交线，车也很少，人却很多。

    公车来了，我们挤上去，面对面站着。

    小王警官肯定是想起来上次我摸她的场景，脸红红的低着头，一句话都不说。

    我撞期胆子伸手拉住她垂着的手，把她柔嫩的小手紧紧的握住。

    小王警官挣扎了一下，就放弃抵抗，任由我握住她的小手。

    我低着头，眼带笑容的看着她，小王低低声音说：拉手可以，不许乱摸。

    我乐了。

    有美女陪伴，一路似乎很短，很快到了那个女同学家里。下了车，小王还让我拉着手。

    我说：你挽着我走。

    小王说：想的美。

    我说上次抓风衣，你不就挽着我了么。

    小王想了一下说：那次任务好危险啊。

    说着笑着到了女生家楼下。小王告诉我女生名字叫做张小玲，家里只有一个妈妈。爸爸文革时候被整死了，也是个老师，是某学校的体育老师。

    我们到了张小玲家，敲门，开门的就是张小玲，她看到我们很惊讶，请我们进去。

    她妈妈也出来了，听说我是她闺女的校长，很惊讶我这么年轻就当上校长。

    她妈妈也坐下来陪我们说话，小王警官表露了身份。母女两个更惊讶了。

    我们说明来意，当妈妈的有些犹豫，张小玲觉的很刺激就答应了。

    我看家里很是简陋，虽说收拾的很干净，但东西不多，当时已经很普及的电视，她们家都没有。我了解到张小玲的妈妈在文革后一直在一家街道工厂上班，很辛苦。工资还低。

    我许诺可以安排张小玲的妈妈去我们三产工作。如果张小玲在我们学校有危险，我也可安排她到别的高中就读。

    张小玲妈妈想了想答应了。我当场写了个纸条交给张小玲的妈妈，让她第二天去校工厂找李经理，张小玲的妈妈千恩万谢的收好纸条。

    小王警官和小玲同学商量了一些计划，我们起身告辞了，路边我找了个公共电话，给李经理拨了个电话，讲了张小玲妈妈的事情。李经理电话大笑着说一定安排，弟妹的事情一定安排。

    小王警官听到了李经理的讲话，莫名其妙。问我：谁是弟妹啊。

    我乐了：小玲的妈妈啊。

    小王一脑袋雾水：小玲妈怎么成了李经理的弟妹。

    我说：但凡是我安排去的女性，李经理都以为是我的女人，所以就叫弟妹了。

    小王警官这才明白，说：你们几个校领导都不是好人。小玲妈可不能被你们欺负了。

    我乐了说：我是不会，李经理我就不敢说了。

    小王警察说：你不使坏，我就不管了。

    我问她：问题基本解决了，我们坐车回去还是走回去。

    小王警察说：那么远坐车吧。

    我乐了：这次坐车让我摸摸吧

    小王警察怒道：是不是想我抓你啊。

    我吐吐舌头：那咱们散步回去吧，上了公车我一门心思就想摸你小王警察气坏了，但拿我也没有办法：那就走回去，死也不能让你得逞。

    于是我两个漫步向学校方向走去。

    走到半路，忽听着有人喊抢劫。我们停下来看，一个小青年抱着一个坤包狂奔，一个女孩子跳着脚在追。

    小青年奔跑的方向正向着我们，小王警官等小青年跑近了，飞起来就是一脚，正踹在那小青年脸上，那小子遭此重击，仰面朝天的摔倒，包也飞了，我赶紧过去捡起包来。那小青年起来晕头涨脑的，看我抱起了那个包包，以为是我踢他的，冲我恶狠狠的说：你等着。然后撒腿跑了。

    被抢包的女孩子蹦跳着，扭着屁股跑了过来，我把包交给她，我两个一照面都愣住了，原来是邮局的那个女服务员。她也认出了我，高兴的喊着还拉我的手：你是要自杀的那个大哥。

    我乐了，谁说我要自杀啊。

    小王警官说：你们认识啊。

    我说：一面之缘，一面之缘。

    那个女孩子看看小王，以为她是我女朋友，打量了打量小王，转头看着我：

    大哥，谢谢你，有空我请你吃饭。然后转身蹦跳着走了。我发现这个妹妹长了个巨大的不成比例的屁股。所以她走起来都给人一种扭啊扭啊的感觉。我估计是她长年坐在工作造成的。

    小王警官看我盯着人家屁股看，咳嗽了一下，我赶紧扭头。

    两人往回走着，我问小王：为啥不抓那个坏蛋。

    小王说：现在暴露身份不好，那个家伙也跑不了。我同事会收拾他的。

    一路上，小王警官强忍着我不断的口头性骚扰回到了学校，她去潘主任家休息，我也回家，几天没见到如玉和闺女了。

    我一进家，如玉和丈母娘正收拾行李呢，闺女也跑来跑去的捣乱。

    我急了，问干嘛去。

    如玉说：婆婆打电话来，说最近不方便接送儿子上幼儿园，让我们去住几天，接送儿子上学。

    我乐了：这肯定是我妈想孙女了，要你们送过去给她玩几天。

    如玉说：我妈也想外孙子了，也想你爸妈了，她们最聊的来。我就陪她们去几天。

    我只好同意。

    晚上我抱着老婆大战了2个回合，如玉吃饱喝足了，起身到她妈房里把熟睡的女儿抱来，把我赶了出去。我心照不宣的进了丈母娘的房间。

    丈母娘洗漱干净的等着我，我爬上床，两人纠缠在一起，直到我筋疲力尽的昏昏睡去。

    第二天，我在丈母娘床上醒来，家里三个女人都不在了，估计是赶早班车去我妈那里了。

    我心满意足的起床。这下我可以肆无忌惮，胆大包天了。

    来到学校，潘主任和曹校长陪同两个人坐在办公室等我呢，我一看，原来是小王警官的两个同事，抓捕风衣时候也在。大家相互握手问好。原来小王警官给局里汇报了进展，局里安排了两个警官潜伏在学校，暗中保护张小玲同学。

    课间休息，我们躲在我办公室窗户后面，拿着警察带来的望远镜观察那些学生。那几个混混学生凑在一起，张小玲同学和小王警官主动走了过去。看来那几个学生对她们两个女生确有好感，大家聊的很开心的样子。

    又一次课间，小王警官溜进我们办公室，跟大家说：那几个同学已经把她们当成自己人了，其中为首的那个外号什么学校霸王还是街头霸王的说要张小玲做他女朋友。还约我们下学去玩呢。

    我说这样看，计划还是顺利的。大家让小王警官回去，两个便衣也给局里打了电话汇报。

    我们商量了一下，为了尽快让那几个社会流忙出现，我们必须安排一次冲突。

    这样几个学生解决不了，就会寻求社会流氓帮助。小王警官就有机会接触他们。

    冲突就由我发起，下学了，我站在校门口。学生们纷纷离校，不少好学生见了我都点头说：校长好。我乐呵呵的看着大家。

    那个外号校园霸王的学生带着几个跟班走了出来，书包抗在肩上，走路一晃一晃，流氓匪气十足。

    张小玲同学和小王警官也出来了，那个校园霸王拦住了她，跟她说了些什么。

    张小玲就她们跟他们一起走，校园霸王还把手放在她肩上。

    我上去就拦住了他们：你们什么样子，学校不许谈恋爱不知道么。

    校园霸王是名高二学生，身高体重跟我不相上下，着家伙根本不把我这个校长放在眼里，斜着眼看着我：谁裤腰带没系好，把你给露出来了。

    我楞了一下才明白，这孙子意思是说我是个鸡巴。

    我当时就怒了，上去就揪住他领子，怒骂道：敢这么跟校长说话，反了你了，跟我到教务处去。

    那个校园霸王说：现在放学了，我也在校门以外了，不归你管了，你说让我去那里，我就去那里那我不是很没有面子

    我被气的头脑发热，挥手给了他一个耳光：你太不像话了，我现在在校外，我也不是校长老师了，我就是替你爸妈教训教训你。

    那几个跟班想溜，我追过去一脚踢翻一个。

    挡在他们面前，那几个家伙毕竟还是惧怕我一些，哆哆嗦嗦的站着，校园霸王说：他妈的，你敢打我。

    我转身又给了他一个耳光骂道：就以为你是流氓啊，老子当流氓时候，你还不知道在那里呢。

    校园霸王说：你等着，你等着，这破学老子不上了，老子找人灭了你。

    转身就跑了。那几个跟班也跟着走了，我冲张小玲和小王努努嘴，她两个会心一笑，跟了上去。

    不远处，两个便衣警察也跟上去了。

    不知道小王警官能不能见到校园霸王的背后指使者。我回到了办公室等待消息。

    到了11点了，一个警察给我来了电话，说小王警官和赵晓玲同学已经和校园霸王的老大见面了。的确是几个社会青年，为首的还是几个刑满释放人员。其中一个还要跟小王警官谈朋友呢。

    我嘱咐这个警察要保护好赵同学和王警官两个女性。

    那个警察答应了。

    计划很顺利，我也高兴。出了办公室，慢慢悠悠的就晃荡到了吴芬老师的宿舍外。从上次那个门缝看了进去。

    吴老师穿着一身藏青色的旗袍，一边踱步一边朗诵着汪国真的诗集。

    我心里话，汪国真的诗歌简直就是无病呻吟，她还读的有来有去的。现在还不到51节，还挺冷穿旗袍不怕感冒么。

    我轻轻的敲敲房门，吴老师开门看到我，金丝边的眼镜下面水汪汪的大眼睛闪烁出一丝喜悦。

    我闪身进了房间。吴老师看着我，扶扶眼镜说：今天怎么会大驾光临。

    我说早该来看你啊。

    吴老师放下诗集，说：还以为你忘了人家了。

    我凑上去搂着她的腰说：金钏还在井里啊，我怎么也要捞出来啊。

    吴老师粉拳捶我一下：知道你忙，心里是有些怨你，见你来就不没气生了。

    我低头吻她：下面那里还疼么。

    吴老师说：疼了几天，都不能走路，强忍着怕人看出来。

    我心疼的说：让你受委屈了。

    吴老师说：知道就好。

    我说：给我看看恢复的怎么样了。

    吴老师说：两个多月了，早好了。

    我伸手往旗袍里探：给我看看，给我看看。

    吴老师拦住我的手说：不行，不干净，不能给你看。

    我愣了问她：来例假了。

    吴老师说：不是，是最近几天比较懒，毛毛没除，所以不干净。

    我愣了：什么毛毛。

    吴老师说：讨厌，就那里的毛毛。

    我说：你不是不长毛的么

    吴老师捶我一下说：哪个成年人不长，我平时都是除干净的。最近几天犯懒，也没想到你来，所以就没除。

    我说：看看，看看。

    吴老师起身从柜子里取了个东西出来，说想看就帮人家除干净了。正好我也犯懒，不想动手。

    我接过来一看是一个布包，打开一看是一个小墩子，有股香喷喷的味道。我说这个能除毛

    吴老师说可以，上面这个细面里边是香粉，先铺些香粉，用这个粗面擦几遍，毛毛就掉了。

    说着吴老师坐到床上，我蹲下身，从旗袍里脱下她的真丝内裤，果然下腹上散布着一些短毛，也很稀疏。摸上去微微有些扎手，我按照吴老师说的，先扑了些香粉，然后用粗糙些那面轻轻擦着。果然吴老师的下腹变得非常洁净，那些探出头的毛毛都没有了，只有几个小小的凹陷。

    我很奇怪这个东西是什么做的，问吴老师：这是什么原理比剃须刀都好使。

    吴老师说：这是古物，是我母亲传下来的。为什么能去毛发，我也不知道。

    本来母亲给我时让我除腿毛，腋毛的，我有一天好奇，就试了试阴毛，发现效果也不错。

    我很是好奇，蹲低身体，仔细把周围残存的几根也除了去。

    吴老师的下身宛若未成年少女般的白嫩。我看的不禁淫性大发。吴老师双手扶住我说：急什么，我这里有上好的女儿红，品两杯助助兴。

    我说好好。吴老师拉我坐在椅子上，搬过来一个小圆桌，从柜子里取出一个瓷瓶，和两个酒杯，摆在桌上，从瓶子里倒出两杯酒，我端起一杯一闻，酒香扑鼻啊。果然是陈年黄酒。

    我慢慢的喝了一口，一股热流慢慢的淌到胃里，非常的柔和。我问吴老师，你也来一杯。

    吴老师乐一下说：校长品酒，奴家品箫。说完又取出一个坐垫放在我脚边，跪在上面，伸手解开我的裤扣，掏出我的鸡巴，低头含住。我当时感觉到吴老师的樱桃小口紧紧的吮吸着我的龟头。她的嘴很小，吃不进多深，于是她单手握着我的鸡巴，用舌头在我龟头上打转。给我舒服的差点昏过去，连喝了几杯酒。

    我俯下身，挑着吴老师的下巴抬起她头问她：吴老师，你也是初经人事，这些技巧那里学的。

    吴老师脸一红：校长，舒服么。我说：何止舒服，欲仙欲死。

    吴老师说：校长，可读过金瓶梅

    我说：没有。吴老师说：骗人，你没读过怎知玩弄人家的脚挑逗人家。

    我乐了：金瓶梅上有这个段子么，我真不知道，只是看你脚生的秀气，于是忍不住就把玩起来。

    吴老师叹口气：原来如此。我说：怎么了，没看过金瓶梅就配不上你

    吴老师说：非也，但都读过此天下第一淫书，必能增加很多情趣。

    我说：原来学校的老校长曾经答应送我一本线装的清版的，可是还没给我呢，老家伙就仙去了，所以我也一直没看过。

    吴老师说：校长，你且品酒，奴家尝试一下书中所写之技巧，然后请校长点评。

    我乐呵呵的端起酒杯。

    吴老师扶了扶金丝眼镜，风情万种的低头又给我品着。

    半壶酒下肚了，我不禁浑身燥热，吴老师感觉到我的反应，加紧吞吐我的龟头。我舒服的浑身哆嗦。

    吴老师拿捏的很好，适当时候停止了动作。我没有发射，长出口气。

    吴老师起身，端起她的那杯酒，问我：奴家敬校长一个残杯。说着喝了半杯，把剩下半杯送到我嘴边，我低头一饮而尽。

    吴老师说：奴家在敬校长一个口杯。说着给自己杯子倒满，喝进嘴里含着未咽，坐在我腿上，搂着我脖子，把小嘴凑上来，我张开嘴，吴老师慢慢的把嘴里的酒吐到我的嘴里。我一滴不剩的咽了下去。

    吴老师问我：校长，好喝么。

    我看着吴老师媚眼如丝的望着我，都不会说话了。

    吴老师问我：还有个乳杯，校长要不要尝尝。

    我拼命的点头。

    吴老师说：这个较为复杂，待奴家整理片刻。

    说着她起身解开自己的衣扣，旗袍的扣子都是布的，从领口排列到腋下，吴老师一一解开，露出了一边的胸部。丰满细嫩的乳房也展现出来。

    吴老师起身把乳房凑到我嘴巴，我噙住了乳头，吴老师把一杯酒慢慢的撒到自己的锁骨下，那酒顺着吴老师的乳房缓缓流进我嘴里，我品着她的酥胸，也品着柔和的女儿红，那两种滋味在我嘴里混合，说不出的异香，搞的我酒劲上头，飘乎乎的，不知身在何处。

    吴老师跨坐到我的腿上，旗袍拉到腰间，前摆放在我的肚子上，她单手扶着我的鸡巴，凑到她的阴道口，找准角度，慢慢的坐了下来。吴老师已经很湿润了，鸡巴进去的很顺利，她被我开苞不久，阴道很是紧致，温度极高，包裹的我细细密密的很是舒畅。

    吴老师抚了抚自己的眼镜，娇媚的说：校长，知道你工作劳累，今天就不要动了，由奴家全程伺候。

    我乐的鼻涕泡飚了出来，连声说好。

    吴老师问我：校长喜欢粗鲁些，还是温柔些。

    我结结巴巴的说：都要，都要。

    吴老师说：那奴家就随性而发了。

    我说好好，你咋折腾我都好。

    吴老师开始慢慢前后移动屁股，我的鸡巴随之在她阴道抽插。

    开始吴老师极为缓慢，双方都在细细品味。

    慢慢的吴老师加快节奏，屁股也不是前后移动了，而是双腿用力，屁股起伏，不断的将我鸡巴吞进下腹，然后吐出，节奏越来越快。她的头发也披散了，随着身体的起伏在脑后摇摆着。

    眼镜也几次险些滑落，都被她翘着兰花指的手及时扶住。

    我很喜欢看吴老师扶眼睛的动作，很柔美，带着些风骚挑逗的意味。

    吴老师的动作越来越快，身体幅度也越来越大，宛如骑着一匹狂奔的野马。

    终于吴老师先到达了终点，她紧紧的抱着我，身体完全僵直，口里发出悠长的呻吟。

    我的大腿感到一阵湿热，吴老师竟然泄了。

    吴老师瘫软在我怀里，我紧紧的抱着她。手隔着顺滑的真丝旗袍扶着她的背。

    吴老师半天才抬起头：校长，奴家差点去了。

    我乐了，抱起她放在床沿上，开始进攻，鸡巴完全是大开大合的抽插着，吴老师激动的双手合抱在胸前，忍受在我的冲击，我的大腿和肚子和她的屁股接触时发出了清脆的啪啪声。

    在吴老师第二次泄身的同时，我也喷涌而出。

    我两人都瘫软在她床上，双方都只有手臂能动，相互抚摸着，谁也不说话，都在细细的回味刚才的快感。

    过了许久，吴老师依依不舍的起身，拿沾湿的毛巾给我擦拭了下身，帮我将鸡巴收回裤里，我起身系好皮带，吴老师垫着脚吻了吻我。

    对我说：校长，我们之间的事情万万不能让别人知晓，否则奴家无法做人。

    所以还是请校长回去。

    我也依依不舍的吻着她，把她抱到床上，打开被子给她盖好。三步一回头的走出她的宿舍。

    我出了吴老师的宿舍，看到葛翠婷老师的宿舍里还有灯光闪出，我凑到窗缝往里看，葛老师竟然还在灯下奋笔疾书的写着什么。我伸出手看着自己的手表，已经夜里2点了。

    这女子写什么呢

    我整理整理衣服，拢拢头发，打了个酒嗝，问问自己身上没有什么吴老师残留的气味了，我轻轻的敲敲她窗户低低的喊：葛老师，还没休息呢。

    葛老师起身开开窗户欣喜的看着我：校长，你怎么还没休息。

    我假装喝了很多酒，又打了个酒嗝，说：跟几个三产的领导喝了一些，本来准备睡了，路过你这里看着还亮着灯。就过来看看。

    葛老师关上窗，去开了门，接我进屋，我说：你写什么呢

    拿起葛老师写的资料一看，原来这妮子在帮我整理新的教案呢。

    我很是感动，手放在葛老师肩膀上说：你身体不是很好，不要太辛苦了。

    葛老师顽皮的从我手里抢过教案，打开抽屉收了进去，扭头说：身体不好，不是有蒙古大夫么。

    我乐了：我的医术可是祖传中医，咋成了蒙古大夫。

    葛老师笑了：我从小就看中医调理，从来没见过你那么把脉的，说的医理也狗屁不通，不是蒙古大夫是什么。

    我乐着说：露馅了，露馅了。

    葛老师说：我都好多了，现在天也暖和了，很久没有咳嗽了。

    我打量着葛老师，上身穿一件紧身的白色针织线衣，小小的乳房挺立着，下面穿一条宽松的棉布睡裤，脚上是一双红色布拖鞋。瘦弱的身体看的就让人怜惜。

    我说：听你说话中气足了很多，脸上也有些光彩了，身上好像也有些肉了。

    葛老师反倒有些紧张，伸着胳膊看低头看自己的身体：我胖了么，我胖了么。

    我笑着说：看不太出来，摸摸就知道了，来让蒙古大夫检查下，长肉肉没有。

    说着我就朝葛老师腰部摸去。葛老师笑着扭身躲开，我接着酒劲追了过去，葛老师穿着拖鞋行动不便，她惊叫一声就被我搂在怀里。

    我抓着她一只手，揽着她的腰，葛老师低下头任我抱着。

    我轻轻捏捏她的腰：还是那么瘦，要注意休息啊，教案的事情不是一两天能完成的。

    葛老师抬头看看我说：我就怕胖，我喜欢瘦。

    我弯腰手抄到她腿弯，毫不费力的就把她抱了起来。然后颠一颠说：1米6的个子，80斤的体重。还不瘦么。

    葛老师很惊讶：你怎么说这么准的

    我乐了说：校长以前买过猪肉。葛老师捶我一下说：当我是猪啊。

    我说：你这么瘦的肉肯定没人吃。

    葛老师说：没人吃，你吃不吃。

    我说：吃，连骨头都吃了。

    葛老师说：你舍得么，吃完了谁给你写教案，你的真真假假可写不出来。

    我乐了：舍得，现在就吃。说着我低头就吻了下去。葛老师猝不及防，没来得及说话就被我封住了嘴。

    葛老师粉面通红，身体在我怀里蜷缩成一团，她的嘴唇被我突破了，可是牙齿咬的很紧，就是不让我进去，我只好含着她的下唇品味着。葛老师在我怀里的身体微微颤抖，我抱着她感觉就像抱着一团棉花，一点重量都没有。

    我抱着她坐在椅子上，她还是不让我的舌头进去，我低低的声音说：让我进去，不让我进去我欺负你啦。葛老师咬住牙，闭着眼睛摇头。

    我说：真欺负你啦。葛老师还是摇头。我把嘴对着她的嘴，舌头顶住她牙齿，一只手慢慢的放在她的一个乳房上。葛老师吓的呀了一声，我的舌头就潜了进去。

    葛老师缩的更紧了，两只手僵硬的举着，我轻轻的揉弄她的小乳房。舌头找到了她的舌头。

    我的手掀起了她的线衣，在她光滑的小腹上经过，直接捂住了她的一个小小的乳房，她没有穿内衣，我的手直接握在乳房上。

    我两个指头找到她细小的奶头揉捏着，葛老师嘴里嘟囔着：不行，不行，不能摸那里。说着双手想把我的手从怀里拉出来。

    我的手从她怀里出来，我看着她说不能摸那里，这里可以摸了把，说着我就把我的手伸进她的腿间。隔着睡裤和内裤摸着她的下身，葛老师更紧张了，伸手去挡，可够不着我的手。

    我舒舒服服的摸着葛老师很快就放弃了无谓的抵抗，双手紧紧的抓住裤腰，似乎在说：只要不伸手进去摸，外面随便了。

    我乐了，越不让我进去我越要进去。

    我的手放到了她的裤腰上，她惊叫一声，紧紧抓着，不让我得逞。

    我轻轻的笑了一下，用我揽着她肩膀的手伸到她肋部轻轻的咯吱她一下，葛老师受不了，本能的用手去挡，这下裤腰就被我攻陷了，我的手伸了进去，里边是一条很宽松的内裤，根本抵挡不了我的探寻，我直接就找到了她的下腹，我的手指已经探到了她的阴唇。估计她浑身上下就这里肉还厚一些，摸上去软软绵绵的。

    葛老师拼命想加紧双腿，但是她太瘦了，腿间的肉不够阻挡我，我的两根指头已经顺利抵达她的桃园洞口。

    我低低声音在她耳边说：给我，要不我就用指头欺负你。

    葛老师完全慌神了：啥都给你，手拿出来啥都给你。

    我笑着抽出了手。葛老师头埋在我怀里，像个吃奶的孩子一样蜷缩着。这次聪明了一些，两条腿交叉着，像二郎腿那天紧紧夹着。

    我说：葛老师，说话要算话啊。

    葛老师想从我怀里逃出来，那里够力气，挣扎了几下。还是我把她放在地上站着。

    下来后她倒是没有逃跑，老实的站在我面前，我知道她没穿文胸，低下头隔着线衣含住她一个乳房，葛老师抱着我的脑袋，想推开我，那里够力气，我把手又伸向她裤腰，她赶紧抢在我前面抓住裤子，没想到我袭击目标是上面，我抓住她衣襟掀起了她的衣服，两个青苹果般的小奶子长在瘦弱的身体上，她身子真没多少肉，肋骨都能看到，乳房成完整的半圆，乳头比花生豆还小，我低头含住一边，手玩弄另一边，葛老师双手抓住裤子，傻傻的站着任我吃奶。

    我抓住她一只手，强行拉了起来，然后吸腹，把她的手塞进了我的裤裆，她指尖碰到我滚烫的鸡巴，拼命想躲开，可是还是被我强行按倒了鸡巴上。

    葛老师都快哭了，嘴里说着不要，不要，身子往下想蹲下脱离我的怀抱。

    我松开手，葛老师一下蹲了下去，可是她的手臂被我的皮带勒住出不来。

    她像一个犯错误的小姑娘蹲在地上，一个胳膊举着，前臂伸在我裤裆里。整个形象很滑稽，我看着就乐了。

    她抬头看看，也觉得好笑，憋不住也笑了。

    我拉她起来，又搂住她的肩膀，轻轻的说：勇敢点，握住它。

    葛老师看着我摇摇头，然后把脑袋紧紧靠在我怀里说：不行，怕。

    我低头哄着她说：怕它咬你手啊。

    葛老师说：不行就是怕。

    我举起我的手说；你不握，我就把它伸你裤子里。

    葛老师尖叫一声不行不行。伸在我裤子里的手快速搜索一下，找到了我的阴茎握在手里。

    抬起头用委屈的声音说：抓住了，可以了吧。

    我笑了，好好抓住，要不它咬你。

    葛老师笑了：你还骗人。呀，它变大了。

    我说：变大了就要要咬人。

    葛老师微微用力：那我先捏死它。

    我乐了：百足之虫，死而不僵，你捏不死的，咬死它倒是有可能。

    葛老师说：不咬，就不咬。

    我又威胁她，不咬手就进去了啊。

    葛老师气坏了：你就欺负我。

    我央求她说：咬一下，就一下。葛老师气哼哼的说：那我一下就给你咬下来。

    我说：咬下来就咬下来。

    葛老师服软了。央求我说：你先让我手出来，我给你咬。

    我解开皮带，葛老师手出来了，小丫头一下蹦到了一旁。手舞足蹈的说：想骗我，没那么容易。

    我乐了，假装要去抓她，她又蹦到了一边。这下她身后是床了，我只要堵住一边，她就跑不了了。我上去晃一下，她又是退步，直接倒在床上。我不等她起来，就站在她身前。她想起都起不来了，我慢慢的伏在她身上。

    葛老师看跑不了了，双手捂住自己的脸，低低的说：不要弄疼我，不要弄疼我。

    我说：你投降听话，我就不弄疼你。

    葛老师捂着眼喃喃的说：怕，不敢。

    我蹲下拉住她的裤腰，慢慢的把她的裤子裤衩脱了下来。葛老师的腿确实瘦，阴毛也很稀疏，黄黄的几根挂在那里，似乎用嘴一吹都能吹跑了。我骑了上去，鸡巴慢慢的挺到了她的腿间，葛老师顺从的分开腿，我的鸡巴顶住她的阴唇，葛老师的腿举的很高，夹在我腰间，我的鸡巴体会着她闭合着的柔软的阴唇葛老师说：进去一下就要出来啊。我差点笑出声来，连声说：好，好，就进去一下。

    葛老师绷紧了身体，等待我的进入。我慢慢加大压力，葛老师配合的把腿分的更开了，似乎有一声扑的声音，我的龟头就进去了。葛老师啊了一声。双腿想并拢，她撕裂的处女膜箍在我的冠状沟里了。我只能硬着头皮一顶，葛老师哇的一声就哭出来了。我赶紧抱住她，鸡巴虽说插了进去，但一动也不敢动。

    我问她：疼么。

    葛老师哭着说：疼死了，第二下更疼。我不要了，你拿出来吧。

    我说：现在不能拿：拿出来你更疼，等一会在拿。

    葛老师只好强忍着，泪水刷刷的流。

    过了好半天，葛老师抬起头说：拿出来吧，不那么疼了。我慢慢的往外拔，刚一动，葛老师抓住我肩膀说：停停，疼疼。我停了一会，然后慢慢往外拔，葛老师皱着眉头忍着。

    快出来的时候，她的伤口又触到了，她啊的一声说：不行，别动。我只好慢慢的又挺了进去。

    葛老师着急了说：怎么又进来了。我说：你不让我出去啊，只好进来了。

    葛老师使劲打我一下说：就是你坏，怎么办。

    我说：别着急，慢慢来，一会就不疼了。

    葛老师真急了：受不了了，腿也没劲了。

    我赶紧回手抱着她的两条腿。可能这个姿势，角度比较顺利，我的鸡巴慢慢的滑了出来。

    葛老师长出一口气。看着我龟头上的丝丝血痕说：你太坏了，以后再也不让你欺负我了。

    我说：不行，这辈子都要欺负你。

    葛老师说：才不要呢，欺负你的真真假假去把。

    我说：不要，就要你。

    葛老师说：怎么会这么疼的。

    我说：再进去就不这么疼了。葛老师说：别骗人了，不可能的。

    我说：咱们试一试。葛老师很紧张：你还要进来啊。

    我说：就进去一会。

    葛老师无奈的闭上了眼睛。

    我慢慢的凑了上去，这次龟头还算顺利，葛老师反应也不是很大。我慢慢的压下去，葛老师低低的呻吟着，看的出她仍在强忍疼痛。我慢慢的抽插了几个回合。葛老师似乎有些适应了。表情舒展了很多。

    又几个来回，葛老师渐渐的放松了，脸上甚至有些愉悦的表情了。我开始加快了速度，葛老师微蹙眉头，我理会不了那么多了，速度不断的加快。

    葛老师开始咬住了嘴唇。我问她疼么。葛老师闭着眼摇摇头。我伸手搂住她的腰，葛老师也抬手抱住了我的脖子。

    我一挺身，就把她抱了起来，葛老师吓了一跳，紧紧抱着我，我手滑到她屁股上，兜着她的屁股，颠动她的身体，她身体起伏，我的鸡巴也进出着。

    葛老师完全忘却了疼痛，轻盈的身体飞舞着。我们的下体紧密结合。不知过了多久，我终于抱不动了，坚持最后的体力，慢慢的放她到床上。

    葛老师已经完全动情，阴道里也很是湿滑。我怀疑阴道分泌物有镇痛的作用。

    我开始大幅度的抽插。葛老师也使劲举着腿，打开身体，承接着我的冲击。

    不知道我抽插了多久，葛老师开始承受不了了。她开始央求我：放了我吧，我受不了了，太酸了，又酸又疼。在她的央求声中，我终于射出了残存的弹药。

    伏在了葛老师身上。葛老师感觉到我的变化，双腿紧紧的盘在我腰间。搂住了我。瘦弱的身体承受着我几乎全部的体重。

    葛老师抚摸着我的头发，低低哄着我：累了吧，累了吧，累了就在我怀里睡吧。

    她摸的我很舒服，很放松，我忘却了一切，在她怀里睡着了。

    睡了不知道几个小时，我突然醒了过来。葛老师抱着我也睡着了，我慢慢的拉开她的手，起身坐在她旁边，看着她的身体。这个娇弱的女孩子竟然能扛着我睡着，女人身上真的有驮骨，能驮起男人。

    我看看手表，凌晨六点了。我给她盖好被子，悄悄的出门。

    回到了办公室。

    到了8点，学生们都上课了，我坐在办公室里心里纳闷，怎么还没有王警官他们的消息。

    快到中午，电话进来了，我和曹校长抢着去接，曹校长先抢到，接完电话，曹校长眼睛发直，一屁股坐到地上。

    我也傻了，看着曹校长。半天曹校长才说：小王受伤，赵小玲失踪。

    我蹦了起来。曹校长说完蛋了，这帮坏蛋发现了小王是警察。就是那个学校霸王干的。他也跑了。

    原来赵小玲和王警官很顺利的跟学校霸王等人找到了他们的头子，其中一个刑满释放的流氓一眼就看上了王警官，他以为王警官也是涉世不深的高中女生，哭着喊着要跟王警官处朋友。

    并上来动手动脚。王警官没有反抗，但也没有露出害怕的神色。这点让流氓头子怀疑了。他问学校霸王王警官的情况。

    学校霸王立刻指出王警官是转校来的，流氓头子就逼问王警官是那个学校转过来的。再给王警官伪造的学籍里，确实填写了一个原学校包括班级。

    小王也背这些资料也很熟悉，张开就答出来，但万万没想到在流氓队伍里就有一个辍学的孩子就是那个学校那个班的。

    他当时就指出小王在撒谎，于是流氓头子当场翻脸，双方打了起来，小王警官的右臂骨折，头上也挨了一棍子，当场昏厥，流氓头子抓走了张小玲，一堆人逃离了现场。

    两个跟踪的男警察根本没有发现这些情况，还老老实实在等待小王警官的通知，等感觉到不对冲了进去，只是发现小王警官一个人昏迷在地上。

    两人立刻送她到了医院，通知了局里，局长都吓傻了，下令全城搜捕。

    可是三天过去了，一个人都没有抓住，赵晓玲也音信全无。我也崩溃了，毕竟有一个学生卷了进去。我去了赵晓玲家里，当场给她妈妈跪下，赌咒发誓也要找到赵小玲。她妈妈抱着我大哭，我搂着个甜美丰满的少妇哭了半天，我竟然没有动色心，毕竟是太担心赵晓玲了。

    赵晓玲妈妈没有责骂我，只是希望我或警察能尽快找到女儿的下落。

    我灰头土脸的走了出来。

    我突然想到请钱老师帮帮忙，她爸爸是公安系统的大领导，这个事情要是她爸爸能帮忙，说不定有所转机。

    我不想回学校，当时打长途街上时打不了的，我就去了邮局。

    刚到门口，我就看到了那个巨大屁股的小姑娘，她神色有些古怪，我上去跟她打了个招呼，她看到我很高兴。她拽我到一边说：上次抢她包包的流氓竟然来邮局了，用取款单取了不少外地汇过来的钱。

    她认出了这个坏蛋，等坏蛋取了钱，她悄悄的跟踪了他，发现他跑到火车订票点定了好多张火车票，还不是到一个地方的。

    后来她跟踪他到了一个工厂的家属院，那个家伙进了一个楼道，就再也没出来。

    我批评她说不能这么冒险，下次碰到坏蛋要想办法通知警察。大屁股妹妹表示同意。

    我拿起长途电话正要拨钱老师的号码，突然想起来大屁股妹妹说那个抢劫犯买了很多张火车票。买那么多火车票干嘛这帮孙子要跑打伤了警察肯定要跑路。这是重罪啊。

    最近镇上没有大的案件发生，最大的就是这个了，肯定是他们。

    我赶紧出拨了市公安局的电话，找到了小王警官的领导，他耐心的听我说完整个情况，在电话里狂呼：天不亡我啊。然后他指示我就在邮局等着，他通知我们镇派出所和下来执行任务所有警察到邮局找我，然后他也亲自开车过来，现场指挥抓捕营救工作。

    我回到邮局，正好是中午休息时间，大屁股妹妹又是值班，她热情的请我到里边坐，给我倒水。当她听说我是高中校长，惊呆了。又知道她提供的线索可能破获一起大案也很激动。我赌咒发誓的说：如果救出赵同学，抓住校园霸王，我请你在镇上最好的饭店吃饭，不够的话到市里最好的饭店吃饭。

    大屁股妹妹说：吃饭就不必了，下半年中考，她妹妹想考我们学校，怕考不上，希望我能帮忙。

    我撇着嘴说：抓住那帮坏蛋，我特招你妹妹。不考我也要她。大屁股妹妹激动的在我旁边蹦起来。我看破案有望，也激动的在大屁股妹妹的大屁股上拍了一下，引的大屁股妹妹一直冲我抛媚眼。

    警察陆陆续续来了，局长也飞一般的从市里赶到了，平时2个多小时的路，局长不到一小时就到了，还带了不少武警特警。

    大屁股妹妹带着我们到了那个家属院附近，大家分别就位，知道是那个单元，但不知道是那户人家，张小玲在不在那里，情况也不明了。

    大家暂时没有办法。

    几个便衣和我先守在那里，其他的警察埋伏的比较远，领导们在制定计划。

    我突然看到一个衣着光鲜的中年男人拿了个小包包急匆匆的走了过来。那个人我有些眼熟，但想不起来是谁。我瞟了他几眼，刚转回头，突然想起来那个人是我们学校学生的家长，在开一次家长会上见过他。

    但他儿子不是校园霸王啊，我猛然想明白了，那几个跟班中一个是这个人的儿子，他肯定是来给儿子送跑路费用的。

    那他肯定知道那帮家伙住哪个房间了。

    我赶紧告诉身边的几个便衣，他们也很激动，都夸我反应快。我说：操，不是你们的学生被绑架，是老子的学生丢了，能不反应快么。几个便衣被我骂的很不好意思。毕竟我的学生在他们监管下丢了的。

    一个便衣跑去报告了领导，领导指令密捕那个家长，问出门牌号和里边的情况。

    果然过不多久，那个家长又出来了，手里的包也没有了。他出来还鬼鬼祟祟的四下张望。然后一溜烟的走了。

    等过了几个拐弯，确定那个家属楼的人看不见了，几个便衣直接冲上去按倒了他，并带到了一个车里审问。开始这个家长还想保护自己孩子，死也不说。

    我在车外等急了，拉开车门就给了这个家长两个大耳光，那个家长认出了我，很是吃惊。

    我告诉他现在协助这些人潜逃是犯罪，他儿子是从犯，又不够判刑的年龄，如果现在配合警察就是立功，儿子也可以减轻惩罚。

    我告诉他如果配合警察破案，他儿子就会没事，警察不追究他儿子的刑事责任，那我也就给孩子个记大过处分，孩子还能上学。几个从犯都这么处理，那个校园霸王就不行了。

    家长听我提到校园霸王也很是气愤，说以前儿子多听话，多上进，认识了这个校园霸王学坏了。

    我诚恳的向他道歉，是我工作失误造成了学校有校园霸王这样的学生存在。

    导致他儿子的学坏，我还保证儿子没事后，我安排最好的老师给他们几个补课，保证让他们重新走上正路。

    家长感动的鼻涕都出来了，他唯一担心的就是警察行动时候会不会伤了他儿子。

    一个警察问他：里边人有没有枪支。家长摇摇头说应该没有。

    警察说那他们也不会使用枪械，最多是电棍电击枪之类的，孩子最多被打昏过去。

    我又问见到一个女孩子了么。

    家长说好像被关到里边的一个房间里，有两个女学生。

    我紧紧握着家长的手，我让警察电话了曹校长，把几个学生照片也拿过来给警察认了，千万不能伤了学生。

    下午6点，警察都换上便衣，假装下班的工人进了家属院，然后集中在那个房间门口。两个武警破开房门，大家一拥而入，所有坏蛋全部落网。张小玲和另外一个女生被救了出来，几个跟班的学生也都被带到派出所去。

    我看着被拷起来的学校霸王，那孙子哭的鼻涕眼泪的，看到扑过来抱着我大腿喊校长救命啊。

    我有些怜悯他，可是他确实犯罪了。我问局长会怎么处理他，局长也有些为难，说最大的可能是送到工读学校去。我问他有没有可能轻判，局长说看他立功表现了，配合的好，还是可以轻判的，毕竟还是孩子，不够年龄。我要求单独跟他谈谈，局长马上安排我单独见这个学校霸王。

    我把局长说的话跟他说了，当听到要去工读学校时候，他都绝望了，我跟他说如果好好配合警方取证破案，立功的话可以免于处理。他跪在地上赌咒发誓的说一定配合警方。

    这个校园霸王的妈妈也来了，哭天抹泪的，知道我是校长，也是抱着我大腿求情。说小王警官的医药费他们就是倾家荡产也给还上，我看着这个家长张的水灵灵的，拉她起身的时候，捏住手使劲摸了几下，本来跪在地上裤子膝盖部分蹭脏了，我假装亲热的给她拍土，根本没有拍膝盖，而是在屁股上使劲拍了几下。

    心里乐呵呵的想这个女人比张小玲的妈妈还有味道，一定要校园霸王把能说都说了，警察抓了一堆流氓，学校暂时安全了。

    我送张小玲回家，她妈几天没上班，天天在家里哭，孩子一回来娘俩抱头大哭。我也恬着脸凑过去，一边搂着张小玲，一边搂着她妈哭了半天。娘俩的腰和屁股都给我摸遍了。

    小王躺在医院里醒过来了，同事告诉她案子破了，她也很高兴，本来要回市里住院，但我们镇医院有个有名的骨科大夫，他让小王警官先住几天镇医院，胳膊处理好了再回去养伤。局长也同意了。

    三产的李经理按我的要求拿着钱屁颠屁颠的跑到了医院，给小王警官转了个干部病房，一个人住着。

    赵小玲来看了小王警官，大屁股邮局妹妹也来看了小王警官，小王心情大好，唯一担心的就是胳膊会不会有残疾。

    一个女孩子住院，毕竟手不方便，本来安排女警照顾，但是抓捕那些流氓，警力很紧张，我们学校出面就安排已经到三产工作的赵小玲妈妈来照顾她。

    一天下班，我晃晃悠悠的就来到了医院病房，正赶上赵小玲妈妈出来打水，我跟她说让她回家休息一天，她不同意，说我是个老爷们，怎么能照顾女病人呢，小王警官胳膊打着石膏，上厕所脱裤子都不行，我在这里太不方便了。我说这样吧，我陪到12点，她回来接班，毕竟赵小玲一个人在家，连顿热乎饭都吃不上。

    当妈的心疼女儿撒腿就回家了。

    我一个人潜入了只有小王警官的病房。小王警官只有一个手能动，坐在床边的我要求再玩一次公车骚扰时，她无力反抗，只能任我为所欲为。病号服都是宽松的松紧带，这次公车骚扰我是贴着肉进行的。小王警官娇喘连连的配合着我，还不停的学售票员喊着到了某某车站了，大家请安顺序下车。

    病房里两人春意盎然，一片春光。

    后来，小王警官除了包着石膏的胳膊，浑身上下都涂满了我的口水，被我舔了个遍。最终小王在答应了我伤好了不报复我的承诺声中，我心满意足的完成了对女警的侵犯。

    我看看手表，呀12点半了，这个赵小玲的妈怎么还不回来。我出去接她，刚出病房门，就看到这个妇人坐在楼道的长椅上。原来她早来了，那是不是不该看到的也看到了。不管了，告别小王，转身出了医院。向邮局走去，大屁股妹妹在值夜班呢，应该去陪陪她。

    来到邮局门口，街上已经基本没人了，我敲敲门，大屁股妹妹穿着一身工作服开了门，我闪身进去。

    大屁股妹妹关上门，拉我进了员工的休息室，在穿过邮局大厅的过程中，我的手已经捂住了她一边的大屁股。

    随着她的走动，她巨大的屁股在我手里变形者，但不管怎么变形，那肥硕松软的大屁股都让我心跳不已。

    在我保证帮助她妹妹能到我们高中读书的承诺中，大屁股妹妹投入了我的怀抱，原来她叫周惠云，妹妹叫周惠霞，妹妹在镇上一个初中读书，成绩一般。但一心梦想上大学，所以希望我能帮忙上我们高中。

    我慢慢解开周惠云的衣服，里边是一件干净整洁的短袖衬衫胸口还印着某某邮局的字样，解开衬衫扣子，里边是洁白的一个文胸。

    文胸打开了，一对可爱的小白兔跳了出来，这个小妮子，不但屁股大，胸也不小，这对咪咪很像刚认识如玉时候的，又大又白。

    乳头也是粉红鲜嫩的，我不客气的含住一个，捏着一个。周慧云幸福的捧着我含着的那个奶子往我嘴里塞，就像给我喂奶一样。

    我解开她裤带，裤子连里边的大花裤衩一起被我脱了下来。

    我看着她的下腹，惊呆了，这妹妹的下腹一根毛毛都没有，洁白如玉，吴芬老师的毛毛刮的虽然干净，但小腹上有淡淡的黑晕，这个妹子竟然是天生的白虎，一根毛发都没有。

    周慧云看我盯着她下面看，羞的扭过身去，我更吃惊了，这个妹妹巨大屁股也是雪白雪白的。她的腰身和她的两条大腿很均匀，但是这个屁股就太突兀了。

    宛如凭空长出的两个巨大的面包。

    我伸手把她推倒在床上，揉面一样揉着这两个巨大的屁股，真的像两个大面团，我扒开想找到屁眼，半天都没有看到。两半屁股被我推到了一个很奇怪的角度后，那个粉红鲜嫩的屁眼才露了出来，我一松手，两瓣屁股回位，颤悠了半天才停下来。

    我脱光了衣服，让她给我吹吹，周慧云死活不干，说尿尿的东西怎么能放到嘴里，我也不好强求，让她趴在床上，我也爬了上去，我的小腹贴住她屁股上，我左右晃动，就能引起她屁股一阵荡漾，揉的我舒服极了。

    周慧云在我逼问下承认自己还是处女，我放心大胆的掰开她大腿，舔着她洁白的下阴，她的阴唇很粉嫩，掰开后能看到鲜红的宛若玛瑙般的阴道口，里边渗出的粘液晶莹剔透，我舔了个够，直到我自己满脸都是我自己的口水。

    周慧云看我能过舔她的阴部，也放弃了尿尿的东西不能放嘴里的理论，含住了我的鸡巴，手法虽说不熟练，但也绝对让我飞到了半空中，我趴在她背上，鸡巴插入她的屁股缝隙，她松软的屁股夹的我鸡巴很是舒服，没有液体的润滑，每一次插入都是搞龟头推开她的臀肉才能进去。这样龟头能充分享受全程的摩擦。

    女性的阴道只有鸡巴刚进入时候能阴道口能给龟头带来快感，再就是跟子宫口的碰撞时候，能有所体会。

    她的臀肉比阴道还舒服，虽说处女阴道也很紧致，但是都不敢使劲，这个就无所谓，放心大胆的插拔，她配合的收紧屁股的肌肉，使我的鸡巴能更好的跟她的臀肉接触。而且她松软肥硕的屁股也顶的我的小腹很是舒服。

    搞得我还没有进入她的体内，就射了她一屁股。

    我扒开她的屁股清洁，很是费劲，搞了很久才擦干净，当时我真希望我有三只手，两只手扒开屁股，一只手擦拭。

    我们两个搂在一起亲热着，我等待第二次的勃起，周慧云的体表的温度很低，抱在怀里很是凉爽，我们在床上翻滚了几次，我的鸡巴就挺了起来，周慧云找了毛巾垫在屁股下，岔开大腿，迎接我的进入，她的阴道内肥肉也很多，我不但享受到突破处女膜的那瞬间快感，在抽插的过程中，尤其是进入的过程中，都能体会到一种特殊的感觉，好像她阴道内部有一层一层的，就像插进了重重叠叠的阴道口一边。我在想这是不是就是传说中的重门叠户。我问她籍贯，女人说是山西大同，我相信我又遇到了一种宝器。

    她第一次就不是很疼，而且很快有了快乐的体会，我也放心大胆的享受着。

    整个一个晚上，我不知道在她体内发射了多少次。最后都只有射精的感觉，而一点东西都没有出来了。

    我们一直搞到早上6点多，有晨练的人出来活动了，我们才停止。疲惫的我起身告辞，腿软软的走回学校，一头扎到在我的沙发上，昏睡过去。

    第22章老鹰抓小鸡之狼狈为奸

    小王警官的胳膊差不多了，骨裂的地方已经慢慢开始复合，厚重的石膏还是限制她的动作，但她也没有必要留在镇上了，毕竟她隶属于市局。局里的警车来接她，我得到消息赶到医院跟她告别。

    到了医院门口，一辆警车停在楼前，换好夏装的小王警官英姿飒爽。一男一女两个警察帮她拎着行李，一行人正要上车。我喊了一声，小王警官高兴的冲我挥着那个能动的手招呼我过去。

    我来到车前，两个警察都冲我敬礼，我不好意思的摆手让他们不要这么客气。

    那个男警官说：要不是刘校长这个案子根本不会这么顺利，我们头说了，见了刘校长一定要带他表示感谢。

    小王警官命令两人先拿着行李上车，她单独走到我面前，她看着我，我看着她谁都不知道该说些什么。场面很是尴尬。

    憋了半天，小王警官噗嗤乐了：你平时不是挺能说会道的么，现在怎么成了闷葫芦了。

    我还是不知道该说什么，酝酿了半天感情说：咋这么快就要回去了

    小王警官也有些伤感：没关系，镇上要再有案子我还会下来的，毕竟我这里出去的。环境人头都熟悉。

    本来我想安慰她的，没想到人家安慰我了。每次到了分手的时候，我都很不像个男人。

    小王警官看我还是闷闷不乐，凑到我身前放低声音说：有空你到市里看我，我陪你做公交车。

    她一说完我俩人都笑了。分别的伤感一扫而光。

    小王警官说：你不来送我，我们也回到学校跟你告别的。替我谢谢潘主任，在人家家里吃住了好几个月，还有小玲和小玲妈，还有小云妹妹。

    我说：就不谢我

    小王警官说：你帮我是替你赎罪，信不信我现在还能铐你。

    我说：算了，不谢我就不谢吧，我也不稀罕。回去好好养伤，下次有案子别这么玩命。

    小王警官说：不会了，这次回去能升一级，估计不用什么事情都冲到前头了。

    新的学生也上来了，该年轻人表现了。

    我看看车里坐着的两个年轻警察，他们探头探脑的看着我俩个，我对小王警官说：赶紧上车吧，别让人等着了。

    小王警官冲我嫣然一笑，转身上了车，几个人都打开车窗跟我挥手告别，我也使劲挥着手，那警车一溜烟的跑了。

    我收拾心情回学校，跟小王老师分开并不是很难受，但她的安全让我很是放心不下，那个年代全国治安都不好，刑事案件很多。而且不少是大案重案，警察经常直接面对的是悍匪，亡命徒。

    学校按照教育局的通知恢复了春秋两季的运动会，天气已经入夏了，我们还是选了个星期天召开了全校学生春季运动会。

    开幕式上男同学都穿着白衬衫蓝裤子，女同学是白衬衫蓝色裙子。大家整整齐齐的站在操场上，毕竟是文革后学校组织的第一次全校的体育活动所有师生都很重视。连即将参加高考的高三级学生也全部参加。

    我和老曹，潘主任等校领导坐在主席台上，看着台下精神饱满的学生们，大家都很高兴，这大年的努力没有白费。学校已经基本摆脱文革的阴影，慢慢走上了正规。这正是我们这些从事教育工作的人士最希望看到的。

    国歌响起，全体师生起立，激昂的国歌声中，我们几个为人师表的家伙都落泪了。能有今天的这个教学环境，首先要感谢党及时改正了错误，带领我们重新走上一条正确的道路，其次感谢所有教师教工大家不辞辛劳的工作奉献着。

    运动会召开的很顺利，下午5点胜利闭幕。老曹安排了食堂准备了饭菜，全体教师职工和学生代表参加聚餐，以示庆祝。

    大部分学生都回家了，我带领着老师们和各个班级的班长，学委，文艺委员等等班干部浩浩荡荡的来到食堂，大家有说有笑的坐下吃吃喝喝。完事之后大家仍然兴致很高，拉开桌椅，整理出一片空场，老师学生们开始即兴表演一些文艺节目，还开展了一些游戏，大家都很开心。

    一个老师提议玩一次老鹰抓小鸡的游戏，大家都能参加，一个体育老师当母鸡，一群高一高二的学生当小鸡。在挑选老鹰的角色时候，大家都把目光集中在我身上。

    我当时正和老曹色迷迷的低声评价那个女学生长的好看，那个女学生发育的完全，突然发现所有人都看着我们，作为活动的主持人之一的潘主任兴高采烈的喊着：欢迎校长扮演老鹰的角色。

    我尴尬的站起来，大家都热烈鼓掌。老曹满脸淫笑的说：有机会动手了。我看他一眼说：这么多人看着，那他妈敢啊。

    老曹背对大家，笑的更猥琐了。

    我硬着头皮走进空场，学生们站好一排，那个体育老师人高马大的树立在队伍最前面，我比他身材差了很远。大家看到比母鸡小了一圈的老鹰很猥琐的进场，大家都是一片哄笑。

    游戏开始了，体育老师双臂张开，我左突右冲的想够着一个学生，但都被体育老师拦住了。

    一帮学生也嘻嘻哈哈的拽着前面同学的衣襟，像一条长蛇一般摆来摆去。我连小鸡毛都碰不到。

    我满面大汗的扭头看到了一脸幸灾乐祸的曹副校长跟潘主任两个人笑的前仰后合的。我举手示意投降，然后跟潘主任申请说：这母鸡太厉害了，小鸡也太狡猾了，我这个老鹰不好使，要求再加一个老鹰。潘主任问我加谁。我指着老曹命令他也加入。

    老曹乐颠颠的下场了，两个人对付一个体育老师还是绰绰有余，很快就突破了他的防守，老曹连搂带抱的抓住了一个眉清目秀的女学生，大嘴咧到耳朵边上了，口水都快出来了。一脸色迷迷的冲我笑。我怕他动作太过分，使劲眨着眼睛，老曹当然明白，心有不甘的把手从女生腰上拿下来。

    第三个回合，老曹打掩护，我抓到了一个落单的女生，在捕获猎物的瞬间，我快速的摸了女生胸口一下，然后拉住了了她的胳膊。女生被我袭击也搞不清楚我是否故意，面带娇羞的举起一只手表示认输。

    2：1，校领导赢了学生，大家皆大欢喜。

    我回到了座位上，老曹也喘着粗气回来了。老曹在桌子底下给我暗暗竖起大拇指，低低的声音夸我：你小子下手真是稳准狠啊。

    我乐了：这就是功夫，你还得练练。

    天色晚了，学生们都回家了，老师们还兴致高昂，潘主任提议举办个舞会吧，大家一窝蜂的叫好，两个男老师搬来了学校播音室的一个录音机，放出了舞曲。

    男女老师们结伴进了空场，翩翩起舞。

    作为领导，我第一支舞邀请了劳苦功高的潘主任，老曹那边也搂着林会计转起圈子。几个青年女教师最受欢迎也被男教师拉进场，成双成对的欢快的旋转着。

    第二支舞，我有幸抓到了吴芬老师，曹校长搂着她手下的一个胖出纳中年妇女狗熊摔跤一样的纠缠着。

    曹校长羡慕的看着我，在两对人靠近的时候，我主动跟他交换了舞伴，曹校长心满意足的半趴在吴芬老师身上，吴老师无可奈何的扛着沉重的曹校长，本来优美的舞姿完全变形了。

    就像一个没有受伤的战士，搀扶着一个重伤员在前行。

    交换给我的胖出纳紧紧抓着我的肩膀，脸上的油汗反射着光芒，我看的她的脸，自己也不会跳舞了。

    舞曲结束，我和老曹都喘着粗气坐到了场斑，其他人都在空场上结伴起舞，女老师多过男老师很多，场上出现了不少对女女组合。

    老曹逼问我对那些名女老师采取过行动，我笑而不答，怎么也不敢告诉他啊。

    为了让老师们玩的尽兴，领导在那里不便多呆，毕竟有领导大家放不开。我和老曹先行离开，我俩走在空旷的校园里，老曹还跟我嬉皮笑脸。我义正言辞的告诉他：老曹，女老师，女教工，你那些出纳姐姐会计妹妹，三产的女职工你随便玩，但是女学生，你绝对不许出格，动手动脚我管不着，但是你敢勾引学生上床，我就跟你拼命。

    老曹看我很严肃，问我为啥不能跟女学生上床。

    我说：废话，那就不是犯错误了，是犯罪怀孕了咋办，让学生家长知道了咋办

    老曹欲言又止，表情很是古怪。

    我看他神色紧张，我心里一沉，返身抓住他：老曹，跟我说实话，你是不是碰了学生了

    老曹看我脸上显出怒气，唯唯诺诺的说：送上门来的，我咋舍得不吃。

    我很是惊讶，拉着老曹坐在操场斑上的一个水泥乒乓球台子上，逼问老曹说实话。

    老曹运了几口气，告诉我了整个事情。

    原来，曹校长负责的宿舍楼也快盖起来了，由于资金不足，宿舍楼不能满足所有已婚教师的需求。一些急需宿舍楼改善居住环境的老师纷纷给老曹行贿送礼曹校长负责宿舍楼的分配工作老曹倒是没有收受贿赂，但是有个姓王的女教师找到了她。这个女教师是教音乐的，当时学校只有高一还设有音乐课程，所以她是个副课老师，资历肯定排不上，可是家里住房实在困难，丈夫去世了，她带着女儿住在婆婆家里很受歧视。所以非常想要一套房子。

    王老师拿不出送礼的钱物，无奈硬着头皮找曹校长，曹校长答应帮忙，王老师就为了报答曹校长就奉献了自己的肉体。老曹得知王老师的女儿正在我们学校读书，他就趁机连威胁带诱惑的逼迫王老师把女儿也交给了老曹。老曹终于满足了对女学生窥视已久的欲望。

    我听完长出一口气，照着老曹屁股踢了一脚：这样爹妈不反对的，我也不反对，不过爹妈不知道的，你可无论如何不能下手。

    老曹看我不生气了，放下心来，向我保证说：绝对不会直接对女生下手，如果给我惹祸，天打雷劈。

    我沉吟着。老曹好奇的问我：你小子想啥呢。

    我看着老曹乐了：今天咱们两个老鹰，看着满院子的女小鸡，别说你了，我馋的也是一嘴口水。

    老曹说：就是啊，这帮女学生长大了也是给男人用，在咱们这一亩三分地呆三年，咱们怎么也要抽点税啊。

    我说：她们一辈子最好的三年就在咱地盘上，不抽税对不住她们啊。

    老曹知道我素来主意很多，央求的看着我：兄弟，想想办法，咋就能抓到小鸡，而且没有首尾呢。

    我脑子急速思考着，老曹递上根牡丹烟，我点上深吸一口。

    老曹激动的问：有办法了

    我摇摇头说：办法没有，但是有了个大方向。

    老曹问我啥叫大方向。

    我笑着给他分析：1，玩女学生要防备的只有学生的家长，学生自己不会说出去的，只有家长发现，才会有问题。所以不能找家长有势力的孩子。脾气暴躁的家长的孩子也不能找，特别关心孩子家长的学生也不能找。

    老曹撇嘴：那他妈只能找没有家长的学生了。

    我乐了：你还就说对了，刚才为啥我抓不到小鸡，有他妈的母鸡啊，幸亏只有母鸡，要是还有个公鸡，我都被他们抓了，所以我们就要挑选没有公鸡母鸡的小鸡，起码没有公鸡的。

    老曹听的似懂非懂。

    我接着给他讲：2，我们是校领导，不直接跟学生接触，所以不熟悉学生的情况，所以我们要找一个汉奸特务。

    老曹问我：谁当这个汉奸

    我说：废话，当然是熟悉学生情况的老师了，比如你那个得手了王老师，通过她了解她班上的学生，明白了吗。

    老曹恍然大悟。冲着我树大拇指：你他妈坏，你他妈真坏，逼着老师给你拉皮条。

    我说：看护小鸡的老鸡是我们的人，你这个老鹰不就知道那个小鸡好下手了么

    老曹挠挠脑袋，可王老师不是班主任啊，是个副课老师。跟学生也不是很熟悉啊。

    我哈哈大笑：老子是干啥的，老子是校长啊，安排个班主任还不是尿泡尿那么容易

    老曹也哈哈大笑，我两人的眼前好像出现了很多被扒光毛的小鸡飞来飞去。

    第二天，我叫来潘主任，直接给了她一个命令，主课老师尽量集中精力教学，班主任之类的工作，多让课程不紧的副课老师担任。潘老师感到有些莫名奇妙，但还是执行了。

    老鹰抓小鸡的工作紧张而有序的开展起来。

    江局长给我电话让我去开个会，好像是要表彰我在大家校园犯罪工作中的突出表现，我很高兴，让老曹送我去。车经过学校传达室时候，看门的大爷问我是不是去市里。我点头说是。大爷交给我一封信，说是给小王老师的，来了两天了。

    可是小王老师在市里进修，所以没法交到小王老师手里。我接过信，告诉大爷我会亲自转给小王老师的。没想到这封信让我遇到了一位真正的高人，得他亲传，让我终身受益。

    我们到了市里，开了会，果然受了表扬，公安局的头头也都出席了表彰会，我和老曹给夸的快找不到北了。

    老曹送我到了师范，我找到了王小青老师，将信交给了她，她看到我很高兴，可是看到信脸色阴晴不定，我也不好问什么。就告辞出来了。

    我和老曹找饭店大吃了一顿，我想起还在医院的小王警官，老曹就送我去了医院，然后他开车回去了。

    我看到已经恢复差不多了的小王警官，大家都很高兴，陪护她的警察跟我说这次抓住的流氓头子势力很大，手伸的很长，全市包括周边区镇的很多学校都有他们的爪牙。这次连根拔起这个大树，周边的学校可以消停一段时间了。

    我听了更高兴了，小王警官这次也立了功劳，能又升一级了。

    看完小王，我从医院走了出来，在医院门口，我远远的看到王小青老师在跟一个穿着很土气的中年人在争执着什么。王小青老师脸上甚至都有泪水。我赶紧走了过去，王老师看到了我，脸上红一块紫一块的。

    我问他们在干什么，王小青老师说这个是她在插队时候村里的老乡，村里人生病了，卫生所看不了，就送到市里医院来了。村里夏粮还没有收，大家都没钱，想到在市里当老师的王小青，就写信给她请她帮忙。王小青老师接到信，就赶过来了，可是她的钱也远远不够。这个老乡让王小青去借，王小青不愿意，两个人就争执起来。

    我跟那个老乡握握手，我说：我是王老师的校长，这个事情看看我能不能帮忙。

    那个老乡一听我是校长激动起来，张开大嘴乐了，那一口闪着光芒的大黄牙差点晃我个跟头。我强忍着恶心听他自我介绍。老乡说：我是同乐村的支书，老支书了，小王在我们村当知青时候我就是支书了。小王回城还是我一手办的呢。

    我一听，心想这个是不是就是强奸王老师的家伙，还利用给小王办理返城手续多次蹂躏小王的那个支书。

    我扭头看王小青老师，王老师看到我询问的目光明白我的意思，无奈的点点头。

    我问她们还差多少钱，王老师告诉了我，我从口袋里拿出我的钱包，数了数还够，我全交给了支书，让他给医院交钱。

    支书千恩万谢的走了，我问王小青老师：真是他啊。王小青老师点点头。我说：欺负过你还帮他王小青老师长长的叹口气说：毕竟在那里生活了好几年啊。

    我数了数剩下的钱，拿了一半给王小青老师。王小青老师已经身无分文了，只好接了。

    我扭头看着支书佝偻的背影，不相信的问王老师：就这个糟老头子有那么大的家伙

    王小青点着头说：就是他，大的吓死人。

    我们等着支书交钱回来，我估算兜里的钱还够用，我邀请他们一起去饭店吃饭。

    吃饭的时候我发现这个支书还是很豪爽的，他赌咒发誓的说夏粮收了就给还钱，亲自送过来。我说不着急不着急。支书再三感谢我的帮助。大家也熟了起来。

    趁王小青去洗手间的时候，我问支书：你们俩个的事情我都知道，她对你还多少有些好感，所以知道你的事情就急着来帮忙。

    支书苦笑了一下：要不是我们那里真那么穷，真希望能留下她。

    我说：本来人家就是城里人，干嘛留你们那里。支书说：是啊，凤凰不可能在土山上呆一辈子的。

    我笑着问他：听王老师说支书的家伙巨大，很是让人羡慕啊。

    支书乐了说：俺小时候家伙很小，长大了还是很小，俺娘怕俺以后找不到老婆，就给俺吃一种药材，俺吃了几年，家伙就大了，越吃越大。

    我一听很激动问他：什么药材效果这么好，能帮我搞到么。

    支书说：药材是俺们那里祖传的秘方，俺就知道里边有一味药是枸杞，其他记不住了。

    我问他是否还能搞到药方。支书说药方回去跟他妈要就好了。

    支书脸上突然表情很奇怪的问我：校长，你的家伙很小么

    我说：一般尺寸而已。

    支书神色凝重的说：以校长现在的岁数，吃那个药已经来不及了，只能略略增加尺寸，最好是孩子发育的时候吃。

    我有些失望。支书安慰我说：虽说不能大幅度的增大尺寸，但是能极大的提高战斗力，常吃的话，能一夜干很多次，第二天也不是很辛苦。

    我脸上露出了向往的笑容。支书说回去就让他妈配好药给我送过来。我希望能拿到药方，支书说很多材料是他们那里的特产，拿到药方也没用。他让他妈多配些，管够。多几个人吃都够，那些东西在他们那里不值钱。

    我心里淫笑着，让老曹也改善一下战斗力。抓小鸡的时候勇猛一些。

    吃完饭，支书犹豫着不想离开，我一问才知道支书没钱住店了，我带着他朝市里最好的旅店走去，王小青老师跟在屁股后面，进了旅店，我开了两间房，支书知道一间房子的价格竟然接近60元钱，惊呆了。

    进了房间，支书看到屋里豪华的摆设，脚都不知道该放哪里了，蹲在地上抚摸着地毯，死活不敢拿脚踩。

    我知道王小青老师对支书还有残存的感情，我本来想让她叫李芳和魏老师来陪我，让她陪支书。王老师坚决拒绝了。她告诉我她不希望让她们知道她第一个男人是如此的粗鄙丑陋的老家伙。

    我问她晚上陪我还是陪支书，王小青说去陪支书说说话，就过来陪我。

    我乐了跟她开玩笑说：干脆我跟支书一起陪你算了。支书也应该看出咱两的关系了。

    王小青老师犹豫半天，在我怂恿下同意了。

    我拉着她回到支书房间，支书刚洗完澡，卫生间地板上有一层黑泥都是从支书身上搓下来的。

    我跟我老师看的都有些恶心，王老师拿喷头把地板冲洗干净。

    我跟支书坐在椅子上聊天，支书洗完澡，上身赤裸，腰间围着个毛巾。身上的皮肤搓的有些发红，更显的他饱经沧桑的古铜色肤色男人味十足。支书身体已经有些佝偻，但肌肉发达，两个手的手指宛若十个小萝卜一样。我尝试着跟支书掰掰腕子，支书刚一用力，我手就差点粉碎性骨折。疼的我鬼哭狼嚎的蹦了起来。

    王小青老师收拾了卫生间，自己也洗了个澡，围着个大毛巾出来了。支书看着王老师裸露的肩膀和小腿，眼睛直勾勾的。我低头看他腰间，围着的那个毛巾搭起了个巨大的帐篷。我粗粗估计一下，有我两倍大小。我自卑的起身去洗澡了。

    我洗完澡出来一看，王小青老师正蹲在地上舔着支书的鸡巴，那个尺寸差点让我晕过去，何止两倍啊，简直跟小孩子的胳膊差不多。王老师无论如何都吃不到嘴里，只能吐着舌头舔着。

    支书看我盯着他的家伙看，哈哈一乐说：人老了，家伙就缩了，让校长见笑了。

    我心里怒骂：操，装什么大尾巴狼，我有你的一半我就乐死了。

    支书指着茶几上放着的一个油纸包说：校长，我身上带着些药，你先吃了，看看有效果没。

    王老师抬起头紧张的说：你给他吃，你两个想弄死我啊。校长你不许吃。

    我乐呵呵的拿起药，打开一看，是一些黑褐色的药膏，股浓烈的药香扑鼻，我试着取下一点放嘴里尝尝，有些苦，但还咽的下去。支书告诉我吃火柴盒大小就足够了。我掰下一块塞到嘴里。倒些水，吞咽下去。

    支书已经开始跟王老师真刀真枪的战斗起来，我点了根支书放在桌子上的土烟，看他们表演，王老师伏在床沿上，屁股撅的很高，支书站在王老师身后，鸡巴戳在王老师的腿间。

    支书的鸡巴只能进去大半根，每次挺进都推着王老师身体往前倾斜，我惊叹天下竟有如此霸道的凶器。

    支书确实厉害，不几下王老师就进入疯癫的状态，双手撑着床沿，脑袋前后左右大幅度的摇摆着，一头长发甩的像个疯子一样。嘴里也哼的不成调子了。屁股开始往后努力，尽量的想多吃进些支书的鸡巴。

    我看着支书的表现，很是自卑，想王老师这类的非处女，我努力半天才能让她们感到兴奋，支书轻而易举的就让王老师人不是人鬼不是鬼了。难怪王老师离开了农村，对本来应该憎恨的男人还心存好感，原来是支书真有本钱啊。王老师对支书的评价很是正确，一插进去，整个人都融化了。

    我正胡思乱想呢，身上起了反应，从胃里开始一股暖流传了出来，四肢慢慢的都暖融融的。小弟弟不自觉的抬起了头，过了一会，暖意好像集中在了会阴穴，就是鸡巴跟肛门之间，小弟弟更加坚挺了，那股暖意越来越明显。我感觉很是慵懒，就好像有很多个女人在帮我按摩一样。我有些想睡觉了。

    支书看我起了反应，拍怕王老师的屁股，指了指我，王老师起身朝我走来，屁股依然撅着，支书的巨物依然在里边，两人步伐配合着，保持身体不分离，看上去支书像个推土机一样就推着王老师过来了。

    王老师伸手拿掉我的毛巾，低头含住了我的鸡巴，我突然感到比平时强烈多的刺激从龟头窜到全身，就好像半年没搞女人，憋了很久才有机会发泄一般。

    王老师吃了几口就吐了出来，抬头看着我说：校长的也大了很多。

    我低头看看：似乎是大了少许，但很不明显。

    王老师说：看着不明显，吃起来完全不一样，以前放嘴里舌头还能活动，现在根本动不了，吃两下嘴就撑的酸了。

    我乐了，有这样神奇效果

    支书说：要长期吃，这增大的效果就能保持，否则还会缩回去。坚持吃个一年半载，就不会缩了。

    我伸手摸摸鸡巴似乎很烫，王老师说：温度增高不少，吃到嘴里热乎乎的。

    我美极了，心想支书给的真是好药，效果真是明显。

    王老师又低头含住我的鸡巴，支书在她身后驰骋着。支书每一次用力，王老师的脑袋都撞到我的腹部，支书的力量太大了。王老师的腿根本撑不住。

    支书跟王老师说：来个观音坐莲。王老师含混着答应了。支书拔出鸡巴，仰面躺在地毯上，王老师吐出我鸡巴，双腿跨在支书腰间，屈膝，弯腰，扶住支书的鸡巴，对准她自己的洞口慢慢坐了下去。大概这个角度比较适合王老师阴道的结构，支书整个大鸡巴都被王老师坐到腹中。但她也被撑的够呛，半天没有起身。

    我站起来，举着鸡巴凑过去，王老师拼命起来一些，含住我的鸡巴，然后扶着我的腰，借着力，屁股开始在支书身上起伏着。

    支书让我崇拜的不知道该怎么崇拜了，王老师的阴道里已经两次涌出白色浓稠的液体，涂满了支书的小腹和王老师的屁股，说明王老师已经泄了两次身了。

    支书说：俺就喜欢小王出来的这些，热呼呼的，浇在鸡巴上好舒服啊。

    王小青老师又开始半昏迷状态了，吐出我的鸡巴，屁股拼命的起伏着，头甩来甩去，嘴里哼哼唧唧唱大神一样。

    过了一会，双手猛的撑地，屁股高高撅起，阴道里一大滩黄白的宛若酸奶般的东西喷涌而出，浇到支书的肚皮上。

    接着王小青老师从支书身上侧着瘫倒在地上，全身痉挛着，支书起身抱着王老师放到了床上。

    支书有些歉意的看着我说：这女娃子身体太娇气，几下就不行了。俺村里的女人都是俺干完了，俺们村长接着干，村长干完了拍怕屁股又下地了。一点影响都没有。

    我当时就想：你们村女人都是铁逼，能受的了两个这样的家伙

    我掰开瘫倒在地毯上的王老师的两条腿，王老师的阴道大张着嘴，像个要吃人的魔鬼。我看的有些害怕。就把她翻转过来，掰开王老师的屁股，对准她的肛门入了进去。王老师应该是完全不省人事了。我鸡巴挺进她的肛门她竟然也没有反应，我摸摸还有呼吸，心跳也很正常。

    我就放心大胆的插着，支书抽着他的土烟看着我的表演。

    也就3，5分钟，我发现支书的鸡巴又勃起了，他看我们的目光也有些呆滞，我估计是支书兴致有来了。我想反正王老师的阴道还空着呢，我拔出鸡巴，抱起了瘫软的王老师，冲支书努努嘴。支书以为我让他先来，不好意思的摆手。

    我乐着说：支书一起来。支书惊讶的看着我问：她校长，咋个一起来法

    我想了一下说：支书，你躺着，我抱着她先坐进去，然后我走后门。

    支书说：好主意好主意。然后支书躺倒鸡巴高高耸立着，王小青老师已经醒转过来，但没有体力，听到我说的方法，很是害怕。惊慌的说：你俩个不是想搞死我把。我去叫那两个老师来好了。我乐了：鸡巴头上死，做女鬼也风流啊。王老师气的要死可是也无力反抗，我搬着她放到了支书身上，支书扶着鸡巴对准王老师的阴道口，我慢慢放低王老师的身体，王老师只能被动起在支书身体上。

    我松开手，王老师身体伏倒在支书身上，屁股撅着，我不客气的对准她肛门也插了进去。

    王老师一声惊呼，想要反抗，可是我和支书的身体紧紧的夹住了她的身体。

    支书在最下面无法挺动，王老师被夹着也不好运动，只有我拼命的抽插着。

    支书在最下面哈哈乐着：这个方法好，回去跟俺村长找两个小媳妇一起这样乐乐。

    王老师被刺激的都不会呻吟了，双手紧紧扒在支书的肩头，嘴张的大大的，发出哈哈，哈哈哈哈的怪叫声。

    过了一会支书觉得不动很是不过瘾，我抱着王老师从他身上下来，侧躺着，支书凑了过来，面对面的挺入王老师的阴道。这下我两人都能使劲，王老师激动的抱着支书，嘴里发出疯狂的喊叫：大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，两个大鸡巴哥哥。

    我乐了：支书是大鸡巴大哥，校长是大鸡巴二哥。

    支书也乐了：校长太客气了。

    我和支书在相互恭维声中分别射出，王老师放低高举着的那条腿，双手夹在自己腿间，又昏迷过去。

    我和支书坐在椅子上，一边欣赏王小青老师的裸体，一边相互敬烟，谈天论地，谈古论今。

    过了很久，王小青老师悠悠的醒转，我看支书意犹未尽，拿了那包药，取了钱包出来，只留下第二天的车钱，剩下的全部交给支书，起身告辞出门，到我自己的房间美美的睡去。

    第二天一早，王小青老师叉着双腿来到我房间叫醒了我，说支书已经去医院了，她也要回学校去，我赶紧起身，陪同王老师回到师范，看她进入校门，我挥手告辞，做公车回到我们学校。

    进了办公室，老曹正在和一个美貌少妇交谈着，老曹眼冒欲火，双手不断的抚摸着少妇的手做安慰状。两人看我进来，赶紧放开手站了起来。

    我仔细一看认出来是学校霸王的妈妈。我点头示意，学校霸王的妈妈眼含热泪的对我说：校长啊，警方已经不追究我儿子的责任了，我儿子放回来了。

    我说：那挺好啊，说明孩子多少还是立功了。

    学校霸王的妈妈说：孩子现在待在家里很想上学，所以我来求求校长，希望能给他一个改过自新的机会，还让她来上学。

    这时候曹校长站在少妇的背后，拼命冲我眨眼，指着自己的鼻子。我明白了曹校长这是跟我要机会呢。

    我笑了一下说：这位家长同志，我也希望孩子能来上学，但他的错误还是很严重的。我虽说是校长，但我主要抓日常教学工作。行政上的事情还是曹校长说了算，只要曹校长同意，我没有意见。这样吧，我还有事情，你们去曹校长的办公室好好谈谈。看看怎样能让孩子回来上学。

    老曹激动的冲我树大拇指，那个少妇回头看着曹校长。老曹义正言辞的说：

    校长就是校长，处处为学生着想。

    我突然想起带回来的药要给老曹试一试，我对那个少妇说：这位家长，您先到门口等等，我和曹校长简单商量两句。

    那个少妇给我鞠个躬起身出去了，我赶紧从包里拿出那一坨药膏，到了杯水，招呼曹校长过来，掰下来一块药交给老曹。

    老曹莫名其妙的看我忙活，问我干吗。我让他吃下去。老曹有点不敢，我简单说了支书的事情，老曹激动的几口就把药吃下去，接过我递给他的水杯喝了两口。

    老曹咽完药感激的说：校长，真他妈够意思。我跟他说：不会马上起作用，你跟那个孩子的妈先瞎扯一会，然后才会有效果。

    老曹点头，兴致勃勃的出去了。拉着那个孩子的妈就去了他的办公室。

    过了半个小时，我估计老曹差不多得手了，我悄悄的出了门，到隔壁老曹的门口偷听，里边已经开始依依呀呀的战斗起来。我乐着蹑手蹑脚的回来。

    又过了半个多小时，老曹领着孩子妈进来了，孩子妈衣服已经整理齐整，但脸色潮红，面带娇羞。老曹说：讨论了个初步结果，孩子还是回来上学，保留学籍，留校察看，如果再有不好的行为，即刻开除。

    我点点头，孩子妈千恩万谢的说了一堆感谢的话。还约我一定给她个机会请我吃饭，再表谢意。我还没有答应，老曹就先替我应了下来，说周末请我吃饭吧。

    学校霸王的妈妈高兴的邀请我周末吃顿饭，请我一定光临。我点头同意了。

    学校霸王的妈妈走了。

    老曹一屁股坐在沙发上激动的说：好东西，好东西啊。

    我也乐了：是孩子妈好啊，还是药好啊。

    老曹跟我说：都他妈的好，首先还是药好，那孩子也够味道，够骚，够有劲。

    哈哈哈。

    我也哈哈大笑。

    老曹说：跟那个孩子妈都说好了，你去吃饭，吃完了有兴趣找个地方就干那老娘们。她绝对配合。

    我哈哈大笑夸老曹够意思。

    老曹乐着说：这叫吃水不忘挖井人，有好事你想着老哥我，我能不惦记你么。

    说完我们相视大笑着。

    正说着门外出现一个身影，我抬头一看原来是治疗舌头回来的赵真真老师。

    赵真真老师还拎着行李呢，走进办公室俨然一笑：两位领导谈论什么呢，这么开心。

    老曹识趣的起身，一边走一边说：好事啊，好事哈哈哈，哈哈哈。

    笑的赵真真一脸的雾水。

    我赶紧让赵老师坐下，问她治疗的情况。赵老师说经过一段时间的治疗，舌头应该比以前好很多了。我也听她说话很清楚，很高兴。赵老师说在省城的医院并没有动手术，做了一些针灸啊，锻炼啊，就能很好的说话了。舌头还是原来的舌头。以后坚持锻炼，完全能跟大家一样清楚的讲话。

    我也很高兴，毕竟挨一刀不是什么好事情。

    赵老师说路上很辛苦，我就让她赶紧回宿舍休息，晚上有空我去看她。赵老师起身给我个热吻，然后转身出去了。

    我把药膏取出来，电话叫老曹过来，分他一半，然后按照支书的方法取了指头大小的一块吃了下去，也嘱咐老曹每天吃一点，并要坚持服用，等待脱胎换骨的那个效果出现。老曹乐的屁颠屁颠的。

    老曹让我给他签字批一些钱，我问他干嘛用，他说咱们学校负责打扫的大姐病了。他用些钱去给大姐看病，并且送些水果营养品啥的。我给他签了字。老曹说：现在没人打扫了，比较麻烦。

    我响起了赵小玲的妈妈，然后给李经理打了个电话请他过来，不大一会李经理就呼哧带喘的过来了。

    我把我手上的药又分了一半给李经理，给他讲了功效，李经理乐的差点蹦起来。

    我问她赵小玲的妈妈在三产干的咋样，李经理说：那绝对是个好女人，干啥都玩命，眼里也有活，自己手快忙完了还帮别人。我说：那是个苦命的女人，能多给就多给两个。李经理点头答应了。

    我说我们这里的清洁阿姨病了，让她晚上帮我们打扫打扫，挣个临时工的钱。

    李经理说：那她一定很高兴，我一定告诉她，让她好好谢谢你。

    我说：这个女人的闺女给学校立功了，看在她闺女的面上，你可不能欺负她。

    要欺负也要等我欺负完了，你才能动手。

    李经理哈哈大笑说：校长先吃，校长吃完了，老哥我再动筷子。

    老曹也说：这个可是校长先看上的，你小子可不能抢先啊。

    李经理乐了：校长发过去的，我可一个都没动。

    大家坐着品茶吹牛，乐呵呵的一个上午就过去了。

    下午下班时候，赵小玲的妈妈来到学校，向曹校长报道，曹校长带她来见了我，她很感激我一直关心她。

    我捧着她的手说：小玲帮我我们那大忙，冒那么大风险，我帮你找个临时工的工作，整点小钱补补家用，也为孩子买些营养品，毕竟快高考了。

    赵小玲的妈妈激动了，说一定让小玲考个师范，毕业了回学校报答校长。

    我也有些感动：孩子要上师范，学费算我的，四年我供她。

    赵小玲妈妈差点给我跪下，我赶紧去扶她，手忙乱中托到了她的胸部，我趁机抓了一把，好丰满的大奶子啊。啥时候能不隔着衣服，直接摸摸多舒服啊，赵小玲妈妈察觉到我的举动，脸微微发红。喃喃的不出声了。

    老曹说：下了班就过来帮忙打扫打扫，一个月给你30块钱，6点到8点，主要是校长的办公室，过了8点可千万不能来了。

    赵小玲妈妈点头哈腰的说：记住了，记住了。老曹大概知道我晚上有时候用办公室办事，所以让清洁工8点钱必须离开。

    下班后，我去找了赵真真老师约她到镇上吃饭，她很高兴，为了避人耳目，我先离开了学校，她随后才出发，到了镇上最好的一个饭店，那时候在好的饭店也就很一般，我要了雅间点好饭菜等着赵真真老师。

    过了一会赵老师穿了一身连衣长裙进来了，看的出她精心打扮过了，我们坐在一起开始吃喝。赵老师在省城校正舌头，住了两个多月，看样子没吃到什么好东西，素的够呛，看到桌上又是鱼又是肉，放开了肚皮大吃起来。

    我几口就吃饱了，看着赵真真大口大口的吃，我的手伸到桌下放到她大腿上，赵真真瞟我一眼，接着对着一盘鱼香肉丝进攻。

    我的手一点一点的拉起她的裙摆，我的手直接放到了她的大腿上，嗯感觉咋这么奇怪呢，滑不留丢的。我低头一看，赵真真老师腿上包裹着一条透明的肉身的长袜子，我很好奇，低头看着：这就是女人穿的长筒玻璃袜子啊。赵真真嚼着菜说：对啊，省城女孩子都穿，漂亮不

    我看看果然很漂亮，腿型变得很修长，圆润，袜子光闪闪的，摸上去很是滑溜。我笑着说：以前啊，北京读书时，最时髦的女学生有穿过，但不仔细看也不知道穿没穿。我可从来没有摸过呢。

    说着我的手在她大腿上继续上行，终于过了袜子包裹的部分，摸到了细腻柔滑的大腿。赵真真使劲的把我的手从裙子里拉出来，恶狠狠的说：不许太过分了啊。这是公共场合。

    我乐了，没在动手，看着她吃完了。结账，她挽着我，我们漫步在街头。

    路过电影院，外边人山人海，我们也凑过去。电影院放映电影少林寺

    我们都知道这个片子，我问她看不看，赵老师打着饱嗝点头。

    我去排队，人很多，差一点买不到票。

    等我们进了影院，才发现自己的座位是又后又偏，最靠墙的两个。我们无耐的坐下，很快电影开始了，灯一黑，我的手就进到了赵老师的裙子里，摸几下丝袜，摸几下大腿，品味着两种不同的手感。

    电影很精彩，我们从来没看过这样的影片，瞪大眼睛看着，我发挥了一心二用的特长，不但欣赏了精彩的电影，也体会了赵老师裙子里的旖旎的风光。

    当坏蛋要欺负牧羊女的时候，我的手已经从侧面进入了赵老师的裤衩，赵老师微微分开腿，让我的手方便的摸到了所有该摸的地方，当我打算用指头进到赵老师体内的时候，赵老师加紧了腿，阻止我进攻，凑到我耳边说：很疼，不许进去，而且手上有细菌，在外边摸就好了。

    我也不打算用指头开赵老师的处，在外边摸我已经很高兴了，坐在我旁边的一个胖姑娘似乎发现了我的举动，有意无意的偷看着。我发现有观众了，更起劲的再赵老师裙子里捣鼓着，胖姑娘慢慢的把自己的手夹到了腿间。

    电影散场，我直接就把赵老师带到了镇上的一个宾馆，一进房间，我就把赵老师按倒在床上，掀起起她裙子，隔着裤衩亲吻她的阴部，赵老师早已动情，裤衩已经微微潮湿，有淡淡的骚味冒出，赵老师拉着我趴到她身上，伸出她超长的舌头到我嘴里，我含着她的舌头，她嘴里竟然还有晚饭的饭菜味道。让我感觉有些不舒服。

    我掏出了鸡巴，在她面前晃着，赵真真看了一眼说：真难看的家伙。我乐了，用手握着根部摇晃着说：这个脑袋想不想刚才电影里小和尚的脑袋。

    赵真真扭过来又看一眼也乐了：美文社iwenshe.co点像啊，不过人家的脑袋上面没有这个开口。

    我说：你摸摸。赵真真趴过来，用手摸着，抬头看我说：好烫啊，比你手上的温度高很多。

    我笑着说：用你的大舌头舔舔它。

    赵真真听话的凑过来，伸出舌头舔着。她的舌头真的好舒服，比别的女人的厚实不说，她的舌苔似乎也大一些，舔到我鸡巴上有麻麻的感觉。吃了药以后，鸡巴似乎比平时敏感，有些像20岁刚跟女人接触时的感觉。很快我的鸡巴就开始在赵真真的长舌的缠绕下哆嗦起来。

    赵真真似乎感觉到有些不对劲，捧着鸡巴瞪大眼睛看着，我的龟头跳了两下，一股浓精喷了出来，全部喷射到她的脸上，甚至有些溅到她眼睛里。

    赵真真吓了一跳，伸手去擦，刚碰到就停下来，嘴里骂着：什么东西啊，粘糊糊的，讨厌死了，都到眼睛里去了。

    我乐着，拉着她进到卫生间洗脸，赵真真洗了半天，眼睛红红的出来了。

    小嘴撅着，指着我的鸡巴恶狠狠的说：欺负我，给你咬下来。

    我看着她，那神情那语气一下有让我想起了孙红卫。她俩的神态太相像了。

    我上去就抱住了她紧紧的搂在怀里。

    我想起来跟孙同学分手的那一天，她也是穿了件连衣长裙。只是没穿丝袜而已。

    对孙同学的思念让我有些狂躁，我按到了赵真真，撩起她的裙子，疯狂的脱下了的裤衩。挺着鸡巴趴了上去。

    赵真真有些害怕，捧着我的脸问我怎么了。

    我恶狠狠的说：我现在想要你，你给不给。

    赵真真真的怕了，畏缩的不敢说话，我把她的手拿从脸上拿下来，按在床上，鸡巴对准她的下身，使劲一顶，赵真真呀了一声，想夹住大腿，可是被我身体挡住了。

    不过这一下我也没对准洞口，滑开了，赵真真害怕的叫道：干嘛啊你，想要我的命啊。

    我又瞄准了使劲还是进不去，再一次滑开。

    赵真真紧张的说：你别急，慢慢来。

    我冷静了一下，再次对准，又是一使劲，赵真真吃痛身体一缩，我又滑开了。

    我有些急了，低着头看着鸡巴运气。

    赵真真怯怯的问我：要不我帮你

    我点点头，松开她的手，赵真真伸手扶住我的鸡巴，把龟头慢慢对准自己的阴道口，我感觉确实找准位置，慢慢的压下身体，赵真真的身体一挺，我的龟头挤了进去，赵真真抱着我喊：停下，太疼了啊。

    我停止动作，低头看着一股殷红的鲜血涌到我的冠状沟里。

    我看到血，完全冷静了，心疼的看着赵真真。

    赵真真浑身都在颤抖，我凑过去问她：很疼么。

    赵真真气哼哼的说：废话，要不我插你试试。

    我乐了：你有鸡巴么，拿什么插我啊。

    赵真真气哼哼的说：就是没有，要有我就插死你。说完自己也乐了。

    我又慢慢的压下身去，赵真真蹙着眉头忍受着。

    慢慢的，她也有了一丝快感，身体慢慢放松了少许，不再是那么僵直。

    为了不给她造成伤害，我抽插了不是很久，就放松自己射到了赵老师的阴道里。慢慢的拔出鸡巴，搂着她躺在床上。

    赵老师抱着我的身体跟我说：知道么，在省城我天天都在想你。想的我都心疼。好多次梦到你。

    我问她梦到我干啥呢，赵老师脸一红：有一次梦到你欺负我了。

    我笑着问：跟今天一样不

    赵老师气哼哼地说：梦里你可温柔呢。不想现在这么粗鲁。

    我笑着抱着她，两个人甜甜的睡了。

    早上，赵老师直接回了宿舍，我回到办公室，进屋子一看，屋里窗明几净，干净的让人不好意思进去。

    老曹蹦了过来：这个赵妈妈太厉害了，收拾的这么干净。

    我们坐下，老曹说：那个药太厉害了，把我老婆搞的寻死觅活的，太他妈厉害了。

    我说：好东西当然想着你呢。我们抓小鸡的计划呢，有没有进展

    老曹乐了：正要向校长汇报这个事情呢。

    我也激动起来：赶紧说，赶紧说。没有好消息你把那些药全还给我。老曹淫笑着说：搞不好可以可以吃个姐妹花啊。我差点蹦起来：说说具体的。老曹说：如此这般这般这般这般

    第23章老鹰抓小鸡之大小通吃

    老曹告诉我说在王老师班上有一个女生名叫陈改云，有一个姐姐也在我们学校读高三叫做陈佩云，这个女生长的眉眼还不错，很是秀气。家里只有一个母亲在木器厂上班。她们的爸爸因为有盗窃公物的行为被劳改了，还有好几年才能放出来，家里剩下一个母亲为人很是懦弱，这两个女孩子也属于很胆小怕事的，经常被同学欺负，也不敢找老师申诉，总是默默的忍受。

    我乐了拍着老曹的肩膀说：你个老家伙终于上道了，玩女学生就是要找这样的，家长学生都是软蛋，软柿子吃了才不涩嘴。

    老曹乐呵呵的问我：兄弟你说下一步咋办

    我沉吟了一下说：你安排你那个王老师搞一些手脚，栽赃那个什么云的女生，然后你借机处分她，这样不就有机会了么

    老曹说：好计策，好计策。

    我假装诸葛孔明，捋着下巴上的胡子说：这就叫做山人自有妙策。

    老曹做鼓掌拍马屁装。

    老曹说：校长，老哥哥还有个事情，希望兄弟你能玉成，如果老哥得手了，一定重谢。

    我当时就明白了老曹的目的，直接就封了他的嘴说：停下别说了，我知道你想要那个跟你跳舞的吴芬老师，那女子确有味道，但你可吃不了，老弟也没法给你安排介绍，你要想搞到手除非强奸。

    老曹躲着脚说：就上次跟她跳了个舞，老哥我是念念不忘啊。每天做梦都想干掉她，可是知道是兄弟你的人，所以才厚着脸皮提出来。

    我看老曹一脸的猴急，但真不知道怎么帮他，我总不能去跟吴芬说老曹看上你了，你陪他睡觉吧。

    我推脱着：老曹，兄弟知道这件事情了，定会尽力安排，但需要些时间，你看如何。

    老曹心怀感激的说：等兄弟的消息。

    我问老曹：这个王老师可靠么，不会出卖我们吧

    老曹说：老哥哥胯下之臣，忠实的很，忠实的很，兄弟要不要尝尝，老哥即可安排。也是母女同吃啊，味道不错的。

    我乐了：有空再说吧。兄弟的鸡巴可是忙的很。什么时候能宠信这娘俩，要看鸡巴有没有空闲。

    老曹乐了：看来我们学校的一把手不是校长你。

    我一怔问道：不是老子是谁

    老曹说：你那物件鸡巴才是我们一把手啊。

    我们两人抚掌大笑。老曹转身出去安排陷害女学生的事情。

    事情也是凑巧，很久没有来上班的那位钱晓敏钱老师婷婷袅袅的来到我的办公室，整个人穿着打扮的很是洋气，一头黑发刚到肩膀，一个粉红色的发带卡在头顶，身上是一条苹果绿的连衣裙，下边明显穿着玻璃丝袜，白色的高跟皮凉鞋。

    由于好久没见，我差点没有认出来。还以为是哪位女电影明星驾到。钱老师涂的跟刚喝了人血一般猩红的小嘴一张，甜甜的喊了一声：刘校长，好久不见啊。

    我赶紧起来握手，钱老师竟然看都不看我伸出的手，自顾自的低头从坤包里取出一个文件来，放到我的办公桌上，我尴尬的伸着手，缩回来也不是，递出去也不是。

    钱老师看着我说：校长，麻烦您签个字啊。

    我低头一看原来是一份参加高考的介绍信，我愣了一下问她：您这是什么意思呢

    钱老师笑着说：去年安排的那个进修我主动退出竞争了，今年，我想参加高考，也算对我的补偿，校长大人不会不同意吧

    我很是恼火，但也不知道说些什么。低头思索着。门外又进来一个小伙子，人高马大的，面目清秀，文质彬彬。

    我看着他，那个小伙子说话很是嚣张：刘校长把，我是钱老师的男朋友，我女朋友希望参加高考，和我一起去读大学，您高抬贵手，签个字吧。

    我正纳闷这是那颗葱啊。

    那个小伙子自我介绍说：校长大人可能不认识我，我是市教委王副局长的儿子，我现在在省大读大三，我希望小钱今年参加高考，能上我们学校，不知道校长能不能支持一下呢。

    我心里话：这个是我顶头上司的上司的儿子啊。得罪不起的。

    我赶紧掏出笔，给钱老师签了字，并祝贺钱老师高考顺利。

    两人拿了介绍信，连一句感谢的话都没说，转身就往外走，我很是恼火，但也不知道该怎么发泄。

    恰在此时，吴芬老师出现在门口，看到钱老师，微微点头打了个招呼，风情万种的扶了扶她金丝眼镜，进了我的办公室。

    王局长的公子目瞪口呆的看着吴芬老师，走都不会走了。钱老师看着王大公子痴傻的样子，狠狠的拽了他一下，拉着他走了。

    吴芬老师坐下后，递给我一份申请进修的报告，我当然批准了。我赌咒发誓的说：哪怕今年只有一个进修名额，也是你的。

    吴老师说：去年我让了，今年我可要争了。

    我乐了乐说：刚才那个王大公子哥看你的样子，简直就是苍蝇看到大便一样。

    吴老师一听有些生气：谁是大便你才是呢。

    我乐了：给那小子气的，不会打比方了。

    吴老师犹豫一下问：那个公子哥是干什么的

    我说：局长的公子啊，省大的高材生。

    吴老师又扶了眼镜一下，若有所思的低了低头。她的举动被我看到眼里，我有些吃醋，但也不好发作。

    吴老师拿了我签字的报告，转身走了。

    我心里很是郁闷，心想：好像我是他妈的一校之长，可是毕竟是小官，他妈的我手下的这帮女人表面对我很好，可看到比我厉害的，立刻心就飞了，他妈的。

    下午上班，我坐在办公室里发呆，电话铃声响起，我抄起电话一听，竟然是钱老师的那个公子哥男朋友。那小子约我去吃晚饭，我正猜测他有什么企图呢，他就说了出来，希望我能带那个吴芬老师一同前去。我打着哈哈没有答应他，他口气变的很是不快，口气带着威胁。

    我彻底发飙了，我倒是也想看看我的女人对我的忠诚度到底如何，我跟王公子说：我确实有事不能赴宴，吴芬老师我到可以帮忙约约，如果她愿意去，可以代表我也去了么。

    王公子乐了，电话里一连声的说好，让我赶紧约吴芬老师，并告诉我晚上在那个饭店等待吴老师。

    我放下电话，让人叫吴芬老师过来，吴老师进来后，我告诉她那个王大公子约她，吴老师看着我说：你说我去不去呢我微笑着说：这个看你了。你自己愿意去就去，不愿意就不去。

    吴老师说：让我想想吧，我也不知到该不该去。

    说完吴老师转身出去了，我看着她的背影狠狠吐了口口水，他妈的，女子与小人难养也。

    晚上我也不知道吴老师去了没有，反正那个王大公子没有再给我打过电话。

    老曹听说了这件事情，很是郁闷，就好像马上到嘴边的一块肥肉被别的狗抢走了，闷头半天不出声。

    不过老曹也给我带来一个好消息，王老师安排了一个女生陷害那个陈佩云女生的计划已经开始了，那个女生偷了一个同学的一个高级钢笔，塞到了陈同学的书包里，丢钢笔的同学吵吵起来了，大家一检查，就在陈同学的书包里发现了钢笔，大家对陈同学态度一下就冷淡起来，陈同学很是郁闷，王老师假装安慰她，她现在跟王老师已经很亲近了。曹校长介入此事，说在陈同学的包里发现了钢笔，不等于陈同学就是小偷，这个事情要好好调查，陈同学对曹校长感激涕零，就差给曹校长磕头了，曹校长趁机在陈同学身上上下其手，陈同学都低头忍受了，还口口声声的感谢曹校长。

    过了几天，我正在办公室里整理文件，钱小敏老师劈头散发的，面貌狰狞的冲进我办公室，回手摔上房门，拉着我质问我，她的声音声嘶力竭，我半天才听明白原来那个王大公子哥竟然甩了她，跟吴芬老师好了。她要我处理吴芬老师。

    我把她拽着我袖子的手拉了开来，冷冷的跟她说：你跟王公子结婚了么

    钱小敏瞪着眼睛说：我上了大学，毕业了就跟他结婚，现在吴芬是破坏我们的恋爱关系。

    我冷冷的说：如果你们结婚了呢，吴老师跟王公子瞎搞，我还能说说她，毕竟是我们学校的老师，不能破坏别人的家庭，但现在你们没有结婚，那吴芬同志也有机会成为王公子的夫人，那她就不是破坏你们的家庭，所以，你找我这个领导，也是没有任何意义的。

    钱小敏听我说的句句在理，一屁股瘫软在座位上，双手捂住脸，嘤嘤的哭泣着。

    我也不知道如何安慰她，任她哭着。过了半天，钱老师抬起头恶狠狠的说：

    姓王的今天能抛弃我，明天就能抛弃姓吴的小婊子，她也不会有好下场

    我乐了一拍大腿站了起来，坐到钱小敏的身边，伸手搭着她的肩膀，脸凑过去色咪咪的说：钱老师，看来你不傻啊，你现在明白王公子的真实目的，那也不是坏事情啊，其实我第一眼看到他，就知道他不是个好东西，你自己当他是个宝贝，我也不能拦住你啊。

    钱老师看着我说：你怎么看出来的。

    我说：简单，你今年22岁，马上23岁了，你上了大学本科不能结婚，您毕业就27，28的老姑娘了，那个王公子那时候还能要你他支持你上大学就不安好心，他要是真喜欢你，就等他两三年毕业了，就马上跟你结婚，这才是正确的道路么。

    钱老师想了想点点头说：我毕业就快30了，他肯定不能要我了，所以我乐了，手抚摸着她浑圆的肩头，嬉笑着说：我还是希望你能好好的进修两年，回来找个老实本分的，过简单幸福的生活把。

    钱老师低着头说：我还是想上大学，今年不上，政策变了，我们这些大龄的就不能考大学了。

    我义正言辞的说：那你考，我还是支持你，毕业愿意回来，随时欢迎，不愿意回来，有好的机会，我也祝福你。

    钱老师有些感动了，低着头不说话，半天抬起头说：我就是看不惯吴芬老师抢了别人的男友还趾高气扬的样子。

    我也乐了，最多一周吴老师比你还可怜。

    钱老师奇怪的问我：你咋知道。我乐着说：王公子毕竟还是学校的在校生，能偷跑出来多久，玩几天他就得回去，那时候吴老师就像破鞋一样被他扔了。

    钱老师惊讶的看着我：那你为啥不提醒她。我垂着脑袋：我不是没有提醒，暗示过她，但是女人看到帅的男人对自己又好感，就啥都不管了，比男人还好色钱老师噗嗤一笑：你们男人才好色。我说：但愿吴老师吃个亏能让她聪明一些啊。

    果然过了没几天，吴芬老师成了爽打的茄子，走路都低着头，也不故意扶眼镜了，脸上灰扑扑的。

    老曹倒是激动了，说这下他又有机会了。拉着我让我帮他安排。

    我很是生气吴芬对我的背叛，决心惩罚她一下。于是我对老曹说：如此这般，这般。

    老曹激动的说：事成之后，老哥一定做牛做马的报答你。

    我乐了：这学校有我的一半，也有你的一半。我一个人管理不了这么大的学校，又好吃的我一个人吃也不像话，大家一起吃才能共同前进。

    老曹激动不已，离开按照我的计划开始行动了，他跟镇上的电影院定了一场电影，故意是傍晚8点场，每个老师都拿到了电影票，那个年代有流行的电影，大家还是很爱去看的，单身教师宿舍的年轻老师们都兴高采烈的去看电影了。

    吴芬老师刚被公子哥甩了，肯定没心思去，一个人在屋里发呆，老曹当然也不可能去看电影，悄悄得潜入教师宿舍附近等着，我远远的跟着老曹，没被他发现。

    入夜了，由于大家都去电影院了，宿舍一片平房都没开灯，只有吴老师一件屋子洒出灯光，周围很是黑暗，老曹带了一个大口罩，一顶工人帽，蹲在吴芬老师的宿舍门外，从吴芬的房门缝隙紧张的偷看着。

    我蹲在一处黑暗的角落里，看着老曹的举动。

    天更黑了，老曹按耐不住了，起身敲了敲吴芬的房门，吴芬开了门看都没看清外面是谁，激动的喊着：小王是你么。我心里暗骂：还想着那个小白脸呢。老曹从黑暗中一跃而起，肥硕的身体甚是灵活，扑上去抓住吴芬，伸手捂住了她的嘴。

    吴芬吓的差点坐在地上，老曹绕到她背后，把她拖进屋子里，用脚带上门，我捏手捏脚的凑了过去。从门缝里偷看着。

    老曹把吴芬按倒在地上，一只手捂住吴芬的嘴，一只手在撕扯吴芬的衣扣，吴芬举手抓着老曹的胳膊反抗着。

    老曹骑在吴芬的腰上，屁股坐在吴芬的腹部，吴芬两条腿空踢着，裙子下面的两条大腿也露了出来。

    两人厮打了几下，娇弱的吴老师就没有力气了，老曹从吴芬身上下来，侧趴在吴芬的身上，压在她一个手臂，用一只手抓住她另一个手臂，空闲的一只手就朝吴芬的下身摸了过去，吴芬扭动身体想挣扎，老曹肥重的身体压在她，就像柔道的一本一样，吴芬根本动弹不了，只有两条腿搅动，蹬踢着。

    老曹手进入吴芬的裤衩掏摸着，吴芬双腿蜷缩想挡住老曹的进攻，老曹老实不客气单手撕破了吴芬的裤衩，在吴芬光滑的小腹下阴乱摸着。接着两根肥胖短促的指头狠狠的抠进了吴老师娇嫩的阴道，吴芬惨叫一声，两条腿想没有生命力了一样从半空中摔了下来，然后慢慢的在地上蹬来蹬去，她已经放弃了反抗。

    老曹看吴芬老实了，打开她的衣服，解开文胸，从自己的口罩下方露出嘴巴来，低头伏在吴芬的胸口，舔吃着吴芬的乳房。吴芬想推开老曹的脑袋，手刚放到老曹身上，老曹抠在吴芬阴道里的指头一使劲，吴芬疼的惨叫一声，双手也垂了下去。

    老曹换了个奶子吃着，吴芬扭动着身体挣扎着，猛的一下，吴芬脱离了老曹的控制，身体侧了过去，吴芬抓住床脚，拼命想摆脱老曹。

    老曹身体又压了上去，吴芬使劲拉着床脚向前爬去，老曹直接趴到了吴芬的背上，又紧紧的压住了吴芬的身体，跟刚才不同的是，吴芬面朝下趴着，老曹想把她身体反过来，吴芬拼命抓住床腿，就是不翻身，老曹看拗不过吴芬，低头看到了她的大屁股，伸手一边抓住一半，使劲揉搓着，吴芬还是紧紧的拉着床腿，就好像抓到了救命稻草，完全放弃了对屁股的防守。

    老曹肆意的玩弄着吴芬的屁股，用一只手搓开了吴芬的屁股蛋，另一只手的一个指头狠狠的捅进了吴芬的肛门，这下吴芬彻底投降了，松开了床腿，能动的一只手拼命伸向自己屁股想挡住老曹的淫手，可是那里够的着啊。

    老曹骑坐在吴芬的背上，抠弄着吴芬的肛门，我在门外暗骂：这个老曹，吴芬的屁眼老子还没用呢，你先下手了。

    大概吴芬的肛门很疼，她的身体慢慢软了，老曹从吴芬的肛门里拔出手指，分开吴芬的双腿，用不知道几根指头从后面捅进了吴芬的阴道，玩命的抠着，吴老师吃不住疼，摇头晃脑的挣扎着，嘴里喊着：饶了我把，好疼啊，饶了我吧，搞烂了老曹根本不怜香惜玉，看吴芬已经无力反抗，空闲的手又抠进了吴芬的肛门，双手在吴芬的下面使劲捣鼓着。吴芬很快全身瘫软，宛若死鱼一般。

    老曹正拼命着，突然所有动作停止了，老曹的身体一挺，全身打了个冷战，也瘫倒在吴芬身上，我在外边看的很是吃惊，老曹竟然刺激的射了

    果然老曹起身拉开自己裤子，往里看了看，伸手摸了摸，扭头看着瘫软在地上的吴芬，又看了看手表，依依不舍的走到门口，我转身躲进了黑暗。

    老曹开门出来，跑了几步，又改成漫步的样子，向办公室方向走去。

    我捏手捏脚的跟过去。老曹觉得背后有人，回头一看，没发现黑暗中的我，继续前行着，我慢慢的跟了上去，使劲一怕老曹的肩膀，老曹当时就跪倒在地，双手抱头喊道：别打我，我再也不敢了我看老曹吓坏了，赶紧拉起来他，老曹抬头看到我，长出一口气，然后低声恶狠狠的骂我：你小子想吓死老子啊。我赶紧问：得手了么。老曹呸的吐了一口痰，气哼哼的说：操，第一次强奸女人，过程太刺激了，老子还没脱裤子呢，就射了一裤衩。

    我假装没有看到过程，装作惊讶的问：老曹，你别骗人，都这么大岁数，还能早泄

    老曹又吐一口痰到地上：操，那女人的屁股，逼，奶子摸的太舒服了，摸着摸着鸡巴在她背上蹭着蹭着就射了，我看看时间，估计再硬起来来不及了，就跑了出来。对了，你小子咋在这里

    我笑着说：本来想接你班来着，走到半路就看到有人，躲起来一看，原来是你，就蹦出来了。

    我两个说着走到了办公室，开门进去，打开灯，老曹脱了刚才的衣服，口罩，换了一身常穿的中山装，人某狗样的坐在沙发上，我两个互敬香烟，老曹似乎还没从刚才的刺激中解脱出来，火柴半天滑不着，手拼命哆嗦着。

    我给他点着烟，他使劲吸了一口，慢慢吐出来，心神才稳定下来。我安慰老曹：别着急，在找机会，留得青山在，不怕没柴烧。

    我们相视笑着，老曹使劲感谢我出的主意。虽说没有真正搞成功，但也摸了个遍，舒服极了。

    我心里似乎有种感觉，老曹没有操成吴芬，我有些庆幸，虽说她背叛了我想跟那个小白脸，但毕竟曾经是我的女人，老曹未遂，那日后我在用吴芬的身体，心里可能还算舒服些。

    老曹怕有问题，拿了包包好衣服口罩，起身离开，消灭罪证去了，外面慢慢的有了人声，从窗口看去，陆续有老师回来。

    我也起身出来，假装也是刚看完电影，跟大家一起走到了单身宿舍附近，葛老师邀请我去喝茶，我假装刚发现吴芬的房间有灯光，我说：吴老师怎么先回来了，我去看看。葛老师有些醋意的说：去看吧，人家可是领导的未来儿媳妇。我没理她，走到吴老师房间门口，敲了敲门，等了一会，吴老师开门了，我有些紧张的观察她，她已经收拾干净了，头发也整齐了，只是眼角有泪光。

    我问她：吴老师是没去啊，还是提前回来了。

    吴芬看着我说：身体有点不舒服，就睡了一觉。

    我说：那下次我单独请你看，电影还是不错的。

    吴芬点点头，我也没进去，转身走了，我完全放心了，吴芬肯定不会闹出来，吃个哑巴亏认命了。

    我一边走一边思索，我做的对不对呢。

    想了半天没答案，干脆不想了。反正赵真真，葛翠婷这两个对我真有感情的，我绝对不会让老曹染指。

    第二天上班，老曹进来说，他假装有事去了吴芬她们的办公室，看到吴芬似乎很正常，他也放心了，我跟他说暂时别碰吴芬了，我怕把她刺激大了，闹起来麻烦。

    老曹摇摇头说：知足了，再也不会打她注意了。现在要集中精力抓小鸡。

    他提醒我晚上要跟校园霸王的妈妈吃饭。

    我才记起来，老曹淫笑着说：那个少妇可是很有味道啊。

    晚上，我按照约定到了那个饭店，校园霸王的妈妈开好房间等着我呢，我进去以后一屁股坐在她旁边，伸手搂住她的腰，色迷迷的问：大姐，认识你这么多天了，还不知道叫啥呢。

    校园霸王的妈妈任我搂着，低眉顺眼的说：校长，小妹叫冯美珍，孩子回学校上课了，真是谢谢校长。

    我侧着头看着这个少妇，这女人经过精心的打扮了，头发束了发髻，露出修长雪白的脖颈，一件雪白的短袖衬衫，上面两个扣子故意没系，隐隐能看出乳沟，下面是一条毛料筒裙，熨烫的很平整，脚上是一双黑色高跟皮鞋。

    我根本没心思看桌上有什么饭菜，心里拼命的盘算怎么开口提出想要操她的想法。冯女士倒是很热情，使劲夹菜倒酒，我吃了一些，喝了几杯。

    冯女士看我热情不高，使劲问：校长是不是酒菜不对口味，要不重新点几个

    我拦住她淡淡的说：可以了，可以了。

    冯女士看我有点不是很放的开，自己也有些尴尬，半天也没说出什么有意义的话来。

    过了30多分钟，我真的吃的差不多了。但还没有吧话题引到性上来。我有点着急。

    冯女士突然端起杯酒，说：校长，我一个小女人，也没啥可以感谢校长的，就敬校长杯酒吧。我伸手去接，她明显的手腕一抖，酒洒在桌子上，有几滴溅到我身上，冯女士赶紧拿出个手绢，一边道歉的一边过来给我擦拭，那几个酒点子明显的在我衬衫上，冯女士拿着手绢却蹲低身体给我擦拭裤子，尤其是裆部，冯女士使劲擦着，嘴里一连声的说着：我真笨啊，给校长弄脏了，要不找个地方给校长换条裤子

    我斜眼看着她，她也瞟着我，手放在我的裆部，隔着裤子捏捏我的鸡巴，我的鸡巴已经硬硬的挺在她手里。冯女士感觉到我的变化，脸红红的说：呀，校长裤子湿的厉害，我在那边宾馆开了个房间，校长去换条裤子好不说完有用力捏捏我，似乎在请求我同意。

    我满意的点点头，冯女士抢先结账，我摇头晃脑的走出饭店，冯女士快步跟上来，挽着我的手臂：校长吃好喝好了么。

    我乐着：喝就喝好了，吃么还差点。

    冯女士顺着我的话说：那校长还想吃点啥。

    我乐了，看看四周没人注意，伸手在她屁股上捏一把说：吃你喽。

    冯女士一个巨大的媚眼抛过来：校长好坏啊，人怎么能吃呢。

    我哈哈乐着，两人相拥着走到宾馆，她告诉我房间号，先进去了，我抽了根烟，假装找人也进去宾馆，到了房间。

    我坐在沙发上，冯女士一屁股坐我腿上，搂着我的脖子说：校长，你真的要吃了人家

    我一手搂着她的腰，一手直接伸进她的裙子，咦，大腿上罩着光滑的丝袜。

    我有些激动，上次赵真真穿没仔细把玩，这个少妇也穿，现在时间还早，要好好玩玩。

    冯女士的西服裙比较窄，进去个手臂不是很灵活，冯女士起身把裙子拉到腰部，裤衩和两条丝袜全露出来了，然后又一屁股坐在我腿上，抱着我的肩膀，我低头看她的大腿，相当的肥硕丰腴，丝袜顶端的两个束紧的带子把雪白的大腿勒出两道沟来，我摸着裤衩和丝袜间的那一段肥肉，感觉很是柔软滑腻。

    冯女士的裤衩很是特殊，竟然也是尼龙的，灯光也也微微泛着光芒，我伸手摸去，冯女士打开双腿，热烈欢迎我到她私密之处旅游。我也不客气的用指头抠弄着她腿间的凹陷，冯女士似乎很享受我的爱抚，她把头靠在我的头上，闭着眼在享受。我向来不爱给女人服务，但冯女士的穿着让我很感兴趣，滑顺的尼龙内裤，肉色的玻璃丝长筒袜子。都让我爱不离手。

    我的鸡巴已经在冯女士的屁股下慢慢的硬起来了，冯也感觉到了我的变化，从我腿上蹦了下来，低头看着我隆起的裤裆，伸手摸着我搭起帐篷的顶部，笑着说：看来校长真的想吃了人家啊。

    我说：掏出来，跟你男人比比看谁的大。

    冯女士解开我的裤扣，摸索了几下就把我的鸡巴掏了出来。握在手里，欣喜的说：尺寸不小，手感也不错。

    我乐了：比你男人的如何

    冯女士说：别提那个破落户，不是个男人，连自己老婆都出卖的家伙。

    我有些好奇，探头问冯女士：你男人咋出卖你了。

    冯女士脸上黯然：我之前只有我丈夫一个男人，生了个儿子，一家生活的也算甜美，但是一次参加他们厂子里的聚餐，他们书记看上我了，就跟我丈夫说。

    我丈夫就把我灌醉了，我傻乎乎躺在家里昏睡，我丈夫把家里的钥匙给了他们书记，那老头子就潜到我们家里，我就失身了。

    我醒来以后，要跟我男人拼命，我男人给我求饶，我没法只能原谅了他，他后来当上了个科长，他们书记时常来我们家里欺负我，我男人都是不闻不问。我恨死他了。后来他跟他们一个科员好上了，我当时就提出离婚，现在我带着儿子过，我的希望都在儿子身上。

    我很是同情冯女士，遇到这么个男人，实在是命苦。我揽着她的腰，安慰她：你儿子调皮捣蛋的够呛，但相当聪明，基础也比较扎实，还是有机会的。不过他跟社会青年混了这么久，课程还是耽误了，我建议让他留级一年，补补课。这样考大学机会大些。

    冯女士很是感激，再三谢我对她儿子的关心，我说：孩子犯错误还是可以原谅的，毕竟是我的学生，我可不希望我的学生没出息。

    冯女士激动不已，崇拜的看着我，手里紧紧握着我的鸡巴说：校长，你对我儿子这么好，我真没啥可报答你的，我的身子就我男人和那个坏书记用过，还有你们你们曹校长用过一次，你要是不嫌弃，我随时随地伺候你都行，我说着冯女士双膝跪倒，低头就含住我的鸡巴头子，使劲吮吸着，我龟头一阵酥麻，我舒服的靠在椅子上，任冯女士给我服务着。

    冯女士一边含着我的鸡巴，一边自己摸着自己的阴部，过不多久，冯女士就完全动情了，她脱下自己的裤衩，骑到我身上，单手扶着我的鸡巴对准自己湿乎乎的阴道，坐了下来，慢慢的吞没了我的鸡巴，她的阴道很是湿热，鸡巴在里边宛若洗热水澡一般，冯女士将我的鸡巴全部吃进后，她自己也很是享受，抱着我的脖子稳定住身体，运用内力，阴道收缩放松，再收缩再放松，不断的揉弄着我的阴茎。大概这种内动很消耗体力，冯女士开始起伏身体，我的鸡巴被她的阴道不断吞吐着，很是舒服，我伸手抱住她肥硕的屁股，一使劲站了起来，冯女士被我端着来到床边，我放倒她在床上，鸡巴依然插在她体内，伸手解开她的衬衫，拉掉文胸，一手揣摩着个丰满的玉乳，低头把舌头伸到她嘴里，冯女士看我肯吻她很高兴，使劲咂着我的舌头，我汩汩的口水都被她吸到嘴里咽了下去。

    冯女士双腿高高举起，盘在我腰间，脚后跟按压我的屁股帮我使劲，腿也一下一下的跟着我的节奏夹紧，似乎希望我更深入一些。我开始发力了，鸡巴宛若上了发条一般在我屁股的带动下高速抽插着，冯女士开始陷入疯狂状态，嘴里嘘嘘的吸着气，好像喝了杯很烫的水一样，双手在我背上上下乱摸着，由于吃了药，我鸡巴过于的敏感，不多久我就发射在冯女士的阴道里，冯女士双腿从我腰间滑下，身体蜷缩着躺倒在一边，我也满头是汗的躺倒了床上。

    我们两人大战一场，晚饭喝的酒慢慢发挥出来，都有些头晕脑涨，两人搂抱着昏睡了两个小时，才慢慢醒转。

    冯女士不方便在外边过夜，我们穿好衣服，我先行离开，冯女士退房后也回家了。

    我慢慢的走在午夜的街头，周围有一些摆摊的人热情的招呼着路人，看着这些辛苦忙碌的人，我不免有些伤感，人们到底为什么活着，为了钱为了子女

    爱情，肉欲多少女人为了发展，为了将来，为了子女，为了金钱，为了爱欲在跟男人睡觉女人把自己的身体当做了本钱，妄想通过付出肉体换来自己想要的，男人又利用自己的权利，给与了女人她们想要的，换取了他们的肉体复杂。我想着又有些头疼，我晃了晃脑袋，赶走了这些恼人的问题，回到了学校。

    第二天是周末了，我一觉睡到了中午，起来喝点茶，坐在沙发上闭目养神，突然有人敲我的房门，我开门一看竟然是一个女学生，身材高挑，穿着白色的短袖校服，下摆扎在运动裤里，脸蛋白皙，一副古老的黑眼镜更显的人文质彬彬的很是秀气。

    我有些莫名奇妙，问：你是那个班的学生找我有事情么

    女生很紧张，双手绞着衣角，低着头，嘟嘟囔囔的说：刘校长，是曹校长让我来的，我是高一三班的陈改云，曹校长昨天跟我说您办公室需要打扫，让我过来帮帮忙。

    我一听很是高兴：曹校长叫你来的啊，快进来，快进来。说着我伸手拉住女学生的小手半拖半拽的就把女生拉进办公室，我探头出门，四外看看，没有什么人，然后缩回脖子，紧紧的关上办公室的大门。

    拉着女学生的手直接坐到了沙发上，女学生规规矩矩的坐着，低着头，一只手任由我握着，一言不发，也不敢看我。

    我笑着问她：你叫陈改云，曹校长叫你来干什么呢

    女生看了看我整洁的办公室：曹校长说你这里工作忙，没时间打扫，让我当值日生过来给您扫扫地，可是我看您这里很干净啊。

    我说：你来晚了，我自己都打扫过了。

    女生有些紧张的说：曹校长说让我周日过来校长办公室，但没说要上午来，我在家里帮妈妈做了些家务，就赶过来了，还是晚了，曹校长一定要批评我了。

    我安慰她说：没关系的，我跟曹校长说是咱两一起做的卫生，他就不会批评你了。

    陈同学微微放松了一些：谢谢校长。

    我一只手握着她的小手，另一只手在她手背上抚摸着。陈同学大概以为这是一种关爱的行为，任由我摸着。

    我看她一点戒心都没有，色迷迷的问：曹校长除了让你给我打扫卫生，还让你干啥

    陈同学低着头说：曹校长说，打扫完成后，再做什么工作听校长您的安排。

    我问她：吃饭了没有饿不饿

    陈同学说：出家门时候吃了一点，不饿。校长您看还有什么要我做的么，你安排好了。

    我伸出一只手抚摸着她的头顶说：校长这里没什么好做的了，你陪校长说说话好不

    陈同学说：好的，曹校长说了，您要我干什么就干什么。

    我想着话题，一时不知道该说些什么，只好胡说八道的问着：你们觉得校长是个什么样的人呢，你怕不怕我啊

    陈同学抬头看我一眼：我们都认为校长是个了不起的人，那么年轻就是校长了，还是北京师大毕业的，我们都可崇拜你了，我姐姐说要是能考上北京师大就能当你的师妹了，我姐姐还说长大了要是能嫁您这样的，一辈子都值了。

    我问她：你姐姐也是咱们学校的学生吧要不怎么能认识我呢。

    陈同学说：我姐姐是咱校高三三班，叫陈佩云。

    我笑着说：还有一周，我就要给你姐姐他们高三的学生辅导高考的课程了。

    陈同学说：那姐姐定会高兴，我是不是要到高三才能听校长讲课呀。

    我说：不一定，我会慢慢的安排一些课程给你们这些低年级的同学的，不过你马上高二了，很快就能听我的课了。

    陈同学面露向往的神色。

    我把手从陈改云的头上拿下来，放在她的肩膀上，我有些紧张，毕竟这是第一次玩女学生，我怕她有抵触的情绪，就不好收场了。

    陈同学却没有什么反应，我的手揉搓着她的肩头，她似乎还很享受。

    我问她：学习生活上有什么困难么，有困难可以跟我说啊。

    陈同学说：我和姐姐都没啥问题，就是妈妈比较发愁姐姐考上大学后怕家里出不起姐姐的学费。

    我乐了：你姐姐不是也想读师范么，师范的学费很少的，还有钱拿呢，说不定还能帮助家里呢。

    陈同学说：那就太好了，妈妈姐姐可能不知道，我回去告诉她们一定很高兴。

    我说：就算学费生活费有困难，校长也可以帮忙啊。你家里只有妈妈么，爸爸呢

    陈同学低着头说：爸爸前两年跟妈妈离婚了，跟一个年轻的阿姨结婚了，生了个弟弟就不要我们了。

    我手已经搂着陈改云柔弱的腰身了：你爸爸太不负责了，以后校长会帮助你们的，过些天我去你们家里家访，有什么困难都能跟校长说啊。

    陈同学感激的说：校长，太谢谢你了。我不知道怎么才能报答您。

    我乐了：你好好学习，就是对我的报答了。

    陈同学站起身来，口气坚定的说：妈妈供我们姐妹上学很不容易，校长对我们也这么好，我一定努力学习，不辜负校长的希望。

    我假装很高兴，也站起来伸手就把陈改云娇小的身躯搂到怀里，装作激动的说：校长就喜欢你样上进的学生。

    陈改云很高兴的让我抱着，小脑袋扎在我怀里，我搂着她，双手在她背上抚摸着。

    我的一只手慢慢的很随意的从她腰上滑到她屁股上摸了一把，陈改云身体微微一抖，我赶紧有把手放回她的腰间，搂着她。

    我低头看着她说：校长很喜欢抱着你，你喜欢校长抱你么

    陈改云头垂在我怀里说：校长抱着我就像爸爸回来了一样，很舒服。

    我说：你不恨你爸爸么，不要你们了

    陈改云说：我们都不恨爸爸，要是妈妈能给爸爸生个男孩子，爸爸也不会不要我们。妈妈每天都骂自己不能生男孩，骂自己没本事，命苦。

    我心想：多么懦弱的母女啊，被人家抛弃了，还替别人说话。这个老曹倒是真能找到这么乖巧的女学生。

    我低头看着陈同学，简直就是个任人宰割的小白兔啊。这么可口的肉送到我嘴边了，我要是不吃，太对不起老曹的发掘工作了。

    我壮起胆子，低头问她：校长想校长希望能我还是有些犹豫，不知道该怎么开口。

    倒是陈同学抬头看着我说：校长想干什么曹校长说了，不管校长想干什么都听校长安排。

    我终于鼓足勇气说：校长校长想看看你的身体陈同学有些奇怪问：

    校长，你想看我哪里

    我有点哆嗦着说：你能不能脱了裤子，校长想看看你的腿。

    陈同学似乎明白了些什么，也害怕起来说：妈妈说了，不能在男人面前脱裤子，不好的。

    我鼓励着说：不怕，校长不是坏人，你妈妈的意思是不能在坏男人面前脱。

    陈同学还是不敢，也不知道我到底要干什么，低着头不敢说话。

    我心里想让她自己脱大概很困难，必须要我动手，谅她也不敢反抗。

    于是我蹲低身体，手拉着陈改云的裤腰，陈改云想用手护着，但手只是微微动了动，就怯懦的垂在身侧，我更加放心大胆了，抓住陈同学的松紧带的裤腰，慢慢拉了下来，把她的裤子拉到了膝盖附近，陈改云的一条洁白的小内裤和两条细嫩新鲜的大腿展现出来。

    陈同学更害怕了，慢慢的向后退着，伸手想把裤子提起来，我身上拦住她的手，跟她说：先别拉，让我好好看看。

    陈同学放开手，身体一直向后退，似乎想离我远点。我寸步不离的跟着，陈同学很快就靠到墙上，退无可退了。

    我凑过去，仔仔细细的看着陈改云的裤衩，那是一条手工做的裤衩，棉布的，缝制的很精致，看的出是孩子的母亲亲手做的。在腰侧部，还简单的绣了一朵小红花。

    我问她：裤衩是你妈妈做的陈改云脸红红的说：是，我们里边的衣服都是妈妈亲手做的，买的太贵。

    我伸手拉住了她裤衩的松紧带，往下拉拽，我故意放慢动作，怕引起她的抵触，可是她还是迅速拽住了自己的裤衩，紧张的说：妈妈说了，这个裤裤是无论如何不能让男人脱的，真的不行啊。

    我停下动作说：云云同学，现在是在学校，应该听校长的，再说曹校长不也说了什么都听我的么。

    陈改云有些晕菜了，手拽着裤衩，不知道该怎么办了。

    我慢慢的拉开她一直手，安慰着她说：校长不会欺负你的，校长就喜欢听话的好学生啊。

    陈改云毕竟是高中生了，这种纯粹哄小朋友的话她是不相信的。剩下的一只手更紧的抓着自己的裤腰，我想拉开她那个手，可是她紧紧抓住裤衩不松开。

    我不想用粗，毕竟她还是个高一的学生，我只能继续哄骗着：云云啊，校长就看看你的身体，只是看，不碰你，好不陈改云有些急了：妈妈说了，这个不能脱的，脱了就是坏人了，就是破鞋了。

    我慢慢的有些恼火了，口气有些硬了：你妈妈说的不完全对，现在是校长需要，你不满足校长的需要，校长不高兴了。

    陈改云确实胆小懦弱，一看我脸色沉下来，马上害怕了，畏缩的说：校长，我给你看，你不能欺负我，也不能跟别人说啊我笑了伸手摸摸她的头说：校长会疼你的，校长怎么会欺负你呢你帮校长的忙，校长只会表扬奖励你啊。

    陈改云犹豫着，一个指头一个指头的松开了裤衩上的那个手。任我拽下她的裤衩，洁白的小腹和稀疏的阴毛露了出来。

    陈改云发育的很一般，毛毛只在趾骨上排列着少少的几根，而且还是黄褐色，阴毛下面一道明显的沟壑延伸到腿间，她两腿紧闭着，大腿上侧跟小腹贴的紧紧的，一看就是未经人事的少女。

    我双手扶着她的腰，把脸凑向她的腿间，她想用手挡一下，手刚伸到小腹，我抬头看她一眼，她赶紧拿开，我的鼻子凑到她小腹和双腿形成的凹陷，使劲嗅着，一股少女的幽香和裤衩残留的肥皂的味道。

    我伸出舌头向她腿间舔去，陈改云呀的叫了一声，双手抓住了自己的衣襟，两腿夹紧，似乎害怕我的舌头。

    我的舌头在她下腹的沟沟舔着，扫到她的大腿她就浑身哆嗦，似乎很怕痒。

    我低头解开她的球鞋鞋带，脱掉她一只鞋，然后把她的一条腿从缠绕在膝盖的裤子和裤衩中拔出来，这样她的腿就微微分开了，我的舌头能更深的舔进她的腿间。

    陈改云似乎不是很反感我的侵扰，双手拽着衣襟放在腹部，似乎怕衣襟垂下来挡住我的脸。她的背靠在墙上，小腹往外挺着，我再努力也舔不到她的阴道，我只好抱起她来，走到沙发上，让她坐在沙发上，分开她的腿，看着她腿间的紧闭的一条竖缝，俯下头伸出舌头就舔了起来，陈改云的身体似乎很敏感，小缝的下端有一些晶莹的水流出，我也不知道是我的口水还是她的分泌，我一滴不剩的全用舌头卷进嘴里。

    我舔够了，她的腿间也都是我的口水，我抬起头问她：小云云，校长亲你这里舒服么。

    陈改云说：舒服，痒痒的。就是有点想尿尿。哎呀真的尿出来了说着想站起来。我身上按住了她，低头看她的小缝，缝隙下端一小股水流出来了，我伸着舌头添了个干净。舔着舔着我心生一计。

    我抬头看着她说：云云，你流出来的不是尿，是爱液，你能流出来说明你喜欢校长，校长也就是需要这个爱液，校长身体不好，必须要吸女孩子的爱液才能恢复。你等于救了校长的命知道么

    陈改云很惊讶看着我：真的么，我还以为是尿呢，这个还能治病么校有什么病呢

    我一下编不出来了，讪笑着说：校长的病现在说了你也不懂，有你小妹妹里流出的这个水水，校长就能好了。

    陈改云说：就流出来那么一点有用么。

    我说：有一点就很好了，不能让你流多了，对你身体不好，所以啊，校长能舔一些就满足了。

    我还是有些不敢跟她发生实质的性行为，舔了个够也算满足了，留着青山在不怕没柴烧啊。

    我让陈改云穿上裤子，抱着她坐在我的腿上，跟她说：怎么样，校长不是坏人吧，校长没有欺负你吧。

    陈改云说：嗯，校长是好人。我能帮到校长也很高兴。

    我乐了说：云云同学，校长的病不是一两天就能好，所以希望你能经常帮助校长。

    陈改云似懂非懂的说：校长为啥不去看医生

    我说：我喝你的那个水水，就是医生教我的，知道么

    陈改云说：要是真能帮助校长治病，要我怎么做都可以。

    我说：以后啊，王老师通知你，你就来我办公室，给校长喝你的水水好不

    陈改云说：好的，好的。

    我搂住她的肩膀说：云云真是个好孩子。今天的事情是咱么的秘密。只能你我知道。

    陈改云说：我能告诉姐姐么，如果姐姐的水也给校长喝，那校长是不是好的快些。

    我说：那当然了，你跟姐姐说，不要让妈妈知道了啊陈改云说：不会让妈妈知道的，妈妈知道肯定不高兴的。校长你舔我的那个那个很舒服。

    我猥琐的说：哪个啊校长舔你什么

    陈改云说：就是就是那个逼我说：逼是骂人的，你们不是学过生理课了么。

    陈改云点头说：那个那个嗯，那个阴道很舒服。

    我乐了：舒服以后校长经常给你舔，舔了舒服了，才能有水水给校长治病。

    陈改云点点头。

    然后若有所思的说：校长，我看到一次，妈妈的厂长在我们家里，和妈妈在一起，他也舔妈妈的妈妈的阴道我一怔，问道：咋看到的

    陈改云说：前不久一天，我没有带课本，课间跑回家去拿，还没有进家，听见妈妈在跟人说话，我趴在门缝上，就看到厂长爷爷趴着舔妈妈，妈妈好像很舒服，使劲的笑，我没敢进去，就回学校了。

    我乐了：厂长爷爷穿衣服了么陈改云说：穿着啊，不过妈妈好像没穿。我跟姐姐说了，姐姐有些不高兴，让我别跟别人说。校长，你可别跟别人说，要不姐姐骂我了。

    我点头答应了。

    女学生在办公室里太久了，我怕有人怀疑，我从口袋里拿了10块钱给她，陈改云死活不接，我说：你帮助校长，校长要奖励你。这算奖品。

    陈改云大概没见过这么多的零花钱，不敢接，我塞到她口袋里说：你跟姐姐买些好吃的，别告诉妈妈，知道么。

    陈改云点点头，我放她回家，她高兴的走了。

    下午三四点的时候，老曹打来电话，我表扬了他，他也很高兴，说：计划开始了，他会尽量安排多些小鸡给我吃。

    我问他打算不打算吃几只。老曹乐了说：最近跟一个学生的妈走的很近，感情很好，暂时不想碰学生。

    我乐了说：你不是想改邪归正吧。

    老曹说：这个学生妈太厉害了，快把我吸光了，那个药都快跟不上了。那里还有心思花在女学生上。

    我这才想起来，我的药也快吃完了，我手上的还分了李经理一半，比老曹手上的还少啊。

    这个村支书咋还没有邮寄药过来呢。

    我放了电话，还没起身电话铃就响了。我抄起电话，那头正是李经理，急的跟火上房一样，我听了半天才明白，他那里也没有药了，要我尽快搞到。

    我说我一定快些搞，让大家不要断顿。

    放下电话，我有些郁闷，咋搞药啊，这么多天了，那个支书也没有跟我寄药过来啊，这家伙言而无信啊。

    我晃晃悠悠暗骂着那个村支书，出了办公室，刚走了几步，迎面碰上了赵芬芳老师，赵老师已经完全恢复了，脸色也好了很多，手里抱着一大摞书籍，我赶紧过去帮她接了过来。

    赵老师感激的冲我笑笑说：校长还工作啊，不回家陪陪嫂子啊。

    我抱着书说：你搬家啊，搞这么多书。

    赵老师有些不好意思说：没办法，赶紧补一补基础，万一今年有进修的名额，我怕跟不上。

    我抱着书跟她进了她的宿舍，书好沉，我脑门全是汗，赵老师拿条毛巾递给我，我摆手没接，赵老师小嘴一撅说：咋的，嫌我毛巾脏啊。

    我哈哈笑着说：那里，是我脏，你这个大美女的毛巾弄脏了可惜了。

    赵芬芳脸一红说：擦汗吧，油嘴滑舌的家伙。

    我接过来擦擦脑门的汗。

    赵芬芳接过毛巾，又递给我一杯水。

    我接过水坐下。赵芬芳坐在床边问我：校长，下学期的进修计划怎么安排的。

    我说：现在还不知道呢，应该有名额的，尽量让大家都能去。

    赵芬芳说：赵真真老师说要正式参加高考

    我说：是啊，她基础好，几次都差一点。我支持她考一次试一试。

    赵芬芳微笑着说：校长对赵真真可真偏心啊。难怪那小妮子天天把你挂嘴边了，谁敢说你不好，马上就跟人家着急。

    我说：没有偏心，大家都一样的，赵真真考也只能报师范类院校。还要回来的。

    赵芬芳说：那也比我们进修没文凭好。

    我说：毕竟还是需要老师的，进修两年，真正读大学要四年的。

    赵芬芳老师低下头说：我不去考，能进修我都知足了。我没有真真那么好的命。

    我看着赵芬芳楚楚可怜的样子，凑过去坐在她旁边，伸手搂住她的肩膀说：

    芬芳老师，不管是谁，我都会帮助大家取得进步的，你也放心，我对每一个老师都会认真负责的。

    赵老师听出我话里有话，笑着伸手把我放在她肩上的手推了下来说：你对你的赵真真负责就好了。我们就认命了。

    我厚着脸皮又把手搭上去说：赵真真命好么，命好现在就不会在城里锻炼舌头了，每人都有命好的时候，也有倒霉的时候。

    赵芬芳又推我的手说：拿下去，什么样子，要给赵真真看到，小妮子非跟我拼命不可。

    我坚持的搂着她的肩说：赵真真跟你一样，都是学校的老师，她凭啥跟你拼命。

    赵芬芳不再挣扎说：我们平时吃饭闲聊的时候，她已经把自己当成校长夫人了，惹的大家都不满意。

    我乐了：校长夫人已经有了，而且也不可能换。

    赵芬芳突然扭过身子对着我说：上次她回来我就发现她眉高乳散，走路叉着腿，肯定遭人手了，是不是你干的。我问她，她说就是跟你看了个少林寺，啥都没干，还想骗我，不是你干的，难道少林寺小和尚干的

    我呵呵笑着说：就是和尚干的。是不是少林的，我就不知道了。

    赵芬芳使劲拧我一下说：还有那个女老师没被你染指的，你说说我一下抱住了她说：你是最后一个，今天你从了我，就全了。

    赵老师一下蹦了起来，躲到门口说：我可不是赵真真，让我从你，想都别想，我就是不让你碰，想凑全了，等着吧。说完笑着跑掉了。

    我看着她的背影笑着骂道：小娘皮，跑的了和尚，跑不了庙。

    我帮她带上门，离开老师宿舍，出去散步。

    周一上课，我让王老师找了个理由把陈改云叫出教室，悄悄的送到我办公室，陈同学进来后，我搂着她躺倒沙发上，她自己脱了裤子裤衩，叉开腿，我俯下头就狂舔她的阴道口，过了一会，就有汩汩的溪流出现，我老实不客气的吞咽下去。

    然后我拿毛巾给她擦干净下身，让她穿好裤子。

    陈改云笑着说：校长奖励给我的10元钱，我找商店买东西破开了，给了姐姐5块，跟姐姐说了校长治病的事情，姐姐说也愿意帮助校长。

    我心里乐开了花，我说周末你带姐姐来，陈改云笑着答应了，整理好衣服回去教室上课。

    正在办公室里想怎么联系老支书问问药的事情，有人敲门，开门一看，传达室大爷领着我亲爱的村支书出现在办公司门外，我激动的差点蹦起来，走过去紧紧握住老支书的手，请他进来，请支书坐下后，我电话请了曹副校长和李经理过来，两人如飞一样，几乎在我放下电话的同时，就冲进我办公室，可见这两人对药的渴望。

    我向双方介绍了大家，老曹和李经理依然握着老支书的一个手，崇拜的看着矍铄健壮的老支书，老支书开了个玩笑，双手微微用力，老曹和李经理就甩着手蹦起来了，两人瞪大眼睛，不相信的看着老支书的手，根本不相信一个老头子能有这么大的手劲。

    老支书取出一个大口袋，里边都是成品药，数量很多，估计3人能吃半年的。

    我们三个接过药，把老支书撇到一边，自顾自的平分了药。每人乐呵呵的抱着自己的一份，才想起老支书，老支书没怪我们失礼，自己反而不好意思的说：

    早就该来了，就是为了精心做这些药，耽误了几天，才赶过来。

    老支书还要掏钱还我，我死死按住他的手，不让他掏出来，李经理和曹副校长抢着打电话定了酒席，没到中午呢，就拉着老支书喝酒去了，我一直等到中午放学，才赶到饭店，3人已经喝的面红耳赤。

    老支书还要到市里去接病人，老曹和李经理掏光了身上所有的钱给老支书带着，李经理打着酒嗝还要开车送老支书，被我制止了，找了个司机开车送老支书离开，我们3人乐呵呵的回学校。

    药接上了，疗效能保证，大家都很高兴。

    我开始给高三补课了，高考不远了，高三的学生都开始玩命，每天下午放学后，所有学生都能回家，我给大家补习，不具体讲课本上的东西了，而是搜集了几年所有高考题，有真对性的给大家做实战分析。

    周三，我给高三三班讲完课，已经很晚了，我宣布下课，大家都急忙收拾东西离开，我为了方便第二天上课的老师，我习惯的擦着黑板，学生们先行离开。

    我擦完黑板转过身来，空荡荡的教室里还端坐着一个女生，厚厚的眼睛片后的水汪汪的大眼睛注视着我，我一下就认出来了，这个肯定是陈改云的姐姐，陈佩云，姐两个张的很像。

    我笑着问她，这个同学为什么不回家，是不是还有些问题

    陈佩云笑着说：是有些问题，能不能跟校长老师一边走，一边问

    我说好啊，然后两人前后出了教室，分别走出学校，才凑到一起，陈佩云说：校长老师的课讲的太好了，今天的数学卷子分析听完了，我好想参加了三四次高考，信心一下就起来了。

    我说：在北京，高中老师都要安排模拟考试的，让大家提前有了高考的感觉，实战的时候才不会怯场。

    陈佩云说：北京真好，我一定要考一个北京的学校。去北京看看。

    我乐了说：你考上北京任何一个大学，校长出钱供你4年。

    陈佩云说：真的么

    我说当然了，陈佩云说：不上师范，校长也支持我

    我说：也支持，只要是北京的大学。不上师范，校长个人掏钱支持你。

    陈佩云说：校长不许骗人，拉钩。说着调皮的笑着冲我伸出小手指，我也伸出去我的指头，跟她勾在一起。

    我笑着说：我今天特意看了你们最近的成绩表，你的成绩排的很前，高考只要正常发挥，上北京的学校很有机会，我唯一担心的就是你的临场发挥。

    陈佩云微笑着说：我也担心这点，前面几届的很多平时学的好的师姐考试发挥不好，反倒平时学的不好的师哥，临场发挥的比平时还好很多。

    我说：男女在性格上有区别，造成考试状态的差别。

    陈佩云说：我希望老师能给我辅导辅导如何调整考试心态的。

    我说：好啊，我下一次就安排这个内容给你们班上讲。

    陈佩云停下脚步转身望着我说：我希望校长老师今天能单独辅导辅导我。

    我看了看表，晚上9点半了，我说太晚了把，改天我给你单独辅导都好。现在咱们都离开学校了。

    陈佩云取下眼镜，水汪汪雾蒙蒙的大眼睛看着我说：校长，今天晚上木器厂倒夜班，我妈妈不在家，您能到家里给我辅导辅导么

    我有些犹豫，陈佩云凑近我低低声音说：你骗我妹妹给你治病的事情我都知道了，高一的小妹妹不懂事，我都高三了，我还不懂么。

    我心里慌了一下，又稳定住了，陈佩云低着头说：到家里，我也可以给校长治病啊。

    我心花怒放，伸手拉住她的手说：你妈妈真的不在家

    陈佩云点点头说：就我和妹妹在家今晚。

    于是，我两人快步向她家里走去，我不认识她家，任她领着前行，走到一片平房，她停下指给我那个是她家，然后她先回去，让我稍慢几步，怕一男一女一起走，别人看到笑话。

    等我到了她家门口，她还没进屋，她看我过来，转身敲敲门，门开了，陈改云毛茸茸的小脑袋伸出来了说：姐姐，今天补课到现在啊。陈佩云指着我说：改云，看俺请谁来了。

    陈改云探头看到我，很激动说：呀，校长来了，快进来，快进来。

    我怕周围邻居看到，很快的闪进屋内，陈佩云跟进来，翻身关上房门。

    陈改云很高兴的去给我端水，我看着她只穿个小俺心，小裤衩跑来跑去。

    陈佩云笑骂道：小丫头，校长来了还穿成这样，赶紧穿个裤子去。

    陈改云嬉笑着进了里屋，穿了条长裤出来，陈佩云请我坐下，她进屋去换衣服，陈改云笑嘻嘻的问我：今天校长怎么来了。

    我笑着说：校长来家访啊，给你的好姐姐辅导辅导。

    陈改云凑到我耳边说：我姐姐都跟我说了，校长根本没有病，就是想欺负人家，才说自己有病的。

    我也乐了说：校长其实是喜欢你们姐两个，才骗你的，不生校长的气吧。

    陈改云说：没事，我就当校长有病，我心甘情愿的帮校长治病。

    我乐了，抱着陈改云，在她额头上亲了一下。

    陈佩云从里屋探出头来，招手说道，校长，里屋凉快些，都到里屋坐吧。

    我拉着陈改云进了里屋，里边一看就是少女的闺房，两张整齐的小床，两个小书桌，上边摆满了教材课本。

    陈佩云已经脱了校服，也穿着个小俺心，下面是一条宽松的短裤，雪白的小脚上套着双拖鞋。

    我拉着姐妹两人坐在床边，看看左边的姐姐，看看右边的妹妹，两朵娇艳的蓓蕾，我都不知道该干啥了。

    陈佩云倒是先开口了：校长，现在先治病还是先辅导功课

    我乐着不知道该说什么。陈改云说：先给校长治病，然后才辅导你功课。

    佩云说：好好，校长让妹妹先帮你治病，我先看着。

    改云也说好，起身脱了裤子，躺倒在床上，我熟练的俯下身，开始舔弄改云的下阴，改云一改在办公室的拘束，开始随着我的舌头哼哼着。

    佩云凑在旁边看着我的举动，有些吃惊，问妹妹：改云，你洗澡没有啊。改云哼哼唧唧的说：洗过啦，洗过啦。

    佩云凑到我耳边说：校长，家里太热，你把裤子脱了吧。

    我起身脱掉长裤，接着埋头吮吸着妹妹改云的小阴唇。

    佩云在一旁看着，很想参与进来，不知道该怎么办，突然发现我高耸的鸡巴，她直钩钩的盯着看着，慢慢的伸手过来摸着。

    我感觉到一只颤巍巍的小手握住了我的鸡巴，我知道是姐姐佩云的手，我回头冲她鼓励的笑了笑。

    佩云得到我的鼓励，手从我裤衩边上伸进手去，没有找到阴茎，一手兜住我的春袋，握住两个睾丸，佩云肯定是第一次接触男人身体，有些胆怯，但还是好奇的揉摸着我的两个蛋蛋。

    改云的小溪流终于汩汩的进入我的嘴里，她的身体有些僵直，上身抬了起来，她惊奇的发现姐姐的手在我的裤衩里掏摸着，她笑着说：姐姐不害臊，摸校长的小鸡鸡。

    佩云感激把手抽出来，打了妹妹一下说：姐姐摸摸有什么不害臊的，妈妈还亲厂长爷爷的小鸡鸡呢。

    改云笑着说：那你也亲啊，你也亲校长的小鸡鸡啊。

    佩云又打了改云一下说：不许瞎说。我坐在床边搂着姐妹两个问：那个厂长爷爷跟你妈妈的情况，你们怎么知道的。

    佩云指着改云说：都是她上次看到了，给我讲了，又一次我例假肚子疼的厉害，我也提前回家了，我也看到厂长爷爷跟妈妈在家里那个，妈妈蹲在地上亲厂长爷爷的鸡鸡。看的我很害怕，厂长爷爷的鸡鸡好大的，插在妈妈嘴里。

    我说：你们小姐两，净偷看妈妈了，不怕妈妈打屁股啊。

    佩云吐吐舌头说：就看过两次，每次妈妈都哭一天，我们也不敢问。

    我很好奇问：妈妈为啥哭。佩云有些落寞的表情说：妈妈还想着爸爸，爸爸和新妈妈一起带着弟弟，也不给我们钱，妈妈没办法，为了养活我们想多挣些钱，就求厂长爷爷，厂长爷爷提了妈妈当质检，给妈妈涨了工资，但经常来家里欺负妈妈。每次厂长爷爷来了，妈妈都哭一天呢。我们看着也心疼，可是没有办法。

    我奇怪的问：这些你们咋知道的。

    佩云说：妈妈求厂长爷爷的事情是妈妈说的，后来有时候厂长爷爷来家里，妈妈就让我们出去玩，过两个小时才能回来，每次回来妈妈眼睛都是红红的。然后不断的唠叨爸爸，我们也不知道为啥，后来妹妹发现了，我们才知道，每次厂长爷爷来，都要欺负妈妈。

    我心疼的搂着姐两，跟佩云说：你高三了，赶紧考上大学，毕业了就能挣钱帮助妈妈了，就不会给厂长爷爷欺负了。

    改云还不太懂人间疾苦，嬉笑着跟姐姐说：姐，我给校长治好了，该你了。

    佩云笑着啐了一口妹妹说：你越治，校长越生病。、改云问：怎么可能，佩云指着我高耸的鸡巴说：你越治，校长的小鸡鸡越肿大。

    改云笑了，那姐姐你来，看看能不能治好校长。

    说着就伸手拉姐姐的大裤衩。

    佩云想伸手想打开改云的手，没想到一起身裤衩真的被改云揪了下来，大半个屁股露出来，佩云羞红了脸拉起裤衩，看着我。

    我笑着说：佩云，你躺下，帮校长治病。

    佩云摇摇头：妹子洗过澡了，还是妹子来，我帮校长亲亲小鸡鸡好了。

    改云起来捣乱说：不么，我也要亲，我也要亲。

    佩云按照妹妹说：你没看过妈妈亲厂长爷爷，你不会，我来亲，你还是给校长治病。

    改云看姐姐坚持，治好躺下，用毛巾擦擦自己的下身，我俯下身，舔弄着她的阴道口，这次我完全放开了，几次尝试绷紧舌头，试图伸进改云体内，都被阻挡了。

    佩云伸手摸着我的鸡巴，但是我的姿势，她根本无法帮我品箫，只好用手抚摸着我越来越大的鸡巴。

    我进不到改云体内，就开始攻击她的阴蒂，改云的阴蒂还被褶皱包裹着，我分开她的嫩肉，才找到那个明珠，舌头刚一上去，改云浑身就是一个冷战，嘴里喊着：痒啊，酸啊。

    佩云也睁大眼睛看着改云的样子，我开始重点攻击，改云忍受了几下，拼命推开我的头，哈哈笑着说：姐姐，校长弄的人家好难受啊，又酸又痒。

    我低头看，改云已经把床单弄湿了一小片了。

    改云有些怕我了，使劲唆使姐姐替她，佩云没办法，只好躺在床上，任我脱下裤衩，佩云的毛毛已经不少了，跟成年人差不多了，毕竟18岁的女孩子算成年了，她确实没有洗澡，下面舔起来有些咸，估计是出汗造成的，佩云也很敏感，舔弄了几下，就湿的乱七八糟的。

    但她无法形成妹妹的那样的小溪流，我玩命舔着，佩云浑身都绷直了，整个人就像个木头人一样。强忍着下阴传到全身的刺激。改云学着姐姐刚才的动作伸手到我裤衩里摸着我的睾丸，佩云也用一只手握住了我的阴茎，姐两的手都在我裤衩里捣鼓着，姐姐的动作是爱抚，妹妹的动作时玩弄。

    我的一只手伸进了佩云的背心，握住了佩云的乳房，她的乳房已经成熟，不完全是青涩的感觉，已经有了一些肉感，摸着很挺，又很有质感。

    我离开佩云的小腹，上行到了她的胸部，开始攻击她的乳房，我噙住一颗小樱桃，佩云颤抖着抱着我的头，哼哼唧唧的。

    她的奶头很香甜，吃到嘴里整个口腔都是麻酥酥的，似乎能吸出东西一样，我留恋在她的乳房上，佩云感觉到很干渴，伸出鲜红的舌头舔着嘴唇，我吐出她的奶头，吻着她的嘴，舌头侵进她的口腔。

    就在我品味着佩云少女的嫩舌是，我鸡巴传来一阵剧痛，我怕咬了佩云的舌头，拼命忍受着，吐出她的舌头，站来起来，原来是改云也摸到我阴茎，她发现姐姐的手也在，就想把我的鸡巴从姐姐手里夺过来，使劲一拽，当时佩云也正兴奋的握紧我的龟头，这一下，姐妹两人握着我的鸡巴单手拔河，差点疼的我昏过去。

    佩云不知道妹妹闯祸，很紧张的做起身来看着我，改云还懵懂的玩着我的蛋蛋，我当时疼的说不出话来，指着我的鸡巴吸气，佩云以为改云捏疼了我。嗔怪的说着妹妹：改云，你手轻点，校长这里可娇气呢，不能使劲弄。

    改云笑着说：我就使劲了一下。

    佩云不知道是否伤了我，起身拉出妹妹的手，然后脱下我的裤衩，看着我的鸡鸡，瞬间的疼痛很快就过去了，我笑着说没事了没事了。

    佩云问：刚才很疼吧。

    我说：有点，不怕不怕。

    佩云凑过来看着鸡鸡，大概她近视的比较厉害，凑的很近呢，改云以为姐姐要亲我的鸡巴，也凑过来看。两个少女凑在我鸡巴前，仔仔细细的观察着。

    改云噗嗤一声笑了说：这个东西好难看，很吓人的。

    佩云有些爱不释手，一只手抚摸着，低下头张嘴含住了鸡巴。改云目瞪口呆的看着姐姐，佩云吃了几下，抬头看看我说：咸咸的。改云强行伸过脑袋，挡住姐姐，说：给我尝尝。然后就含住了我的鸡巴。

    佩云看妹妹捣乱，无奈的看着我，我低下头吻了吻她，问道：佩云，知道怎么做爱么。佩云说：学过生理课，知道。我笑着问：要不要试一试。佩云有些紧张说：不敢，你跟妹妹来吧，我先看看。改云听到我们的对话，吐出我鸡巴说：

    我来，我不怕。

    佩云看着不知道死活的妹妹说：要死了你，还说不怕，很疼的。

    妹妹有些迟疑：那还是姐姐先来。我先看看。

    佩云推开妹妹，笑着说：一说疼就害怕了，校长，那我先来吧。

    说着躺倒床上，闭上眼，双腿微分，我爬了上去，鸡巴对准了她的阴道口，佩云感觉到了我滚烫的龟头。浑身很是紧张，肌肉绷得紧紧的，我安慰她说：别怕，放松些。如果疼就跟我说。我就停下。

    佩云点点头，我开始慢慢的进入，很顺利的突破了佩云的保护层，鸡巴全根进入了她的体内，佩云的脑袋歪向一侧，忍受着疼痛，我慢慢的抽插了10几次，拔出了鸡巴。改云一直瞪着眼睛看，发现我鸡巴上的丝丝血痕，紧张的说：姐姐，校长鸡鸡上有血，是你的吧。

    佩云皱着眉头说：是啊。

    改云心疼的问：姐姐疼不。佩云说：很疼的，你行吗，不行就算了。

    改云倔强的说：你行，我也行。

    佩云苦笑一下，身体往床内靠靠，改云趴了上来。学着姐姐摆好了姿势，我慢慢的爬到妹妹身上，鸡巴对着妹妹的阴道，慢慢的压了进去，改云吃痛，呀了一声，佩云赶紧握住妹妹的手。

    改云咬住牙，抗住了那一下冲击，我慢慢的再改云的体内抽动我的阴茎。抽插了20多下，改云有些难熬了，眉头很紧的皱着，眼睛也紧紧的闭上了。

    我有些不忍，扭头示意姐姐躺下，佩云听话的躺倒身体，我拔出鸡巴，换到佩云的身上，插进她的阴道。这次佩云不是很疼了，似乎能坚持住，我慢慢的抽插着，单手玩弄着佩云的奶头，低下头含住了佩云的耳垂，上面的快感慢慢传到到下面，佩云慢慢的放松了，阴道内也有很多的分泌，毕竟是年轻人，就是敏感，我开始加快速度抽插着，佩云慢慢的开始呻吟，插了几十次了，改云不干了，拽我的手，我只好从佩云身上下来，骑到了改云身上，这次改云竟然扶着我的鸡巴对准自己的洞口，我只需压下身体，鸡巴就进入了改云体内。改云在看我和姐姐做爱时，下面已经爱液涌动，我插的很顺利，她也不是很疼，很快改云也依依呀呀的呻吟起来。

    佩云忍痛趴起来，送上香吻，我含着少女的舌头，鸡巴体会着少女的身体。

    我浑身每个毛孔都充满快感。就恨自己只有一个鸡巴终于我在改云体内接近了高潮，在发射的瞬间我拔了出来，在妹妹改云的惊叫声中，我射了她一肚皮。

    改云奇怪的看着肚皮上精液，佩云给她解释：这些应该就是校长的精液，你们不是也学过么。改云笑了：学过，就是一大堆小校长。

    说完我们三人都乐了。

    姐妹两扶着精疲力竭的我坐在椅子上，两个少女撅着屁股忍着疼痛，收拾了沾着二人初血的床单。

    等我从疲乏的快感中缓过来，我抱着赤条条的姐妹两个，三人依偎着，体会着刚才的感受，顽皮的妹妹也仿佛长大了，挽着我的胳膊，靠在我身上。

    我彻底歇过来了之后，让姐妹两去做了清洁，我也穿好衣服。从钱包里取出2张10元的钞票，一人给了一张，两人都爱惜的把钱夹到书里，姐姐说找个机会给妈妈，妹妹说：就说是学习发的奖学金，妈妈肯定高兴。

    我很怜悯的看着这姐两，我跟她们说：明天上午就别去上课了，休息半天，下午再去。

    姐姐说：妹妹休息吧，我还是要去，明天可也很重要。

    我说：那你们赶紧休息，我也先回去。以后有空再来玩。你们无论遇到什么困难都可以告诉我，我一定尽力帮助你们全家。

    姐妹两个送我出来，我趁着街上没人，快走几步，离开了她们家，回头看着黑暗中姐妹的身影，依依不舍的走回学校。

    进了办公室，我很是疲乏，刚要睡去，电话铃宛若炸弹一边想起，这么晚了，有人找我一定有重要事情，我摸黑抄起电话，那边传来一个女人的哭声，我仔细一听，原来是赵小玲的妈妈。我赶紧问她怎么回事，赵妈妈哭着说女儿晚上睡着睡着突然肚子疼的厉害，呕吐不止，快昏迷了，她不知道该怎么办，突然想起来我的电话，就打了过来，请我帮忙。

    我安慰了两句，挂了电话，马上拨通老曹家里的电话，老曹也被吵醒，听我一说，他让我别急，先往学校外走，他开车马上就到。我放下电话就往外走，还没到校门口呢，老曹的车就到了，我拉开车门，老曹只穿这个睡觉穿的裤衩。我冲老曹伸了一下大拇指，感谢老曹的迅速。老曹等我上车，加大油门就向赵小玲家里冲去。

    晚上街上没人没车，我们呼啸的冲到了赵晓玲家门外，赵晓玲的妈妈焦急的等着门口。

    我一看，赵妈妈也是只穿这个背心，下面是个紧身的大花裤衩，完全是从床上直接到了这里，我跟在赵妈妈冲进她家里，赵晓玲半昏迷的躺在床上，地上很多她的呕吐物。

    我掀开盖在她身上的薄盎，赵晓玲也是背心裤衩，我管不了那么多了，抄起她来，就朝外边跑。赵妈妈拿着薄被跟在后面，我回头说：去医院人多，你穿个衣服。

    赵妈妈随手拿了两件不知道什么衣服，跟在后面跑了出来。

    老曹大开着车门等着呢，我抱着赵晓玲俯身上了车，赵妈妈跟了上来，老曹关上车门，跳上驾驶座，就冲了出去，自己身边的门都是被风关的。

    老曹一边开一边问：去镇医院还是去市里医院。我看着昏迷的赵小玲，咬咬牙说：先到镇医院急救，必要时再往市里冲。

    老曹点点头，闷声不响的把面包车开到了极限，毕竟镇不是很大，我们很快冲到了医院门口。我抱着小玲，跳下车，直奔急诊室。

    里边两个护士被惊动了，推着担架床接上赵小玲进到急诊室。

    急诊大夫也匆匆过来，我一看，竟然是我一个学生家长，我拉着他，他也认出是我，我告诉他是我的学生，那个家长说尽全力抢救。然后就冲进急诊室，我要跟进去，两个护士拦住我，我急得在门口直蹦。

    又有两个急诊大夫赶到，也加入抢救行列，赵妈妈也冲了过来，我拦住她，她很是激动，我搂着她安慰她，说：大夫是学生的家长，认识我，一定会全力抢救的。

    赵妈妈在我怀里嘤嘤的哭着，说：小玲回家后，吃晚饭也很正常，睡觉也很正常，到了半夜起来上了个厕所，还没睡下，突然就喊肚子疼，然后就这样了。

    我安慰她说：不怕，不怕，有医生在呢。

    赵妈妈还是低声啜泣着。

    我四下看想找个座位坐下，我发现医院里不少人都看着我们，我低头一看，赵妈妈还是背心裤衩的打扮。宽松的背心兜着她丰满的乳房，小小的花布裤衩紧紧的包裹着屁股和小腹。手里抓着两件衣服和一个薄盎。

    我赶紧说：大姐，你先穿上衣服，不好看这个样子。

    小玲妈妈脸一红，先把薄盎递给我，然后抖开那两件衣服准备穿，抖开一看，两人都很是尴尬，小玲妈妈匆忙间拿了两件上衣，还都是小玲的，没拿裤子。小玲妈妈尴尬的套上了一件上衣，那上衣是她女儿的，她丰满的身体很勉强才能穿进去，紧紧的绷在身上，两个大奶更加高耸。

    我拉着她走到旁边一个长椅，用剩下的一件衣服铺在椅子上，让她坐下，用薄盎盖住下身。

    小玲妈妈感激的冲我笑笑，然后又紧张的盯着急诊室的门。

    过了一会，那个学生家长医生笑着走了出来，我赶紧迎上去，小玲妈妈也想站起来，但还是坐着围着薄盎，紧张的问：咋样，咋样，我孩子咋样

    那个医生说：问题不大，急性肠炎引起的肠痉挛，已经没事了。不过要住院几天。

    我长出一口气。门外穿来老曹按喇叭的声音，我赶紧去到门口，老曹急切的问我：看到大夫出来了，咋样啊。我奇怪的问他：你坐车里不下来干嘛啊。老曹说：废话，老子就穿了个破裤衩，敢进去么。

    我才想起来老曹的打扮，我告诉他小玲的病情，老曹也放心了。

    我翻身回到急诊室，两个护士推着小玲的病床，出来了，两个巨大的输液瓶子挂在床头。小玲妈妈想起身，我按住她，我凑到床前一看，小玲已经醒转，只是很虚弱，她认出我，冲我甜甜的一笑，我放下心来。病床经过小玲妈妈时候，小玲也对着妈妈露出一丝笑容，赵妈妈女儿憔悴的脸，哇的一声又哭了。

    护士送小玲进了病房，我也要进去，护士说不是探视时间，里边其他病人都在休息，孩子没事，你去交费好了。

    我转身出来，摸摸口袋，没几个钱。我看看小玲妈妈，她接近赤条条，更没钱了。

    我只好找到那个家长医生，医生说：没事，一会送过来就好了。

    我只好跟赵妈妈说先回去，拿了钱再来。

    赵妈妈脸红红的说：刚把钱寄回老家去，现在手上也没啥钱了。

    我说：没事，我先垫着。先回家穿个衣服去把。

    我两上了老曹的车，奔赵家开去。

    女儿并无大碍，赵妈妈心情极好，老曹也放松下来跟赵妈妈开玩笑说：赵大姐，你闺女病了，我们校长急的跟啥一样，比自己闺女生病还着急。小玲病好了，你让她认校长当干爹吧。

    赵妈妈听出老曹多少有点话里有话，脸红红的说：小玲要是有校长这么个干爹，真是她的福气啊。

    我也哈哈乐着说：多个女儿好啊。可我这岁数也生不出小玲这么大闺女啊，当个干哥哥好了。

    老曹说：哪里哪里，还是干爹好。

    大家不那么着急了，老曹也不玩命开快车了，大家嘻嘻哈哈的走着。

    老曹听说住院费不够，我说先送了赵大姐，然后我回去拿。

    老曹突然用很古怪的声音问我：你的钱不都给了老支书了么，哪里还有钱，没发工资呢。

    我正要说办公室还有一些。但感觉老曹声音古怪就没出声，老曹接着说：这样吧，先送你到赵大姐家里，你陪赵大姐坐坐，我回家拿钱穿衣服，然后我送到医院，再来接你。

    我完全明白老曹在给我创造机会，我说：那你太辛苦了，你送了钱就回去休息，我陪赵大姐坐坐，天都快亮了，我坐公车回去。

    老曹说：好吧。

    车很快到了小玲家里，赵妈妈跟我下了车，因为要走一段路，赵妈妈只好把薄盎抱着，穿着裤衩走着，在昏暗的灯光下，那紧包着屁股的裤衩就像没穿一样，赵妈妈丰满的屁股扭来扭曲，很有韵味。

    进了家，赵妈妈让我坐下，自己去穿了个睡裤，给我倒了杯水，就剩下我两个人了，赵妈妈坐我身边开始千恩万谢的说着感激的话。

    我看着她，她上衣还没换，还是紧绷绷的，赵家妈妈抬头看到我直勾勾的盯着她的胸，脸一红，底下了头。

    我伸手搂住她肩膀，赵妈妈身体往我这边靠了靠，低着头，任我抱着肩头，我也低下头，凑到她耳边说：赵大姐，上次小王警官住院，我去陪她，让你回家给女儿做饭你还记得吧。

    赵小玲妈妈说记得呀。

    我说：那你回医院后，是不是看到什么了

    赵妈妈脸红红的说：就看到你在那里欺负人家王家妹子。

    我乐了说：你真看到了。

    赵妈妈轻笑一声说：看到了，你当时那个表情太好玩了，满脸都是那种坏蛋的表情。

    我说：是不是跟现在这个表情一样

    赵妈妈抬起看我一眼，娇羞的低头说：就是这个样子，跟电影的坏人一样的。

    我哈哈大笑说：我真的那么像坏人

    赵妈妈说：难为王家妹子能受的了你，人家是警官，你还敢那么欺负她。最可笑的是我闺女，上次你救了她，她回家总跟我说，要是校长是她爸爸该多好。

    我就不知道为啥这些小姑娘都那么喜欢坏人

    我乐着问道：赵姐，你真认为我是坏人

    赵妈妈低垂着脑袋说：不坏你抱着人家干吗

    我等着就是这句话，赵妈妈的一句半撒娇的语言就等于给我了我为所欲为的通行证。我手滑到她腰间，另一只手拉着她的手，把她身体转向我。赵妈妈还是低着头，我挑起她下巴，她瞟我一眼，就闭上了眼睛，我立刻三管齐下，左手抓住了她的右奶，右手抓住了她的左奶，嘴巴吻上了少妇微张的嘴巴。

    我的舌头进入了她的口腔，她的舌头也迎了上来，纠缠厮杀着。

    我的双手已经把她的大奶子荡甑谋湫瘟恕赵妈妈的双手在我腰间搜素着我的腰带，在确认我没系皮带的情况下，解开我裤扣，手急迫的伸了进去，一手握住我的阴茎一手兜住我的睾丸，使劲揉搓了。

    赵妈妈拉着我站起来，我一起身，没系扣子的裤子就滑到脚踝。赵妈妈蹲低身体，把我裤衩也拔了下来，一张嘴就含住了我还没有完全勃起的鸡巴。赵妈妈轻松的含住了我整根鸡巴，牙齿还在我的根本轻轻的咬着，很快我的鸡巴就在她嘴里起立，她的身体也随着我鸡巴向上的角度慢慢挺直，她还尽力保持整根鸡巴在口腔了，我的龟头在她喉咙里微微跳动，她终于忍不住了，吐了出来。

    然后她用舌头仔仔细细的舔着我的鸡巴，一丝一毫都不放过，我的睾丸上也全是她的口水，她用牙齿轻轻的咬我的冠状沟，我舒服的浑身直抖。我低头跟她调笑：姐，咬一咬可以，不许咬下来啊。

    赵家妈妈吐出我的龟头说：咬下来好，咬下来那些小妹子就安全了。

    我乐了，说：咬下来，姐你也没有的玩了。

    赵妈妈说：姐吃饱了，再咬。

    我笑着拉起来赵妈妈，一只手蠕到她裆部，感受着她肥厚的阴埠，调笑着：

    这里也要喂饱了，姐姐才能咬啊。

    赵妈妈被我摸的浑身没有了骨头一边，我拽着她走到床边，按倒了她，脱下她刚才穿上的睡裤，掰开她两条肥硕的大腿，隔着裤衩舔着她的阴埠。

    很快我的口水和赵妈妈的阴道分泌的爱液内外夹攻，她裤衩的裆部黑乎乎的湿了一大片。

    我拉下她裤衩，刚要再舔，赵妈妈制止了我。脸上潮红的说：好兄弟，别欺负姐了，赶紧进来吧，姐受不了了。

    我淫笑着看着她：姐，让什么进来啊，进那里去啊、赵妈妈说：坏蛋，让你那个小坏蛋赶紧进来。进姐姐的逼里来。

    我低头看着她：姐，你抓住它，自己往里塞，你下面那么多洞，我不知道进那个好。

    赵妈妈哼了一声，扭身抓住我鸡巴，往自己的阴道塞了进去。

    我顺着她的手，一挺腰，整根鸡巴毫无阻挡的就进去了。

    赵妈妈的阴道温度极高，熨烫的我的鸡巴很是舒服，我玩命往里挺着，赵妈妈的大屁股都被我顶的向上了赵妈妈也很是舒服：她校长，姐的逼里美不

    我说：美，不美能操出来小玲这么美的闺女么

    赵妈妈说：小玲可还是姑娘，你可不能欺负她。

    我乐了：我欺负了她，不就要管你叫妈了

    赵妈妈说：要是你跟王家妹子那样亲亲摸摸，我也就认了，谁让你是我们的大恩人了。我就求你别破了她身子，我希望她以后能以姑娘身子嫁人。行不

    我说：姐，你这么开明，我还能不听你的

    说完我就开始发力，疯狂的冲刺着，赵家妈妈捂住嘴不让自己叫出来，可是鼻子里哼哼的已经连着一起了。

    赵妈妈的阴道分泌物相当多，我低头看去，我的鸡巴在拔出来时候，上面像抹了一层的白霜，捅进去的时候咕唧咕唧乱响。赵妈妈的手已经开始撕扯着床单，头也左右摇摆着，看的出来这是个久旱逢雨的女人。

    我玩命抽插着，因为前半夜发射过一次，这次很是持久，赵妈妈腿撅的很酸了，求我让她放下腿。

    我拔出鸡巴，让她翻身趴在床上，撅起屁股，我疯狂的戳着她的阴道，什么九浅一深，全根进出之类的招数使了个遍。赵妈妈已经半昏迷了，我还是无法发射。

    我有些郁闷，窗外已经有些反白了，我已经戳了半个多小时了，还没有射精的迹象。

    我低头看着赵妈妈的粉臀，掰开了，露出褐色的菊花门，我用指头戳了进去，赵妈妈很是受用，肛门一松一紧的夹着我的手指。

    我说：姐，我把鸡巴放这里去

    赵妈妈说：弄些口水，弄些口水。

    我拔出鸡巴一看，半截还都是白呼呼的粘液，我笑着说：你的逼水就够了，不用口水了，说着对准她肛门就插了进去。

    赵妈妈啊了一声，自己伸手向后掰开自己的屁股，让我肆无忌惮的抽插着。

    我的鸡巴被她直肠包裹着，很是紧致，龟头能碰到一些干硬的小块，估计是大便，我也不管脏不脏了，玩命的顶着，赵妈妈似乎更加舒爽，脸侧贴着床上，双手使劲的掰自己的屁股，还时不时的自己使劲拍自己屁股一下，红红的巴掌印在粉臀上。

    我终于要发射了，嘴里也发出呵呵呵的吼声，赵妈妈赶紧到我鸡巴狂跳，含糊不清的说着：快射，大兄弟，快射，射姐姐屁眼了，射姐姐屁眼了。

    我疯狂的啊了一声，鸡巴深深插入赵家妈妈的体内，然后全身静止，魂游体外，只能感觉到鸡巴根部一股热流喷油而出，一大股浓浓的精液浇灌在赵妈妈的直肠里。

    射完后，我立刻浑身瘫软，拔出鸡巴，瘫倒在床上，我的嘴唇都幸福的直哆嗦。赵妈妈保持原来的姿势，撅着雪白的屁股，双手一边扒着一半屁股，一动不动。

    过了很久，赵妈妈先醒转过来，松开手让自己屁股恢复，撑着床慢慢起身，靠到我身边躺下，我伸手搂住她，她把头靠到我胸前，她媚眼如丝的看着我：她校长，你差点搞死你姐，你太猛了。

    我乐了：姐，你的身子我馋了好久了，第一次见到你，我就下定决心要得到你，等了这么久才有今天。

    赵家妈妈说：姐的身子快10年没人用过了，自从她爹下乡了就没人碰过，她爹在乡下娶了个乡下女人，不要我们娘俩了，我骗她说她爹死了，其实说着赵妈妈哽咽起来。

    我抚摸着她的青丝：姐，姐夫不要你了，还有我这个弟弟呢。

    赵家妈妈说：那你以后要经常来陪姐，姐的身子给你随便用。

    我说：好，有空我就来伺候姐来。

    赵家妈妈说：我的逼是不是松了，你插那么就都不射。插屁眼才射。

    我说：不是，我最近吃了一种药，所以能比较持久。姐的屁眼太舒服了，要不我还能坚持很久。

    赵家妈妈说：你要真想要，我闺女的屁眼你也能插，就是别破了她的那个膜，要不以后嫁人受气的。

    我吻着赵妈妈说：你放心，你说啥就是啥。

    赵妈妈叹了口气说：闺女天天念叨你，我就知道她有了想法，不顺着她也不行。

    我说：你放心，我一定听你的。

    赵妈妈说：等她出院，就让她随了愿，然后安心考大学吧。

    我说：我一定辅导她，让她考好学校。

    赵妈妈说：这女娃子跟王家妹子相处了一段时间，非要当警察，要考什么中国什么政法大学，我都没听说过。

    我乐了：咱闺女有着想法好啊，你该支持她，这可是好学校啊，出来都是警察头头，不是王家妹子那样冲锋陷阵的小警察。

    赵妈妈说：不危险我说：肯定不像赵家妹子那么危险。

    赵家妈妈乐了说：那也要考的上才行呢。

    我说：不怕，只要分数差不多够了，咱有人。学校以前一个老师的父亲，是公安系统的高官。一定能帮忙。

    赵妈妈更高兴了。起身拿毛巾给我擦汗，还把我鸡巴仔仔细细擦了一遍，上面的污物全去掉了。

    天大亮了，我出门找了公共电话给李经理打了电话帮赵妈妈请假，然后让他派个车接我去医院，过了一会，一个小伙子开着车就来接我，我和赵妈妈上了车，那个小伙子对我毕恭毕敬，一打听才知道正是潘主任的儿子。

    去了医院，我们来到赵小玲的病房一看，原来瘫软的小姑娘竟然欢蹦乱跳的在病房里跑来跑去，我和赵妈妈都傻了，我叫来医生一问才知道：赵小玲本身身体结实，我们送的及时，处理的正确，所以她肠道痉挛并未造成什么伤害，消了炎症，就没事了。不用住院了，回家休养一两天就好了。

    我们很高兴，退了病房，办了出院手续，潘主任的儿子送我们回家。

    赵妈妈搂着女儿不撒手，赵小玲也跟妈妈撒着娇，赵妈妈趁我和潘主任儿子聊天时，她趴在赵小玲的耳边说着什么。

    赵小玲很紧张的看着妈妈，我从反光镜看着她娘俩。赵小玲听妈妈说着，也不时低低声音问着什么，脸上红红的，还时不时的偷看我一眼。

    我明白这是赵妈妈在跟女儿说昨天的事情。

    我终于看到赵小玲冲她妈妈点点头，羞红着脸趴倒妈妈怀里。

    到了赵小玲的家里，小玲妈妈拽我到一边说：我跟闺女都说好了，一会你们回去，我跟单位的车回去上班。

    我笑着点点头。小玲妈说：昨天，你答应我的要做到啊。

    我说：你放心吧。

    小玲妈跟着潘主任儿子的车走了，我拉着小玲的手，赵小玲穿着妈妈早上送来的衣服，两人都不说话，默默的进了家门。

    我关上门，小玲娇羞的站在我背后，我转身抱住了t她说：傻闺女，昨天吓死我了。

    小玲娇羞满面，眼睛左顾右盼，就像刚进新房的新娘子一样。

    我低头说：你妈都跟你说了

    小玲点点头说：你对我们家那么大恩情，我们只能用身子报答你了。

    我抱着她到了床上，把她压在身下，吻着她说：小玲，我很喜欢你，知道么。

    小玲问我：喜欢我多些还是喜欢妈多些

    我乐了：喜欢你妈妈多些。

    小玲问我：我去读书离开了这里，我希望你还能过来陪陪我妈妈。

    我说：好的，小玲说：校长，我给了你我的身子，你不会忘了我吧。

    我说：不会的，我会记一辈子的。

    赵小玲说：我考上警校毕业了，你敢忘了我，我和王姐姐一起抓你。说完自己也笑了。

    我也被她天真的话感动了。情不自禁的低头吻了她，赵小玲让我吻着，舌头不熟练的配合着我。

    吻了很久，我们两人依依不舍的分开，赵小玲的眼睛媚的快滴水了，每看我一眼都是含娇带嗔，嘴一句话都没说，眼睛却诉说了千言万语。

    我解开她棉布上衣的扣子，里边是个白色的小俺心，两个盈盈一握的乳房包裹在背心里，两个小乳头若隐若现。

    我低头隔着背心的棉布含住一个奶头，小玲嘤咛一声，双手紧紧的抱着我的头。我的一只手就滑进她毫无防备的睡裤里，里边那条宽松的裤衩更是不设防的堡垒，我毫不犹豫的突破。

    小玲属于运动型的女孩子，发育的也好，阴毛扎扎实实的长了一大片，我用一跟指头卷绕着她的阴毛，微微扯动，小玲轻轻垂我一下说：不许拔毛助长。

    我乐了，松开她的阴毛，手指滑进了她腿间的小溪流。

    小玲微微夹了夹腿，轻轻的跟我说：不许伸进去，妈妈不让。

    我点点头，手指继续向后滑动，小玲配合的抬抬屁股，我的指头就摸到了那朵小小的雏菊，我指头微微一使劲，小玲挺动腰身，屁股肉紧紧的夹住我的指头。

    阻止我的进入。

    我拔出手指，从侧面抚摸着她丰满结实的臀肉。小玲的屁股确实结实，摸着很有弹性，我童心大作，举手拍了她屁股一下，小玲被我打得浑身一抖，我提起手一看，粉白的屁股上一个完整的红红的手印，我怕打痛了她，扭头看她的表情，小玲也看着我，脸上很痴迷的样子。看来很享受我赏赐的这一巴掌。

    我干脆坐到床沿，把她拉到我腿上趴着，我扒下她的小裤衩，她的屁股向上，就像爸爸打孩子屁股的标准动作，我一手固定她的腰，另一手啪啪的就给了她屁股上几下。

    每一下小玲都是一阵哆嗦，我停下来看，小玲咬着自己一个手指在啃指甲，并且用复杂的眼光看着我。我抚摸着被我打红了的屁股蛋子，小玲享受着我的按摩。我看她啃指甲啃的很舒服，我拉出她的手，跟她说：这么大了，还啃指甲。

    校长换个东西给你啃

    小玲起身，扑扇着大眼睛问我：啃什么

    我也起来，当着她的面掏出了梆硬的鸡巴，小玲扭头不敢看，我轻轻的掰过她的头，让她蹲下，小玲蹲在我鸡巴面前，不敢睁眼看。

    我鼓励她说：不怕的，小鸡鸡只会吃米，不会咬人的。

    小玲听了噗嗤一笑，睁开一条缝看着我的鸡巴，我说：摸摸他，不怕的。小玲鼓起勇气，伸手摸着它，还拍拍我的龟头说：小鸡鸡乖啊，不要咬人啊。

    我笑着说：小玲，亲亲它。小玲迟疑的摇摇头：我不敢，我不敢，它咬我咋办。

    我乐了说：你闭眼张大嘴。小玲听话的闭眼张卡嘴，我站起来，慢慢的把鸡巴塞进她嘴里一些。小玲很调皮的用舌头舔着我的龟头，含混不清的说：校长，不许在我嘴里尿尿啊。

    我说不会的，你对它好，它对你也好。

    小玲开始使劲舔着我的龟头。舒服的我差点射出来。

    我从嘴里拔出鸡巴，小玲不高兴的说：人家还要玩，不许拿出来。

    我抱着小玲说：校长想进小玲的另外一个洞洞。

    小玲趴在床上说：妈妈说了，要摸一点点油，要不人家会疼。

    我说好吧，我去厨房拿油。

    小玲说，有小瓶子的是小磨香油。我进了厨房，拿了香油瓶子出来，小玲接过瓶子，在我龟头上点了几滴，然后用一个指头慢慢的把油抹匀，然后转过身来，撅起屁股等着。

    我掰开她的屁股，看着她粉红色的小屁眼，把龟头压了上去。

    小玲有些紧张，我慢慢的往里挤，小玲疼的直打颤，终于我的龟头借着小磨香油的润滑进到这个少女的肛门里，进去后她就不是那么疼了，我慢慢的压下身体，整个鸡巴进入她体内。小玲撅着屁股忍受着微微开裂的疼痛，任我驰骋着，我抽插了几下，小玲微微开始适应，顺从着我的动作摆动屁股，似乎欢迎我每一次的插入，阻止我每一次的拔出。

    终于，小玲的体内似乎有些分泌了，我的阴茎抽出时，上面似乎有了些白色沫子，小玲也开始有了轻微的呻吟声，我不知道她是舒服还是疼痛，我听着很是舒服。突然小玲的肠道一阵蠕动，我的鸡巴似乎进入一个超级柔美的温室，煞那间的快感让我精关开放，一股热流涌出，滴进了小玲的直肠，我的鸡巴慢慢的滑出来，在脱离她身体的瞬间，小玲啊了一声，瘫软在床上。

    我低头一看，小玲竟然泪流满面，我赶紧抱着她说：很疼么小玲松开咬着的嘴唇说：有一点，不怕。我定睛一看，她的嘴唇上冒出了两点鲜红，这姑娘忍着疼竟然咬破了自己的嘴唇。我赶紧起身掰开她屁股，成了一个凹陷的肛门上，呈放射状的好多道血痕，有几道已经有血丝渗出。我心疼的对准她屁眼吹着气，小玲咯咯一笑，扭身躲开。

    我抱着她躺在床上，小玲把脑袋靠在我怀里。我问她还疼不疼，小玲说：有一些想去大便。我乐了，小玲说：靠在校长怀里很像小时候爸爸抱着我的感觉，很温馨，很放松，好想睡觉。我轻轻的拍着她的背说：那就乖乖的睡觉。小玲嗯了一声，闭上眼睛，甜甜的睡去，我搂着她，低头看着她长长的睫毛，真想一直抱着她睡到地老天荒。

    还是要回学校上班的，我看小玲确实熟睡，我悄悄的起身，给她盖了个单被，然后出了她家，找公车回了学校。一进门，老曹正在传达室上窜下跳呢，一看到我立刻蹦了出来，把我拉到一边紧张的说：下午局里来领导检查，听说还要给我们配个书记呢，下午也会来。我笑了：兵来将挡，水来土屯，怕个鸟啊。

    第24章暗战之未雨绸缪。

    下午，校门口出现了两辆大个的面包车，陆续下来一些领导打扮的男女，为首的是有段日子没见的江大局长，后面跟着几个都是脑满肠肥的家伙，其中两个脸红红的，一边走还一边剃着牙，看来是刚吃舒服了。

    我赶紧迎上去，江局长伸出手来，我赶紧迎上去，紧紧的握住江局长的手说：领导亲自来视察啊，这个压力太大了，不知道该咋接待了。

    江局长指着我跟后面的随从说：这就是从北京学回来的，油嘴滑舌的。

    我摸着脑袋讪笑着，后面几个跟我认识的领导也都纷纷跟我握手。

    我侧身请大家进了校门，曹校长躲在我背后，弯着腰陪着笑脸。

    进了我的办公室，座位根本不够，曹校长跑前跑后的搬椅子，倒水，江局长看老曹忙的满头汗，问我：连个会议室都没有么你们三产不是搞的不错么

    我笑着说：没那个必要，要开会找个教室都开了，搞会议室干嘛。

    江局长说：节约是好的，别太抠门就好了。

    曹校长抢着说：校长对老师可大方了，副食品，营养品管够的发。

    江局长笑了，看着大家都坐下了说：这次来啊，主要是面临高考了，希望你们学校能拿出个好的成绩来。成绩好了，对你们学校的发展很有好处啊。现在中央对教育可是很重视啊。红头文件一个一个的发下来。

    我乐了：学生的成绩就是我们的成绩，我能不重视么。

    江局长说指着坐在后面的一个中年男子说：武校长，你认识么。我扭头看看，一个文质彬彬的家伙，欠身起来跟我点点头打招呼，我也赶紧举手示意。

    江局长说：这是镇##中学的校长，你们应该见过。

    我回忆一下，似乎在市里开会有点印象。但肯定没打过交到。

    江局长说：这次，局里打算搞个试点，成立一个完整的中学，吴校长的学校只有初中部，你们只有高中，打算让你们合并合并。

    我楞了，搞初中部的计划我是有，但我打算等两年，学校的师资力量充足了，在提报告申请，可是没想到市里提前安排了。

    江局长说：看把你吓的，合并了对你们只有好处没坏处的，不过谁当校长就要考核了。

    我谦虚的说：武校长岁数大，肯定比我经验丰富，武校长任校长，我当个副的。

    江局长说：你也不用装清高，按理说你是教育专业出身，武校长政工出身，该你当这个校长，但是成立个完整的中学，还是怕你扛不住。

    你们合并了，教职工的人数多了，就要组建党委了，所以你们一个当校长，一个当书记，具体怎么安排，就要考核了。

    吴校长站起来说：局长，不要考核了，刘校长师范毕业，年轻有动力，担任校长，我当个书记辅佐他，肯定能把学校搞好。

    江局长点点头：不过现在可是校长负责制啊，虽说是党领导下的，但还是校长负责，武校长，你考虑清楚啊。

    武校长坚定的点点头说：术业有专攻，我搞政工年头长些，所以这样分配对大家工作有好处。

    江局长说：这是个大事，先初步这么定，整合的事情也不是一两天就能完成，给你们整整一个学年的时间，从今年暑假开始，到明年暑假完成，有没有信心

    我和武校长都点头。

    几个领导品着茶问我：小刘啊，听说你三产搞的风生水起啊，很不错么，教学经济一起抓。

    我乐了，恬着脸跟几位领导说：那不是吹的，三产现在都有效益了，过几年都不用跟局里要经费了。

    一个胖领导说：不错啊，那过几年是不是该给局里缴些钱了

    我玩了命的摇头：那还早，那还早。

    领导们都笑了：跟他要钱，比要命还难。大家一片哄笑。正笑着呢，李经理满面大汗的跑了进来，我看着他说：你们都认识，学校的老领导，现在三产的负责人，要我们上缴经费，你们直接跟他要。

    几个文革过来的领导都起身和李经理亲热的握手，李经理看着简陋的办公室，悄悄的问我：这里太丢脸了，请大家到我那里坐坐，起码有好茶，好烟。

    我看看坐的满满一屋子的人，赶紧招呼大家去校工厂参观休息。确实很多领导都很好奇一个校办工厂怎么能盈利的，大家纷纷起身跟李经理和老曹出去了。

    我看了江局长一眼，她也看着我，目光一碰，就都明白了，江局长拒绝了大家的邀请，说太热了，不想跑了，就在这里喝喝水好了。

    我赶紧也说那我陪着局长好了，于是大家一窝蜂的出去了，就剩下我和江局长坐在屋子里。

    我看着局长，局长也看着我，我有些激动，也有些委屈，我对局长说：大姐，我很想你，可是这里破事太多，实在走不开。

    局长笑着安慰我：不是经常通电话么，没事的，大姐也想你，你干的成绩大姐都知道，很替你高兴。

    我有些不好意思的说：姐，还没有高考呢，等这次成绩出来，看看这批学生成绩咋样吧。

    江局长说：这次你们一定要考出成绩来，这样你接着当校长，否则很麻烦。

    我说：怎么了

    江局长说：都是你们那个三产惹的，武局长你知道是谁吧

    我愣了：省局的局长跟武校长啥关系

    江局长说：叔侄我有些晕了江局长说：你不知道大环境的变化，以后三产慢慢要脱离学校，武校长根本不是搞教育的材料，所以他来学校的目的是控制三产，等脱离学校后，他也跟着脱离。你明白了么

    我说：那怎么办

    江局长说：你不想让他控制三产对不

    我说：当然了，他控制了不可能把盈利给学校啊。

    江局长点头说：你能明白这点就好，他要是只想当个三产的领导，我不会咋样，我就是担心他利润揣自己兜里。李经理就很好，除了发展和原材料的费用，大部分利润都交到学校了。

    我说是啊，这样的人管理三产，我才放心。否则我搞这个三产干嘛啊。

    江局长点点头说：我只能提醒你，具体你怎么保护你们这个福利的来源，是你自己的事情。

    我觉得这是个很大的难题。江局长说：你现在也别太放在心上，毕竟还早，你还是安心搞好这次高考。

    我点点头。

    江局长说：不管怎么样，那个初中交到你手上，我还是放心的。

    我说：局长，你不用担心这个，今年在帮我搞几个进修的名额，我多培养出几个好的老师来，我相信初中也能搞好的。

    江局长说：这个有人会给你安排的，你放心吧。说完局长脸上露出了微妙的笑容。

    我看不懂她的表情：谁给安排

    江局长说：本来她想自己告诉你的，现在我跟你说了，你可别出卖我啊。

    我说：保证不说。

    江局长说：我那个漂亮的钱妹子要回来啦。

    我一听很是高兴，江局长说：钱多多要回来了，具体干什么还没有安排，我希望她能到局里帮我，可是她好像不是很愿意。

    局长看着我，我扭头看看门外没人，凑过去抱住局长狠狠的亲了一口，局长被我举动吓坏了，使劲打我一下说：你要命啊，胆子这么大。

    我乐着说：就是想姐了，亲一下过过瘾。

    局长脸有些泛红说：姐在市里分了一套房子，不在教育局的院子里，以后你周末想姐了，就去市里陪陪姐啊。

    我使劲点头。

    领导们陆续回来了，大家手里都拿着李经理给大家买的副食品啊，烟酒啊。

    那个武校长虽说啥都没拿，但镜片后的两个眼睛放着激动的光芒。看来这厮对三产垂涎三尺了。

    我和我手下的哼哈二将恭送大家离开，然后三个人一头钻到办公室里商量对策。你一眼我一语的说的大家脑袋都疼，直到傍晚，都没有个好的结果。

    李经理肚子咕咕叫了，问我们饿不饿，我说当然饿了。李经理笑着说：有好吃的吃不吃。

    我说：废话，当然吃了。

    李经理说这个可是我发现的宝贝，你们不能跟我抢，要跟我抢我就不带你们去了。

    我和老曹都笑了，逼问李经理神藏了什么好宝贝

    李经理说：我那里有个少妇，做的一手好菜，想不想去尝尝

    我说：你吃过李经理说：废话，保你吃一次还想第二次。

    老曹一脸淫荡：菜好吃，人好不好吃

    李经理说：好吃，但是当大哥丑话说前头，这个可是大哥的私房菜，不能拿来共享的。

    我冲着老曹说：老李动了真感情的，咱就不碰了，咋样

    老曹说：不碰可以，总要给我们见识一下啊。

    李经理说：那现在就去她家里，吃饭兼商量对策。

    我说：好，大家都去。老曹面露犹豫。

    我们问他：你小子有啥事情，赶紧说。老曹嘟嘟囔囔的说：那个王老师今天生日，一定要我陪她，我不知道今天有事，就答应了。现在我不知道该咋说了我和李经理哈哈大笑说：那你把她带去不就好了么。

    老曹说：可以么这倒是个主意。

    李经理扭头问我：你也找个带去吧凑3对好了。

    我说好是好，我带谁去啊。

    李经理说：叫那个赵大姐我摇摇头：不方便。老曹说：那几个女老师

    我也摇摇头：咱的秘密不能让她们知道。

    老曹一拍大腿说：那个霸王的妈，那个老娘们总可以了吧

    我也乐了，咋把她给忘了。

    在电话本上找到冯女士的电话号码，抄起桌上的电话就给她拨了过去。

    冯女士接了电话，听我邀请她吃饭，很是高兴。我们约好地方，李经理跑去开来他的面包，拉着我接到王老师和冯女士直奔李经理的安乐窝而去。

    到了一个家属楼，我们来到一户人家外，李经理敲了敲门，一个眉目娇好的少妇开了门，我们鱼贯而入。

    李经理跟那少妇交代了几句，她给我们泡了茶，转身去买菜了。

    我们5个人坐在椅上等着，那个教音乐的王老师看到我有些紧张，我安慰她说：二嫂，都是自己人，千万别紧张。这里都是自己人，老曹在这里就是我二哥，你就是我二嫂，你明白不王老师听我这么说，心里很高兴，瞟了老曹一眼，放松下来。

    李经理和老曹对冯女士也是一口一个三弟妹，叫的冯女士也是甜滋滋的。

    李经理说那个少妇是他买材料认识的，是一个工厂的业务员，为了完成销售任务，就跟了李经理。姓吴，叫吴芹，还是我们学校一个女老师的堂姐呢。

    我和老曹听他这么一说，两人同时想到，吴芬的堂姐，仔细想想确实有几分相近。

    少妇回来了，买了很多菜，冯女士和王老师帮忙去收拾，我们三人坐在厅里聊天。

    老曹起了个头，我们三人就对这三个女人开始品头论足，老曹说：这个大嫂确实不错，老李你可真是找到宝了。要摸样有摸样，要身材有身材，穿着打扮也大方得体，很有女人味。

    老李说：王老师也不错啊，学音乐的，知识分子，举手投足都是受过教育的大家闺秀的样子。小冯也很好啊，前凸后翘，骨子里都透着骚劲，看着就想我说：还是大嫂屁股翘，一看就是没生过孩子的，冯女士孩子都快上大学了。

    老曹说：冯的腿好看，穿着高跟鞋，显得腿多长啊。

    我说：王老师的腰好看，细细的柔柔的。

    我们三人毫不避讳的讨论着厨房里忙碌的三个女人。

    过了一会，王老师端着两个凉菜出来了，一个凉拌的牛筋，一个凉拌的拍黄瓜。

    李经理从角落里拿出了一瓶汾酒，我们就着凉菜就喝起来，一会冯女士和王老师络绎不绝的端出5，6个菜来。然后我们5个人边吃边喝着，吴芹还在厨房忙着，我让李经理招呼她出来一起吃，李经理说：让她干吧，每次都有个新鲜的，今天我都不知到压轴的是什么。

    过了半个小时，我们都喝的微醺了，吴芹端着一个蒸笼出来了，我们七手八脚的挪动菜盘，吴芹慢慢的放下蒸笼，脱掉围裙，坐到李经理身边，举手擦擦额头上的汗，那动作跟吴芬扶眼镜的动作一样的妩媚，看的我和老曹都有些荡漾。

    李经理伸手要揭蒸笼盖子，吴芹伸手在他手背上拍了一下说：你别动，你那里有资格开。

    李经理老实的收回手，吴芹冲我甜甜一笑：校长大人，请您开盖。

    我乐了说：我说那我不客气了。站起来慢慢解开蒸笼，随着一股热气散开，在座的几位客人包括李经理大家都惊呆了。蒸笼的布上躺着着一位不知什么材料不知是捏的还是切的反正雪白的一个裸体女子的雕像。

    那雕像一尺来长，极为精美细致，比例也合适，仔细看头发都刻出一缕缕的刻痕，女子双手抱头躺着，胸脯高挺，双腿微侧，脚趾头一个个都能数的清楚，我们看看那个雕像，看看吴芹，大家都说不出话来。

    半天李经理先反应过来：这，这，这他妈咋做的

    吴芹说：大家先尝尝，小女子在给大家讲解。

    每个人都看着，不知道该怎么吃。

    吴芬取了一根筷子递给我说：校长大人，笼中的女子可还是黄花大闺女呢，校长破开个头瓜吧开初的古典说法我接过筷子，看看大家，大家都看着我，我硬着头皮往那个雕像的双腿间捅去，我的筷子头接触到女子雕像时，她受力抖动了一下，似乎有生命一样，敏感而多情。我的筷子轻松的插进她的腿间。

    大家都作势要鼓掌，吴芬笑着说：破瓜要拔出来才能见红啊。

    我慢慢的拔出筷子，竟然从筷子戳出的洞里流出一股红浆，红浆流尽跟着是一股白浆，滩在女雕像的腿间臀下，大家看着这香艳的一幕彻底呆住了，过了半响大家齐声鼓掌，吴芬微笑的说：大家尝尝，这算个甜点吧。

    大家还是不敢动手，好像蒸笼里是个真人一样，吴芬起身夹下来女子的一条腿，递到曹校长碗里，又夹下另一条腿，递给老李，两个胳膊分别给了两位女士，把头从身子上揪下来给了我。

    肢解了部分大家舍得吃了，纷纷放入口中，一股面香奶香萦绕在口腔，很是好吃。

    吃完了碗里的肢体，三个老爷们筷子分别插入面人的躯干，给她来了个开膛破腹，肚子确有很多白白的浆料，每人抢得一块，拿回来狼吞虎咽。

    冯女士比王老师还是放的开些，问吴芹：这玉美人咋做的

    吴芹说：姐姐，你们洗菜的时候，小妹不是用牛奶和面么。就是用牛奶和面为材料捏成的。

    用水和出来的女子身子不会这么白，不会这么嫩，而且蒸熟了会有些许褶皱。

    我腆着脸问：那女子的元红呢。

    吴芹说：本来只是些牛奶面糊，是白浆。前两日，李哥送我几瓶樱桃罐头，我放在厨房里，那里的糖浆是红色的，我灵机一动，就先封里些白浆，再封了一层红浆。小妹愿意是请校长破瓜，然后请曹校长掏出些白浆来。没想到校长一筷子都给捅穿了，红的白的都出来了。

    大家听我吴芹的讲解齐声喝彩，这女子简直太聪明了。手也如此之巧，大家对她都是佩服之极，惊为天人。

    冯女士也佩服的紧，端起酒杯就给吴芹敬酒，让吴芹教她做菜，吴芹落落大方的喝了一杯，王老师也起身敬了一杯，吴芹也是一滴不拉的喝了。

    喝完吴芹脸色泛红，身体靠着老李，招呼大家吃菜。

    老李疼爱的搂着她，也做主人状招呼着大家，经过那个面美人活跃气氛，大家都很放松，一瓶汾酒很快就没了，老李又抄出一瓶，大家觥筹交错，很快也见了底。

    大概我们三人长期服用的药物跟酒有相互促进的作用，我们三个男人都面红耳赤，小弟弟高举，满脑子都是刚才仰卧在蒸笼里的女子。

    老曹首先克制不住了，搂着喝晕了的王老师亲嘴，老李和吴芹脸贴在脸嬉笑的看着老曹表演，我的手早就进入冯女士的裙内，冯女士媚眼如丝的看着我。

    我想起是王老师的生日，喊着老曹：你给2嫂啥生日礼物了，拿出来看看。

    王老师也借着酒疯，撒着娇跟老曹要礼物，老曹伸手从公文包里掏出明晃晃金灿灿一块女表。王老师尖叫一声，接了过去，抱着老曹狂吻。

    老曹手撩起王老师的衣襟就进去摸奶，两人毫不顾忌我们观战的四人，坐在椅上就开始纠缠起来。

    王老师下面穿了一条到膝盖的制服裙，当两人从椅子上纠缠到沙发上时，两人不知谁用力过猛，裙子完全开裂，大腿裤衩都漏了出来，老曹的一只手伸了进去，抠弄起来，王老师呼哧呼哧的喘着气，一手紧紧搂着老曹，另一只手单手就解开了老曹的腰带掏出了老曹的家伙。

    吴芹一直看着他们的表演，当老曹武器露出的时候，呀的叫了一声，双手捂住眼睛。头钻到老李的怀里，老李趁机双手一手一个奶子揉搓着。

    冯女士动作也很迅速，趁大家不注意自己钻到桌底，伸手解开我的裤带，掏出我鸡巴就开始品箫。我低头欣赏着冯女士的动作，等我一抬头，老曹已经按倒王老师，单手扶着鸡巴就准备进入呢。李经理也是裤子已经到了脚踝，鸡巴高举着，吴芹的裙子缠绕在腰间，裤衩挂在左腿的膝盖处，右腿高举着等待李经理的进入呢。

    我看的性起，大喝一声等等，4人齐齐停止，保持刚才怪异的姿态，扭头看着我。我从桌下拉出冯女士，掀起她裙子，揪下她裤衩，鸡巴也瞄准了，我笑着对大家说：各位，我们今天喝的舒服，不要光想着乐，也搞个竞赛，老曹，明天你支出100元钱来，我给你签字，作为今天的彩头，今天咱们6人三对，看看谁坚持时间长，着100元归谁，大家意下如何

    老曹和老李轰然叫好，吴芹悠悠的说：且慢，小妹以为不可，比谁时间长，可以偷奸耍滑，要比就比那对先射，这样才能看出水平。

    我哈哈大笑，那能看出你们三女的水平，也罢，就比看那对先射出来，奖金给这对的女子。

    老曹说好吧就这么比，说完他就抢先插入王老师体内。

    我和老李大骂老曹耍赖，忙不迭的也分别捅进去使劲抽插着。冯女士的阴道汪洋一片，咕唧咕唧的水声不断，我次次都顶到她的花心，冯女士的双腿哆嗦着，趴在椅子上，撅着屁股任我抽插。

    老曹那头更是疯狂，王老师双脚架在老曹肩上，双腿上举，屁股朝天，老曹大屁股疯狂的起伏着，撞击到王老师的身体啪啪山响。

    老李那头截然不同，是吴芹主动，骑在老李腿上，雪白的屁股上下翻飞，uh的老李双眼泛白，果然老李最先发出最后的吼声，推开吴芹，举着鸡巴，吴芹跪倒在他面前，张大嘴迎接着，老李喷涌而出，吴芹满面满嘴都是老李的子孙。

    我和老曹停下动作，看着老李哈哈大笑。王老师撅着嘴说：吴妹子耍赖，她在上面。

    老曹悄悄的掐她一下说：吴妹子辛苦半天做饭做菜，拿点奖励应该的。

    大家哈哈笑着，吴芬清洁了脸面，看我和老曹又开始竞赛，蹲低身体含住老李鸡巴吮吸着。、老李喊着：明天老子可去你办公室领钱啊，你两不能耍赖。

    我回头看着老李说：耍赖的是小狗。老曹请款，老子批款，帐走你们三产。

    老曹哈哈大笑：对，就从三产出。

    老李也笑骂：两个无耻之徒。

    大家嬉笑中，老曹先射了王老师一肚子，我也喷发到冯女士的阴道里。

    吴芹招呼两位女士进卫生间清洁，还给王老师找了条裙子。冯女士进去洗了洗下身，就开始哇哇的吐着，看来是不胜酒力。三位女士终于收起妥当，吴芹和王老师搀扶着冯女士出来。我们三人坐在椅子上开始商量下一步的计划。

    老李最是郁闷，他的三产搞得风生水起，那是老李辛苦的结果，被人窥视，确实心有不甘。半天大家商量不出结果，吴芹端着茶水过来，老李等她放下茶水，一把揪了过来，按着吴芹蹲在面前，掏出鸡巴就往吴芹嘴里塞，吴芹捋捋头发，低下头含住老李的鸡巴吞吐着。

    我和老曹也招呼自己的女人过来服务，我们三个男人面对面坐在，每人面前跪着一个女人，含着自己的鸡巴，三个女人屁股对屁股的跪着，动作整齐划一的起伏着脑袋给我们三人品箫。

    我们三人仍然热火朝天的讨论着。没啥结果。吴芹大概听懂了我们的话题，吐出老李的鸡巴，抬头说：就这点事情你们也愁成这样。

    老李抬手按下吴芹的头说：老爷们的事情，你别管，干好你的事。

    吴芹委屈的又含住老李的鸡巴，吞吐着。

    我说：大嫂这么聪明，让她讲讲，我们三人是身在其中，听事外人的观点，也许有启发。

    老李说：行，小娘皮，你要说不出个子丑寅卯来，老子扒了你皮。

    吴芹吐出老李的龟头，坐在地上喘了几口气说：等学校合并了，尽快让老李承包三产，这样学校虽说占大股东，但是没有直接经营权利，每年还是分红，钱还能回到学校。不就结了。那家伙的初中也合过来了，他就当个书记管几个党员吧。

    我们三人一愣，说：啥叫承包，又不是自留地。承包个鸡巴。

    冯女士也吐出我的鸡巴说：你们三个臭老九天天在学校，不闻政治，现在企业也可以承包，有能力的人管理企业，给国家交钱就可以了。承包合同可以一年一签，也一个几年一签，你们多签几年就好了。唯一的困难就是承包合同肯定要党委批准，你们怎么能跨过这个书记给老李承包呢，我说：这似乎是个办法。我看看献了一计洋洋得意的冯女士，伸手按下她头骂道：老爷们的事情，不许插嘴，吃鸡巴先。

    冯女士也委屈继续含着我的鸡巴，不过暗暗的用牙齿咬了几下作为不满的表示。我咧咧嘴默默的承受了。

    多少有了个大约的方案，我们三人都放松了，老李掏出大中华来一人给我们一根，三人靠在椅背上，品着中华看着三个少妇撒欢的吃着自己的鸡巴。下午那个武校长的来的事情完全抛到脑后。过了一会王老师兴起了，吐出老曹的鸡巴，撩起裙子想上老曹，老曹抬手给她脑袋上拍了一下骂道：不懂规矩，大嫂仨妹都用嘴，你想用逼，不行王老师被打的一愣，又不敢发作，只好蹲下有品起萧来。

    还是老李最先射了吴芹一嘴，吴芹咽下去嘴里的精液，起身去洗手间漱口，我指着她的背影对老李说：这女人冰雪聪明，你可要善待于她，以后也会是我们一个军师。

    老李看着吴芹的背影说：她以后就是你们的二大嫂。

    我乐了：家里那个母老虎是大大嫂吧

    大家都笑了，由于我的鸡巴还在冯女士嘴里，她一笑口水进到气管，呛的咳嗽起来，就在她咳嗽的同时，我的精液喷洒在她脸上，冯女士一边咳嗽一边起身骂道：刚洗了脸，又要洗一次了，就老实点不能射嘴里。

    老李和老曹也哈哈大笑，老曹也射了王老师一嘴。

    三个女人有清洁了一次，我和老曹拉着个子的女人起身告辞，老李和吴芹也拥吻了半天，依依不舍的离开。

    下了楼，老李开车送我们回去，到了学校下了车，老李说拉着我们二人说：

    看样子，三产很有危险，如果实在控制不了，不能承包，老哥想自己出去创业，挣了钱算两位个人一份，不算学校的，你们看看如何

    老曹说：三产能有今天，全靠李经理，如果让李经理撤了，三产也就完了，给武校长个空壳，这算一计，釜底抽薪之计。

    我心里却是一沉，没有了三产，学校很多福利就没了，这个不是好事。但老李已有私心，不可不防啊。怎样才能保持学校有国家拨款之外的收入呢，这将是很大的一个课题摆在我面前。

    我面上没有露出不快的表情，仍然笑着说：老李，你有这个想法我支持，但是不管学校我不愿意。而且没有校工厂这样政府给与的优惠政策，你的企业还能维持这样的利润么

    老李点点头说：确实困难，当然能承包最好了，可是绕过党委确实很难。

    我做总结发言说：不管如何，我们现在的问题已经集中在怎么对付这个即将成立的党委这一个问题上了，今天还是很有收获，大家回去操老婆吧。毕竟还有一年呢。

    我和老曹步行回家，老李送了两位女士也回家了。

    我走到办公室门口，天塌了，地上出现了个巨大的洞，我的胳膊和腿都不是我的了，眼珠子掉了下来，滚出去很远，我坐在地上，已经黑了的天空怎么亮了，慢慢的眼珠子回来了，我使劲打自己的耳光，鼻血都出来了。我摇头晃脑，仰天长啸，掏出鸡巴向往自己嘴里塞，塞了半天发现自己的嘴巴根本够不着自己的鸡巴，我使劲挺肚子，弯腰，低头，伸舌头，还是够不着自己的鸡巴，我抓狂了，我要给自己吹喇叭我拼命跳着，希望自己的鸡巴能高一些，可是我惊奇的发现我跳起来鸡巴是高了，可是嘴也高了。我不跳了，我抬头直勾勾的看着天，不对啊，星星都出来了，怎么天空那么亮天空他咋就这么亮。

    我低头看看自己的鸡巴，看看天上的星星，我使劲喊：鸡巴啊，你为啥那么大，星星啊，你为啥那么亮。我的叫喊声惊呆了睡在校园树林里的几个大鸟，它们扑扇着翅膀飞起来，我看着它们昏暗的身影，我听到了它们翅膀扇风的声音，我也听到了一个鸟对一个鸟说：这孙子发疯了。我破口大骂：你才疯了，你个傻鸟。我发现我解开的裤子掉到了脚踝，我想穿上，于是我倒立，双手撑住地，脚朝天竖着，裤子滑来来了，我想系皮带，发现手不能动，一动就要摔倒。我只好站起来，可裤子又掉了。

    我站直了，拼命摇晃脑袋，不是幻觉，真的不是幻觉。在我办公室透出的灯光里，孙红卫，孙同学一身军装，手拿军帽，俏生生的站在我面前看着我发疯。

    我慢慢的走到她面前，生怕惊跑了她，我梦里无数次出现的孙同学，真的在我面前。

    我直愣愣的说：你，你丫，你丫挺的打我一下。

    孙同学抬起她白嫩的小手给了我一个轻轻的小耳光。娇声说：醒了没

    我没感到疼痛，于是自己咬了自己的舌头一下，呕，真他妈疼。

    真的不是做梦，我扑上去对着她屁股给了一脚，孙同学一跳躲了开，我追着踢，她又是一跳，还没踢到，我闭着眼睛疯狂的踢着，孙同学早跑到一边了，我一边空踢着，一边流着眼泪骂着：踢死你，老子踢死你，让你丫不给我写信，踢死你我终于蹦q不动了，蹲坐在地上，孙同学把手里的军帽往我头上胡乱一带，蹲下身子抱着我，她的眼泪滴进了我的领口，从脖子上流到我胸膛，从我的胸膛流到肚子，从肚脐眼旁边划过消失了我抓着她的手，瞪大眼睛看着她说：喂，说正经的，你丫干嘛不给老子写信

    孙同学说破涕为笑说：我想给老子写信的，部队不允许啊，我天天给老子写信，就是不能发，所以给老子的信攒了一口袋，都带过来了，老子自己看吧。

    我紧张的问：那你今天咋来了，不是当逃兵吧

    孙同学撇撇嘴说：人家立功了，有假期了，想老子了，就直接跑过来看老子了，我都没去看我亲老子，就跑到这里看你这个老子，老子你还要我咋样

    我更加紧张的问：能陪老子几天

    孙同学竖起一个指头，我破口大骂，才你妈逼的一天啊，孙又竖起一个，我摇头：两天，姥姥的。孙同学咬咬牙竖起三个指头，我说：到底你几天假啊。孙低下头说：15天，来回路上就要8天，其实只有7天假期。我总得陪我老子两天吧。

    我伸手抄腿弯抱起她，进了办公室，说：三天就三天吧，做三天爱，让你滚蛋。孙从我头上把快掉下去的军帽抓在手里指着地上的旅行袋说：老子，把人家的包包拿进来，都是给老子带的好吃的。

    我看都不看那个包，抱着她就进了办公室，放在沙发上，孙媚眼如丝看着我，一个指头咬在自己微张的嘴里说：老子，真的想我么

    我本来蹲在她面前看着她，听她这么问，一屁股坐在地上，挥着手说：想死老子了，天天都跑传达室看，就盼着有你给我的信，你丫去的这个破单位，保密，老子也联系不上，给你弟弟打过很多次电话，唯一知道的就是你还活着。

    孙同学笑着啃自己的指甲说：那个地方真是不能发信，不能打电话，我老子都没接到我一个电话，你这个老子更别想了。

    我傻乎乎的问：你来我这里，你亲老子还不知道

    孙撅撅嘴说：当然了，人家一接到假期的通知，直接就去买了来你这里的车票，马不停蹄的赶，我们领导都奇怪，我为啥不会北京来你这么个小地方。

    我奇怪的问：你来我这里还要跟领导说

    孙说：废话，我们有保密条例，离开单位去那里都要提前说。说不定现在窗外就有我们保密科的战士跟踪过来呢。

    我探头往窗外看去，孙笑着打我一下说：吓唬你呢，没人跟踪，但我来这里确实登记了的。

    我把她放在嘴里啃的指头握住，拉过来含到自己嘴里，体会着她指尖沾着的丝丝口水。

    心里有千言万语，就是不知道该先说啥。

    孙突然笑了：你当了几天老师会写诗了啊。我愣了，孙很正经的朗诵：星星啊，你为啥那么亮，鸡巴啊，你为啥那么大很有诗意，赶上现代派诗人了。

    我讪笑着说：人家不是老师，人家是校长。

    孙一听，躺着的身体转成趴着，鼻子对着我的鼻子问：对啊，你回来是当校长的，我差点忘了，说说，当了一年校长有没有欺负女老师

    我脸红红的点点头，孙好奇的问：欺负过几个有没有钱姐姐那么漂亮的

    欺负过女学生么

    我想点头实在是不敢，撒谎说：就一个，还是因为性格很像你。孙撇撇嘴说：当了一年校长才欺负一个女老师，没出息，那个好看不比我呢。

    我说：没你好看，你当都是钱姐姐那样呢，是个大大大大大大的大舌头，你要想见，明天让你见见。

    孙撇撇嘴说：那还不如去看看如玉姐姐呢，大大大大大大的大舌头不看了。

    孙说：今天我可是累到极点了，你可不许欺负我，我要睡觉，你陪我睡。

    我点点头说：回家睡还是这里睡

    孙说：就这里吧，你脱了裤子，我要抓着你弟弟睡。

    我点头脱了裤子，孙往沙发里边挤挤，我也躺下，孙伸手抓住我的弟弟，看弟弟还没勃起，笑着说：还行，还算老实，先睡吧。

    我心里一边感谢老曹给弄的大沙发，睡两个人都凑合，一边极力让自己平复下来，毕竟喝了不少酒，还是有些飘飘的。

    孙果然困到几点，慢慢的握住我的鸡巴的手松开了，甜甜的睡去，嘴角淌出一丝口水，流到了沙发上，我慢慢起身，悄悄的搬了个椅子，坐到她旁边，仔仔细细的看着她，她在西北竟然变白了，估计天天在屋里呆着。

    我轻轻的帮她解开上衣的一个扣子，让她呼吸的更顺一些。

    孙修长的睫毛静静的覆盖着下面眼皮，我从左边开始数起，1，2，3，4，5，5，6，7，7，7操，乱了，从头来，1，2，3我也困的不行了，靠在椅背上睡着了。

    清晨5，6点钟的鸟叫声惊醒了我，我一下蹦起来，沙发上没人，我激灵一下，昨天在做梦么。孙没来么，我扭头往外看去，孙在院子里伸胳膊弯腿的活动者。

    我稳定了心神，走了出去。

    孙扭头看看我说：老子也起来了

    我说：这么早就不睡了你

    孙说：那边天天有起床号，到6点就醒了，习惯了。

    我说：那完全是军事化管理啊。

    孙说：废话，人家现在就是军人啊。还是军官呢，副营级呢。破格提拔的。

    我说：老子是校长，正的，相当于营级，服气不

    孙拉着我的手摇晃着说：不错，老子是厉害，我这辈子就服气你们俩个老子。

    我乐了：我和你亲老子

    孙点点头。

    校园里一个人都没有，空空荡荡的，老师宿舍那边大概没一个人醒着，教学区更寂静，只有几个鸟飞来飞去的，学校门外，有了几个晨练的身影，我们两人不自觉的拉着手漫步在校园里。

    孙问我工作有没有困难，我摇摇头说没有，这是唯一不足的是师资力量弱一些，但学生还算努力。

    孙说：小弟报了军校，不知道能不能上。搞不好又要老爸出面。

    我说：不行就先当兵，然后在上军校。

    我们慢慢走到了校门口，我掏出钥匙，打开学校大门上嵌着的个小门，我两前后出了门，我翻身锁好那个小门，孙等着我，看我锁好门，笑着点点头说：仔细多了，有进步。

    我们又牵着手走着，看到路边一个早点摊子在摆摊，我们相视一笑，站在旁边等着，摆摊的老大爷没想到这么早能有客人，开始有些手忙脚乱，我们帮他摆好小桌椅，老大爷架好油锅开始炸油条。

    刚出锅的油条很烫，很香，很脆，就着热腾腾的豆浆我们吃了很多根，老大爷都笑了说：别吃了，小心撑着，想吃明天再来。

    我心口有些疼。明天再来，明天过去了呢，后天呢，后天过去了呢。我真希望每天都能跟孙一起来喝豆浆吃油条。

    我掏了钱，孙看到我手里厚厚的一把票子说：行啊，当校长了，更有钱了。

    我把钱全递过去，你拿着呗，喜欢买啥就买啥。

    孙笑了说：单位了吃穿住都不要钱，真不知道钱拿来干嘛。我包里有一年多的工资，一分都没花，给你留下算了。你给如玉姐姐和孩子买些礼物。

    我乐了：他们才不缺钱呢不用管她们。

    孙说：这次来真不巧，看不到如玉姐姐和你丈母娘。本来还想看看你儿子，也看不到。

    我说：看到我就行了，一样的。

    孙说：只见你也好，否则多少有些尴尬。

    我们来到我常开房的一个宾馆，是我们镇上最好的一个宾客了，透过玻璃门，值班的服务员趴在桌上昏昏睡着，我看看孙，孙看看我，大家心照不宣的推门进去，我叫醒了服务员，她睡眼惺忪的看了看我：开房么。我点点头。她说：50押金，我数钱递过去，她接过钱，拿了把钥匙给我说：还是202房，自己上去吧。

    孙听出不对劲在楼道里问我：还是202，为什么说还是，还有啊，为什么不登记你经常带大大大大的大舌头过来么我赶紧掩盖的说：你想哪里去了，一些市里的领导来了，就安排这里，都住那个房间，安静舒服。不登记是因为熟悉了。进了房间，我们立刻紧紧的抱在一起，孙垫着脚尖，嘴巴凑上来，我低头就吻着她，可是突然感觉有些不舒服，一年不在一起了，一种似有似无的陌生感萦绕在我心间。

    第25章暗战之暗室之谜

    多亲近的人分别久了也会有陌生感，毕竟人都在变化，孙同学似乎也感到了这种时间造成的沟壑，她极力想迈过去，她开始主动的找寻曾经令她魂牵梦萦的我，她的舌头宛若一条小蛇一边游到我嘴里，搜索着我的舌头，她的双手急切的从我皮带和腰身的空隙中插了进去，探索着让她受伤流血的凶器，我配合的解开皮带，让她的双手更加自由。

    她左手握住了我的阴茎，右手探的更深，捂住了我的两个睾丸。她突然笑了：这两个小唉贝没再疼过吧。

    我说：没有，好的很，变大了，子弹更充足了。

    孙同学奇怪的问：为啥啊，不会才发育吧。第二春

    我简单给她讲述了老支书给我药的故事。

    孙同学微微皱着眉头说：这个药伤身体不

    我说：老支书吃了一辈子了，60多了，还能征善战。孙还是担心的说：是药三分毒。

    我说：再吃一段时间，没必要就不吃了好不

    孙说：掏出来我看看效果。

    我脱掉了裤子，孙蹲下身子，仔仔细细的观察着我的鸡巴，疑惑的抬起头问我：你觉得变大了么

    我点点头说：她们都说变大了。

    孙舔着我的龟头问：她们，好像很多人都见过这个家伙啊我知道说错了，赶紧辩解：就如玉和大舌头妹妹。

    孙的一身军装让我看的不是很舒服，我让她脱了，起身慢慢的解开一个个的衣扣，慢慢的脱掉上衣，里边是一件白底碎花的小衬衣，高耸的胸脯喷薄欲出，修改过的腰身芊芊玉立，最下端的一个扣子没有扣好，露出一抹晶莹雪白的肌肤。

    我看着她的胸，用手指着：大了，大了，大了很多。

    孙低头看看，笑了：在部队要军训的，锻炼身体的。胸肌大了不少，咪咪也就高了。

    刚去的时候，部队上没有女装给我们，都是训练服，有一次拉练完了，我们排队等候领导检阅，我们部长走到我面前，用拳头捶了我的胸口一拳说：这个新兵不错，胸肌很发达。

    我只好硬着头皮回答：报告首长，我是女兵。大家都昏过去了。

    我听着哈哈大笑说：真的么。

    孙说：玩笑来的，进去新兵训练时，大家无聊讲笑话听来的。

    我问：那里女兵多么

    孙说：通讯部队的多，我们技术课的不多，人家还是营花呢，好多同事给我打分比通讯部队的小丫头都高。

    我问：你们接触那些放射性物质么，危险么

    孙说：不能跟你说这个，你也不许问，再问当你特务间谍抓起来。

    我吐吐舌头说：老子都不能问孙说：亲老子都不能问。

    大家瞎聊着，我的鸡巴也放松软了下来，孙紧张的问：咋蔫拉，不是还有问题吧。我低头看看笑着说：正常正常。不信你再亲亲它。孙同学用手撸了两下，正准备亲，突然自己笑了，抬头问我：还记得我帮你治疗么

    我也会心的笑了，当初要不是孙毅然决然的含住我的鸡巴，说不定我真的太监了。

    孙把半软的鸡巴吃到嘴里，慢慢的含住了整根。我扶着她的脑袋，抚摸着她的头发问：辫子变成短发了，心疼不

    孙吐出我鸡巴恼怒的说：让我好好吃吃，一会再问问题。

    我只好闭嘴，孙再尝试全部放到嘴里已经不可能了，我的鸡巴已经完全起立，她只能噙住半截，不断的吞吐着。

    鸡巴从她嘴里出来，油亮油亮的沾满她的口水。

    孙嘴角也挂着一线她自己的口水，慢慢的起身，赞赏的点点头：似乎是大了一些，吃起来嘴酸酸的。

    我乐着说：谢首长表扬，首长一句话，我就是吃药吃死了也要坚持吃下去。

    孙白了我一眼：死了我吃个屁啊。以后不许吃药，再大我就根本吃不进去了。

    孙看看表问我：要不要上班呢，校长大人

    我毫不犹豫的说：不去，打死我都不去，就三天，绝对不分开，你上厕所我也要跟你一起。

    孙有些感动：要是有事就去，没事就陪我好不

    我点点头，让她先休息，我下到楼下，给老曹拨了个电话，准备告诉他我在哪里。

    电话通了，我告诉老曹我在宾馆，没有天塌下来的事情，这几天都不要找我。

    老曹一句都没多问。我放心的回到房间。

    孙同学依靠在枕头上，侧躺着等我，长裤已经脱下，整齐叠好放在椅子长，碎花棉布衬衫下面是一条雪白的小裤衩，我关上门，静静的欣赏着女神般的半裸体。

    孙同学拍怕身边的床铺说：坐下，陪我聊聊天。

    我色迷迷的说：我以为女解放军战士的裤衩也是绿色的，没想到是白色的，呵呵。

    孙给我气的噗嗤一乐，抓起手边的一个小塑料袋子朝我摔过来，我反手接住。

    透过半透明的塑料袋，我发现里边也是条内裤，我疑惑的问：干嘛的

    孙说：火车上快一个星期了，就没换过内衣，刚才你下去我简单擦了下身子，这是换下来的，你给我洗啊。

    我装作问道臭味的样子捂住扒子说：一个星期的内裤了，又骚又臭。

    孙说：给不给我洗

    我说：洗，你的一定洗。

    孙说：在火车上，我一想到要见到你了，裤衩就湿了，好不容易捂干了，一想到离你越来越近，就又湿了。你说你不洗谁洗

    我乐了：我有那么大魅力么

    孙说：对别人不知道，对我肯定有，在部队吃苦受累的时候，全靠对你的回忆支持着我，我们新兵训练时候，我累的受不了了，马上就快哭了，想到你就笑了。又一次负重拉练回来，我坚持不住了，走都走不动了，可是我想到你就一个人笑了，我们队长以为我累傻了呢。

    我有些愧疚，我实在不知道怎么给她个将来。

    孙看出我内心的想法，笑了：你别打算跟如玉姐姐离婚，就算你们离了，我也不嫁给你。

    我问：为啥不嫁

    孙笑了：我很爱你，爱的很彻底，很纯粹，我不知道我们结婚了，是不是这种爱就会变质。

    现在我们的关系我觉得很好，我听到你有了别的女人，我会替你高兴，我会跟她比较谁更漂亮，更出色，更爱你，如果我们结婚了，我听到你有别的女人，我也许就会不高兴，所以我不想破坏现在这种平衡。

    孙说的我心里更酸了，我拉着她的手说：如果我娶了你，我不会再碰别的女人，我只要你就足够了。

    孙说：那你也就失去在我心目中的地位了。这样的男人我随便都能找到。

    我苦笑一下：你是个单亲家庭的孩子，所以你性格这么古怪。别人想要的，你不要，别人认为丑恶的，你却欣赏。

    孙说：我没你想的那么复杂，如果没有和如玉姐姐见那一面，我确实死心塌地的想嫁给你。但是如玉姐姐的那种从容，让我很是惭愧，所以我绝对不会从如玉手里抢走你的。

    我此刻觉得和孙同学的爱情真像造化弄人，就像很好吃的食物，只能品尝一点点，不可能常吃，多吃。也许就是这么一点点才这么记忆深刻，这么刻骨铭心，这么撕心裂肺。

    我抱起她来，她靠在我的怀里，无意见发现她的裤衩上有片水痕，我问她：

    怎么又湿了，见到我也湿

    孙轻轻的打我一下说：少来了，刚洗了身子，不想用这里的毛巾，我的毛巾也脏了，还有个手绢是干净的，所以没擦太干。

    我说：一会我去给你买新的。

    孙说：买了你也去洗洗吧。

    我点点头。

    屋里陷入一阵沉默，孙依靠着我，修长的睫毛覆盖着眼皮，慢慢的她睡着了。

    屋外传来刷刷的声音，我抬头一看，窗户上一条条的水线，下雨了，而且很大。我心想这也好，天气凉爽些，孙能睡的舒服些。过了一个小时，孙已经睡的很沉了，微微发出鼾声，我这个心疼啊，这个高干的孩子咋能受的了一个星期的火车旅途啊。太辛苦了。

    正想着，外面传来砸门的声音，服务员的叫喊声也传了进来：刘同志，学校来电话了，出大事了，让你马上回去。

    我浑身一紧，孙也惊醒了，我两胡乱穿上衣服，冲出房门，那个服务员说：

    快，快，电话还没挂。

    我跑下楼，拿起电话来。老曹在那边听到我的声音喊着：快回来，学校塌方了。

    我紧张的问：哪里塌方了，伤人了么

    老曹说：操场斑上，两个学生摔伤了，送医院了。

    孙也下楼了，我让她回去休息，我往学校跑，孙死活不同意，跟着我顶着大雨冲到街上。

    我们飞奔回到学校，老曹等人都站在雨里，谁都没打伞，我跑过去一看，操场的边缘，距离我和老曹的办公室也就30多米，一个直径10多米的大坑。

    我凑过去一看，里边有10多米深，一些比现在红砖大很多的蓝色的砖块散落着。

    老曹拉着我，离洞口远了几步说：正好下课时候，两学生冒着雨瞎跑，跑着跑着就轰隆一声，人也摔进去了，我们听说了，跑过来大家已经把他们拉上来了，没大碍，一个扭了胳膊，一个扭了腿。

    孙凑到洞口看着，我一把揪了回来：傻啊你，再塌了，你不就下去了。

    孙看着我说：这可能是个古墓之类的，我们在部队修营房和基地时候挖出来过，那个砖也这么大。

    老曹看着英姿飒爽且不失娇媚的孙同学，很是吃惊，结结巴巴问我：解放军妹妹，你也能我冲他眨眼，老曹看都不看我还是对着孙说：同志，那个部分的

    孙噗嗤一乐，百媚从生，万花失色，老曹都呆了。

    我心想孙也不是什么国色天香，老曹至于么。

    老曹扭头看我：极品，极品，有内涵，有内涵，容貌80分，气质90，身材90，穿着80。我乐了：那不就85分平均么。

    老曹撇撇嘴：别人平均算，这个妹子只能加，别人总分100，她能打300多。

    我说这是啥算法。老曹说：这妹子有知识分子的儒雅，有军人的刚强，脸蛋给气质加分，军装给身材加分。你不懂欣赏，暴殄天物。

    老曹一串马屁拍的孙也美滋滋的，笑着说：这位大哥真会说话。

    老曹说：绝不是奉承，老哥虽赶不上校长阅人无数，但也略见过些脂粉，但妹子你这样的，确实没见过。快到屋里去，雨太大了，小心感冒。

    说着引领我们到了办公室，我们都湿透了，潘主任打着伞业进来了，看到我和一身军装的孙也很好奇，但啥都没问，只是想我汇报说已经每个班都跑了一圈，告诉所有的学生不许到操场上，更不许靠近大坑。我赞赏的点点头。

    我让潘主任陪同孙去宾馆换了干的衣服，我和老曹也都擦干身子，换上干衣服。商量咋办，老曹说：报告政府呗，看样子是个古墓。

    我说：敢不敢下去看看，说不定有宝贝。先偷两件，然后在跟政府说。

    老曹乐了：你敢我就敢，你不敢我也不敢。

    我哈哈乐了，等雨停吧，下去看看。

    下午放了学，我约了李经理，让他带两个工人过来，等学生们都离校了，我们关好学校大门，我们几个男人下到坑里，把塌落的青砖收拾了，脚下果然是个古建筑，但是不是古墓就不知道了。

    我跟老曹老李找来手电，顺着塌陷出来的一个洞口，进入了这个建筑。

    进去就惊呆了，里边很是巨大，四壁都是青砖砌成，地面也铺着青砖，里边还有很多通道不知通道那里，但没有什么物件，只是空空荡荡的。

    孙同学不顾我让她在上面的命令，也蹦了下来，我们选了个通道，壮起胆子走了进去，通道似乎慢慢往下行，能看到一些水流沿着墙边的水槽在流淌，走了很远很远，又是一间大室。里边有一些简朴的桌椅板凳，一看就是古物，拿手一碰，就瘫倒散碎在地上，孙同学眼尖，发现墙角竟然摆放着兵器架，还有些刀剑长枪凌乱的摆放着。我们凑过去看，都已经腐朽的不成样子了，我们有些失望，孙同学毕竟见多识广，跟我们说：这可能是古代的一个藏兵洞，就是古代躲藏士兵的地方。

    大家小心了，说不定有什么机关陷阱的。她刚说完，我脚下一空，身体就掉进了一个洞穴，好在不深，不过也摔的我七荤八素的。

    老曹在我头上拿手电照我，大家都紧张的问我伤着没有，我活动活动手脚，问题不大，大家打着手电帮我找摔灭了的手电，我发现墙壁上竟然有供人上下的踏脚的小坑，等我找到手电，拧了拧电池，还能亮，我又发现了一个小洞口，只能容一个人爬过去，我俯身进去，里边挺长，我举着手电，撅着屁股往里趴，又是一间空荡荡的房子，我拿手电四处一扫，竟然有不少大箱子，我爬出来招呼大家下来，跟我进去，等大家到齐了，我打开一个箱子，里边竟然满是兵器，挨个打开，全都是古代的刀剑，有个箱子里边有一个小箱子，打开小箱子里边是一个锦盒，用手一碰，锦盒上的织锦都碎了，露出里边的木头，打开锦盒，里边竟然是一个金光闪闪的虎符我让老曹拿起虎符揣口袋里。

    大家很高兴，毕竟发现了宝贝，我拿手电四处照着，发现还有通道，但是大家必究担心下来太久了不安全，于是原路退回。

    我打头往外爬，原来5，6米的洞，我竟然爬了很久没有到头，我扭头问跟在后面的老曹有没有感觉不对劲，老曹说是不对劲，进来好像没有这么长，于是大家往回退。几步就退了回去，还是那个放着箱子的密室，大家不敢再爬了，你看看我，我看看你。

    商量了半天没结果，我硬着头皮又进去了，还是总也趴不到头，只好退了回来。大家都傻了，老曹说这个洞里有鬼鬼打墙

    我说放屁，那里有这样事情，说着我搜集了几个手电，都开亮了，仔仔细细的看，似乎是迷迷茫茫很深的一个洞，可是刚才进来才5米多，按理手电光能照到尽头啊。

    我不敢进去，慢慢退了出来。老曹又开始念叨鬼打墙的事情，孙同学唯物主义的很，她思索了一下说：是不是有什么机关呢保护那个虎符的曹哥你把虎符放回去，我们空手看看能不能出去。

    老曹依言放回虎符，我凑到洞口，手电一照，果然5米外是另一处入口。

    我好奇心大作，为啥会有这种变化呢，我拿手电对着洞口喊道：老曹，拿起虎符来。

    老曹有抓起了虎符，我盯着洞内的变化，洞里似乎出现了一块隔板，改变了结构，原来的洞消失了，变成一个一眼望不到低，手电也照不到尽头的深洞。

    孙同学真是聪明，我为了进一步证明，老曹多次放下拿起虎符，那个隔板随老曹的动作升降着，果然是虎符控制着隔板。

    我们大家仔细研究放置虎符的盒子，果然发现在下面一个小小的突起，用物体压住它，那个洞就能通过，如果没有重物压住，我们就不可能回去。

    于是老曹抄起块砖来，压住那个突起，大家连锦盒一起带着虎符爬出来。大家又心有余悸，着急忙慌的爬到地面。

    上来后，大家端着锦盒到了办公室，仔细研究那个虎符，确实雕刻的极为精致，端在手里沉甸甸的，应该是纯金的。可惜只有一半，皇帝手里那一半估计不知道跑那里去了。

    我让老李把宝贝拿到三产锁保险柜里，给江局长打了电话，江局长通知了市文物局的领导，他们会安排人来仔细研究这个藏兵洞。

    后来这个洞经过研究里边有不少文物，都被文物局拿走了，当然最值钱的那个虎符，我们集体贪污了。为了学校的安全，整个洞穴都进行了填埋，但我和施工单位商量，留下了我办公室旁边的几间洞室，我请老李找人进行了装修，安装了电灯，配了家具，成了我们的一个淫窟，这是后话，以后再讲。

    我和孙同学回到宾馆，虽说白天的经历有些紧张刺激，但毕竟浪费了我们一天，我们回到了房间里，紧紧的搂抱着，一刻都不想分开。

    孙说应该挑一把古剑给她爸爸带北京去，于是我们两人半夜潜回洞里，挑了一把没有多少锈迹，还有几个铭文的古剑出来。我们两个人坐在屋里拿毛巾仔仔细细的擦干净宝剑，用很多衣物包裹起来，藏到床下。干完这些事，我两人面对面的笑了，就好像一对刚偷完情的小夫妻。虽说是从我学校里拿出来，但毕竟是属于国家的文物。也是属于偷窃行为，这种偷窃带来的刺激很快转化成为性欲。

    孙被我按倒在床上，我翻身上马，孙岔开双腿迎接我的进入，当我举着鸡巴攻陷她的肉体时，我才想到我们认识这么多年，这才是我们第二次真正的做爱。

    我驰骋着，孙享受着，我努力为她服务，幻想能一次弥补对她的亏欠。

    孙同学真正是水做的女人，她的籍贯是南京，自小在北京长大，所以有着江南女子的体制，在我冲刺的过程中，她分泌的爱液已经流满了她的屁股，腿间。

    床单上也湿了好大一片。

    孙闭着眼睛咬着牙，下身给她的快感让她很想高声叫喊，但怕宾馆隔音不好，所以使劲忍住，到后来面部表情都有些狰狞了。我把手掌塞到她嘴里，让她咬住，舒缓想叫床的冲动。

    她的牙齿越咬越紧，我感觉到了疼痛，我坚持让她咬着，鸡巴硬到了极致，每一下都深深的顶到孙的最深处。

    孙用一只手轻轻的抚摸自己的小腹，我紧张的问她怎么了

    她睁眼看我说：你那个东西把我肚子的物件都顶到一块了，全集中在这里了。

    我哈哈大笑，她思索着回味着，面带狐疑的说：是不是比以前粗大了很多

    那次很疼，我也没有太多感觉，但这次完全不同。

    我问她：这次舒服么

    孙说：舒服，就怕回去后没有的舒服了，咋办

    我说：你用床下的宝剑切了它带回去，需要了自己拿出来戳戳。

    孙说：不行啊，舍不得。

    我说：舍不得切

    孙说：切肯定舍得，就是现在舍不得拿出来。不拿出来如何切呢

    我笑了：那等你吃饱了再切

    孙说：我吃饱了，它也小了，切来何用

    我说：那咋办

    孙说：算了，还是给你留下吧。部队里全是身强力壮的小伙子，带你的这个家伙回去不等于往森林里搬木头么。

    孙的这个比喻让我哈哈大笑，脑海里出现一幅无数个巨大的鸡巴穿着军装操练的场景。

    孙看我笑的淫荡，啐我一口说：没想好事，是不是琢磨什么见不到人的事情呢。

    我笑而不答。

    跟孙做爱我放的很开，全然没有丝毫压力，一门心思的让她舒爽，孙也不在说话，慵懒的躺在床上，闭目体会着一波波的冲击，我们第二次做爱竟然宛若老夫老妻一般的自然和谐。

    孙同学的快感慢慢有堆积起来，她的雪白的身体慢慢呈现了一种粉红色，四肢也开始僵直，脚尖都崩的紧紧的，像跳芭蕾的动作。

    我发现她的呼吸已经完全跟我的冲击同步，我插入她出气，我拔出她吸气，我很是好奇，故意停顿了一下，她微微蹙眉，竟然真的没有换气，我加快速度，她呼吸也急促起来，慢慢的她的每一次呼气转化成一声声低低的呵呵呵呵的呻吟。

    慢慢的她身体的潮红已经遍布上半身，突然她夹紧双腿，双手也抱在胸前，腰部挺起，上身后仰弯成弓装。

    我的腰也不能动了，被她夹的很酸，我惊讶于孙同学双腿的力量，不知道是女人到了高潮引发的力量还是她经过一年军旅生涯体质已经很大的提高。

    孙同学的高潮来的很持久，虽说我也很想发力抽插，但我忍住了静静的停止，让她在云端多呆一会。

    孙终于放松下来，闭着眼睛不敢看我，似乎觉得高潮了有些不好意思，她修长的眉毛哆嗦着，似乎刚才的快感还是余波荡漾。她身上的潮红没有退去，反而脸上也是泛着淡淡的红晕，额头的汗水微微打湿了刘海，一缕缕的披散在额前，整个人显得无比的香艳。

    孙的阴道微微抽动，夹了夹我的鸡巴，似乎在催促我继续，我慢慢的发动我的小宇宙，屁股为发动机，鸡巴宛若冲击钻一样开始疯狂的抽插着。

    孙闭着眼睛，用手轻轻的抚摸自己胸口，似乎喘不上起来，我停下动作低低声音的问她：不舒服么

    孙吐出口气咽了咽口水说：都快顶到嗓子眼了。你的家伙太长了。

    我乐了：还是大学生呢，这个洞可到不了嗓子，文盲。

    孙说：怎么到不了嗓子

    我伸手摸摸她肛门，孙紧张的加紧屁股，浑身一抖说：干嘛啊我笑着说：这里倒是通嗓子眼，直肠到大肠到小肠，然后什么喷门，胃，幽门，食管就到嗓子了。

    孙说：笨蛋，两个门反了，幽门在下面。

    我乐着说：反了就反了，从现在这个洞哪个门都到不了。

    孙说：是到不了，可你的那个家伙把我的肠子肚子胃都搅和烂了，全推倒嗓子眼了。好在你还没有祸害女学生，否则那些小女孩怎么能受得了。

    我说：人家才不怕呢，享受的紧。

    孙睁大眼睛指着我鼻子说：喔，露馅了把，还说没有碰过女学生，说吧，祸害过几个

    我立刻哑口无言，真想自己给自己个嘴巴：多嘴没有好下场。

    孙伸手在我腰间掐了一下：欺负女学生可别出事啊，小心点。

    我被她一掐，差点射了，看着她没有一点责怪，反而很是关心的表情，我很是惭愧。

    赌咒发誓的说：以后再也不敢了，绝对不干让你担心的事情。

    孙满意的点点头。

    孙双腿很是酸痛，问我：老子啊，你还没完事，我可扛不住了，要不人家用这里帮你

    说着指着自己的嘴巴，还故意呲了呲牙。

    我说：算了，我也歇会吧。就在我想拔出来的时候，孙突然又夹了夹我，这下本来就上膛了的子弹一阵连发，全打了出来，孙同学也没有想到，被我的精液烫的浑身哆嗦。

    我挺直了身体，体会着突然而来的快感。

    孙向我伸出手，我伏到她怀里。她紧紧的抱着我，我的头埋在她丰满的胸间，我体会着她的乳香，一个手捏捏眼前的奶头说：这个新兵同志不错，胸肌锻炼的很好。

    孙笑的浑身打颤，好不容易止住笑跟我说：不许捣乱，让我好好抱你一会。

    我听话的放松身体，任她抱着，抱了许久，我竟然听到了她低低的鼾声，小丫头竟然抱着个大男人睡着了。

    我慢慢的拿起她垂在我身上的手，打开她手臂，从她怀里钻出来，让她一个人睡着。

    我在床脚找了块空地，蜷着身子睡了，一觉到天亮。

    睁开眼睛一看，吓我一跳，孙同学全身赤裸，头发湿漉漉的披散着，手里拿着昨天偷来的宝剑，在屋子里比手画脚，我激灵一下醒了，坐起来看着她。

    孙朝我笑一笑，接着扭动身体，挥舞着宝剑，我仔细一看似乎是一种舞蹈，还很有章法，她嘴里还哼唱着节奏。我欣赏着孙的身体，她的举手投足都展现出她曼妙的身材，有时候的踢腿跳跃等动作，小妹妹都展现出来，很是香艳。

    舞了一会，孙拄着宝剑站在屋子中间喘气，我色迷迷的问：这个是啥舞蹈

    孙同学微微一笑说：公孙大娘的剑器行，我学的不全，而且这个剑太重了，舞不动。

    我说：不错了，不错了，很好看。

    孙说：你还懂得好看，我以为你音乐舞蹈都是白痴呢，想当初就是因为跳舞才落到你手里，悔不当初啊。

    我哈哈乐着说：来不及了。

    孙穿上衣服，拉着我又去找老大爷吃早餐了，饱餐了一顿油条豆浆，孙跟我一起来上班，大家都对她很客气，也很好奇。

    孙倒是落落大方，我陪着她到处参观，中午市里的文物局的人也来了，他们拿着各种工具，下到洞里，我们好奇的等着他们陆续搬出很多文物来。

    晚上，我给一个毕业班分析高考试卷，孙也坐在教室最后，听我讲课，同学们尤其是男同学都偷偷的回头看她，下课后，孙等大家走光了，陪我擦黑板，说：你分析试卷很透彻，但是缺乏前瞻性，你没有总结高考的发展规律，你把以前的讲的再透彻，下次也不考这些了，没用的。这次我回北京，找同学给你要一些北京高中的模拟卷子，不知道还来的及不。

    我也不知道来的及来不及，总之很感激孙同学对我工作的支持。

    晚上回去，我们紧紧的靠在一起，手来着手，你看我我看你，都不知道说些什么，但谁也舍不得分开。我们觉得连做爱都是浪费宝贵的时间，两人都是拼命看着对方，想更深的记住对方的每一处细节。

    第三天终于来了，我没有去上班，老曹拿了个海鸥相机来，我们照了几张照片，似乎眼前就是生离死别，我们都害怕看表，但是分手的时刻还是到来了。

    我送孙到车站，上了车，孙把手放在车窗上，我也把手放到上面，一个指头一个指头的跟她的手对齐，似乎我们的体温能过穿透双层玻璃，感染到对方。

    终于忍不住了，孙在里边拉起了车窗探出了头，我紧紧抱着她的肩膀，泪如雨下，孙也眼圈通红。发车的铃声响起，我让孙缩回脑袋，她依依不舍的放开我，车慢慢的起步了，我跟着车走，车越来越快，我跟不上了，孙的身影消失在车窗里，我蹲在地上，慢慢的火车也消失在远方。

    我回到学校，老曹已经托人洗出了我们的照片，我拿着那些照片，心里更难过了，下次见面不知道是什么时候了。

    第二天，接到了孙安全到达的电话，她跟我说：宝剑还在床下面呢，忘了拿了。让我收好，以后有机会带到北京，交给她爸爸。

    我赶紧跑到宾馆去，从床下拿出宝剑，带回学校，悄悄的藏到办公室沙发下面。

    我安心的投入到工作中去了，天天和几个老师分析历年高考的试卷，希望能总结出一些趋势来，可是大家都没有这方面的经验，搞了几天都没有头绪，可是高考越来越近了。

    一天上午，我正在办公室里和潘主任等数学老师分析数学试题，准备自己出一套模拟试卷来，门房大爷带着一个小伙子进来了，我抬头一看，乐了，原来是孙同学的弟弟，我赶紧让座，倒水，小伙子也不客气，接过杯子喝了几杯，看着大家也不说话，使劲给我使眼色。

    我让大家出去，小伙子开口就问：那把古剑呢我从沙发底下拿了出来，小伙子连裹着的衣服都没解开，就收到了带着的一个长包里。

    孙弟弟说：她姐姐回家跟她爸爸说了古剑的事情，她爸爸很恼火，骂她不把宝剑带回去。老爷子要亲自来拿，孙同学找学校的同学朋友搞了不少模拟试卷，想寄给你，害怕等卷子寄到了，高考都结束了。于是家里开了个会，我辛苦了一趟，送卷子取唉剑。

    我看着那些卷子，如获至宝，招呼老曹老李陪着北京的贵客去休息吃饭，我特意嘱咐老李，去最好的饭店，点最好的菜，小伙子要啥给啥。

    我让潘主任安排高三的学生放假半天，全体毕业班的各科目老师集体到办公室分析孙同学搞到的试卷。

    北京的老师确实厉害，这些卷子让大家开了眼界，各科目的老师仔细的做了所有的试题，第二天开始针对这些卷子给大家讲解。

    我和潘主任一个班呆半天，循环着给大家鼓气加油，同学们也自信满满的。

    终于高考来了，同学们摩拳擦掌的进了考场。

    我们这些老师度过了比学生们还紧张的三天。

    考试结束了，同学们都回到了学校，大家对答案，跟老师一起分析，大部分同学都说最后这几天模拟试题的讲解作用很大，不少实际的考试题都跟模拟卷子上的相近，甚至有些相同。

    总之大家都发挥的还不错，我悄悄的问了赵小玲，她说发挥的自己很满意，比平时水平还有进步。陈佩云更是厉害，答案对下来各科目成绩都很不错。

    暑假终于来了，大家紧张的等待着发榜之日。

    还有一天就发布了，大家更是紧张，我去了小玲的家里，赵妈妈给我做了很多好吃的，我一边揉着赵妈妈的一身肉，一边品尝着赵妈妈的手艺，小玲一边骂妈妈偏心，说平时都吃不到这么多好吃的，一边不断的往嘴里塞着食物，说自己太紧张了，只有不断的吃，才能缓解心情。

    晚上，我去了陈佩云家里，陈妈妈见了我也很高兴，一边抛着媚眼，一边给我洗水果，做晚饭，当着母亲的面，我没敢怎么着姐妹两，我许诺只要陈佩云考上北京的学习，我赞助学费。

    陈妈妈激动的差点给我跪下。

    第二天终于来了，学生的整体成绩单到了学校，所有的老师都是喜庆洋洋的，大家真的都发挥的不错。

    成绩单发到了学生们手里，各个教室都传出欢呼声。

    我和潘主任没到教室去，我两在办公室里紧紧的抱在一起，潘主任本来略有白发，现在看上去白发多了很多，眼角皱纹也明显了。我看着很是心疼，我跟她说等成绩统计完成，所有的工作暂告一段落，我请她到市里玩两天，见见江局长等领导。潘主任也很高兴。

    各班的成绩统计出来了，本科过线的比例达到了60，大专也有20，也就是说我们这个学校将有80的学生能进入大学校门。

    这个成绩是恢复高考以来，学校最好的成绩。三产的老李咬着牙挤出一些钱来，给大家发了奖金，各位老师拿着比工资多很多的奖金，都激动的说不出话来。

    第一封录取通知书就是赵小玲的，中国政法大学是最早录取学生的，赵小玲是我们整个市里唯一录取的。传达室大爷接到通知书，第一时间送给我。我第一时间送到了小玲的家里。

    小玲在家，我给了她通知书，她高兴的蹦着，举着信封挥舞着，她扑到我怀里。我抚摸着她的小脑袋，这孩子真给我争气。

    到了傍晚，小玲妈妈也回来了，娘俩乐的眼泪都出来了。我请娘俩出去吃饭，吃晚饭我带着娘俩逛百货商店，准备给小玲买几件去上学的衣服。

    走到一个女装柜台，我看到一套套裙很是精神，小玲看了悄悄跟我说：这个太成熟了，不好。

    我笑了说：这个给妈妈买好不小玲很高兴说：这个算她买的，感谢妈妈的，等她工作了还我这套衣服的钱。

    我点头，小玲拉着妈妈去试穿，赵妈妈很不好意思，死活不去，等看到价格标签，更不去了，接近100快一套了。赵妈妈悄悄跟我说快赶上她两个月的工资了。我逼着赵妈妈去试穿，小玲也撒娇耍赖。赵妈妈无奈的举着衣服进去试衣间。

    我和小玲等在外边，过了一会，赵妈妈出来了，米的套裙，显得人很是精神，个子都高了，赵妈妈长期劳累有些微微的弯腰，穿着这身衣服，也挺直了腰板。就是脚上的鞋子太老旧了。我拉着赵妈妈到鞋的柜台，选了双半高跟的皮鞋，赵妈妈脸红红的穿上了，就连苦瓜着脸的服务员都瞪大眼睛看着赵妈妈，连声说赵妈妈气质好，人漂亮。赵妈妈被夸的连北都找不到了。我扭头看到小玲脚上还是一双球鞋，我拉着小玲也挑了一双黑色的皮鞋，跟比赵妈妈的还高。小玲惊讶的问我：校长，我能穿这样的鞋么我笑了跟她说：到了大学就是大姑娘了，应该会打扮了，所以可以穿有跟的鞋了。赵小玲小心翼翼的穿上了她人生的第一双高跟鞋，颤巍巍的走了几步，慢慢的适应了。赵妈妈看着亭亭玉立的女儿，眼角流出了泪水，悄悄的跟我说：闺女终于长大了，再不是孩子了。我们三个人就像一家三口一样，在百货商店里大肆采购，花光了我几个月的工资和老李悄悄塞给我的钱。

    小玲和赵妈妈捧着大包小包的，两人脸上都是幸福的光芒，从百货商场出来，赵妈妈拉了我一下，眼睛里露出一丝媚态，我就明白了。高高兴兴的跟着母女两人回家。

    小玲进了家门就钻到自己房间里，过了好半天才出来，穿着一身新的连衣裙，米色的高跟鞋，整个就是一个时髦的新女性，我和赵妈妈看的直拍巴掌给小玲喝彩，小玲拉起妈妈把她也推倒了里间，让妈妈也换上新衣服。过了一会，赵妈妈也一身光鲜的出来了，娘俩站在一起真是艳光四射，一个是风韵犹存的中年美妇，一个是阳光明媚的青春少女。看的我眼珠子都不够用了。

    赵妈妈和小玲一左一右的做到我身边，两人都面带娇羞，我双手搂住母女两人的肩膀，两人都靠在我怀里。我先吻了吻赵妈妈，赵妈妈热情的回吻着，小玲看到我们开始动情了，自己悄悄的退到了自己房间里，关上了门。

    我拉起赵妈妈，手伸进她的裙子里，赵妈妈怕我把新裙子搞坏，拦住我的动作，把裙子脱了，穿着裤衩和高跟鞋站在我面前，我的鸡巴还没有外界刺激就高高的挺立着，赵妈妈伸手解开我的裤扣，慢慢的拉出我的鸡巴，用手温柔的揉搓着，我的双手一边一个握住她的大奶，也使劲捏弄着，鸡巴已经硬的像铁一样，我转到赵妈妈的背后，轻轻的按压她的肩膀，赵妈妈顺从的俯下身子，双手扶着墙，穿着高跟鞋的双脚分开，两条修长的肥硕的腿叉的开开的，我把她的裤衩扒到一边，扶着鸡巴对准她的阴道就插了进去。赵妈妈啊了一声，双手扶的更低了，屁股更加高耸，我一边怕打着她的肥白的屁股，一边毫不惜力的抽插着鸡巴。

    赵妈妈的阴道里温度极高，水也很多，插的我浑身每个毛孔都舒展了，赵妈妈扭头看着我，一脸的媚笑：她校长，今天姐姐让你好好舒服舒服，你对我们娘俩太好了，姐就这个身子能报答你了。说着她开始一下一下的撅着屁股，配合我的鸡巴能更加的深入。很快赵妈妈就舒服的流出了很多粘液，淌的大腿上到处都是，我的鸡巴也湿漉漉的反射着灯光，每次拔出来都是水亮水亮的。赵妈妈一激动胡言乱语，哼哼唧唧的说：使劲，使劲，操姐姐，操姐姐啊。好兄弟，打姐姐的屁股，对对，别停，使劲打，打红了才好，使劲操啊。姐姐的逼美吧，操的舒服吧。

    我听着很受刺激，一边怕打着，一边挺着鸡巴冲刺，赵妈妈更疯狂了，头发甩着，自己用一只手伸到腿间揉搓自己的阴蒂，脸贴在墙上，呼哧呼哧的喘着粗气，我有些腿酸，伸出一只手撑住墙，双腿用力顶的赵妈妈的两脚差点离地，赵妈妈啊了一声，脸换了个方向，发现了我撑墙的手，赵妈妈像发现奶头的孩子，脸凑过来，伸出舌头舔我的手，顺着我的手舔我胳膊，由于她背对着我，她的身体完全的扭曲，看的出来她很是激动。

    赵妈妈的腿也酸了，本来左右叉开的双脚改为交叉站立，两条腿也交错了，这样屁股夹紧了，阴道也紧致了很多，这样不但我感到摩擦增强了，赵妈妈也体会到更强烈的刺激，哼哼唧唧的说：好家伙，插死人了，插死人了，插到姐的肚子里了，姐要怀孕了，姐要给校长生个闺女，姐要给小玲生个妹妹。

    我听着更刺激了，疯狂的抽插着，赵妈妈的声音时大时小，我估计小玲肯定能听到，我在猜想啥时候这个小妮子在内屋受不了，也冲出来。

    我低头看我的阴毛上都是水光一片，都纠缠到一起，一绺一绺的，都是赵妈妈的爱液。

    坚持服药让我的耐久性增加了，我已经快精疲力竭了，但还没有射的意思，赵妈妈感觉到我动作慢了下来，扭头看看满面大汗的我，心疼的把我鸡巴挤出来，拉着我坐到沙发上，那手擦拭着我的汗珠。

    赵妈妈喊：小玲，拿个毛巾过来。

    小玲应了一声，从房间里出来，看都不敢看我们，跑到洗手间拿了条沾湿的毛巾递给我。

    我接过毛巾，擦了擦头上的，小玲接过去，转身想走，我一把拉住，拽到身边坐下。

    小玲脸通红，不敢看我，更不敢看她妈妈。赵妈妈微微一笑说：你们坐坐，我去清洗清洗。准备给我们腾地方，我反手也拉了回来。

    两人都面带娇羞，赵妈妈拽下来沙发巾遮挡身体。

    我为了能实现我母女同吃的梦想，我用在北京操练的极为标准的普通话开始跟母女两人交谈：小玲，你是我当校长以来第一个重点大学的录取生，你让我感到很是骄傲，我和你妈妈都替你高兴。到北京了以后要好好学习，争取在大学了也拔尖，学费生活费不用担心，我会帮你解决的。妈妈这边你也放心，我会替你照顾她四年。小玲使劲点着头，充满感激的眼光望着我，时不时的瞟着我高耸的鸡巴。我扭头对赵妈妈说：孩子终于出息了，你也可以放心了，小玲去了北京，我会给我北京的同学朋友写信让他们照顾她，我也会请钱老师通过她父亲的关系给学校打招呼，小玲不会受委屈的。

    赵妈妈感动的要哭了，看着我说：没有老师的帮助，小玲高中毕业了估计就要工作了，就算考上也不一定能读的起。没有校长帮忙，妈也没有这么好的工作。

    校长真是我们家的大恩人啊。

    我说恩人谈不上，帮忙而已，赵妈妈说：就是大恩人，小玲，你给校长磕个头。感谢校长。

    小玲听话的站起来，走到我面前，双膝跪倒，诚恳的对我说：爸爸哥哥，女儿妹妹给您磕头了，感谢您对我们母女的照顾。说着就要磕头，我赶紧拦住，这边赵妈妈也跪下了，扶着我的大腿说：真的不知道咋报答校长啊。我感激使劲把母女都拉起来，赵妈妈的沙发巾掉了，她手忙脚乱的捂住自己的小腹，小玲看到妈妈局促的动作，噗嗤一声笑了。

    我问小玲：你刚才叫我什么爸爸哥哥小玲脸红红的说：你跟妈妈一起，我叫爸爸，你跟我一起，我叫哥哥了。

    我拉过赵妈妈，让母女两个并排站着，我说：我现在想同时当爸爸当哥哥，可以么。

    娘俩个点点头。

    我伸手挑起小玲的下巴，凑上去吻着她的嘴唇。小玲闭着眼睛享受着我的吻，赵妈妈在旁边看着，我指了指自己的鸡巴，赵妈妈蹲下身子，张大嘴含住了我的鸡巴。

    我伸手拉起小玲的裙子，她顺从的干脆脱掉了，里边是一件小俺心，下面是粉色的内裤，一双崭新的高跟鞋蹬在脚上。

    小玲妈妈看到自己女儿的身体，也很高兴，吐出我的鸡巴，乐呵呵的说：不亏是我生出来的，我看的都喜欢这身材。

    小玲脱掉裤衩，背心赤条条的站在我面前，高跟鞋撑起的腿很是修长笔直，两条大腿合并的很近，稀疏的毛毛覆盖着小腹下端，细细的小腰，雪白的肚皮，一双挺立的酥胸，我看的都呆了，赵妈妈凑到女儿身边站着，乐呵呵的问我：那个好看

    我看看妈妈看看女儿，两个都那么吸引人，小玲还年轻，手臂上海覆着淡淡的绒毛，赵妈妈浑身洁白如玉，细腻光滑。各有各的美。

    赵妈妈低头看看自己微微隆起的肚皮说：不行了，跟女儿一比就显老了。

    我哈哈一乐说：老什么啊，看着就像姐两。赵妈妈说：不带这么夸人的，听着就假惺惺的。

    我伸出双手，向母女两个的下身摸去，赵妈妈叉开腿迎接，小玲扭了下身子躲开了，抬头看着妈妈。赵妈妈说：让校长摸摸，不伸进去就好了，外边摸摸不怕的。小玲听话的低头看着我的手伸了过来，也微微的劈开腿，让我抠摸着她的外阴。

    赵妈妈伸手握住我的鸡巴，小玲也想伸手，但不是很敢，手动了几下，都没有伸出来。我拉着小玲坐到沙发上，我亲吻着她的脖子，锁骨，乳头，赵妈妈伏在我背上，两个巨乳在我背部揉搓着，她的双手伸到我身前，摸弄着我的鸡巴，睾丸。我舔着小玲没被开发的下体，小玲的腿已经完全岔开，努力的挺起身体，让我更全面的舔到她下身的每一寸肌肤。小玲被我的舌头搞的一会娇笑，一会娇喘，已经完全动情，小玲妈妈进到厨房，拿了那瓶香油出来，倒在手心，涂抹在我的龟头，阴茎上，小玲看到妈妈帮我做了准备工作，翻过身跪坐在沙发上，屁股高高撅起，赵妈妈亲手掰开小玲的屁股，我扶着我高昂的鸡巴，对着小玲的屁眼，顶了进去。

    小玲轻轻的叫了一声，然后双手紧紧的抓住沙发扶手，身体微微颤抖的，极力承受着我的侵入。等粗大的龟头通过了肛门，小玲就放松了。

    赵妈妈看到女儿不是那么疼了，自己也松了口气，拉过我一只手朝着自己下身放去，我抠着她的阴道口，伸进去了三根指头，赵妈妈长长的吸了口气，凑过脑袋来舔我的奶头。我空闲的一只手伸到小玲身前，揉摸着她的乳房，我们三人纠缠在赵家不大的沙发上。

    小玲妈妈不满足我的手指了，转身趴在沙发另一端，撅起屁股，自己用双手扒开臀肉，露出肛门，扭着头祈求的看着我，我暂时放过小玲转身趴在赵妈妈的大屁股上，鸡巴顺利的挺进她的肛门。小玲的身体再失去我鸡巴的支撑后，坚持了几秒，烂泥般瘫软在沙发上。我扶着赵妈妈的腰，大开大合的抽插着，赵妈妈被刺激的鬼哭狼嚎，小玲惊讶的看着妈妈，我冲她笑笑，示意她妈妈没事，小玲调皮的凑过来亲亲妈妈的脸，用手玩弄妈妈的乳房，赵妈妈看看自己的女儿，也亲了亲自己宝贝的脸，母女两人你亲我一下，我亲你一下，慢慢的两人竟然吻了起来。我还是第一次看到母女两人热吻，我拔出鸡巴也把脑袋凑了过去，我们三个人的舌头纠缠起来。我有些累了，退出战斗，看着母女为我表演香艳的吻戏，娘俩吻着吻着，就抱在一起，小玲爬到了妈妈身上，撅着屁股揉搓母亲的乳房，我凑上去鸡巴狠狠的捅进小玲还微张的肛门，小玲被我偷袭吓了一跳，扭头看我一眼，说：讨厌，偷袭人家。说完腰身扭动，带着自己的屁股左右摇晃着，我的鸡巴在她的直肠里搅拌着。我抽插了几十次，拔出鸡巴，蹲低身体，对着赵妈妈水汪汪的阴道捅进去，赵妈妈嗯了一声，搂紧了女儿的身体，就好像自己闺女在操自己一般，我有捅了几十下，实在够不着赵妈妈的肛门，只好回到赵小玲的屁眼里拼杀着，终于我坚持不住了，精液灌进了小玲的肛门。三人都瘫软在沙发上，都是浑身大汗，筋疲力尽。

    赵妈妈起身拿了两条湿毛巾过来，给我擦拭着身体，小玲跑去洗澡，赵妈妈给我擦去汗水，轻轻的清洁沾染了母女两人大便的鸡巴，擦的很温柔，很仔细，擦到我最敏感的冠状沟时，我半软半硬的鸡巴跳动了两下，赵妈妈爱惜的用手轻抚，还凑上去闻了闻，觉着没有什么味道了，才放下毛巾，靠着我的肩膀。轻抚我的胸膛，对我说：她校长，孩子去了北京，你还回来看我么我淫笑了一下，伸手揪了揪赵妈妈的阴毛说：孩子去了北京，我们不是更方便

    赵妈妈使劲掐我一下，笑着说：姐可天天等你，你啥时候想来直接就来好了。

    小玲出来了，一身新的连衣裙，赤脚穿着一双红色塑料拖鞋，我看着她又有些冲动，但刚才的疯狂让我实在疲乏，我招呼小玲帮我拿过来衣服，小玲帮我拿来我的衣裤，我穿着整齐，赵妈妈让小玲送我，她去洗澡。

    小玲挽着我的手臂，陪我走出房门，两人默默的走到院子里，小玲突然转身抱住我，哭了起来，我赶紧搂住她说：好孩子，怎么了。小玲说：舍不得校长啊，我去了北京，就看不到校长了。我乐了：傻孩子，校长有空去看你，你假期还回来的呀。

    小玲抬头看着我说：您真的去看我您要是去北京看我，我啥都给您，反正妈妈不在身边了，我都给你。

    我捏捏她鼻头说：不能说没人管了就放松自己，还是要抓紧学习，一年级二年级不许谈恋爱。

    小玲吐吐舌头说：妈妈说大学都不许恋爱，毕业才行。

    我们走出院子，不方便让她送了，小玲快速的亲我一下：平时多来看看妈妈，我走了妈妈一个人很孤单的。

    我点点头，让小玲回去陪妈妈。我步行回到学校。

    又过了几天，陆陆续续的各校的通知书都到了，我特意留意了陈佩云的录取通知书，北京农大。我很高兴，这在北方农业院校的最高学府了。陈佩云拿到通知书很高兴，悄悄的跟我说，过两天是她的生日，请我去家里吃饭，妈妈亲自招待我。

    我心里充满了母女三人大战的向往。

    江局长打来电话，约我去市里汇报工作，我让潘主任和曹校长带领几个老师把这次高考的录取情况总结成表格，曹校长开车送我和潘主任到市里汇报工作。

    在跟各校的校长开了一次集体会议后，各校要单独跟局里开讨论会，我们毕竟是镇中学，排到了第二天，我让老曹回去，我带着潘主任在市里瞎逛，路过市里最大的迎宾酒店，我拉着潘主任进去大吃一顿，结账的时候潘主任还想抢着掏钱，一看账单，吓的吐吐舌头坐下了。

    我乐了，结了帐，拉着潘主任去逛百货商场，给潘主任买了两套套裙，高跟鞋，潘主任穿上以后神采飞扬，气质提高了很多。

    我们还去看了场电影，然后找了个宾馆住下。

    我先洗了澡，出来后看着潘主任爱不释手的拿着新裙子比划着，我乐了，让她赶紧也去洗个澡，就可以穿新衣服了。

    潘主任进去洗澡，我坐在沙发上看电视，过了一会，潘主任用毛巾围着身体出来拿了套裙子回去，过了一会，穿着一身套裙的潘主任面貌一新的走了出来，米的上衣，米的西服裙，潘主任光脚穿上了高跟鞋，在我面前转了一圈，我使劲鼓掌，潘主任的知识分子气质完全展露出来。

    我挑了个播放音乐的电视台，起身邀请潘主任跳舞，潘主任也心情大好，搂着我旋转起来，很快我包在腰上的毛巾掉了，全身赤条条的搂着一个正装的妇女跳舞。

    两人转了很久都累了，我看看表到了晚饭时间了，跟潘主任说去吃饭，潘摇摇头说不吃饭，饭没营养，要吃点有营养的补品。

    我愣了啥补品啊，潘低头指了指我的鸡巴说：你那里的东西有营养。都是蛋白质。

    我哈哈大笑，躺坐在沙发上，潘拿条毛巾放在我腿前，跪在毛巾上，双手扶着我的大腿，低头含住我的鸡巴，深深的吃到嘴里。

    待我的鸡巴完全挺立，潘主任口腔里已经无法承装，但她还是拼命的坚持着，我的龟头已经深深的插入她的喉咙，潘的口水从嘴角溢出，过了好半天，她身体往后仰，吐出我的鸡巴，擦拭着嘴角的口水问我：舒服不

    我看着有些奴态的潘主任，点头连声赞扬她：潘主任，你很是了解男人呢，一下就差点让我缴枪。潘主任说：吃那么深，你舒服了，我可难受的想吐，半截都进了嗓子眼了，你这个宝贝越来越大了。

    我笑着说：以后会越来越大。潘主任脱掉上衣，用双乳夹住我的鸡巴，身体起伏，让我的鸡巴在她的大奶间摩擦着，当龟头出现时，她还低头舔两下，我很舒爽的享受着潘主任的服务。

    过了一会，潘主任赶紧到我的鸡巴有些抽动了，低头噙住我的龟头，一只手使劲撸着我的鸡巴，我一股浓精都射她嘴里，潘主任一滴不拉的吞咽下去。然后伸舌头等着渗出的几滴来，全部舔进嘴里，咽了下去。然后冲我媚笑到：这个最有营养。

    我伸手拍拍她脸表示鼓励。然后穿上衣服，拉着她去吃晚饭。

    天气很热，我穿了条大裤衩，白汗衫，宾馆的拖鞋，潘主任一身洋装，两人走到街上很是扎眼，就像一个老农民带着一个阔太太。

    进了一家比较高级的饭店，潘主任要了个单间，我们进去点了几个菜，潘跟我说：明天见了局长如果她对我们成绩满意，再跟她要几个进修的名额。

    我点点头，菜上齐了，我准备开吃，潘主任起身关上门，坐到我旁边的座位，给我夹菜，倒水，伺候我吃。我坐在椅子上，手不动，身不摇，张嘴就吃到了潘主任送到嘴边的菜肴，渴了的喝着潘主任端着的茶杯里的水，一顿饭一筷子都没动，吃的饱饱的。潘主任看我吃饱，自己胡乱扒了几口。喝了点水，就拉着我走，我乐了：你吃那么点就饱了

    潘主任脸红红的说：上边嘴不饿，下边的才饿。

    我呵呵乐着，招呼人结账，快速跟潘主任回到宾馆，进了房门，潘脱掉洋装就亲我的鸡巴，隔着裤衩亲着咬着，等我鸡巴硬起来，就掏了出来，蹁腿骑到我身上，把鸡巴往阴道里一塞，蹲坐下来，长长的出了口气，一脸的满足。

    我问潘主任：潘大姐，一晚上呢，你急啥呀。

    潘主任说：刚才就不想去吃饭，可怕你饿，陪你吃几口，在饭店里就湿呼呼的了，急死我了。

    我乐着问：那干嘛不在饭店里就潘说：怕人看到啊，饭店里就想的难受。

    潘主任体会了一阵鸡巴在体内的充实感，然后开始慢慢的起伏身体，让我的鸡巴在她阴道里进进出出的滑动着。潘老师果然已经很湿了，每次她坐低身体，都发出咕唧的声音，我很喜欢听这种声音，因为能带来一种成就感。

    潘主任穿着高跟鞋能把身体架的比较高，起伏的落差就大，基本都能让整根的鸡巴进行一次洗礼。不过也很消耗她的体力，潘主任很快的降慢了速度，我为了给她充电，捧起她一个大奶，使劲嘬着她的奶头，潘主任宛若打了一针鸡血，又疯狂起来，嘴里呐喊：舒服，舒服，舒服。我的鸡巴也被摩擦的过电一样，一次次的快感让我也喊起来：使劲，使劲，潘姐，使劲。潘主任把我的脑袋按回到她乳房上，不让我喊，只让我吃奶，我把两个奶头凑到一起，同时嘬着两个奶头，潘主任更疯狂了，屁股起伏着，砸到我大腿上啪啪作响。我的龟头顶到她的子宫口，潘主任抚摸着自己的肚皮说：舒服啊，肚子穿了，肠子穿了，舒服死了真深啊，太深了不知道潘主任uh了多久，我腿都麻了，搂着潘主任的腰，放倒她的身体，我采取主动，狂顶起来，这次潘主任不喊了，牙关紧咬，阴道一阵阵的痉挛，我知道潘主任的高潮到了，更加使劲，终于我们几乎同时到了高潮，两人瘫软在一起，我脸贴在潘主任肥厚的乳房上，两个人都急促的呼吸着。

    我的胳膊撑的都僵硬了，我想起身都起不来，潘主任从我身下爬出来，把我拉起来，扶着我进到卫生间，仔仔细细的给我清洗身体，连我的肛门都擦拭了很多遍。洗完澡，潘主任看看白白静静的我说：赶紧去休息休息，太辛苦了你。

    我挺着肚皮说：姐，人家要尿尿。潘主任伸手捏着我软下来的鸡巴说：坏死了，刚舒服完就想欺负姐姐。说着蹲下身体，张嘴对着我的鸡巴，由于晚上吃饭喝了不少汤水，加上鸡巴也不是很软，这泡尿从鸡巴里出来没有尿道潘主任嘴里，而是喷了她一脸，潘主任往回躲躲，又迎了过来，我赶紧扶好鸡巴，对准她的嘴，剩下的都进入她嘴里，一些泡沫在她口腔中泛起，潘主任拼命吞咽着，终于我尿完了。潘主任对着水管喝了几口水，使劲漱口，然后洗脸。我陪着她清洁好了，潘主任使劲在我腰上掐了一下说：以后不许尿倒姐的脸上，听见没有。我赶紧答应，潘主任让我出去，然后她洗干净身体，出来陪着我看电视休息。

    第二天，我和潘主任带着报告，精神饱满的和江局长开了个会，江局长见了我就冲我比划着两个指头。我还不明白什么意思，江局长乐呵呵的说：全市第二名，你们创造了一个奇迹。

    原来市里统计了各校成绩，我们排全市第二，江局长很开心，说全省的成绩还在统计中，估计你们也不差。

    得到直系领导的表演，我乐的屁颠屁颠的，潘主任还算冷静，提出增加进修名额的事情，江局长一口答应说：报几个批几个，但是不能影响教学。潘主任拍着自己的胸脯说：我们这些老的，在坚持两年还是没问题的。江局长也很是感动，让我想方设法给老教师多发些福利。我也答应了，江局长送我一幅字：雏鸟初啼，再接再厉。我谢过局长，她让我回去准备进修名单，以及开始合并初中的工作。我们潘主任告辞出来。

    我们回到学校，仔仔细细的审查着拿到通知书的学生名单，筛选出家庭困难的部分同学，准备三产和学校赞助他们大一大二的学费生活费。老李把能动用的钱全拿出来了，老曹把基建省下的钱也拿出来了，还差不少。大家你看我我看你，不知道该咋办。

    第26章暗战之人性本恶

    接上回，学校计划赞助一些困难学生上大学，但是学校的现金也不多了，我们几个领导很纠结，不知道该咋办。大家开动脑筋想办法。

    老李说：要不把那个金老虎卖了老曹说：卖给谁啊。我也在犹豫，卖了是可以，但是卖给国家不行，拿不到多少钱，可能还要追查来历。卖给文物贩子又违法，又担心流到国外去。

    突然想起来孙同学的爸爸，硬着头皮给老爷子打了个电话，给老爷子说了实话，但卖东西的钱赞助学生读书的目的也说了。老头答应帮忙介绍北京的一些收藏家。

    第二天，老爷子就打来电话，说有一个秦教授听说了我们这个东西，很感兴趣，要亲自来看，如果东西对的话，就卖给他好了。

    第三天早上，我们就接到了秦教授，一个很朴素的老头，老人家见到我们，基本上没有什么客套话，直接提出看我们那个金老虎。

    我让老李取来交到秦老手中，秦教授一看眼睛扑闪扑闪的冒火花，激动不已，转身从自己包里取出一个很接近的金老虎，两个凑到一起严丝合缝，恰是一对。

    秦老翻过两个老虎，两个金老虎肚皮挨着一起，凑成了一个完整的篆书“兵”

    字。

    秦老教授告诉我们这个东西是汉武帝时期的虎符，有了这个东西，才能调动兵马，文物价值很高，他收了半个，就是当时皇帝手里的半个，将军手里的半个他一直没找到，流落在外的半个虎符让老人家魂牵梦绕，现在终于凑成一对，老头当场提出10万现金购买。

    我和老李老曹都傻眼了，这东西能值10万

    老头看我们不说话，以为嫌少，当场又加5万，15万购买。

    我摇摇头说：老爷子，看你真喜欢，这样吧，13万东西归你。

    老头激动不已，立刻电话通知北京安排13万的现金到我们这里。

    钱还没来，我们就让老头带着东西回去了，老头很是感激，毕竟年纪太大出门比较让家里人担心。

    又过了一天，两个年轻些的知识分子打扮的男子找到我们。交给我们一个皮包，里边一叠一叠的10元票，全是嘎嘎新。

    我们三个家伙看着一堆钞票流口水，老曹问我咋分，我看老李，老李也看着我。我说：你两个提方案。

    老曹笑了：你小子还价13万，我就知道你分配方案了。我们一人一万，剩下10万给学生分。我说：学生也用不了这么多，我们一人一万没错，5万给老李扩大生产，5万给学生就够了。

    老曹看着我有些犹豫说：5万到厂里也不算什么啊。我说：不算什么大的投入，但可以作为一个基金，今年我们有了这个金老虎解决问题，明年呢。所以我希望老李拿着这5万去，明年还能生5万来。

    老李老曹使劲点头，夸我有远见，我呵呵乐着数出10叠大团结给老曹，10叠给老李，10叠藏我抽屉里，剩下的码成两摞相等高度的，一摞给了老曹，老曹让会计来签收了，剩下一半我们打算分给那些家庭困难的学生。

    虽说有了一大笔钱，但是还是狼多肉少，我和几个班主任拿着名单看了又看，想了又想，制定了很多方案，但还是不够数，下班后我在办公室里发呆，愁钱愁的脑门发亮。

    有人敲门，我起身一看，陈佩云撅着嘴站在门外，我四下看看没有人我赶紧拉她进来，陈佩云有些不高兴，跟我说：校长骗人，昨天人家过生日等你一天都没来。

    我一拍脑门，操操操，忙晕了，把这一家三口给忘了。

    我拉着她坐下，又用我语重心长的强调跟她说：佩云啊，你们都考上大学了，老师很高兴，校长更高兴，但是你们学费校长是答应了，所以要在你们出发之前，校长要帮忙解决你们的学费问题啊。到外地上大学跟在家里读高中不一样，要很大的花销的。校长是为了给你们筹钱忙晕了才忘了你的生日的。

    陈佩云撅撅嘴说：那校长要给我补过。

    我从分给我的拿一万元中取了一叠出来，递到她手上，陈不敢接，紧张的看着我。

    我说：这个是1千元钱，学校给你的奖励，供你读大学用的。校长这个生日礼物好不好

    陈佩云根本不敢接，脑袋摇晃的像布浪鼓，手背到身后。我把钱塞到她口袋里，让她装好，回去给妈妈。

    陈掏出来塞还给我，对我说：校长，这也太多太多了。

    我乐了，这样吧，我跟你去你家里，我交给你妈妈，让你妈妈安排好么

    陈点点头说：妈妈昨天还做了好多好吃的呢，可是你不来，妈妈有些失望。

    我笑了，这样吧，我请你们全家出去吃饭，给你补过生日好不好

    陈佩云睁大眼睛看着我，说：真的去饭店吃么

    我点点头。陈高兴极了说：我们都没去过饭店吃饭，妈妈舍不得，我们也不敢要求。那里好贵的。

    我说：校长和老师请你们全家，你们放心吧。

    我让陈先回家，7点半带着妈妈和妹妹到镇上最好的幸福饭店跟我集合。

    陈答应了，但钱死活不拿，转身跑了。

    我换了身干净的衣服，整理了头发，把孙同学落下的雪花膏拿出来擦了擦，拿上那1千元钱，兴高采烈的出了门。到了幸福饭店，陈妈妈和两个女孩子等在外面，看的出她们是真高兴，尤其是陈妈妈笑的嘴角都合不拢了。

    我伸手跟陈妈妈握手，陈妈妈把手在衣襟蹭了两下才递给我，我握住陈妈妈略微有些粗糙的手说：再次感谢陈妈妈培养出这么优秀的孩子来。

    陈妈妈激动的说：那里是我培养的，都是你们教的好啊。

    我抓着陈妈妈的手不放，另一只手也凑过去抚摸着她的手背说：那也离不开家长的配合啊。陈妈妈辛苦工作才能供孩子读高中啊，看把这手累的，都这样了，要保养保养啊，陈佩云毕业了发了工资第一件事情就是给妈妈买雪花膏，记住没有

    陈佩云点点头，我还抓着陈妈妈的手不放，陈妈妈有些尴尬，手微微挣扎了一下。我还是握着不放，陈妈妈也不敢动了。

    我色迷迷的看着这个略有风霜感的中年妇女，起耳的短发整整齐齐，脸色被阳光烤的有些暗红，裁剪合体的棉布衬衣，衬托着高耸的乳房，下面一条浅灰色的裤子，大腿绷的紧紧的，小腿上的裤线熨烫的笔直，黑色的有些褶皱的皮鞋擦的也是亮堂堂的，这个大姐穿着朴素但看的出也是精心收拾过的。

    我拉着陈妈妈的手往饭店里走，陈家姐妹瞪大眼睛四处看着，服务员过来招呼我，我跟她要了个单间，带着一家三口进去了。

    我让陈佩云陈改云点菜，小姐妹看着菜单上的名称使劲咽口水，但不敢点，陈妈妈接过菜单一看，也使劲摇头，站起来说：这里太贵了，找个便宜点的地方吧。

    我乐了说：就这里吃了，难得孩子上大学，咱们还不好好庆祝一下

    陈妈妈犹豫的坐下，我凑过去假装安慰的拍拍她浑圆的大腿说：放心吧，陈妈妈，我带着钱足够，你们喜欢那个点那个。

    陈妈妈的腿微微抖动一下，还是放在那里，我看的出她已经感觉到我轻浮的挑逗的意味了，嘴角微微带了些笑意，指着菜单点了个最便宜的土豆丝。

    陈佩云点了个四喜丸子，陈改云点了个过油肉，我哈哈乐了，要了条鱼，要了个宫保鸡丁，要了个鲫鱼萝卜汤，还要再点，陈妈妈使劲拦住了我说：够了，够了，千万别浪费。

    我哈哈乐着让服务员去下单做菜。

    本来四个人坐的比较分散，我把凳子往陈妈妈的身边挪了挪，靠的很近，我故意低声跟她说陈妈妈那个孩子的学费我准备好了，现在交给你，你收好。说完我掏出钱来塞到她手里。

    陈妈妈捧着钱，看着我，激动的浑身哆嗦，眼睛淌出泪水，接过钱一看，也惊呆了，抬头看着我结结巴巴的说：咋这么多多多多我乐着说：又不是一年半年的事情，再说孩子去北京上学，你当北京跟我们这里一样啊，北京大城市，东西都贵些。

    陈妈妈也不敢接，确实也不能怪她们，陈妈妈的工资才40元钱，要养活两个闺女，省吃俭用都不够，1000元对她来说可真是想都不敢想的。

    我有些不高兴了，硬塞给她，陈妈妈使劲推回来，一来二去，我的手就穿越了她的手，戳到了她的胸口，陈妈妈脸更红了，我赶紧捂住她捧着钱的手，按倒她腿上，陈妈妈只好收起来。

    陈妈妈说：着钱等孩子毕业了，一定给你还上，一定一定。

    陈佩云也说：妈，校长等我毕业有工资了，第一件事情就是把校长的钱还上，一个月的不够，分几个月也要还上。这样校长就有钱赞助其他小弟弟小妹妹们上学了。

    我点点头表示赞许佩云的想法。

    陈妈妈才安下心来。菜陆续上来了，佩云改云毕竟还有些孩子气，大吃大喝起来。陈妈妈不太好意思动筷子。

    我挨着她就给她夹菜，陈妈妈又是拘谨，又是有些欣慰。

    我的手有意无意的放在她的腿上，陈妈妈用台布盖住，看看孩子，又瞟了我一眼，开始吃我夹过来的菜肴，佩云也叉了个大丸子给妈妈，改云给妈妈倒气水，陈妈妈一时成了大家服务的对象，陈妈妈真是一脸的幸福。

    我指着改云说：姐姐考了好大学，你有啥想法啊。

    改云挥舞着筷子，使劲咽下嘴里的食物说：我也有这个本事，我要考的比姐姐好。

    佩云伸手摸摸改云的脑袋：你要好好听校长的话。你比我聪明，肯定能考个更好的学校。

    改云确实给人一种冰雪聪明的感觉，人不是很漂亮，但骨子里有种灵气。

    我有把手放在了陈妈妈腿上，陈妈妈慢慢又用桌布盖住，怕女儿们发现，我凑到跟前说：陈妈妈，还不知道你的芳名呢。

    陈妈妈低头轻轻的说：我叫王雪梅，43岁了。我乐了：王姐姐看上去像30多的，没想到都40多了啊。陈妈妈说：什么啊，都老了。孩子都这么大了。

    我抚摸着她浑圆结实的大腿：不老不老，熟透了的桃子陈妈妈看我实在轻薄，有些不适应，尤其是当着孩子面，更放不开了，手举着筷子不知道该夹什么菜了。

    我有些紧张，陈妈妈似乎不是那么容易到手的女人，对我的言语挑逗有些抵触，我也有些尴尬，手也拿开了。闷闷的吃饭，陈佩云陈改云吃的倒是很欢，也没注意到我和她们的妈妈陷入了很尴尬的境地。

    我反正不是很着急，母亲搞不定，还有两个女儿呢，想办法单独跟两姐妹乐乐也不错，我想开了就开始吃喝起来，也不跟陈妈妈说话了。陈妈妈更紧张了，偷眼看我几次，我都装着视而不见。陈妈妈看我面无表情，猜不透我的心理，很是紧张，几次想张嘴说话都不知道该说什么。

    陈改云吃的差不多了，拿纸巾擦着嘴，靠在椅子上说：好吃，好吃，比妈妈做的好吃多了。

    陈妈妈不知道该说什么，局促的双手搓着自己的大腿，佩云也吃饱了，坐着揉搓自己的肚子，嚷嚷着：妈，你要好好学学，以后家里有这样好吃的，我们就不用馋了。

    我也不接话，微笑的看着小姐两，陈妈妈说：好好，妈妈有空学学做给你们吃啊。说着又偷眼看我，我是一句话都不说。

    到了结账的时候，我招呼服务员付了钱，我带着三个女人出了饭店，我拍拍佩云的脑袋，摸摸改云的头顶，问她们：你们都吃饱了么

    小姐妹都开心的说：好吃，吃饱饱的了。

    我说：校长该回去了，你们陪妈妈回家吧。过两天去学校找校长玩，校长在带你们出来吃。

    然后冷漠的超陈妈妈点点头，转身走了。

    陈妈妈想跟我说话，可是开不了口，愣在当场。

    我走到街上，发现很多人在围观墙上的贴着的公告，我也凑过去看，原来是全国通缉两个杀人犯，大家议论纷纷，猜测这两个人有没有可能跑到我们镇上来。

    其中一个中年人说：这两人可是高手，万一碰到了不要反抗，想办法通知警方，普通人可斗不过人家。大家都附和着。

    我一边走一边想，她妈的，跟老子摆谱，装纯洁，早晚老子吃了你，骨头都不吐没机会下手让我恨的牙根都痒痒的。郁闷的走回学校，进了办公室想起来几天都忘了吃药了，赶紧掰了一块，倒杯水吃了下去，结果吃到一半，手一抖水洒到裤子上了。

    我气得差点把杯子扔了，蹦起来用手擦着。

    我无意中望校园里一瞥，钱晓敏老师穿着一身套裙走向宿舍区，我很奇怪，老师们都放假了，她来干嘛

    我走到院子里，看到她进了她的宿舍，关上门，等了一会，灯亮了。钱老师的身影出现在窗前。

    为啥不在家里呆着，跑学校干嘛，一个人都没有。

    我回到办公室，坐在屋子里生陈妈妈的气。越想越觉得那双结实的大腿摸起来舒服，想着想着鸡巴就硬起来了。很想去找个女人发泄一下。

    可是这些老师们都不在，去找赵家母女时间也不太合适。我突然发现我眼前竟然没有女人可以搞了。

    很是郁闷。

    走到院子里，我活动活动腰腿，远远的看到那边黑压压的宿舍区里唯一亮着的灯光，我就走了过去。

    来到钱老师的宿舍外，四处找寻可以偷看的地方，终于发现她窗帘拉的不是很近，我凑过去往里看，钱晓敏挣扎整理者书籍衣服。她已经换了身休息的衣服，一件紧身的小俺心，一条很短的裤衩，雪白的大腿都露着，我看的色心大起，却不知道该咋办。

    钱小敏第一年就主动让出了进修的名额，参加了高考，听说又没有考上，这一年我跟她总共也没有接触过几次，很不熟悉，现在想办法上她也肯定不行，我只好灰溜溜的往回走。

    回到办公室里，陈妈妈的大腿，钱小敏老师的大腿不断的浮现在我眼前，实在让我郁闷。

    正烦躁呢，看门的大爷晃悠悠的进来了，手里还捏着个酒瓶子，我赶紧扶他坐下，老头子喝的实在不少，含糊的跟我说：校长啊，我想老伴了，明天能不能给天假，让我回去陪陪老伴啊。你看你们都放假了，我也想休息一天啊。

    我乐了，今天你就回家陪老伴去，晚上我不走，替你值班看门。

    大爷一听说：那不行啊，那里能让校长看门的，明天给我一天假就好了。我从口袋里掏出10快钱来，给了大爷，笑嘻嘻的说：今天就回去吧，拿着钱给老伴买个西瓜。这下大爷高兴了，接过钱就撒腿跑了，一点都不像喝酒的样子。

    我嘿嘿乐了几下，看着大爷出了校门，返身上了锁，走了。我无聊的回到办公室，靠在沙发上发呆。

    突然我想起来老曹蹂躏吴芬的场景，我何不而且现在外面风传着通缉犯的时期，这可是跟很好的下手机会啊。钱晓敏不想在学校工作，早晚都要走，走之前总要给我留下些什么。我内心最阴暗的一部分终于战胜了理智。

    我怒从心头起，恶向胆边生，我换了身长袖的衬衫，长裤子，找了个毛巾捂着脸，悄悄的出了办公室，潜到钱老师的宿舍外，偷眼一看，钱老师正用毛巾擦拭身体呢，还穿着背心裤衩，我真希望她能脱光了擦，可是钱晓敏只是略微擦身，然后就放下毛巾端着水向门口走来。

    我侧身躲在门后，心里怦怦跳，钱老师推开门，到了院子里泼了水，转身往回走，猛然她看到我蹲着的身影，吓的一跳，哆哆嗦嗦的问：谁，谁在哪里

    我扑上去抓住她，转到她身后，捂着她的嘴，咬着牙，变了声调对她说：进去，要不掐死你。

    钱老师的塑料脸盆也扔了，哆哆嗦嗦腿都软了，我半拉半拖的把她揪进屋里，钱老师娇小的身体宛若烂泥一般，拖起来还挺沉，进到屋子里，我反身关上门，把她推倒在床上，还是尖着嗓子说：把钱都拿出来，要不掐死你。钱老师哆哆嗦嗦的指着放在床边的长裤说：都在裤兜里，没几个钱，你都拿走，别伤害我。

    我去翻了翻裤子，找到钱包，里边果然只有10多块钱，我尖着嗓子骂道：

    操你妈的，就这么点啊。

    钱老师说：就那么多了，真没有了。

    我随手把钱扔了，凑近钱老师说：老子刚才里边跑出来，没钱用，你把所有的钱都给老子拿出来，藏一分，老子都掐死你。说着我的手按在钱老师脖子后面。

    钱老师吓的哭喊着：大哥啊，就那么多了，我来这里就取点东西就回家，所以没带什么钱啊。

    我狞笑着朝她屁股踢了一脚，没钱也可以，老子在里边呆那么久了，都没碰过女人，今天你让老子舒服舒服，老子就饶了你。

    钱老师更害怕了，浑身颤抖，双手紧紧拉住自己的裤衩，哆嗦的说：不要搞我啊，我回家给你拿钱去，你要多少我都给你，求你了，不要搞我啊我一手掐着她后脖子，一手使劲给她屁股一巴掌，尖着嗓子骂道：操你妈，当老子傻子呢，你回家找人抓老子是真的，给我拿钱，要老子命才是真的。

    钱老师嚎哭着说：我不报警，我给你拿钱，你不要欺负我啊我伸手拧着她屁股上的肉说：操，闭嘴，再喊老子掐死你。

    钱老师颤抖的说：痛啊，别掐了，别掐了。说着拿一只手遮挡着，我松开手，开始揉搓她丰满的屁股，钱老师的臀肉还是很结实的，摸起来很舒服。

    我开始肆无忌惮的摸着，我的魔爪从她裤衩的边缘伸了进去，直接捏弄着她的臀肉。

    钱老师也不敢喊，也不敢反抗，就连回头看我都不敢，就是浑身筛糠般的抖动着，看起来真是吓坏了。

    我指头潜入了她的臀缝，搜索着她的小菊花，钱老师紧紧夹住屁股，做着无谓的抵抗，我还是翻山越岭的找到了菊花洞，一个中指毫不留情的捅了进去。

    钱老师啊了一声，腰背挺直，我空着的左手照她后脑勺就是一巴掌，嘴里骂道：不许喊，再喊抠烂你屁眼。

    钱老师乖乖的趴在床沿，低声啜泣着，强忍着我深入的指头。

    有人说女人的反抗能激起男人的欲望，其实我觉得女人的懦弱才更能激起男人的冲动，钱老师的不抵抗政策让我更加肆无忌惮，我抠女人的屁眼从来都是一根指头，现在我觉得我就是掌握钱老师命运的神，我愿意咋样就咋样，这个学校里就是我和她了，我可以毫无顾忌的蹂躏这个女人，我把食指也捅进了她的肛门，钱老师痛的浑身猛的一挺，脑袋钻进了她叠好的被子里，就像一只被追杀的鸵鸟，把头埋在了沙子里，身体全在外面，当我的无名指也进入她体内时候，钱老师在被子垛里发出惨绝人寰的叫声，由于被子的阻隔，声音不会传很远，我毫不担心，我一边将叠成品字的三个纸条用力捅进她肛门，一边肆无忌惮的说：你喊吧，这个大院里就我俩，看门的老头都走了，老子看到他走才进来的。

    钱老师的惨叫变成了无数的啜泣，她肩膀颤抖，肚子也一抽一抽的，我的指头更深的进去，我甚至能摸到一些肠壁残留的大便，钱老师上下左右挪动着屁股，似乎在找一个不是很疼痛的角度，我的手指已经到了尽头，无法在进去了，我开始转动手指，三根指头在她体内拧来拧去，钱老师开始闷着声音喊：不要转啊，求你了，不要转啊啊疼啊她的喊声更刺激了我，当我转到手心向下的角度时候，我把留在外边的大拇指抠进了她的阴道，钱老师看来不是处女，我的拇指进去时候，没什么阻碍，只是感觉到有些湿热。

    我的拇指能感觉到另外那个通道里的三根指头，我很舒服的体会着虐待一个近似陌生女人的快感。

    我感觉到三根指头在她肛门里有些施展不开，于是拔了出来，换了个手毕竟那个手上有大便，细菌太多了另外那个手的三个手指并排的捅进了钱老师的阴道里。钱老师哈的叫了一声，头使劲抬起，身体从被子里蹿了出来，我乐了，尖着嗓子问：操你妈的，这下舒服了是不是

    钱老师咬着牙齿，使劲摇晃着脑袋说：疼，拿出一根来啊。求你了，两根就好了。

    我尖着嗓子问：操，你咋知道是三根说着我弯曲在外的小拇指也伸展抠了进去，我尖着嗓子问：现在几根

    钱老师的腰弯着，头昂着，反躬着背，咬着牙说：44根撑破了裂了啊拿拿出来吧求你了大哥求你了裂了啊她带着哭音的哀求让我欲罢不能，四根指头进进出出的的，钱老师的头昂起来低下去又昂起来上上下下的摆动着。

    我的鸡巴已经硬的难受了，我凑到她耳边，尖声问：老子现在想操你，你愿意不

    钱老师点点头，有拼命摇头说：不要啊，不要啊她越说不要，我越想干她，我掏出鸡巴，扒下她裤衩，鸡巴直接挺进了手指拓展了阴道，钱老师嘤的叫了一声，我慢慢的压下身体，鸡巴一点点全部进入钱老师的身体，钱老师随着我进入长长的吐了口气，似乎还挺享受。

    我凑到她头后面，尖声问：老子的鸡巴粗不粗

    钱老师点头说：粗我又问：长不长

    钱老师低低声音说：长我高兴了，一边拍打着她的屁股，一边开始抽插。

    钱老师毕竟年轻，身体敏感，我抽插的也比较温柔，钱老师摆脱了痛苦，感觉着我的粗大的鸡巴充实的插在体内，她很快有了反应，阴道湿滑起来。

    我凑过去问她：老子强奸你舒服不

    钱老师不敢回答，不出声。我说：不说话老子干你屁眼。作势要抽出鸡巴来。

    钱老师赶紧说：舒服，舒服我把手伸到她身前，一只手向上，握住一个乳房揉搓着，另一只手向下找到她的阴蒂也按动着，钱老师似乎承受不了我对阴蒂的袭击，一只手过来抓住我的手想拉开，嘴里念叨着：别摸那里啊，酸啊我手用了点力量，钱老师拉不开，只好放手撑着床，承受着我的冲击。

    我直起身来，低头看着她撅起的屁股，甚至能看到鸡巴带出她的阴唇里的一些嫩肉，钱老师的下身还是很柔嫩的，水也不少，我发力抽插着。

    钱老师似有似无的呻吟了几声，听的我心里痒痒的，心想强奸女人确实刺激啊。尤其是这种温顺的女人。

    我的龟头在她的阴道口摩擦了几下，然后一插到底，钱老师唔的怪叫一声。

    我朝她屁股给一掌，骂道：舒服就给老子叫几声，老子养条狗还会叫呢，这么辛苦的拿鸡巴搞你还不叫给老子听。

    钱老师可能误会了我的意思，犹豫了一会，然后开始叫：汪汪汪我气乐了，又给她一掌说：老子不是叫你学狗叫，让你叫床

    钱老师不吭气，我使劲给了一掌，骂道：操你妈，叫床

    钱老师歇斯底里的喊道：床床

    我差点被这个女人搞崩溃了，怒骂道：你爸搞你妈的时候，你妈咋叫的

    钱老师明白了，酝酿了一下开始一一喔喔的叫唤起来。叫的还蛮好听的，我抚摸了她屁股两下表示赞赏。

    我凑到她耳边问：小妹妹，一会老子舒服够了，是饶了你呢，还是掐死你呢

    钱老师哆嗦着说：饶了我吧，我回家给你拿钱。我不报警，我没看到你脸，绝对不报警我说：看你挺听话，老子就饶了你，你让老子好好舒服舒服。

    钱老师一听，拼命撅着屁股配合我的插入，而且扭动腰身，让我的鸡巴在阴道里搅动，舒服的我当时就射了。

    我哆嗦着打着冷战，享受着快感。慢慢把鸡巴拔出，一些精液也从她阴道口流出来。

    钱老师仍然撅着屁股一动不动，我凑过去说：老子饶了你，就不杀你了，你现在从一数到1千，才能起来，老子在外面看着，你干少数，老子绝对掐死你。

    钱老师答应着：是，是，然后开始1，2，3，4的数起来。

    我转身离开，到了门口给她带上门，趴在缝隙里看着，钱老师真是老实啊，一动不动的数着数。

    我直奔我办公室里，换上短袖短裤，鞋也换了，把刚才穿的和毛巾一起藏到沙发下面。

    又跑回钱老师宿舍，凑近一看，她还撅着屁股数数呢，我放心的回到办公室，舒舒服服的躺下睡觉。

    第二天一早，我起床留意着钱老师的宿舍，看到她穿戴整齐的出来，我也假装要出门，还跟她打了个招呼。

    钱老师表情一如平常，我彻底放心了，这女人吃了哑巴亏，估计不会报警或者闹事。

    由于大爷还没有回来，我校门是锁着的，我帮她开了校门，钱老师谢过我，走了。

    我刚要锁门，一个人跑了过来冲我喊着：刘校长，刘校长我回头一看，正是陈妈妈，我站着等她过来，陈妈妈见了我说：刘校长，我以为今天你们不上班呢，我等了一早没人来，正准备走呢，回头看到您开门，太好了。

    我冷冷的问她：有什么事情么

    陈妈妈有些为难的从口袋里取出那一千块钱，交给我说：校长，您帮助我们我很感激，但是这个钱太多了，我实在是不敢拿啊。

    我也没有接钱，转身往回走，陈妈妈也跟了进来，我一边走一边说：陈妈妈，奥，王女士，这个钱不是给你的，交给你也是让你帮忙保存，是给孩子上学的。

    陈妈妈脸上汗都出来了，小跑着跟着我的步伐，说：那也用不了这么多啊，刘校长，我不是不识抬举，我是我不理她了，直接走进办公室，陈妈妈跟了进来，举着钱，局促而紧张的说：刘校长，我真的不能要这个钱的啊。

    我心里想：这个女人倒是正经，可生的女儿挺风骚，她妈的，老子就想母女姐妹凑个全的，她妈的，废了这么大的劲，搞不到手可咋办这个贱货。

    我看着陈妈妈：王女士，我再跟你说一遍，这个钱给佩云同学读书用的，她去北京读书钱够么，如果够，那个我可以不管你们，如果不够，我还是希望你不要让佩云同学上不了学。

    陈妈妈说：刘校长，我们钱是不够，不过她干爹说了赞助她读书，所以我说：她干爹是谁

    陈妈妈说：是我们木器厂的书记，挺喜欢我们佩云的，知道佩云上了大学，就提出赞助她读书。

    我一听就明白了，原来这个贱女人陪书记睡觉，书记给她一些甜头啊。

    我看母女姐妹通吃的计划比较难实现了，我接过钱，笑着说：有贵人相助啊，我就不用多事了，赶紧回去吧。

    陈妈妈点头走了。我看着她的丰满的屁股，馋的口水都出来了，这个贱货，他妈的。

    中午过后，老曹和潘主任都来了，我们把钱按照预先设定的名单分装在一些信封了，老曹带着潘主任按照学生登记的家庭住址给那些比较困难的又考上大学的学生家里送去。

    我一个人坐在办公市里生闷气，想着陈妈妈的大腿屁股，欲火焚身。跑到水房冲了个凉水澡。

    冷静下来，我慢慢往回走，觉得有些奇怪，以前我没有这么强烈的欲望啊，对女人从来都是随遇而安，有就有，没有也不强求，为什么现在会变成这样呢。

    难道是当了校长，有了权力和钱，就不能压抑自己心里阴暗的一面了么，难道心里的魔鬼就没有了束缚了么

    可是我本性是善良的啊，以前大家都夸我心好，爱帮助人，可是我现在帮助人为啥都要求回报呢

    我看着书桌上用来装饰的一本三字经，我心里想人到底本性善还是本性恶呢。

    想着想着，有人敲门，我开门一看，原来是改云，我让她进来。改云脸色很难看，好像受惊了一样。

    我问她怎么了。改云看着我，眼泪下来了。我赶紧安慰她。

    她哭着说：妈妈木器厂的那个书记爷爷的老婆知道了他和妈妈好，就跑到家里来了，打了妈妈，我看着害怕就跑出来了，没地方去，就到这里了。

    我心里大乐，差点笑出声来，天赐良机啊。看你这个骚货，没有了后台，还跟我装纯情不。

    我问改云，她们还在家里么。改云点点头。我拉着改云就出了校门，直奔她家而去。

    到了改云家里，果然围了不少人，一个壮妇在门口大骂着，佩云堵住门口。

    我挤了进去，冷眼看着那个壮妇，壮妇骂的意思我听明白了，就是说陈妈妈勾引他男人，逼迫她男人从家里拿钱给女儿读书之类的意思。

    我走到她面前，她正骂的起劲呢，冷不丁的看到我，吓了一跳，停下来看着我。

    我微微一笑说：你是书记的夫人吧你有什么证据说王女士勾引你男人骗你们家钱呢

    壮妇看陈家有了男人出面，气焰收敛了一些，看着我说：你是哪家庙的，管什么闲事

    我说：别管我是哪家庙的，你骂人要有理才行啊，没理就不要在这里骂人。

    壮妇说：我男人背着我拿了家里300元，被我发现了，我逼着他问拿钱干嘛，最后他承认了给这个小骚货的女儿读书用。他都承认了，我还没理么

    我乐了说：大姐啊，这个事情不对吧，如果王大姐没钱给女儿读书，管你男人要钱，那她肯定是要勾引你男人，如果王大姐有钱，她就不会勾引你男人了，对不对

    壮妇说：她没男人，自己挣的那点工资咋够闺女上学的

    我乐了说：上大学花不了几个钱的，学校的补助够吃，学费也不多，就是离开家花销稍微大点。一般家里省点都上的起啊。至于不至于为了那点钱勾引你男人啊

    壮妇说：那我男人干嘛背着我拿钱

    我笑了：那只能说明你男人想勾引王大姐，所以你应该找你男人算账啊，不应该到这里骂人啊。

    壮妇一时反应不过来傻乎乎的看着我，我趁机掏出口袋里的那1千块钱，在手里晃一晃，对着围观的人说：这里是1千块，其中500是学校奖励陈佩云同学考上北京的大学的，还有500块是学校借给陈同学的学费和生活费。大家说，王大姐有这么多钱，还会勾引她男人么

    我转身把钱递给陈佩云，陈佩云接过钱冲着壮妇晃着说：你那300留着给你男人养老吧。

    围观的人开始议论纷纷，我听明白了他们都很惊讶陈佩云考个大学竟然能获得这么多的奖学金，高中还借钱给学生读大学，大家也一边倒的开始倾向陈妈妈了，都笑话壮妇男人拿300元来勾引寡妇。

    壮妇气哼哼的走了，我冲大家说：陈佩云是我们镇上今年唯一一个考上北京的大学的学生，所以学校要奖励并支持她去读书，这个决定早在高考前就跟陈佩云同学说了，所以王大姐绝对不会为了300块钱勾引比别人，希望大家能理解。

    围观的人一边祝贺陈佩云，一边纷纷散去。

    陈佩云看到风波平息，高兴的拉着我进了家门。陈妈妈正捂着脸哭呢，看我进来，赶紧站起来，脸上似乎还有手掌印呢。

    我让佩云把钱给了陈妈妈，陈妈妈这次听话的接了钱，感激的冲我说：校长啊，真不知道咋感谢你啊。

    我凑过去拉住她的手说：王大姐，不用感谢，佩云是我的学生，改云也是。

    所以我绝对不会不帮助你们的。

    佩云说：妈妈赶紧做饭吧，我们留校长吃饭好不

    陈妈妈看着我说：校长，在家里随便吃点吧

    我点点头。

    陈妈妈赶紧进了厨房，改云也去帮忙，佩云陪我坐在厅里，我和佩云有一大没一搭的说话，眼睛直勾勾的盯着厨房里忙碌着女人的大屁股。佩云发现了，拽了拽我，笑嘻嘻的问我：校长，你是不是看上我妈妈了

    我脸一红，说：别胡说，校长不是那样人。

    陈佩云笑了：那校长是那样人啊我们姐妹俩可都知道校长是啥样人我脸更红了，陈佩云思索了一会，趴到我耳边说：校长，我妈妈不能喝酒，一喝酒就醉了，然后我高兴极了，给了佩云10块钱，让她去买啤酒，佩云接了钱跑了。

    饭菜上桌了，佩云拿着几瓶啤酒和汽水进来了，我们坐下，我和陈妈妈喝啤酒，佩云改云喝汽水。

    果然，陈妈妈一杯下去脸就通红，一瓶下去话也多了起来，开始诉说自己命苦，还透露了被支书欺负的事情，两瓶下去手脚都不知道该放哪里了，几次抓着我的手感谢我对她们的帮助。

    甚至指着佩云说毕业了就要嫁个校长这样的人。

    我坐在旁边，一只手把陈妈妈的大腿摸了个够，还有意无意的蹭着她的下腹，陈妈妈也不遮拦了，任我为所欲为。

    第三瓶陈妈妈喝了一半，就摇摇欲坠了，我扶着她，佩云改云也帮忙就进了里屋，陈妈妈胡说八道着躺倒了床上，佩云拉了拉改云，两人冲我一笑就出去了。

    我手忙脚乱的脱光自己，爬到床上，解开陈妈妈的裤带，拽着裤腿把她裤子脱了下来，陈妈妈结实挺直的大腿终于出现在我的面前了，我掰开她大腿，凑过去隔着裤衩舔她的阴部，陈妈妈含混的说：校长啊，那里不能舔，好脏的我不理她，拔开她裤衩直接舔她的阴唇，陈妈妈抱着我的头，想推开我，我坚持舔着，陈妈妈很快湿了，不知道是我口水还是淫手，下身湿的一沓虎都的，我跪在她的肩膀旁，鸡巴往她脸上戳着，陈妈妈一把抓住我鸡巴，拿着我的鸡巴在自己脸上摩擦着，伸出舌头舔着我的龟头，似乎对我的鸡巴爱极了的样子。我现在才明白，越矜持的女人放荡起来更加可怕。

    陈妈妈握着我的鸡巴死活不撒手，就像一个贪婪的小朋友得到了心爱的玩具，她不停的亲吻着，放在脸上摩擦着，酒精和性欲在她体内熊熊燃烧。我跪的腿都麻了，陈妈妈满脸都是口水，还是不放手。我只好强行掰开她的手，让鸡巴得以脱身，陈妈妈还挥舞双臂想抓住些什么。

    我站在床边，拽过来她两条腿架到我哦肩膀上，鸡巴对准她的阴道就狠狠的捅了进去，陈妈妈呕的打了个嗝，我以为她要吐，吓我一跳，陈妈妈双眼泛白，双腿在我肩膀上抖动，似乎有些痉挛了，我不管她死活，疯狂的抽插着，陈妈妈不断的打嗝，似乎我的鸡巴是个气泵，不停的给她体内注射气体。

    我觉得很好玩，停止动作观察着，陈妈妈也不打嗝了，似乎有些昏睡的状态，我看她没有大问题，又开始狂插，陈妈妈的嗝一个接着一个，我这才注意到，我每次插入的时候，她的肚子都受到压迫，然后就会打嗝。

    我站直身体，用手压她雪白柔软的肚皮，她也是嗝声不断。

    我拔出鸡巴，把她翻了过来，趴在她背上，鸡巴戳了几下找到洞口，开始抽插，这个姿势我不能插的很深，但是她结实的屁股顶着我的肚皮很是舒服。陈妈妈已经处于完全醉酒的状态了，我把她摆成侧躺状态，抬起上边的一条腿，鸡巴深深的插入，陈妈妈似乎能感觉到有人在和她做爱，说梦话一般哼哼着。

    我听到门口有动静，扭头一看，佩云和改云的脑袋都在门口探着，两个小姐妹在欣赏着我和她们妈妈的春宫表演，改云看我回头，还冲我调皮的吐吐舌头。

    我冲她们笑笑，又开始捧着她们妈妈的大腿，故意卖弄一般，大开大合的抽插着鸡巴，改云和佩云都嘻嘻的笑出声了。

    我更加得意了，有观众的表演很是刺激，尤其是这种事情，当着女儿的面肆无忌惮的搞着她们的亲妈，思想上的快感和占有的快感超过了鸡巴摩擦的生理快感，我忍受不了了，终于在陈妈妈的体内一泻千里。我放下陈妈妈的腿，长长的喘口气，坐在床边看着门口的姐妹两个。

    佩云送进来一条毛巾让我擦擦汗，我一手搂着她的纤细的腰身，一手擦抹着身体，佩云悄悄的问我：舒服不我喘着粗气点点头。改云也凑了过来，调皮的摸了摸我的鸡巴，笑着对我说：校长，累不累

    我看着艳若桃花的姐妹两个，心有痒痒了，把毛巾交给佩云，双手分别插到姐妹俩的腿间，摸弄着姐两的下体，佩云早就动情了，自己撩起上衣，露出小小的坚挺的乳房凑到我嘴巴，我含着她一个奶头，改云把我的手从腿间拿出，塞到自己裤子里，让我直接摸着她的阴道口，然后用手撸着我的鸡巴。姐两娇嫩的身体让我很快又恢复了战斗力，鸡巴在改云手里膨胀着，佩云看看我的鸡巴已经准备好，跟妹妹说：改云，姐姐先来好么改云说好啊，姐姐先来。

    佩云伏在昏睡中的妈妈脚边，撅起屁股，我站到她背后，佩云从两腿间伸出手牵引着我的鸡巴对准她洞口，我微微一挺身，鸡巴就进到她的体内，佩云舒服的哼了一声，改云站在我背后，身体贴着我的身体，双手绕到我身前，捏弄着我的奶头，我的鸡巴宛若充满能量一般，快速的进出，佩云很快就兴奋起来，但也不敢呻吟，怕惊醒了妈妈，一只手捂着嘴，承受着我的撞击，估计也就50多下，佩云就投降了，主动要求妹妹替换，改云早等不及了，我一拔出鸡巴，她就趴在姐姐背上，屁股撅的高高的，还讨好一般左右摇动着，催促我赶紧进入，我扶着鸡巴，慢慢的挺进她的身体，改云的阴道很短，我插了一多半，就顶到了她的花心，她硬硬的子宫口跟我的龟头碰撞着，我舒服极了，摇晃着屁股，让我的龟头和她的子宫口摩擦着，改云那里受的了这种刺激，忍不住啊薄的叫了两声。陈妈妈似乎听到了，身体动了两下，改云赶紧捂住嘴，我无声的笑了一下，开始抽插着我坚挺的鸡巴，改云撅着屁股享受着下身带来的快感。

    改云的阴道紧，窄，短，让我很舒服，我慢慢的沉浸在她娇嫩的身体给我带来的无比的刺激中，我的思想完全停顿了，只有鸡巴和她阴道摩擦的感觉。不知道抽插了多久，我无意中一抬头，陈妈妈竟然半坐着，单手扶着床，一只手捂着嘴，惊讶的看着我们。

    我也吓了一跳，赶紧停下来，佩云改云也发现妈妈醒了，我们三人裸露着下身呆呆的站在陈妈妈面前。

    陈妈妈捂住脸哭泣起来，我们三人有些手足无措，佩云先反应过来，坐到妈妈身边，搂着妈妈的肩膀说：妈，你别难过，校长是好人，帮助我们这么多，我们没啥报答人家的，所以陈妈妈啜泣的着说：你们，你们这不是第一次佩云说：以前有过了，校长是真心帮助我们，不是他要的，是我们主动给他的。

    你要骂就骂我们把，别怪校长。

    陈妈妈说：那这样也不行啊，你妹妹还那么小我听她的语气软了些，凑过去搂着她的腰说：王大姐，我会对改云负责的，我一定把她培养成像她姐姐一样的大学生。

    佩云说：没有校长的照顾，我们都上不了大学，我和妹妹毕业了一定会报答您的，妈，别生气了。我们都是校长的人了，校长绝对不会像支书爷爷那样对我们的。

    陈妈妈长长的叹了口气，无奈的说：那个老家伙早就打佩云的注意了，跟我提了很多次，我都不同意，这样也好，给了校长了，总比给了那个老家伙好。

    我搂着陈妈妈的肩膀，把她头靠到我怀里，低声说：王姐，咱们是一家人了，我会对你们像我亲人一样，保护你们，照顾你们。再不让坏人欺负你们了。

    陈妈妈幽幽的看我一眼，说：你就是那个最坏的了，都给你欺负了。

    改云笑着说：反正都这样了，姐，我们帮着校长在欺负欺负妈妈。说着姐妹俩个轻轻的拉到妈妈的身体，我也不客气的趴了上去，鸡巴蹭两下就进入了陈妈妈的阴道，陈妈妈想推开我，姐两拉住了她的胳膊，陈妈妈摇着脑袋说：不行啊，这样不行啊。你们不能欺负妈妈啊。

    改云笑着说：不是我们欺负你，是校长啊。然后改云朝我屁股拍一下说：还不好好伺候伺候妈妈

    我赶紧开始努力的抽插，陈妈妈挣扎了几下就顺从的接受了我的服务，闭着眼睛享受着我的鸡巴。

    改云笑着问姐姐：你多久没吃妈妈的奶了

    佩云说：有了你我就没吃过了。

    改云说：现在再尝尝

    说着两姐妹俯下身体，一人一个含住了她们妈妈的奶头。陈妈妈睁开眼，看着顽皮的姐妹两个，爱惜的抚摸着她俩的头发，我看着母女温馨的一幕，鸡巴更加使劲的贯穿在陈妈妈的体内。

    陈妈妈无论如何都不会再女儿面前呻吟的，酒精的力量还在她体内折腾，我相信没有喝酒她是不会接受这样的疯狂的行为的，我必须在酒精散发之前彻底征服她。

    我玩了命的深入浅出的干着，陈妈妈体会到了我的努力看我的目光也带了些爱意，我凑过吻了她一下，陈妈妈很感动，目光凝视着我，我也不躲避，面带笑意看着她。

    陈妈妈反倒有些不好意思了，娇羞的表情浮现出来。

    陈妈妈又是幸福，又是刺激，下身一股股的冒着水，舒服的我也是无法忍受，没多久我又在陈妈妈体内发射了。

    我慢慢的起身，佩云和改云也坐了起来，陈妈妈有些瘫软，腿也有些抽搐，我坐到床边看着她，佩云拿毛巾给妈妈擦了擦身上的汗水，不少汗水是我流到她身上的。

    我不打算在搞佩云和改云了，一是体力问题，二是让陈妈妈好接受一些，我让佩云改云去穿上衣服，小姐妹回房间了，我扶着陈妈妈坐起来，我对她说：王大姐，事情到这样你肯定不好接受，但是已经是这样了。如果你要惩罚我，我也接受，不论你怎么做，我都会照顾改云，支持佩云读书的。你还去木器厂上班，我也不拦着你，如果不愿意去，我介绍你到我们三产工作。

    陈妈妈说：我惩罚你什么啊，都已经这样了。我只希望你和佩云改云的事情不要让别人知道，毕竟是女孩子，名声重要啊。我不会换工作的，毕竟在木器厂还是国营的，不管如何，毕竟工资能保证。

    我点点头说：如果你愿意，我会经常来看你，如果你不愿意，我保证以后不来了，家里有什么困难，让改云通知我一下就好了。

    陈妈妈犹豫了一下说：愿意来就来了，毕竟你还是改云的校长，也是佩云的恩人说着自己也脸红了。

    我明白她对我也有意思，凑过去亲了一下她的脸颊，微笑着说：你要是想我来，也可以让改云通知我。

    陈妈妈脸红红的点点头。

    天很晚了，我起身告辞，陈妈妈有些不舍，但也没说出来，改云佩云送我出来，我对她们说：我们的事情永远是秘密，不能让任何人知道。

    姐两懂事的点点头。

    往回走的路上我走的很轻快，夜风吹到脸上，暑气散尽，我抬头看着星斗，觉得自己就是黑暗中的统治者。

    装正经的女人在没有后盾的情况下，一样无可奈何的接受了我，女儿失身给我的苦果也默默的吃下去。我内心都是成功后的快感，我算了算，手里还有不少闲钱，足够继续干坏事。

    我感谢老天爷给我的那个金老虎，让我既有钱装好人，也有钱干坏事，我想着母女三人各有特色的肉体，嘴角泛起了淫笑再难办的女人老子也要搞到手

    第二天，老曹和潘主任来找我，大部分家庭都很高兴的接受了我们的赞助，不少家长还给我们写了欠条，等孩子毕业了，还我们钱，还有些家庭接受我的好意，拒绝了钱，表示他们有能力供孩子到毕业。

    潘主任数了数剩下的钱，大概还有1万5左右，我让潘主任分成三份，在场的三人一人一份，潘主任拿着她的5000激动不已，我告诉她这个钱是我偷了一个文物卖的钱，潘主任不太敢接，我乐了说：现在你知道我是个文物盗窃犯了，你不拿就是说想检举揭发我。潘主任一脸严肃说：打死我也不会说出去的。

    老曹说：你儿子还要娶媳妇呢，拿着。

    潘主任一听儿子两字，立刻把钱收起来了。

    我和老曹乐着开潘主任的玩笑说：潘大姐啊，你儿子就是你的命根子。为了儿子你是啥都肯做。

    潘主任说：我就这一个儿子是至亲了，他就是我的依靠啊。另外，两位校长，以后有什么不太好的事情，让我出面去做，千万你们不能出事情啊，我一个老太婆了，有点啥事都没关系，你们是学校的根本啊。千万不能有事。

    我和老曹有些感动，跟潘主任说：其实我们偷文物纯粹是孩子心作怪，好玩而已，后来发现是个虎符，本来想留着讨个吉利，现在孩子们不够钱读书，没办法才买了他，而且是卖给文物收藏家，等于也是卖给了国家。

    潘主任说：这也是违法的啊，不好的。

    我和老曹赌咒发誓的跟潘主任保证再也不会干这种事情了，潘主任像原谅小朋友犯错一样原谅了我们。

    潘主任先回家了，我和老曹坐在办公室里瞎聊，屋子里实在太热了，我们约了老李出去找个饭店喝啤酒。流氓三人组又凑齐了，喝完啤酒还是热，老李提议开车到郊外的水库玩水就是我救他闺女的那个水库我们齐声说好。老曹提议说三个老爷们去也没意思，于是我们约上王老师，老李去接上吴芹，我本来要去接冯女士，可是打了电话她实在没法出来，我也没有办法。只好先去接吴芹，在想想还有谁可以带着去玩。

    走到半路，我一眼就发现了路边上晃着巨大屁股身材怪异的邮局妹妹周惠云，我让老李停车道路边，周妹妹看到我也很高兴，我约她去玩水，周妹妹很高兴，但是没有游泳衣，我让老李开车送我们到百货商店，我带着周妹妹去挑泳衣，老李去接吴芹，一会在楼下集合。那个年代的泳衣就那么几种，周妹妹挑了一件大红的，我们就下楼等着老李回来接我们。不一会车来了，一行六人兴致勃勃的往水库开去。

    第27章暗战之风雨欲来。

    水库一边是有台阶的，半米多高一个台阶，深入到水库底，另外一边是依山建的，是个陡坡，台阶这边人很多，大人小孩子都跟煮饺子一般，我们有车，直接开到水库里边，靠近山这边，树林外有一片较为平缓的坡地，车停下来，我们三个男人到车下换了泳裤，三个女人在车上换了泳衣，6个人比赛一般冲到水里，溅起一片浪花。

    看来六个人都会扑腾几下，大家都兴致勃勃的游出去很远，老曹先坚持不住了，嚷嚷着往回游，水库每年都淹死个把人，所以大家安全起见，转身往回。我和老李还故意靠近老曹，打算必要时候帮他一下。

    我们三个男人比女人游的远，回头后跟三个女人会合了，大家游着，老曹突然大喊起来：小周游泳屁股竟然在水面上

    我们大家都看过去，果然周惠云的屁股有3露在水面上，除了我和她本人，大家都很奇怪，等慢慢到了岸上，出了水，这些人才惊讶的明白为什么有人能把屁股露在外边游泳，因为实在太大了。

    老曹从车上搬下来很多汽水和零食，大家坐在树荫下面吃喝起来。

    王老师用毛巾围了腰身，吴芹的泳衣下面近似裙子，就是周慧云穿着泳衣撅着屁股，晃着两条大白腿。

    老曹老李惊诧于人能长出这样的臀部，但不好意思说，只是很诡异的冲我怪笑着。

    吃喝了一会，周妹妹又闹着下水，吴芹和王老师跟了下去，我们三个男人一边抽烟，一边留意着三个女人，生怕出事。

    过了一会，三个女人嘻嘻哈哈的上来了，我半躺在看着她们走近，我从下面的角度能看到吴芹裙装泳衣的里边，她里边的裆部竟然紧紧贴在身上，丰满的阴部有一条明显的沟沟，看的我当场就硬起来了，我怕被他们发现，背转身坐了起来。

    三个女人都累了，纷纷坐下又吃喝起来。大家有说有笑着。

    我们三个男人都很热了，胖胖的老李受不了了，拉着吴芹又下水去了，老曹也拽着王老师跟了过去，剩下我和周妹妹，看着大家慢慢游远了，周妹妹凑到我面前，我躺在草地上，享受着她送上来的香吻，吻了很久，我们才分开，远远的望去，水里四个人已经分成了两对，在水里分别纠缠着。

    我看看天色也比较暗了，拉着周妹妹下最后一次水，我们慢慢游离了岸边，周妹妹踩着水，我跟她说：我下去看看有多深。然后一个猛子下去了，还好，也就两米多深，我踩在水底的石头上，还能看到摸到周妹妹的身体。

    于是，我抱住她的腿，摸着她的屁股，周妹妹嬉笑着，也潜了下来，我们在水里还亲吻了几下，然后浮到水面换气。为了不跟老曹他们太近，我们横向游开，时不时的潜下去，摸两个石头或者河蚌之类的上来。

    突然，我发现了水底有一个大墩子，水泥的，站在上面肩膀和头都能露出来，我们站在上面，两人搂做一团，周妹妹的泳衣比较紧身，湿乎乎的根本脱不下来，她只能努力的拨开自己的裤裆，才能露出阴道口，让我的指头能够顺利的抠进去，我的裤衩就很方便，一侧是绳子绑住的，解开裤衩就只是挂在一条腿上，周妹妹紧紧握着我的鸡巴，使劲撸着。很快我就硬了起来，周妹妹双腿一登就浮了起来，然后盘着我的腰，一只手扶着我的鸡巴，对准自己的阴道口，我微微一顶，周妹妹双腿夹着我的腰一使劲，鸡巴顺利的进入了她的体内。

    巧的很，我借助着她的体重正好能跟水的浮力相抵，我可以稳定的站在墩子上，而且她挂在我身上也不是很重，我摇晃着屁股抽插着，周妹妹抱着我的脖子保持着身体平衡，舒舒服服的享受水下鸡巴的服务。过了不久我就射了，周妹妹哼哼唧唧的抱着我，享受着灼热的精液。

    我两慢慢游了回去。

    老曹已经在岸边了，看着我两人心满意足的回来，拽我到一边问我，你们咋能在水面上浮着不动那么久

    我告诉他那里有个墩子，老曹冲王老师使了个眼色，两个手拉手就下去了。

    我和周妹妹哈哈笑着。

    过了一会，天已经比较黑了，老李和吴芹也回来了，两人跟我们打了个招呼，就钻到树林里去了，过了很久，我都有些担心了，使劲看着水面，终于，老曹和王老师慢慢的游了回来，上了岸，王老师搀扶着老曹，我也赶紧过去，扶着老曹，老曹说：真他妈舒服，就是差点游不回来了。

    我们嬉笑着，回到了车边，一会老李和吴芹满是树叶的钻出来，两人也都是踌躇满志的。

    大家心照不宣，换了衣服，上了车，一行人回到镇上，老李请客，大家又是吃喝一顿。

    舒舒服服的从饭店出来，我接着酒劲搂着周妹妹上了车，周妹妹凑到我耳边说：晚上我要回家，不能陪你。我笑着说：行啊，送你回去好了，我也累了。

    周妹妹悄悄的说：我妹子考的不错，上你们学校问题不大，你关照一下，确保她没有问题。

    我乐了，说：明天我就去查查看，有问题也给你解决了。

    周妹妹高兴的亲了我一下，车先到了周妹妹家，她下去了，老曹实在憋不住了，问我：你那里找来这么个活宝那屁股长的，快赶上胸了。

    我乐了，嘱咐他说：明天看看新生名单里，有没有个叫周惠霞的，有告诉我一声，没有就想办法让她有了。

    老曹抓住了我的语病：让她有了那你还不跟我拼命

    一车人都笑了。

    回到学校，我实在是累了，到水房就着水管冲了个凉水澡，换了干净的内裤，端着脏衣服往外走，没想到钱老师迎面进来，两人都吃了一惊，钱老师看我半裸着身体，赶紧扭过身去，我用盆遮住下面，接过衣服都掉了出来，沾了脏水。

    我一连声的跟钱老师道歉说：哎呀，不知道你还在，实在对不起。

    钱老师笑了一下，低头捡起我掉了的衣服，放在自己手里的盆里，冲我说：

    赶紧回去吧，衣服我给你洗了，晾在我们宿舍外面，你明天收了就好了。

    我心里有些感动，虽说没多少交情，唯一一次做爱还是蒙着脸强奸人家，可是人家还帮我洗衣服，搞得我很不好意思。

    我讪讪笑了一下，出去了，回到办公室取出干净衣服换上，到了校门口，让大爷去买了两个大西瓜，给大爷一个，我抱着一个去水房找钱老师。钱老师已经洗好了我的衣服，正在洗自己的。我捧着西瓜在后面看着，钱老师手里就是我强奸她那天穿的小俺心。

    钱老师听到我过来，回头冲我笑笑说：您的都洗好了，一会就晾起来。

    我把西瓜放在水龙头下冲着，让它凉一些。

    我对钱老师说：小钱啊，我请你吃西瓜啊。

    钱老师抿着嘴笑了一下说：那么大，那里吃的完。

    我笑着说：能吃多少吃多少。

    我奇怪的问她：小钱，平时你很少在学校住的，最近咋都来了呢

    钱老师叹了口气说：哥哥结婚了，嫂子进门了，家里人多不方便，我就出来了。

    我问她：今年有啥打算

    钱老师头低下了说：又考了一次，还是不理想。不想考了，安心工作吧。

    我说：去进修个两年咋样

    钱老师看我一眼说：能有我名额么，去年我都没给学校做啥贡献。

    我笑着说：去年是你自己拼搏了一年，结果就不说了，今年你回到集体，大家一起努力。钱老师感激的点点头。

    她的衣服也洗好了，我抱着西瓜，钱老师端着盆，我们一起往她宿舍方向走。

    到了门口，钱老师把衣服一一抖开，晾在门口的绳子上，指着我的两件说：

    这是你的啊，不许收错了。

    我哈哈笑着说：分的清楚，我的能给你当大衣穿。

    钱老师也轻笑了一声，开了门请我进去。

    钱老师办过一个凳子，递给我一把水果刀，我努力的切开西瓜，一人一半，钱老师拿勺子挖着吃，我用刀子剜着吃。

    我一边吃一边问钱老师：你对学校还有啥要求不

    钱老师想了一下有些犹豫的说：校长，最近治安不好，咱们加强些管理，这样我们这些单身老师也安全些。

    我装作诧异的问：碰到啥坏人了

    钱老师抬起头，用手捋了一下头发，把垂下来的头发掖到耳后说：没有啊，就是看到有追捕逃犯的通缉令。有些害怕。

    我拍着胸脯说：怕他们干吗，校长以前抓过逃犯，面对面的。不怕、钱老师笑了一下说：你当然不怕了，我是女的啊，我可不敢。

    我挠着头皮说：那好吧，我跟大爷说一声，然后也安排男老师值班好了。等开学了，老师多了，你就不怕了。

    钱老师感激而且信任的冲我点点头。

    我煞那间脸都红了，差点跟她承认了那天是我强奸她的。

    西瓜下去大半，我肚子都圆了，钱老师看看表，我明白她的意思，告辞出来了，钱老师一直把我送到院子里，还主动跟我握手说：谢谢校长的西瓜。

    我乐的北都不知道在那里了，毕竟钱老师是这批年轻老师最好看的一个，我摸着她的手，色迷迷的看着她，钱老师头都不敢抬，脸红红的低着，我捏了两下，舒舒服服的走了。

    我一边走一边暗自高兴，这个女人肯定不会跟别人说被强奸过了，以后有机会在来一次，关键是看门老大爷，要让他离开才行，呵呵呵呵呵，我笑的鼻涕泡泡又出来了。

    第二天，我们学校开始了新生录取工作，老曹跟我说那个大屁股的妹妹的妹妹考的很好，还能分个好班，我挺高兴，电话打到邮局去，周妹妹听了也很高兴。

    老师们陆陆续续来上班了，老曹忙的上窜下跳，有空就过来骂我说我是甩手掌柜，我都是直接轰他出去，潘主任更忙，带着几个老师准备教案，分析新教材，安排新生班级，见了我也是诸多抱怨，希望年轻老师能来帮帮忙，我施展软手段，几下摸的潘主任水汪汪的，脸红红的就出去了。

    江局长打了电话来，给我们安排了5个进修名额，所有的年轻老师都可以去了，我也挺高兴，这次不用打架了。

    一天晚上下班后，老李目光迷离的来找我，进来就跟我说：校长，老子要离婚，跟小吴结婚。

    我愣了一下说你找死，老李一屁股坐在沙发上，看着我，眼圈都红了，说道：老子是彻底爱上小吴了。

    我咬着牙骂他说：你个老帮子，还想第二春啊，花钱能玩能乐就好了，干嘛要离婚。

    老李说：真的，越来越离不开她了。主要还是她离不开我。

    我气坏了，电话叫了老曹来，跟老曹一说，老曹也骂老李，坚决不同意老李离婚抛弃老婆。

    老李也知道理亏，嘟嘟囔囔的说：主要是她离不开我了，每次我走，她都哭的要死要活的我叹了口气，老曹老李都看着我，我装作大义凛然的样子说：

    看来挽救老李只有牺牲我了。

    老曹瞬间明白了我的意思，配合着我，装作不懂的样子问我：老弟，咋要牺牲你呢

    我装作委屈的样子说：为了证明女人是不可信的，我只好去勾搭这个准大嫂了，如果这个姓吴的跟了我。老李，这个女人你不要也罢。如果这个女人不受我勾引，老李啊，你让她转正我也没话说。

    老曹装作替我惋惜的说：老三啊，这可委屈你了啊。这么辛苦的事情，也就你了，对大哥好才去勾引大嫂老李半天才明白我俩拿他开刷，气的直蹦。等他冷静下来，细细一想，这倒也是个办法，自己本意不想离婚，吴芹天天拿软刀子扎，所以才受不了了。如果这个吴芹是个水性杨花的女人，那大可不必放在心上。

    老李咬咬牙说：也罢，你去试试，如果你跟她上了床，老子也就认了，如若她坚贞不屈，那我就离婚娶她。

    我和老曹愣住了，老李当真了。

    我只好搪塞着说：老李啊，这个事情大家再商量啊老李看我一眼说：商量个p，你早打你准大嫂注意了把

    我装作义愤填膺的说：你当老子是啥人准大嫂毕竟也算大嫂，就算小弟心里想，那也只是心里想老曹都快笑昏过去了。

    老李也没办法，我是死活不支持他离婚另取，老曹也不同意，老李心也定了，大家一起去喝酒。

    酒桌上，老李突然说：对了，今天有个人打着武校长的名义到工厂去了，还东打听西打听的呢。

    我心里暗骂：还没开始合并呢，这孙子就开始伸手了，动作够快的啊。

    老曹直接说：你赶他出去就好了啊。

    我赶紧制止说：不可，现在不能暴露我们敌对的态势，装作合作的样子，懂么让他们先出招，这样才能见招拆招。

    老李老曹都点点称是。

    吃完饭，大家散去，我心里很是烦闷，无端的跑来这个武校长，真是麻烦。

    回到学校，刚进校门，王小青老师手里拎着行李正跟看门大爷聊天呢，我赶紧过去打招呼。

    魏老师，李芳都从传达室出来了，我装作热情的跟她们握手，原来三女准备返校了，过来跟我辞行。

    大家嘻嘻哈哈的聊着，我正在犹豫是出去找个宾馆呢，还是去办公室呢，钱晓敏老师也从宿舍走了出来，大家装作亲热的打着招呼。

    聊了一小会，葛老师，赵真真以及赵芬芳老师吴芬老师都出现在校门口，8位老师好久没有凑齐了，大家都貌似亲热的拉着手，叽叽嘎嘎的说着。

    我反倒成了局外人，站在一边看着8个女人，心里乐啊，差不多都搞过了，没搞过的也快了。

    我心里突然出现一个场景，8个女人光着身子，撅着屁股排成一排，我站在后面挨个戳，我想着想着竟然自己笑了起来。8个女人都奇怪的看着我。

    留在学校的5位女老师也快要去进修了，她们都商量着凑齐了一起去逛街啊，看电影啊，等等女孩子的活动，我实在无聊，看看也没机会干点啥了，打了个招呼回到了办公室。

    回到了办公室，休息了一会，电话突然响了起来，我拿起来一听，没有声音，我骂着谁谁他妈捣乱，那边才传来低低的笑声，我一下听出来了，我高兴的喊着：钱多多，钱姐姐，哈哈哈哈。钱老师在电话那头笑着说：还不错，能听出姐姐的声音。

    我问她你在那里呢钱老师说：跟你江姐姐家里呢。

    我激动的说：你回来了钱老师说：回来了，我俩都想你了，打了一晚上电话都没人接，我最后蒙一次，你不接我俩就睡了。

    我真想赶过去啊。可是不会开车，现在找老曹也太不够意思了，我只好挠着头皮说：钱姐姐，我这两天安排一下手里的事情，我就去看你们好不

    钱老师那边轻笑一声说：算了吧，你那里事情多，好好工作吧，明天我跟你江大姐送货上门去，帮我们找个干净的宾馆，别跟学校别人说。江大局长要微服私访。

    我一叠声的答应着，心里那个高兴啊江局长拿过电话问我：小刘啊，问你个人啊，你们那里是不是有个赵芬芳的年轻女教师啊。

    我说有啊，刚才还见过呢，局长怎么问起她了。

    江局长说：那个省大给我了个通知，希望调她去，我听听你的意见啊。

    我愣了一下问道：省大学要她干嘛啊。

    江局长说：这个老师以前在省里体工大队训练过体操，现在省大要组建体育系，所以要一些体育人才，你看看找她问问有没有兴趣啊。如果她愿意去，我们就顺手推舟了如果她不愿意去，那我们就帮她推了。

    我说好的，我了解了解。

    江局长挂了电话，我起身来到赵芬芳老师的宿舍外边，里边两个女人在唧唧嘎嘎的聊着，我一听就知道有大舌头的赵真真老师，我咳嗽一下敲敲门，赵芬芳老师开了门，我笑一下说：赵老师还没睡呢。

    赵芬芳点点头，问我：校长大人是来找我呢，还是找赵真真老师啊。

    我撇撇嘴：找你，有公事。到我办公室来一下。

    赵真真也出现在门口看着我，我朝她点点头，赵芬芳莫名其妙的跟我出来，赵真真也跟着，我回头对她说：你去休息吧。这件事情跟你没关系。

    赵真真撅撅嘴，吐了吐她超长的舌头，回去了。

    我和赵芬芳老师进了办公室，我招呼她坐下，赵芬芳轻笑了一声说：校长坐，我站着就好了。

    我看着她：你喜欢站着啊。

    赵芬芳顽皮的一笑，倒是很可爱，她说：不是我喜欢站着，只是站着一会逃跑能快些儿。

    我愣了：你跑什么

    赵芬芳笑了：你说我跑什么不跑不又成了赵真真老师了

    我心想这个赵真真啥都跟别人说，真是大舌头。

    我对赵芬芳说：赵老师啊，没想到我们这里还藏龙卧虎啊，没看出你还是个高手呢。

    赵芬芳乐了问我：啥高手啊，我基础很差的。真真天天给我补课。

    我说：不是问你教学问题，你是参加过正规的体操训练的啊。

    赵芬芳点点头说：那不是吹的，从小就进了体工队。文革中后期解散了。呵呵。

    我好奇的问：那你能亲你的脚后跟么

    赵芬芳老师当场盎我气笑了，娇声骂道：你才能亲到你脚后跟呢，体操也没有这种动作啊。

    我又问：呵呵，我也不懂，那你能抬腿到头顶么

    赵芬芳低头看看自己的裙子说：能啊，但是穿着裙子不方便校长，你干嘛问这个

    我说：省大想调你去当体育老师，你啥想法。

    赵老师愣了一下，冷冷的说：不去，去那里干嘛。如果你不想让我在学校工作，我可以申请调走，干嘛让我去省大

    我看她的态度很坚决，想了一下才明白，赵老师以前感情失败过，起因就是跟省里的某人有关系，所以去省大肯定还要跟那个人家里亲属发生交集，所以她很忌讳跟省里的教育界人员打交道。

    我点头说：赵老师啊，你不愿意去，我就帮你推了这个事情，你不用为难。

    我咋说也是个校长，保自己的老师还是做得到的。

    赵老师感激的看着我，笑了一下说：是挺男人，难怪真真天天挂你在嘴边我看赵老师是真心留下，我挺高兴，又凑过去问：那你能劈叉么

    赵老师笑着说：还是寡人之疾，够讨厌的我嬉笑着说：我这不是好色，纯粹好奇，呵呵呵呵赵老师脸一红，微笑道：真想看啊，我倒是带了件体操服，改天给你露一手。

    我厚着脸皮说：改天干嘛，今天就漏一小手了，你去换衣服，我等你。

    赵老师笑着说：那把真真也叫过来，大家一起看。

    我赶紧摆手说：不要把，就给我单独表演一下好了。

    赵老师摇头：不行，那体操服那么露，单独给你表演，我怕跑都跑不了。

    我赶紧赌咒发誓的保证不会动手动脚，就动动眼睛看看。

    赵老师被我缠的没法子了，起身回了宿舍，我抓耳挠腮的等着。过了一会，赵老师还是一身连衣裙就回来，我很是失望，正要问她干吗不换衣服，赵老师脸红的像个猴子的屁股，低声说：回过头去。

    我赶紧扭头，但是通过玻璃窗的反光，我可以看到赵老师把裙子脱了，里边是一件白底红色图案的体操服。

    赵老师说：好了，转回来吧。

    我扭回头，笑着说：聪明，穿里边了。呵呵。

    赵芬芳说：废话，当然穿里边了，那里有穿着个跑来跑去的

    我坐在沙发上，打量着赵芬芳，赵老师穿的体操服也就是长袖的连体泳装一样，娇小玲珑的身体曲线毕露，两个小小的挺拔的乳房，纤细的腰身，翘翘的屁股，平坦的小腹，两腿间微微凹陷，双腿笔直，脚上一双黑色的高跟鞋，更显得双腿修长。

    我看着馋的口水都出来了，眼睛都不够用了，眼珠子上下翻飞，赵老师脱了高跟鞋，赤脚站在地上，活动活动手脚，看我一眼，先卖弄一般，一条腿笔直的站立，另一条腿高高的举起，贴在耳边，动作轻盈熟练，而且做得非常的轻松。

    我鼓掌叫好：好功夫，金鸡独立啊。赵老师支撑着身体的脚尖绷的很直，不知道怎么搞的，她还能原地旋转，当她裆部正对着我的时候，我看到她裆部微微鼓起，中间的凹陷更明显了，我咕嘟的咽了一口口水。

    赵老师放下腿，做了个原地跳跃动作，半空中双腿分开，都成了一条直线，轻盈的落地，我又是喝彩，赵老师也很高兴，接连做了燕式平衡等等基础的体操动作，完成的干净利索，我从心里折服，专业的就是专业的。

    赵老师可能也很久没动了，有些娇喘，我赶紧拉她坐下，给她递了杯水，赵老师抬手拭了头上的汗水，笑着说：不行了，好久没动了，体力太差了。

    我笑着问：赵老师，你动作太优美了，简直不是人做的出来的啊。

    赵老师有些嗔怒的看我一眼：你说不是人做的，那是什么做的

    我赶紧圆场说道：当然只有仙女才能做得出来呢，跟敦煌壁画里的飞天一样啊，太精彩了，太精彩了。

    赵老师笑着说：你这张嘴啊，难怪赵真真被你哄的一愣一愣的，我听的都舒服不愧是北京回来的呀，真是京油子我正色的说：我可真不是奉承，我读大学的时候，学校也有体操队的，但跟你比起来，差太远，那个球球，棒棒的，花哨，不像你这是真功夫。

    赵老师笑着说：我这也是从小练起的，当然真功夫了，你们那些同学都是大了才练的，已经晚了。

    我站在房间中间，拼命抬腿，只能举到腰部，差点甩了，赵老师赶紧扶着我。

    笑着说：您啊，小心点，都是老腰了，别折了。

    我说为啥你那么轻松，我就举不起来，赵老师说：这要童子功，从小练起的。

    说着一条腿慢慢从身侧抬起，一直到头顶耳边，我等着就是这一刻，转身抓住了赵老师高举的腿的脚踝。

    这下赵老师没脾气了，想放下脚可被我抓的紧紧的，只能竭尽全力的维持着身体平衡。我奸笑着说：赵老师啊，你真的很厉害啊，我想看看你能坚持多久啊。

    赵芬芳脸红红的，一只脚撑着地，不停的蹦两下维持身体平衡，嘴里急切的说：快放开，让人看见不好，快放开啊。

    赵老师实在不能保持身体平横了，只好抓住了我的手臂，身体微微的靠在我的怀里，话也不说了，一脸的娇羞。

    我伸手揽住她的腰，低声对赵老师说：你还想跑么，想跑你就跑吧。

    赵老师说：真真提醒过我，我还不信，你就不是好人。骗人家穿这个，还不放手我笑了说：我承认我不是好人，手我是不会放的，我一定要看你能坚持多久。

    赵老师捶着我的肩膀说：不行了，腿酸了啊。

    我凑过去，看着她的脸说：投降了赵老师点点头说：投降了，快放开吧。

    我说：那就是任我处置了

    赵老师深深的把头埋到我怀里说：早晚也逃不过你的手心，你别太粗暴就好了我听她彻底缴枪了，我心里也酥软了，凑过去吻向她的唇，赵老师微微抬头配合着，我放开了她的脚踝，赵老师自己搬住腿，还坚持着，我的一只手抚摸着她抬起的大腿，慢慢的移到她的裆间，隔着那层薄啊的布，揉搓着她的阴部，赵老师的腿开始哆嗦起来，但还是咬牙坚持着，我感觉她的凹陷，手指延着沟壑轻轻的滑动着，赵老师享受着我的爱抚，享受着我的亲吻，慢慢的动情了，我感觉到了她裆部慢慢的湿润了。

    我抱着赵老师到了桌子边上，她撑住了桌子，腿还是举着，我的手指勾着裆布的边沿，慢慢的拉开，把手伸了进去，直接抚摸着赵老师的阴部，润湿的感觉充满了整个手掌。

    我解开我的裤带，任裤子滑了下去，褪下裤衩，坚挺的鸡巴对准了她的洞口，慢慢的挺了进去，我抱着她举着的腿，松动屁股，鸡巴水平的插入赵老师的阴道，舒服极了。

    赵老师斜靠在桌子上，两腿一上一下成一字状态，我可是毫无阻碍的抽插着，从来没有这样操过女人，感觉很新鲜，也很刺激，每一次都能插到赵老师的深处。

    她也很快到了一种很迷乱的状态，哼哼唧唧的，水也哗哗的，我鸡巴上油光水滑的，她下边支撑的大腿上也一道道的粘糊糊的水迹。

    赵老师推推我说：校长，不行了，腿受不了了，换个姿势好不

    我扶着她的腿慢慢放下，赵老师推开我，扭扭腰身，甩甩腿，笑着骂我说：

    你太狠了，我的腿举了这么久，你就不心疼人家。

    我乐了，蹲下身子，帮她捶着刚才举着的腿说：妹子，再摆个新鲜的姿势好不

    赵老师想了想，推开我，走到房间中间，双手举起身体后仰，慢慢的下腰，弯成一个弓状。

    我乐着说：操，铁板桥呀。赵老师动作没有停止，腰身一挺，双腿分开，成一条直线，整个上半身倒立，两条腿水平的打开，这个动作比刚才的更难。她的阴道垂直上下，阴唇也分的开开的。

    我赶紧蹁腿站在她身体上，把鸡巴按下去，对准她的阴道，插了进去，双腿弯曲站直，带动鸡巴进进出出，坚持了2分钟，赵老师绷不住了，喊着换换换，我赶紧下来，扶着赵老师站直了。赵老师起身后使劲甩着胳膊，一屁股坐到沙发上不起来了，我凑过去嬉笑着，赵老师说：不行了，不摆姿势，你要就让我躺在，要不就不给你了。

    我也心疼她，连声说：躺着躺着，赵老师躺好，双腿还是劈叉绷的直直的，我俯身吻着她，鸡巴毫无阻拦的插进去，疯狂的松动着屁股，赵老师含着我的舌头哼哼着，双手抚摸着我的背部，进出了接近100多次，我实在忍不住了，屁股使劲一沉，鸡巴深深的插到她的最深处，精液汩汩的灌到她体内，赵老师的腿收了回来，和胳膊一起紧紧的缠绕着我。我拼着最后一点体力，站直身体，赵老师像树袋熊一样扒在树干上一样的扒在在我身上。我托着她的腰，她腿夹的很紧，过了很久，我也坚持不住了，拍怕她屁股，赵老师轻盈的从我身上跳下来。

    扶着我坐到沙发上，我这才发现，我两人都汗如雨下，赵老师靠在我肩膀上，轻轻的跟我说：校长啊，这事情可别告诉赵真真啊，要不她该跟我拼命了。

    我点点头。揽着她的腰，赵芬芳害怕被人怀疑，闹着要走，我只让让她穿好衣服，送她出去，赵老师冲我挥挥手，走进夜色中。

    我躺在沙发上，掰着指头一数，惊喜的差点蹦起来，8个年轻女教师，我都哈哈哈哈哈。

    我又开始闭着眼睛幻想着1对8的大战早晨起来，正舒舒服服的看着报纸，喝着茶水，潘主任进来了，脸色很是难看，递给我一个纸条，上面是6个人的名单，后边有成绩。

    潘主任说：这是武校长通知我要我额外录取的几个学生，但是都不够我们的录取分数线啊，你看这两个还差很远。这样要是录取了，局里还不批评我们啊。

    我正想着怎么办呢，电话响了，我抄起来一听就是武校长本人，他打着哈哈跟我说：老刘啊，那个名单看了么，前4个是镇上领导的孩子，后边两个是我亲戚，你就帮忙给安排一下吧。

    我还没有来得及说话，他就挂了电话。我很生气，毕竟还没有合并，你凭什么就给我点眼药水找了这么六个活宝进我们学校，我坚决不能答应。我也没法发火，无奈地看着潘主任，潘主任咬咬牙说：我给他电话回了他，就说不行。我摆摆手说：算了，收了吧，我一会给江局长打个电话。看看要几个特招的名额潘主任也无奈的摇摇头，出去了。我很恼火的走到窗前，外边乌云一片片的，风雨雨来的感觉让人很是压抑，这个武校长，早晚干掉你我心里恶狠狠的想着。

    第28章暗战之夜战八方。

    大雨终于下来了，哗啦啦的，我喊来老曹，给他看了那个要求特招的名单，没跟他说是武校长安排的，只说是镇上领导的孩子，老曹虽然有些不高兴，但还是拿着名单去安排了。

    我很少抽烟，所以办公室也不放烟，可是心里超级烦闷，就捡起老曹留在烟灰缸里的一个烟屁股，点着抽了起来。

    抽完半根烟，我竟然晕乎乎的，飘的脚都软了，我扶着桌子，大口喘气，非常想呕吐，我有点害怕，咋抽了烟屁股就这样了，老曹留下的，肯定有问题，我抄起电话找老曹，可是没人接听。给潘主任打也没人，我更害怕了，慢慢的挪到沙发上，躺了下来，可是刚一闭眼，更加天旋地转了，赶紧坐了起来，揉着太阳穴强忍着。

    有人敲门，我烦躁的喊了一声请进。

    门开了，手里拎着一个花布伞的葛翠婷老师和钱小敏老师走了进来，她俩一进来看到我难受的样子也紧张了，都凑过来问我怎么了。

    葛老师还伸手摸摸我的脑门，钱老师还帮我把脉。两个人紧张兮兮，手忙脚乱的。不过看的出她们是真关心我。

    我强忍着呕吐感跟她们说了原因，葛老师蹦起来要去找老曹，钱老师拉住了她，跟我和葛老师说：校长这是醉烟了，平时不怎么抽烟，猛的一下抽狠了，就会这样，就跟醉酒一样，不过听说比醉酒还难受。

    我放下心来，强撑着问她俩来有什么事情，葛老师看了钱老师一眼说：钱老师，还是你说吧。

    钱老师点点头跟我说：校长，这次我们都去进修了，学校人手肯定不够，潘主任她们会很辛苦。我和葛老师商量了一下，想延后一年在去，先帮忙学校的工作。明年魏老师她们回来了，我们再去。

    我摇摇头说：傻孩子啊，你们以为进修名额说来就来的啊，是去年我们蒙的不错，毕业班成绩好，市里奖励给我们的。今年不去浪费了，明年不一定有没有呢。

    钱老师点头说：我们是很想去，也很担心学校的工作啊。尤其是我，去年还想着高考，都没给学校做任何贡献，今年我实在没脸去。要不葛老师还是去，我留下来

    葛老师说：还是我留下吧。

    钱老师说：我留下，我留下。

    正说着呢，赵真真和赵芬芳老师也出现在门口，她们看到葛钱两位紧挨着我坐着，明显脸上都有些不满意，我招呼她们进来，问她们有什么事情，赵真真瞟了葛钱两位一眼，然后说：校长，我和赵芬芳老师商量了一下，我们想推后去进修，大家都走了，日常工作怕人手不够啊。

    我感动的眼圈都红了，我指着钱葛两个老师对着赵芬芳和赵真真说：她们两个也是一个想法，你们是商量好的，还是自己想的

    钱老师说：我是跟葛老师商量的。赵真真说：我是跟赵芬芳老师商量的。

    我笑了，头晕的感觉也减轻了。坐直了身体对四位说：我代表学校感谢你们的无私奉献精神啊。

    我正思索着用什么语言表扬几位呢，吴芬老师甩着雨伞上的水珠也到了，看到四位先来的老师，有些犹豫，但还是进来了。

    我问她有什么事情，吴老师竟然跟其他四位一个思想，我更感动了。

    直接站起来，走到屋子中间，招呼五位老师站在我周围，我伸出手来问大家：都看过小鹿纯子把。她们点点头，我说都把一个手伸出来，五位女教师都伸出手摞在我的手背上，学着电视剧排球女将大家集体加油的动作，我起头喊了一句：为了学校。五位老师跟着我喊：为了学校。

    我说：操，我喊为了学校，你们跟着喊加油。

    五位老师都嬉笑起来，很严肃的场面一下泄了气。

    我只好高声喊道：为了学校。五位老师有的笑得蹲到地上，有人一边笑一边喊加油加油。赵真真吐着大舌头说：太假太假办公室里瞬间旖旎一片，莺莺燕燕，我尴尬的站着。

    五位老师撇开我，自己聊起来了。

    我站到我办公桌后面，使劲拍了下桌子，五位老师吓了一跳，扭头看着我，我义正言辞的说：都别聊了，要聊天回家聊去，这里是校长办公室。

    五位老师动作整齐划一的转身，迈步，出了门，抄起各自的伞，一起走了，我傻眼了。

    本来想跟大家玩个励志的动作，没人响应，真是郁闷。

    我突然想起来晚上江局长和钱多多老师要来的事情，赶紧电话到宾馆定了两间房子。给江局长家里打了个电话，没人接，估计出发了。

    我坐在沙发上，继续舒缓醉烟的痛苦，思索着刚才五位老师的举动，看来她们是真的想帮助我，而且我发现，葛老师和钱小敏关系很密切，赵芬芳和赵真真穿一条裤子，吴芬老师还是独来独往。

    我想，赵芬芳赵真真的关系和两人的性格，我把她两凑到一起吃，估计问题不大。葛老师和钱老师都是属林黛玉的，心眼太多，把她俩凑到一起吃比较困难，和两个赵老师凑一块一次吃四个，更难了。

    吴芬老师琢磨不透，不过要想实现我的一对八的宏伟目标，还是要通过吴芬老师来安排。

    老曹和潘主任回来了，他们已经跟几个老教师完成了新生录取工作和班级分配工作，几个人都很辛苦，我从抽屉里取了些钱出来，让老曹给那些加班的老师每人发100奖金，老曹和潘主任每人200。老曹拿着钱出去了，潘主任拿着给她的200挺高兴。

    我让她关上门，我坐在办公椅子上，指了指自己的裆部，潘主任识趣的蹲到我腿前，解开我裤扣，掏出我的鸡巴就吮吸起来。

    吃了20多分钟，我射到了她的嘴里，潘主任咽下我的浓精，舔干净我的鸡巴，帮我把鸡巴收回到裤衩里，系好我的裤扣，看着我有些疲乏，转身悄悄的退了出去，让我坐着椅子上睡一会。

    睡了一小觉，醒了过来，醉烟的效果全消失了，我起来活动活动有些酸麻的手脚。

    我出了办公室，远远的葛老师走了过来，手里拿着饭盒，招呼我说：校长，食堂已经开门了，去不去吃午饭

    我也有些饿了，但不想去吃，跟葛老师说：帮我打回来吧。葛老师取了我的饭盒，转身走了。

    过了一会，葛老师端着三个饭盒，钱小敏老师端着一盆汤，两人有说有笑的进来了。

    两个最好看的女老师陪我吃午饭到也是个乐事，钱老师和葛老师把三个饭盒打开，饭菜分开装的，一个饭盒里是番茄鸡蛋，一个是回锅肉，一个是豆角炒肉丝，还有盆蛋花汤。

    钱老师说为了给校长打汤，把食堂的大盆都端来了，我坐在沙发上，葛老师搬了两把凳子，三人开始吃喝，钱老师给我盛好汤水，我接了过来，顺手摸了钱老师手一下，钱老师脸一红，坐了回去，葛老师看在眼里，不露声色的撇了一下嘴。

    钱老师穿了一条到膝盖的裙子，她并腿坐着，盛一下菜就要微微弯腰，腰弯腿就要分开一下，我正好能窥视到她的腿间春光，钱老师竟然穿着条黑色的内裤，跟雪白的大腿交相辉映着。

    我端着汤碗，竟然看呆了。葛老师顺着我的目光看了一眼，就明白了，微微有些气恼，对我说道：校长，汤水是喝的，不是看的。

    我尴尬的收回目光，吸溜吸溜的喝着汤，钱老师却没有发现，还跟我说呢：

    校长，烫就先吃菜。等等喝。

    葛老师有些懊恼的敲了敲手里的饭盆，似乎吃不下去了。

    我赶紧夹了一堆肉片放到了葛老师的碗里，又夹了少一些给了钱老师，笑着说：今天你们俩个一起来跟我说要留下帮我，看起来你们两人平日里关系不错啊。

    钱老师说：平日里我们走的近些，怎么了，校长怕我们拉帮结派啊。

    葛老师说：校长平日里都注意着真真假假，假假真真的，那里注意过我们啊。

    钱老师说：什么真真假假奥，校长喜欢赵真真老师啊，没看出来啊，校长还挺花心的啊。

    我乐了说：一视同仁，一视同仁。

    葛老师说：我可不敢当，一视同仁去年我们就去进修了。

    我指着葛老师对钱老师说：这个葛老师啊，人好心善，就是小心眼子，整个一个林黛玉模子出来的。

    钱老师说：葛老师是黛玉，那我呢，算宝钗还是王熙凤啊

    我乐了说：你是湘云。

    钱老师晕了，问：为啥是湘云啊。

    葛老师实在憋不住了说：你太马虎了呗。说着指了指钱老师分开的大腿，钱老师一下明白了，赶紧合拢腿。葛老师轻笑一下说：晚了，宝玉都看过了。

    钱老师脸色通红，一句话都说不出了。

    我指着葛老师说：瞎说，瞎说，就看了一眼葛老师噗嗤笑了出来，赶紧掏手绢擦嘴。

    钱老师想了想觉得不对劲，指着我和葛老师说：不对啊，你们一个黛玉一个宝玉这下葛老师知道自己说错了，脸红起来。

    钱老师不依不饶的说：啊，你们老实交代，看来你们葛老师急眼了，放下碗筷，伸手哈钱老师痒，钱老师也放心手里东西，起身逃跑。两个女生闹成一团。

    我站起来，凑到她们身后，葛老师一转身正好和我冲撞到一处，钱老师追了过来，也一头钻到我怀里，我伸手就把两个女人搂着怀里。

    两个女人都措手不及，反抗都没机会就被抱住。

    葛老师还想挣扎，我低头就吻住了她的唇，葛老师身子立刻软了，靠在我的臂弯里。

    钱老师尖叫一声，双手推我。我扭头也吻了过去，钱老师拼命扭头，但还是被我吻了个实在，两个女老师都吓傻了，任我轻薄了半天，才反应过来，挣扎开来。

    两人都退开到门口，葛老师先跑了出去，回头说道：钱老师快出来，小心这个色狼。钱老师离门远了一些，想跑已经来不及了，我伸手抓住手腕。跑不了了吧，钱老师慌了，冲着葛老师说：葛老师，救我啊，救我啊。

    葛老师犹豫着，我冲她笑笑，伸手说：你进来啊。葛老师跺跺脚，转身跑了。

    钱老师彻底慌了，小鸡一样晒着糠。

    我捧起她的手，亲了一下，说：钱老师啊，别怕，我不会欺负你们的，只要你们听我的话，我一定会照顾你们的。

    钱老师被我轻薄了一下，但听我说的话心里暖暖的，瞟我一眼，也跑出去了。

    我呵呵乐着，钱老师追上了葛老师，两人拉着手回头看我一眼，然后手牵着手走了。

    我闻着手上钱老师的香味，心里乐着，这两个女人早晚被我一起吃了。

    我坐下一人吃着3个人的饭菜，吃饱了，准备再休息一会。电话铃响起，我接起来一听果然是钱多多老师和江局长已经到了车站，我赶紧告诉她们去那个宾馆，让她们先去，我随后就到。

    钱多多老师在我们这里生活很久，她知道那个宾馆在那里，她让我安心工作先，她带着江局长去住店。

    我收拾干净，换身衣服就去了宾馆，进了房间，两位姐姐正在坐在屋里聊天呢，我一进门，钱多多就站了起来，我紧走基本握住了钱多多老师的手，两个人对视着，心里好多思念的话语，却说不出来了。

    钱多多回到上海大城市休养的气色很好，穿着打扮也更显着气质高雅，就连位高权重的江局长都相形见拙，一件粉蓝色的西装，下面粉蓝色的套裙，肉丝袜，高跟鞋。

    江局长还是中性打扮，白衬衫，西装裤，半高跟的黑皮鞋，齐耳根的短发，干净利落。

    我伸手搂住钱多多老师，江局长笑着说：这个小钱啊，到了市里天天就念叨着过来，这不，我就给送过来了。

    我也一手揽住了江局长的腰，笑着说：江姐姐，你想不想小弟啊。

    钱多多老师笑着说：也不知道谁闹着要来，喂都喂不饱，非要过来吃新鲜的。

    我笑着问：江姐姐吃啥吃不饱啊。

    两位领导笑起来，江局长指着我的鼻子说：你不懂，小猴子。

    我拉着两位姐姐坐到沙发上，江局长坐在左边扶手上，钱多多老师坐在右边的扶手上，两人都亲热的把头靠在我的肩膀上。

    我揽着帮助我良多的两位红颜知己姐姐，回想着每一次跟二人的亲热的场景，心里热烘烘，甜滋滋的。

    毕竟江局长岁数大些，我先扭过头吻着江局长的嘴唇，江局长的舌头也伸进我嘴里，我们相互吮吸着。

    江局长的手轻车熟路的伸到我腿间，隔着裤子揉摸着我的鸡巴，我也开始解她的衬衫扣子，女士的扣子和男装的相反，我费了半天劲才解开她的衣襟，一对丰满的乳房包裹在乳罩里。

    我隔着乳罩亲吻着局长的乳房，江局长自己拉下一边的奶罩，扶着她的奶头塞到我嘴里，我使劲嘬着。

    钱姐姐伸手在我屁股上掐了一下说：上来就吃奶，干脆认个干妈得了。

    江局长也笑着说：这儿子倒是挺乖的。

    我吐出舌头，朝着局长鞠了个躬，嘴里甜甜的喊了声：干妈

    江局长自己笑翻了，脸也红了。钱姐姐凑过来揪着我的耳朵说：乖，叫干姨。

    我扭过头喊着说：姨

    钱多多姐姐也笑的蹲到地上。

    我拉着两位姐姐的手直接倒在床上，三人搂做一团，翻来滚去。相互吻着，摸着，三人的衣服一件件的飞到床下，几个回合过去，我已经赤条条的了，江局长和钱多多老师也只剩下一条内科，我脸上身上粘染了很多处钱老师的口红。

    江局长和钱老师的乳房上涂满了我的口水。

    我滚到了江局长的身上，钱老师帮我扯下了她的裤衩，江局长主动的分开双腿迎接我的鸡巴进入她的体内。我长长的出了口气，江局长双腿高高的举着，阴部挺起，我开始耸动，江局长闭着眼睛哼哼起来。

    钱老师侧躺在床上，笑着看着我们。

    我扭头看看她，钱老师用舌头舔着自己的嘴唇，一只手抚摸着自己的乳房，媚笑着看着我。

    有这样一位绝世佳人，风骚艳妇做观众，我疯狂的抽插着，江局长呻吟转变成为嚎叫，双手也搂着我死死的不撒手。

    钱老师也等不及了，凑到江局长傍边说：姐，你有肉的用了，送你那个假的，我先用用。

    江局长闭着眼睛点头。钱老师起身从行李里取出一个锦缎的套子。从里边掏出一个半尺长的黑黝黝的家伙。跟我比划一下，慢慢的塞到了自己的阴道里，自己用手抽插着。我好奇的看着钱姐姐的表演，身子更起劲的起伏着。江姐姐舒服够了，眼睛也睁开了，心疼的看着满头大汗的我，扯下枕巾帮我擦着汗，扭头看到钱姐姐捅着自己，笑了一下，示意我暂停，凑过身体去，从钱姐姐手里接过那个玩意，帮助钱姐姐捅着她的阴道，我也好奇的凑过去，江局长手里的物件很是奇怪，粗细宛若大号的鸡巴，只比当日老支书的尺寸略小，表面上盘根错节的，似乎有血脉相通的，跟鸡巴勃起是遍布的血管很接近。

    我真不知道是什么东西做的。江局长冲我扭扭撅着的屁股，我来到她身后，对准她的阴道狠狠的把鸡巴戳了进去，江局长轻轻的啊了一声，回头骂我：小猴子，轻点，想捅死你干妈啊。

    我跪在江局长臀后，扶着她的腰身，鸡巴进进出出，江局长舒服的哼唱着，俯身到钱姐姐的腿间，伸舌头舔着钱姐姐的阴蒂，手里的家伙也不停的顶着。钱姐姐也配合着吟唱起来，自己双手抚摸着自己的乳房，我看着江局长和钱姐姐的香艳的表演，鸡巴更加坚挺，捅的江局长汁液横飞，过了10多分钟，江局长身子一歪，倒在床上，身体微微抽搐，看来是高潮了。江局长的手也不动了，那个物件慢慢的从钱姐姐体内滑出，我看到钱姐姐的阴道空闲了，爬了过去，扶着鸡巴对准她微微张口的阴道就捅了进去。

    钱姐姐呕了一声，四肢宛若章鱼一般缠绕住我，阴道也紧紧的握着我的鸡巴，一波波的松紧，夹得我鸡巴都快酥了，我人也快酥软了，嘴唇都哆嗦起来。一股浓浓的精液宛若滚滚洪流般的灌到了钱姐姐的阴道里。

    我射完了立刻瘫软在钱姐姐的怀里。钱姐姐爱抚着我的脑袋。笑着对我说：

    小子，家伙变大了啊。是不是有什么奇遇啊。这个岁数还能长大

    江局长也慵懒的抬起头：是啊，这小猴子的家伙感觉不一样了，又大又烫，一进去就要把肚皮捅穿了的感觉。

    我靠在钱老师的肚皮上，伸手搂过江局长，一边玩弄着她的乳房，一边给两位讲述老支书的故事。

    我故意讲的声情并茂，钱老师和江局长听着都呆了，两人对老支书的庞然巨物都悠然神往。

    我故意说：等下次老支书进城来，我介绍两位姐姐跟他大战一场。

    钱老师和江局长同时伸手掐我，两人都骂着：你当干妈干姨跟谁都乱来啊。

    能跟你就觉得很不对了，还敢再跟别人么。

    我手碰到了江局长刚才扔在床上的家伙，随手拿起来观赏着。

    这个家伙确实奇怪，粗细很恰当，血管也很像真的，表面似乎还有一层淡淡的软毛。头顶一端软软的，宛若龟头一般。

    我好奇的问钱老师：这是什么东西啊，很像真的啊。

    钱老师劈手夺了过去：这叫角先生，鹿角做的，所以叫角先生，古书上就有记载了。是姐姐从东北买的鹿茸上截下来的，江姐姐一生都没有嫁人，但铁娘子也是娘子啊。姐姐就搞了这个给江姐姐解馋用的。

    我扭头问江局长：干妈，这家伙好使么。

    江局长脸通红。钱老师笑道：当然好使了，现在你干妈没有它都不睡觉。我过来这几天，伺候你干妈我手臂都操练的粗了一圈。

    我哈哈乐着：干妈，干姨，是我这个晚辈没尽到孝道，让你们天天弄个假的过瘾，实在是我的错。

    三人开心的聊着，都肚子饿了，穿好衣服，起身去吃饭。

    草草的吃了一顿，回到了酒店，我让江局长和钱老师都撅着屁股趴在床边，我把鸡巴插进钱老师的阴道，用手握着那个角先生捅进江局长的下身，同时给两人服务着。

    我心里默数着次数，大约插了钱老师50多下，就换了过来，用角先生捅钱老师，自己站在江局长身后努力着。

    钱老师和江局长一边享受着我的服务，自己也不闲着，两人扭着头舌吻着。

    过了一会，钱老师起身凑到我耳边说：小子，咱们一起欺负欺负你干妈。

    我不知道钱老师要干什么，点点头看着她。

    钱老师从刚才那个织锦的袋子里又掏出一根角先生，比刚才那个细小一些，也站到江局长的身后，慢慢的把那个细的角先生捅进了江局长的肛门。

    江局长哼哼着，头高高的昂起，似乎很享受钱老师的服务。

    我躺倒床上，江局长骑到我身上，扶着我高举的鸡巴坐了下来，阴道吞没了我的鸡巴，钱老师站在床边，用手握着那个小的角先生，温柔的抽插着江局长的肛门，我的鸡巴也能感觉到那个角先生的进出，江局长捧着我的脸，使劲吻着我，我的鸡巴也动不了，只能双手抱着她的背，深深的跟江局长舌吻着。

    阴道的充实和肛门的摩擦让江局长完全放纵了起来，她的舌头在我嘴里搅动着，鼻腔里发出畅快的哼哼声，钱姐姐的动作逐渐加快，一只手也伸到江局长的胸前捏弄着她的奶头。我的一只手揉搓着她另一个乳房，过了10多分钟，江局长突然长长的呻吟一声，浑身一抖，阴道里涌出一股热流，浇到我的鸡巴上，流淌在大腿上，然后身体像抽调的脊椎一般，瘫软在我的身上，昏迷过去。

    我有些紧张，钱姐姐却很淡定，扶着江局长从我身上下来，躺在床上。

    我问她：局长不会有问题吧

    钱姐姐抿嘴笑了一下：不会，舒服过头了，一会就好了。

    我的鸡巴仍然坚挺，阴毛被江局长的阴液浸湿，一缕一缕的贴在肚皮上。

    钱姐姐伸手握住，轻轻的撸着，爱不释手的样子。

    我搂着她，钱姐姐说：你吃那个药啊，变厉害了，江姐姐都吃不消你了。

    我笑着说：我涨的难受，求姐姐成全成全

    钱姐姐笑了：从那次在涵洞过夜后，那次不应承你

    说着钱姐姐轻轻的推倒我，蹁腿骑了上来，阴道宛若一只温柔的小嘴，吞吃了我的鸡巴。

    我舒服的哼唱着，举着双手揉摸钱老师的乳房。

    两个人慢慢的享受着性爱的快乐，谁也不着急，都在细细的品味，就像两个久别重逢的老友，没有去饭店狂喝滥饮，而是找了个僻静的茶庄，品茶闲聊。

    钱姐姐的屁股缓慢的在我身上前后挪动着，我的鸡巴慢慢的在她阴道里搅动着，钱姐没使用她的阴功，两人顺其自然的享受着对方身体给自己带来的快感。

    过了半个小时，钱姐姐终于累了，暗暗用力发起了进攻，她的阴道壁慢慢的挤压着我的阴茎，吸力也慢慢增强，她的双手捏着我的两个奶头也微微用力，一阵阵的酥麻的感觉从最下面的脊椎骨升到大脑里，我终于忍受不住，在钱姐姐的阴道了射了出来。

    钱姐姐从我身上下来，我的精液从她体内流出，顺着一边的大腿流到膝盖侧面，钱姐姐取了毛巾，细细的擦干净身体。

    躺在我身侧，抚摸着我的胸膛。

    江局长也悠悠的醒转，两个女人一左一右的靠在我身侧，三人静静的回味着刚才的疯狂。

    快12点了，江局长起身，钱姐姐也起来了，我赶紧也坐了起来。

    江局长跟我说：小刘，这个学年，小钱到你们学校做调研，其实也帮你打理一年的工作，然后她就要回到市里，这一年，你们要把教学工作搞上去，搞出几个学研的课题来，小钱从大城市带来的新的教学理念，在你们那里搞试点，你好好配合。

    我点点头，钱老师说：这次从上海带回来很多资料，你要安排对应的老师尽快消化，我也会带一两个班的数学课程。想带出一两个数学尖子生出来。

    江局长说：新学年，我们要搞一些竞赛，找出一些专科的特长生出来。还有啊，今年也要搞出一两个体育队伍出来，参加省里的比赛，有了成绩，还能给你们拨些专项经费。

    我点点头。钱老师笑了说：这个我都不知道，不过我可以带个排球队，以前我可是大学排球的校队队长啊。

    我暗暗的下决心，趁着钱老师来的这一年，让学校全面开花，我就彻底的站稳了脚跟。

    江局长说：天太晚了，你回去吧，明天一早，我们就回市里，这两天你安排个车去，把小钱带来的那两箱子资料拉回来。

    我点点头。

    江局长扭头跟小钱说：帮着他跟那个姓武的斗斗，我看那小子就不顺眼，别让咱们这个弟弟把校长的位置丢了。

    钱姐姐笑了，说道：这种事情我可不擅长，必要时候还要你帮忙。

    江局长冲我挥挥手，我起身告辞出来。

    钱多多老师能回来一年，解决了教学力量不足，还能帮助我对付武校长，我心情大好。迈着轻快的步伐回到学校。

    天很阴，一点星光月光都没有，我进了校园，里边空荡荡的，更加显得黝黑，我走到我的办公室，进去后也懒得开灯了。直接倒在沙发上假寐起来。

    突然，从老师生活区那边传来女人的尖叫声，还有人跑动的声音，我一下坐了起来，开门出去，看门的大爷也醒了，举着扫把跑了过来，我俩人冲着女教师的宿舍赶过去。

    个个宿舍的灯都亮了，人们纷纷跑了出来，几个单身的男老师也拿着家伙，女教师也凑在窗缝门口看着。

    尖叫的人是钱小敏老师，她宿舍门开着，我带头冲了进去，钱老师拿着个毛巾被子裹着自己的身体，缩在床里哆嗦着。

    我问她怎么了，钱老师哆嗦着说：小偷，有小偷我们赶紧四下去看，小偷早跑了，大家找了半天也没有。我让大家散去，回到钱老师房间里，钱小敏也起来了，还惊吓不已，死活不敢睡觉了。

    我只好到葛翠婷老师那里喊了她过来陪着钱小敏。

    我要回去，葛老师拉了我一下，目光中都是祈求，我知道她也害怕，安慰了几句，葛老师还是不敢，撅嘴跺脚的跟我撒娇，我只好说：去看看别的老师就过来啊。

    葛老师才放我走，和钱小敏挤在一起哆嗦着。

    我去吴芬老师的宿舍，吴老师也有些紧张，我安慰了两句，来到了赵芬芳老师宿舍，叫开门以后，赵真真和赵芬芳两人在屋里，每人手里一把痒痒挠，俗称老人乐的家伙，我看着都乐了。骂道：这东西也能当武器

    赵真真跟我说：王小青老师她们也在，你也去看一眼。

    我只好去了王老师的宿舍，魏淑敏，李芳老师也都在，大家也很害怕。不想我走，我也没有办法，安慰了几句就出来了。

    看门大爷哈欠连天的，我让他回去了。

    我看着他背影远去，我转身回到钱小敏和葛翠婷的屋子里。

    葛老师安慰着钱小敏老师，两人见我进来，都赶紧站起来，钱小敏遮盖的被子都掉了，露出好大一片胸和两条雪白的大腿。

    葛老师嗔怪的帮她遮盖住，我装作正经的转过头去。

    我搬了个凳子坐下问钱小敏老师：你到底看到啥了，鬼哭狼嚎的。

    钱小敏说：人家都睡着了，听到床边有声音，睁眼一看，一个人影正翻我箱子呢，我一害怕就喊起来了。

    我听着也有些紧张，起身关上门。

    葛老师撇撇嘴说：看来你也害怕。

    我凑到她俩跟前说：你们不害怕，那我走了啊。

    葛老师躲着脚抓住我衣襟说：别走，别走我伸手握住她的小手说：你怕小偷，不怕我么

    葛老师脸通红，钱老师又掀开被子，也抓着我说：求你了，别走别走。

    我看着她的白嫩的肌肤，咕嘟咽了口口水，腿都软了，那里走的动。

    我转身一屁股坐到两个老师中间，一手揽住一个，轻薄的说：你两求我的啊，谁也不许后悔。

    葛老师一脸为难，钱晓敏也晕了，两个伸着脑袋对视着。

    我的手已经从两人肩膀上滑到腰上，钱小敏的腰和葛老师的腰肢都是柔软之极，摸着摸着我就克制不住了。

    双手一使劲，两人就都靠到我怀里，钱小敏双手护着胸，缩成一团，葛翠婷微微用力挣扎着，但那里逃得出我的手掌。

    我低头看着纠结的两个女人，她们内心肯定很矛盾，有些害怕我，又不敢让我走，明知道会被我轻薄，但实在害怕小偷再来。

    我看两人不敢反抗，更加肆无忌惮，撅着嘴一人亲了一下，钱老师使劲擦着我粘在她嘴唇的口水。葛老师使劲掐我。两人娇羞的样子让我更加欲火焚身。

    我抱着钱老师就滚到了床上，钱晓敏使劲推着我，葛老师也连拉带拽连掐带打，钱老师还是被我扒光了上衣，我低头就含住她一个粉红新鲜的奶头，钱老师呀的叫了一声，手就软了。葛老师也没想到我这么大胆，呆住了，看着我们。

    我一伸手，也把她拉到怀里，两人都压在身下，葛老师努力想起身，我一只手直接捂住了她一个奶子，葛老师吓坏了，双手都麻了，任我轻薄了好几下，才反应过来，拼命的拉开我的手。

    我身体压住挣扎中的钱小敏，双手上下翻飞的攻击葛翠婷，她护了胸，下身就被我摸几下，护了下身，胸就被我捏两把。葛老师脸红红的，最后没有办法，双手捂住眼睛，身体任由我抚摸了，钱小敏被我压的难受，挣扎着挪动身体，想从我身下钻出来。

    我放开葛老师，抓住钱小敏的裤衩就拉了下来，钱晓敏惊叫一声，双手紧紧的捂住自己的下身，几根浓黑的阴毛从手边探出头来。

    我单手解开自己的裤带，掏出了鸡巴，按在钱老师腿间，钱老师的手碰到了我的鸡巴，赶紧拿开，我一下就摸到了她的下身，两根指头直接抠了进去。

    钱小敏拉着我的手啊的叫了一声，身体平平的躺倒在床上，葛老师看钱小敏遭了我的毒手，起身想跑，我一把拉住，从钱晓敏的阴道里抽出手来，就撕拽葛老师的睡裤，葛老师蹲下身体像护着裤子，我一下就把她抱到床上，睡裤和裤衩都被拖下来了。

    我随手扔了她的裤子，葛老师也只好捂住下身，蜷着身体缩在床上。

    我看着两只被退了毛的鸡躺在案板上，我淫笑起来。

    我肆无忌惮的问：你两个反正跑不了了，我先吃谁呢

    葛老师单手捂住脸，一个手指了指钱小敏，钱晓敏也指着葛老师。互相推诿着。

    我呵呵笑起来，问：你两个谁岁数大些

    钱老师指了指自己，葛老师也指向钱老师。

    我笑了，双手扒开钱老师的腿，鸡巴就顶到了她的阴道口，低声喝道：放进去。

    钱晓敏只好扶着我的鸡巴，挺挺身体，牵引着我的龟头进入她体内。我屁股一挺，钱晓敏啊了一声，推着我的身体，承受着我的鸡巴全根冲进了她的阴道，我捧着她的两条腿开始抽插，钱小敏捂住脸，任我蹂躏着，我抽了几十次，钱小敏突然拿下了手，直勾勾的看着我，指着我的鼻子说：那天，那天就是我拨开她的手，俯身到她耳边说：没错，就是我钱晓敏彻底崩溃了，我接着问：

    你怎么发现的

    钱气哼哼的说：你哼哼的声音，我记得很清楚我淫笑着说：你打算咋办啊。钱小敏咬着牙说：明天就去报警，你强奸我、我把鸡巴拉出来，使劲一顶，钱晓敏啊了一声。

    我问还报警不

    钱晓敏咬着牙说：报

    我又拔出来，然后插个尽根。

    钱老师又是啊了一声，我接连几下，钱老师告饶的说：不报了，不报了，太酸了太深了，受不了了。

    我伸手拍拍她的脸蛋说：这才乖么，听话就是好孩子。

    我从她身上下来，站到葛老师身前，葛老师看到钱晓敏惨兮兮的样子，捂住自己的下身说：校长，我用嘴帮你，别欺负我好不

    我笑着说：用了嘴也跑不了啊。说着拉开她的手，看着她稀疏的阴毛，高高的阴埠，腿间的细缝，微微泛红的阴唇，看的我真是喜爱，跪在地上，扒着她两条腿就开始亲吻，舔弄她的下身，葛老师腰高高的拱起，双腿分得开开的享受着我的服务。

    钱老师在旁边说：不公平，校长偏心，你就亲葛妹妹的妹妹，就不亲我的。

    我笑着说：小敏啊，你那里毛毛那么多，亲起来吃一嘴的毛。

    钱老师撅着嘴，我站起来瞄准了葛翠婷老师，慢慢的插了进去。

    葛老师双腿夹住我，两小腿盘着我的腰身，我摇动屁股，鸡巴在葛老师的身体里钻探着。

    葛老师的阴道里满是淫水和我的口水，润滑的很，我抽插起来咕唧咕唧的，葛老师很不好意思听到这种萎靡的声音，拉拉我，瞟我一眼说：轻点啊，水太多了她的意思我根本不明白，我以为她受不了了，拔了出来准备上钱小敏的身子，葛老师拽了一下，我只好又插了回去。

    钱小敏看着我努力的干着葛老师，醋意加杂着骚劲在心里翻腾着。

    躺在床上腿分开合拢，浓密的阴毛似乎在朝我招手。我抵制不住那种诱惑，拔出鸡巴，转身扑到钱小敏的身体上，钱小敏忙不迭的抓住我的鸡巴往自己体内塞去。

    葛老师无奈的看着我们，小嘴撅的高高的，我朝她招招手，葛老师凑过身来，我吻着她，下面干着钱小敏的阴道，同时享受着两个人的身体。

    钱老师舒爽到了极点，阴道开始收缩，有些痉挛的样子，终于，她迎来了我的奖赏，浓浓的精液灌到她的体内。我紧紧抱在葛老师瘦弱的身体，享受着发泄的快乐。

    两人看我有些疲态，都起身扶着我。我坐在床上，一手搂着一个，钱小敏和葛翠婷都靠在我怀里。

    我亲亲这个，吻吻那个，两个女人都放开了，任我轻薄，两人都有些困意了，不像我经常熬夜战斗。我安排两人都睡下，帮她们盖好被子，在两人依依不舍的目光中，我转身出门。

    吴芬老师的房间里灯光依然闪烁着，我轻轻的敲敲门。

    吴老师开了门，我闪身进去，吴老师穿着她最显身段的一身青绿色的旗袍，开叉到大腿上我也不客气，一手潜了进去，另一只手紧紧的搂着她的腰身。

    吴芬一边笑我急色，一边搂着我的脖子，献上香吻。

    我的手从吴芬的裤衩边缘探了进去，抚摸着挂的干干净净的小腹，吴芬已经软瘫如泥，要不是挂在我身上，就出溜到地上了，浑身上下宛若没有一根骨头。

    我搂着她到了床边，吴芬俯身在床上，屁股高高的撅着。

    我撩起她旗袍的后摆，拉下她的裤衩，裤衩的裆部已经一片润湿。

    我粉红色的棉布上映着一片水光，我抬头一看，吴芬的阴部也是水汪汪的一片，大腿上也是一线水痕。

    我问吴芬：咋这么湿了

    吴芬扭头看我一眼，表情很是古怪。

    我问她：到底咋了

    吴芬笑着说：还问我咋了，你刚才干什么呢

    我愣了一下，讪讪的问：你都知道了

    吴芬有些哀怨的说：你第二站能来我这里，我都知足了。毕竟她们年轻，我都徐娘半老了。

    我惊诧于这个女子的心机，确实不能小瞧了她。

    我赶紧马屁迎头而上，笑道：她们是年轻，但是不懂风情。每次跟你都能让我回味半年。

    吴芬捂住嘴笑着说：那就是半年才找我一次是不是

    我也笑了，抚摸着她光滑的臀肉，一根指头粘了些淫水，慢慢的深深的抠进她的粉嫩的菊花。

    吴芬没想到我这个动作，长长的吸着气。我凑过去跟她说：等你进修回来，我就让你当校长助理，天天干你，干烂了你。

    吴芬听我说疯话，肛门又刺激强烈，双手一软，伏倒在床上，媚眼如丝的看着我：奴家不求天天得到爷的宠幸，能偶尔伺候伺候爷，奴家就心满意足了。

    我的鸡巴还不是很硬，我掏了出来，吴芬乖巧的扶我坐在床沿，低头含住我的鸡巴，品着我微软的鸡巴。

    鸡巴慢慢在吴芬的嘴里勃起，吴芬起身冲我一笑说：粗大了很多，奴家的嘴巴酸胀的紧，还是让奴家用下面的嘴伺候爷吧。

    说着推倒我在床上，弯膝盖起了上来，鸡巴被她慢慢的坐进了体内。吴芬一边舔着我耳朵，脖子，一边慢慢摇动屁股，我的鸡巴在吴芬的体内慢慢的摇动着，跟她阴道内的每一寸都亲密的接触到了。

    过了一会，吴芬把头埋在我怀里，双手扒着我的肩头，屁股开始上下摆动，不断的套弄着我的鸡巴，她也舒服的呻吟着。

    我就快了到发射的瞬间，门咣当开了，我吓一跳，扭头一看，赵真真和赵芬芳老师以及在市里已经进修的三位老师从门外摔了进来，5个人跌做一团。爬都爬不起来。

    吴芬吓的花容失色，赶紧从我身上下来，抚平旗袍，遮住自己的身体，手足无措的看着大家。

    我心慌了一下就明白了，这5个人是趴在门上偷听，把门给压开了，几个人就摔了进来。

    我一看乐了起来，指着吴芬说：螳螂捕蝉，黄雀在后啊。

    吴芬一脸通红，喃喃的说不出话来。

    我挺着鸡巴走到5人身前，五个女人都是一脸的羞涩，就像偷糖果被抓住的孩子。

    我伸手拉起来最上面的魏淑敏和赵真真，下面的三个站了起来，5个人就像被老师留堂的学生，站成一排，局促的不知道该感谢什么。

    我探头看看外边，葛老师和钱小敏也探头探脑的，我出去揪着两人的耳朵拎了进来。骂道：你两个吃饱了不睡，也跑来偷看。

    葛老师和钱老师吐吐舌头，老老实实的站在那五位身边。

    我关上门，坐在凳子上，指着吴芬说：你，你也站过去。

    吴芬低着头，迈着小碎步，站到了队伍里。

    我哈哈乐着：你们八个小娘们，今天都是我的人了，现在有那个想逃跑的，给你们一分钟时间。不跑的，就老老实实伺候我，听明白没有

    八个老师都老老实实的站着，脸上都带着微笑，还偷偷的你看我一眼，我看你一眼。

    赵真真瞟着我还沾满着吴芬的体液的大鸡巴，跟我嘟囔着上说：我们错了，以后不敢了，你先把那个难看的家伙收起来我哈哈哈大笑，摸着自己的鸡巴说：你敢嫌它难看，就先拿你开刀。

    赵真真转身想跑，旁边的赵芬芳和李芳嘻嘻哈哈的抓住了她，推到我面前。

    我笑着看着大家：你们说，赵真真最大的特点是什么

    葛老师笑了：大大大舌头。

    一众老师都笑了，我指指自己的鸡巴，赵真真白了我一眼，骂道：讨厌

    我笑着说：今天，大家凑齐了，把你们的特点都表现出来啊，大家交流学习一下。

    众女一片哄笑，赵真真跺跺脚说：干嘛第一个就欺负我。说着蹲了下来，伸出长长的舌头卷绕着我的鸡巴。大家都惊讶的看着。李芳说：赵老师的不是大，是好长啊。

    赵真真羞红着脸，站起身来，躲到了人群后面。

    魏淑敏老师勇敢的第二个站了出来，跪在我面前，深深的含住我的鸡巴，慢慢的使劲，整根吞了进去。

    大家也都看傻了，魏老师含着我的鸡巴，头还前后摇动着，让我更深的进入她的喉咙，过了一会才慢慢的吐了出来，自己轻轻的干呕几下，退到人群后。

    吴芬翘起拇指对着魏老师赞道：好功夫魏老师脸红红的摆摆手。

    我笑着说：下一个

    大家都不动，我指着离我最近的赵芬芳说：给大家表演个体操

    赵芬芳想往后躲，也被抓住了。

    赵芬芳想了一下，四处看看，把吴芬老师的一个小方桌拉了过来，用手拍拍桌面，冲我笑道：校长，躺上来。

    我起身躺在桌面上，鸡巴高高的举着。

    赵芬芳看看大家，脸红红的脱掉下面的衣物，轻盈的上了桌子，蹁腿骑到我身上，把我的鸡巴坐到阴道里，然后双腿想左右打开，形成笔直水平的一线，双手轻轻的扶在我肚皮上，大家一阵叫好。

    赵芬芳老师微微一笑，双手撑了一下我的肚子，竟然以我的鸡巴为轴，转了一圈，我的鸡巴在她体内感到一阵强烈的摩擦，甚至有些疼痛了，不过我也被她的表演惊呆了。赵老师又撑了一下我的肚皮，这次转了两圈。

    我说疼疼，别转了，家伙搅断了，大家没的玩了。

    赵芬芳想收腿，葛翠婷朝赵真真眨眨眼睛，两个女人上来一人捧着赵芬芳的一条腿，想推磨盘一样，推着赵芬芳在我身上旋转起来，赵芬芳啊了一声，随着旋转，一下一下扶着我的身体维持着平衡，我忍着疼痛让她旋转着，两三圈下来，赵芬芳体内也水汪汪的了，摩擦不那么疼了，而起极为享受，就是有时候赵芬芳的屁股压住我的睾丸，搞的有些疼痛。

    转了几圈，大家嬉笑着扶着赵芬芳从我身上下来，我也从桌子上爬了下来。

    我看着大家，笑着问：还有绝活么

    吴芬也笑了说：我也表演一个吧，不如赵芬芳，让大家乐乐就好了。

    我看着她，吴芬说：校长，你身体绷直。

    我斜靠在桌子边上，身体绷直。吴芬站到我面前，一条腿慢慢的举起，竟然笔直搭在我肩膀。

    她本来身材就高，还穿着高跟鞋，两腿完全打开，阴道口正对着我的鸡巴，我扶着鸡巴插进了她的体内。练过京剧的吴芬身体柔软程度不比体操队出身的赵芬芳差多少。

    我搂着吴芬竖起来的一条腿，慢慢站直，吴芬也拉着我的胳膊保持平衡，我屁股耸动，在吴芬体内抽插几次，扶着她放下腿来。

    大家又是一片叫好声。

    吴芬也嬉笑着退开了，剩下几位没表演的你看看我，我看看你。

    我乐了，没绝活的都扒了裤子扒床上去，几个人都老老实实的脱了裤子，撅着屁股趴在吴芬老师的床边。

    依次是李芳老师，葛翠婷老师，钱小敏老师，王小青老师。

    我站在4人身后，先插入了李芳老师的阴道，右手抠进了葛翠婷的阴道里。

    两人撅着屁股受着我的惩罚，抽插了10多下后，我移到了葛翠婷老师的身后，鸡巴也毫不留情的捅了进去，葛老师哎呀了一声，屁股高高的崛起，我一手抠着左边的李芳的阴道，一手抠弄着钱小敏的肛门。在葛老师体内抽插了20多下，移到了钱小敏的后面，钱小敏的手早在腿间等着了，我一站好，她就扶着我的鸡巴进入她体内。我的一只手伸进了王小青的阴道内，另一只手粘了葛老师的体液，慢慢的抠进她的肛门，葛老师的肛门还没被开发，指头进入，有些吃痛，夹紧臀肉，撅着屁股忍受着，嘴里牙齿咬的紧紧的，屁眼虽说火烧火燎的，但也不敢声张。

    我移到了王小青的体内，只有一只手能抠弄着钱小敏的肛门，王小青老师拼命的往后送着自己的屁股，希望我插的更深。

    我回头看看后面四位有绝活的女士说：你们四个，趴在桌子上，一边一个。

    四个女士听话的撅着屁股趴在小方桌上。

    我从王小青老师体内拔出凶器，站到了吴芬身后，狠狠的插了进去，挺的吴芬身体一歪，小桌子滑动了一下，大家赶紧扶好。吴芬扭头说我：轻点啊，想要人命啊。

    我哈哈乐着。几十下过后，转到了赵芬芳的体内，赵芬芳双腿交叉站立，阴道夹的紧紧的，我插进去感觉非常的舒服，差点射了。

    转到赵真真肥硕的屁股后，我掰开她臀肉，才能插进去，赵真真吐出她长长的舌头舔着嘴唇，眯缝着眼睛享受着。

    最后我进入了魏淑敏老师的阴道里，魏老师被我开初后也没怎么搞过，阴道还是那么紧致，温柔。插进去后，我放松了身体，扶着她的小腰，疯狂的抽插了30多下，终于扛不住了，浓精喷到魏老师体内。

    终于实现了最终的大满贯，我腿软心跳，浑身哆嗦，魏老师赶紧转身扶住我，王小青也过来搀住我的胳膊，床边的几人让开地方，让我坐在床沿。8个老师出了吴芬的旗袍，其他7人都裸露着下身站在我面前。

    7个人都放开了，谁也不在遮拦，我目光扫视着大家的小腹，钱小敏的阴毛最为浓密，乌扎扎的一片，李芳的也不少，卷曲修长，魏淑敏的浓密但是比较短直，赵真真的不多不少，形状也很好，小小的三角型，赵芬芳的就略少一些了，而且生的比较低，要不是她的腿微微分开都看不到毛了。王小青的似乎修理过，短而且淡淡的，记得在市里时候不是这个样子啊。葛翠婷的就稀稀疏疏了，宛若没太发育一般。

    我挥挥手，大家都注视着我，我清清嗓子说：马上开学了，你们都要去进修了。我停顿了一下说：就剩下我在这里了，咋办啊。

    大家都笑了起来，所有人都以为我会说出一些鼓励激励大家好好去进修的话，没想到我说出这么一句来。

    大家七嘴八舌的安慰我说：还有其他女老师啊还有女学生啊你到市里看我们啊我挥挥手说，大家安静下来看着我，我笑了笑说：大家说的都很对，还有其他老师和女生，我也会去看望大家的。

    看着我义正言辞的说着胡话，8个老师笑成一团，吴芬递给我衣裤，扶着我穿戴好了，我挥挥手，迈着坚定的步伐走出小屋，出门的时候腿一软差点跌倒，魏淑敏赶紧扶住我。我推开她，坚定的走了出去，屋子里一片莺莺燕燕的笑声。我拖着沉重的部分回到了办公室，瘫软在床上，鸡巴也毫无生气的缩在腿间，我昏昏的睡去。

    第二天一早，老曹开来了车，8个女老师穿着光鲜，手里拿着行李，上了老曹的车，去省大报到去了。

    傍晚，老曹开着车拉着钱多多老师和两大箱教学资料，学生试题回到了学校。

    第29章暗战之初中雏燕。

    潘主任见到钱多多老师很激动，两人手拉着手，潘主任嘴唇都有些哆嗦了：你回来太好了，我们终于有了主心骨了。钱多多指着我说：刘校长才是我们的主心骨啊，潘主任，那些资料和试题我们好好消化一下。潘主任立刻召集了所有任课老师，接收了所有资料，按学科分配下去。

    下午，武校长打来电话，我嘻嘻哈哈的跟他对付着，告诉他那几个学生都安排了，还分到好的班级了，武校长约我到他们那里参观。我叫来老曹老李商量了一下，大家还是想去看看，给武校长回了个电话，约好了时间。

    下午，我们驱车前往，一到校门口，武校长和几个领导老师都站在门口迎接呢，进了校门，两排女学生穿着白衬衫蓝裤子，手里还有鲜花，见到我们整齐划一的蹦q着。看的出训练过很久。

    一个涂着红脸蛋，长的极为乖巧的女学生跑过来给我献花，搞得我手忙脚乱的。老曹接过给他献的花，伸手摸摸女学生的头顶，掐掐她的脸蛋，还趁着她回身，在屁股上拍了一下，用淫邪的目光冲我看了一眼。老李接过花没来的及动手，小姑娘就跑了，老李撇遗憾的撇撇嘴。

    我们参观了教室，职工宿舍，食堂等等，倒还干净整洁，看的出为了我们这次参观，学校做了准备工作，大概把放假的学生也揪回来不少。我们到了武校长的办公室落座，我细细打量几个陪同的老师，其中一个女老师30岁上下，眉清目秀，身材高挑，感觉很是不错。

    武校长介绍了我们给大家认识，一片掌声，那个女老师也注意的看了我几眼，目光跟我相碰，一丝羞涩浮现在脸上。

    武校长给我们介绍他们的人员时，我们都没有注意听，介绍到那个女老师时候，我们竖起了耳朵，原来女老师叫李清芳，我特意点点头，李清芳起身跟我们鞠躬示意。李老师不但是学校的数学老师，还带一个女子排球队，参加过市里的比赛，拿过成绩。

    武校长要招待我们吃晚饭，我们三人推掉了，坚决不接受他的任何糖衣炮弹，但我们说的也很婉转，装作工作实在是忙，许诺开学后，一定大吃一顿。武校长才放我们走，跟老师们告别的时候，老曹老李都紧握李清芳的手，捏的人家都不好意思了才意犹未尽的放开。

    回学校的路上，我在车里无聊的往外看着，突然看到了殷静小妹妹推着一辆自行车，她妈妈坐在后座上，两人艰难的走着。

    我让老李靠边停，我跳下车，迎了过去。

    殷静一眼就认出我了，高兴的跳了起来，扔了车就跑过来跳到我怀里，那个自行车没人管了，直接就摔到路边，坐在后座的殷静的妈妈殷平摔了个狗啃泥。

    我使劲拍了殷静屁股一下，赶紧把摔的七晕八素的殷平女士扶起来。

    我们两个都骂殷静这么大姑娘了，还毛毛糙糙的。

    殷静撅着嘴说：一看到校长，就忘了娘了。

    我和殷平都气乐了。

    我问她们干嘛去，为什么推着走，不骑车。殷静说：妈妈身体不好，所以不能骑车，我也不会带人，只好推着走了。

    我招呼老曹下来帮忙把自行车搬到我们的面包上，邀请母女上了车，送她们回家。

    在车上我一打听才知道，殷平得了妇科病，刚住院出来，我问殷静：你爸爸呢

    殷静撅着嘴说：不知道跟那个狐狸精在一起呢。妈妈病了也不管。

    我这才知道，殷女士的婚姻出了很大的问题。正闹离婚呢。

    车到了她们家，我帮忙搬车下来，让老李他们先回去了。

    进了家，殷静给我倒了水，殷平长吁短叹的说：我身体不好，小静每天照顾我，她爸爸还总来闹事，总打骚扰电话，可苦了这孩子了，要是有别的地方住，一定把她送走。好让她安心学习。

    我说：孩子走了谁照顾你啊。

    殷平说：我嫂子能来，关键还是她爸天天骚扰我们，这个受不了。

    我笑了：干脆孩子送我那里去把，帮我洗洗衣服，我还能辅导她功课。

    母女两人都很高兴。让我晚上就带孩子走。我答应了，小静做好了晚饭，我们随便吃了点，小静收拾了些东西，就跟我走了，我让她住在我们家里，反正如玉也不在。

    晚上，小静还写作业呢，殷平不放心就打来电话问情况，我说孩子好着呢，安心做作业。

    殷平低低的声音说：孩子大了，你们要是乐呵乐呵，弄个痒痒什么的，千万注意，别让孩子怀上了，影响学业。能不那个就别那个，等我身体好了，我好好伺候你。

    我笑了说：放心吧，我的学生我能不注意么。

    殷平千叮咛万嘱咐的挂了电话。

    小静做完作业看着我在泡脚，冲我笑笑说：校长，我帮你搓搓脚

    我看着说：作业做完了么

    小静笑着说：当然了，这么简单的题目，简直浪费时间。你们这些老师太看不起我们学生了。我愣了一下，心想小丫头学习比较好我是知道的，但如果嫌作业太简单，是不是有些狂妄了

    我抄起身边的电话，给潘主任打了个电话，让她拿一套钱多多老师带来的上海的数学竞赛题目，马上赶到我家里来。

    小静搬了个小板凳，坐在我泡脚的水盆前，拉起我一只脚，用拇指搓着我的脚底，我幸福的享受着。

    小静说：妈妈有时候累了，我就用热水给她泡脚，然后搓搓，又干净又舒服。

    我低头看着这个懂事的孩子，小静也冲我笑笑。

    她穿着一条白色镶着蓝条的裙子，坐的很低，大腿微微分开，里边白色的棉布小裤裤的裆部正好露出来。我看的真真切切的，微微鼓起的裆部，一条浅浅的沟壑若隐若现。

    只穿着一条大裤衩的我直接就支起了帐篷，小静抬头发现了我淫邪的目光，低头一看，知道自己走光了，赶紧并拢腿，撅着嘴说：讨厌，不许瞎看。

    我也不好意思的笑了。

    洗干净脚，小静拿了毛巾给我擦干了，出去倒了洗脚水。

    我跟她说：一会潘主任过来，我们陪着你做一套试题，你别紧张，能做多少算多少好不

    小静多少有些害怕，尤其是面对平时对学生很严厉的潘主任。

    过了一会，潘主任来了，我们坐在小静两旁让她做试题，小静开始有些不自然，后来发现试题确实有挑战，渐渐的进入角色，小眉头紧蹙，小嘴抿着，一脸的严肃认真，我和潘看着她解出了前几道较为容易的，心里都很高兴，这个孩子肯定有出息。

    没想到随着时间的推移，小静把后面几道大题也答了出来，而且完全正确。

    我和潘都激动了。

    潘从小静背后伸过手来，我紧紧的捏了一下，我们心照不宣，都为发现了一个数学尖子而高兴。

    基本都做完了，小静放下笔，出了口气，看看我和潘主任说：这个比较好玩，有点意思。

    我看了看表，超过了3个小时，比竞赛时间长了不少，不过正确率和小静清晰的思路都让我们很高兴。

    潘主任拿着试卷，高兴的说：我回去再分析一下，明天请上钱多多老师，开个碰头会。

    我点点头，潘主任高兴的走了。

    小静有些疲乏，我抱起她让她坐在我大腿上，搂着她的腰，伸手刮刮她的小扒子。我笑着表扬她说：没想到你数学这么厉害，今年学校要靠你争光了。

    小静笑嘻嘻的说：本来，我数学很差，突然有一天就开窍了。

    我好奇的问：咋回事说来听听。

    小静脸红红的说：什么呀，我也不明白，上了高中我本来数学一沓虎都，就是那天你叫我去了你办公室，然后就开窍了，看来是校长的那个水水有营养。

    我明白了，原来是我操了她，精液进了她体内，她数学就开窍了。

    我心想这个也太扯淡了吧。

    小静却很认真的说：我也奇怪，但是那一次以后，我就再也不怕数学了。

    我哈哈大笑说：怎么可能。

    小静看我不相信她有些着急了，跳下来说：校长，真的，你可以问问我们数学老师，她也奇怪。

    我心想，我的精液还能让学生提高成绩真要有这效果太神奇了。我眼前出现了全校女生光着屁股站在操场上，等着我输入精液的场景，我脸上又浮现出淫邪的傻笑。

    小静看我一脸的痴呆，推了我一下，我笑着说：你有没有关系好的女同学，数学比较差的，我们再做次试验，如果有效果，说明你说的是真的。

    小静听明白我在开玩笑，她也乐了，抿嘴小嘴笑着，指着我的脑门说：我才不会把好同学推到火坑里呢。

    我乐了抱着她说：你觉得校长是火坑你不怕校长把你烧了

    小静娇羞的靠在我怀里说：我10岁就是校长的人了，我不怕的。

    我抱起她说：今天校长再给你增加些营养好不好

    小静紧紧的搂着我的脖子说：我物理有些弱。要物理的营养我乐的都快抱不动她了，赶紧放到床上。

    我跟她开着玩笑说：校长物理也不是很牛，我现在给你找个物理老师来

    小静撅着嘴说：就要校长的，别人不要。

    我笑着趴到她身上，压住她，凑过去吻着她的嘴。小静也兴奋的搂住我的脖子，深深的吻着我。少女唾液确是香甜，舌头也是又软又嫩，噙在嘴里都快融化一般。

    我解开她的衬衣，里边竟然是个文胸，我乐了，隔着文胸抚摸她小而挺的乳房，笑着问她：什么时候开始带这个

    小静说：上了高二，就越发明显了，一天洗完澡，妈妈看到了，就给我买了。

    带了好久才习惯。

    我伸手到她背后，小静微微起身，我解开后边的搭扣，脱掉了她的文胸，小巧的乳房展露出来。

    粉嘟嘟的奶头，乳晕也很淡，几条淡青色的血管映在皮肤下，显得两个乳房新鲜细嫩。

    我低头含住一个，轻轻的嘬着。小静伸手握住我的鸡巴，闭着眼睛哼哼起来。

    她的乳头在我嘴里慢慢硬了起来，变长了很多。

    我的舌头绕着她的乳晕划着圈子，小静已经兴奋了，她自己的手伸进了裤衩掏摸着。我帮她脱了裙子，坐在她旁边看她自慰，小静看我一眼说：不要停啊，吃奶奶。

    我笑着低下头，接着嘬着她的一个奶头。

    小静的手隔着我裤衩摸的不过瘾，我牵着她的手从裤衩边上伸进去，让她直接握住。

    小静玩弄着我滚烫的鸡巴，眼角含春的看着我说：好像变大了啊，粗了很多。

    我笑着说：是么，喜欢大的还是小的

    小静说：当然大的好了。我想看看它。

    我笑着脱下裤衩，鸡巴高耸的贴在我的小腹上。

    小静欣喜的看着我的鸡巴说：真的粗大了很多。说着从床上爬起来，蹲在地上仔仔细细的把玩着。

    小静撸下我的包皮，冠状沟里有些污垢没洗干净，小静撇着嘴说：鸡鸡脏了，没洗干净。

    我赶紧拿了些手纸擦擦，小静接过来，仔细的擦干净，然后猛的一口就含住了我的鸡巴。

    小脑袋快速的起伏着，小嘴也不停的套弄着。

    由于我的鸡巴确实粗了很多，小静的嘴撑的很大，口水从嘴角溢出来，沾在我的睾丸上，又滴在地上，我舒服极了，伸手抚摸着她的后脑。小静感到我对她的鼓励，更加深吞浅吸，我刺激之极，没有克制住，一股浓精喷了出来，有些直接射入小静的气管，小姑娘吐出我的家伙，抚着胸口咳嗽起来。

    我赶紧帮她捶背，过了很久，她才缓了过来。

    我笑着对她说：你的本事也长进了不少啊。

    小静说：什么本事啊，我就是喜欢吃校长的鸡鸡，校长舒服了我也舒服了。

    我鸡巴软了下来，小静看看说：终于老实了，不那么张牙舞爪了。

    我抱着她，小静也一脸幸福的靠在我怀里，手里玩弄着我软下来的鸡巴。两人突然有了一种相依为命的感觉。似乎这么抱着，时间就能停止下来，我也不会老去，小静也不会长大。

    已经很晚了，小静在我怀里渐渐的睡去，我把她抱住床上，让她踏踏实实的睡觉。

    我回到了办公室，躺在沙发上睡了。

    第二天上午，老曹来了办公室，嬉笑着跟我说：好事情好事情。

    我看他的表情很猥琐，我兴致也高了：啥好事，啥好事。

    老曹说：武校长打了个电话来。我说：哪算啥好事。

    老曹说：他们接了个通知，市里要搞一次初中的篮球比赛，各校都要参加。

    我说：关我们x事。

    老曹说：当然关了，他们学校没有正规篮球场，我们这里有，他们要借场地训练。

    我说：那咋了

    老曹笑了：这才到关键问题，李清芳带队来训练啊。

    我乐了，指着老曹说：你抖包袱呢，吊我胃口。

    老曹哈哈乐。我也满脑门的油光。

    下午4点，李清芳老师真的带了15个女孩子来到学校。

    老曹去接待了，老李还专门送了两箱汽水。

    我们几个人色迷迷的看着美女老师带着一大堆小女生在篮球场上比手画脚的做着准备活动。

    学生们都穿着短袖衫，外边是个跨栏背心，大裤衩，站成两排，扭胳膊扭腿。

    李清芳也是一身运动装扮，蹬着回力鞋，更显得身材修长，胸部高耸，屁股翘翘。

    做完准备活动，李老师把学生分成3个队伍，打起了斗牛，5个球，输了的下场。

    我们坐在场斑的长凳上，没上场的5个女初中生站在我们旁边。

    我盯着场上做裁判的李老师，口水长流。

    老曹突然捅捅我，向旁边努努嘴。

    我侧头一看，一个高个子女生靠在一根栏杆上，双手举高抱着后脑，她的袖口很宽，顺着袖口能清清楚楚看到一个没有发育的小蓓蕾，微微耸起，形状初现，奶头还小小的。老曹一脸的淫笑，我也看的血液上涌。

    老曹说：初中的，真他妈嫩啊。

    我笑着说：他妈的都是小青苹果。

    老曹说：比喻的好。真想咬一口。

    老李撇撇嘴说：太难下手了，危险也大，青苹果涩啊。

    我点点头。钱多多老师也来了，她也是个体育迷，喜欢凑热闹。站在我们旁边看着。

    学生们打了几轮，都有些累了，李清芳老师招呼大家休息。学生们凑成一圈，喝汽水。

    李老师过来跟我们打招呼。

    老李老曹都抢着握手。

    钱多多老师说：有几个孩子还真不错，有天赋，有身材。

    李清芳看到钱老师一个中年女教师对体育还有研究，比较惊讶。

    钱多多捡起场斑的一个篮球，运了两下，一个标准的端尿盆的动作，竟然从场边把球扔到篮筐里。

    学生们看到都鼓掌，我也看呆了，钱老师笑笑说：老了，要不还能更远。

    我和老李老曹也童心大起，三个人抢篮球扔了起来，两个大胖子和一个瘦猴子上窜下跳的。

    李清芳老师提议，学生和校领导打个半场的比赛。

    我们三人对看一眼，老曹低低声音说：可以动手动脚了。我们二人点点头。

    毕竟是初中的女生，她们上4个对我们三人，李老师当裁判。

    其中就有刚才走光那个高个子。

    女生中场发了球，我们三人站在三秒区防守，那个高个子女生运球进攻，老李防守，第一个动作就是假装抢球，手直接伸到女生胸上狠狠的摸了一把。我和老曹看的真切，憋住笑。假装认真的比赛着。

    篮球飞来飞去，我们三人根本抓不到，不过4个女学生的胸被我们摸了个遍。

    李老师似乎有些诧异我们的举动，心生怀疑，但也无可奈何。

    钱多多老师看不过去了，喊了停止。

    她凑到我身边说：你们三个小子别太过分了啊。

    我笑着点头。钱老师要求5对5打全场，她和李清芳也加入我们，对5个女生。

    这下我们不好动手了，只能眼巴巴的看着5个轻盈的小燕子飞来飞去。

    我们三人拖着笨重的步伐跟着后面跑来跑去。

    钱老师看我们实在辛苦，让3个女生换了我们下去，我们喘着粗气下了场。

    跟一群女生坐在一起喝汽水休息。

    老曹眼尖，发现坐在地上一个女生的裤衩很是宽松，女生腿也分的很开，小裤衩也露了出来，老曹捅捅我，我顺着他的目光看去，女生的下体和内裤看看清清楚楚，我鸡巴一下就蹦起来了。老李也发现了，三个人直勾勾的盯着看。好在学生们都注视着场里边的比赛，没人关心我们，我们也就肆无忌惮的看着。

    一场球打完，李清芳对钱多多佩服之至，下场后两人相谈甚欢，李老师要求钱老师也担任个教练，一起训练这些孩子，钱多多爽快的答应了。

    训练完了，孩子们纷纷回家了，老李提吃请两位女教师吃饭，钱多多以前跟老李还有过交集，也算熟络，她也邀请李清芳一起去，于是5人一同去了饭店，席上老李和老曹拼命给李清芳夹菜献殷勤，钱老师看着脸上带着嘲笑的表情，我就不敢动作了，老老实实的吃喝着。

    李清芳提出去市里参加比赛希望能跟我们借一辆面包车，因为她们那里只有小车，装不下这么多的人，老曹满口答应了。

    第二天上午，我们正在开会讨论新宿舍楼的分配事项，我桌子上的电话响了，是李清芳老师打过来的，说家里有些急事，希望钱多多老师帮忙训练孩子一天。

    我挂了电话，起身要去找钱老师，在一旁偷听的老曹拦住了我说：李老师不来了

    那我们帮忙训练好了。

    我也淫笑起来，是啊，天赐良机下午，那帮女学生来了，站在篮球场上等着李老师，我和老曹拿着几个篮球就去了。

    同学们也都认识我们了，知道是以后的校长跟副校长，对我们倒是毕恭毕敬。

    老曹组织大家做准备活动，我在旁边讲理论，上学时候我倒是学过篮球，打的也凑合，但是身体不行了，理论还是知道一些的。

    我扯着嗓子冲大家喊：篮球，主要一点就是防守，只有防守好了，才有机会赢球。所以后方篮板是很重要的。

    大家看我说的有鼻子有眼的，都认真听着。

    我接着说：要想强化后方篮板，就要有好的弹跳。好的弹跳就要有好的腿力，好的腰力。

    大家要加强这方面的训练。

    首先大家要先压腿，腿筋松开了，才能有好的弹跳力，大家明白么。

    女学生们都似懂非懂的点着头。

    我看大家活动开了，领着大家到球场斑上的一排架子那里，让大家站好，一条腿架到架子上，俯身摸自己的脚尖，来拉抻自己的腿筋。

    女生们听话的做着我要求的动作，我和老曹来回巡视着，看到谁的大腿白皙，就假装纠正动作，上去摸两把。当女生有所抵触了，马上离开，换一个大腿摸。

    第一次被我们偷看到奶子的女生叫王芳，老曹最喜欢她，不断的去骚扰她，这个女生懵懵懂懂，老曹把她大腿摸了个遍，手都伸到她裤衩里了，羡慕的我都流口水了。

    压了半天腿，老曹又组织大家下腰，就是一个扶着一个，让学生身体后仰，一直到手能扶地，身体成倒弓形。

    女生们开始相互扶持着，老曹也抱着王芳在那里扭来扭去，王芳还不停的娇笑着。我都听到两个女生悄悄的骂着王芳：骚包，跟校长发骚。

    我挑了一个女生叫李屏，我扶着她的后背让她下腰，这个女生有些胆小，不敢弯，总是怕摔倒。总是弯到一定程度就起来了。

    我托着她的后背，女生的腰，屁股都给我摸了个遍，她还是不敢，在我的鼓励下，她终于把手接近地面了，突然一紧张，身体一扭，差点摔倒，她手胡乱的一划拉，稳稳的抓住了我的鸡巴，使劲握着，捏的我差点蹦起来。

    我赶紧扶着她站直了，可是她惊魂未定，手还是紧紧握住我的鸡巴。等她反应过来，赶紧撒手，小脸通红。

    我赶紧安慰她说：美文社iwenshe.co事，放松点，在来一次，马上就成功了。

    李屏稳定心神，在我的托扶下，终于把手放到地上，身体弯成了弓装，小腹高高的挺着，宽松的裤衩耷拉下来，阴埠的形状很完整的显现出来。

    我嘴里说着：腿分开写，站稳，站稳，手使劲我的手就捂到了她的阴埠，慢慢的装作不经意的摸了几把。

    我和老曹玩够了，让女生们分队对抗，扔了个篮球给她们，我两人掉转头，相互对视，捂着嘴淫笑起来。

    钱老师从办公室窗口看到了，走了出来，我把学生们甩给她训练，我跟老曹回到办公室哈哈大笑。

    老曹说：老子把手都伸那个高个的裤衩里了，都摸到逼了。

    我惊讶的问：她没穿小裤衩吗

    老曹说：穿了也很宽松，老子的手直接就滑进去了。

    我羡慕的跟老曹说：我只是隔着裤衩摸了两下。

    老曹淫笑着说：再有机会，你胆子大些不怕的。

    我点点头。

    站在窗口看着钱老师指挥者那群雏燕飞来飞去。

    我和老曹口水沾满了衣襟。

    老曹还把手指比成手枪的样子，做瞄准状对着远处的女生，比划几下，嘴里喊：扑

    我愣了，说：枪声不是缑矗

    老曹笑着比划着，扭头跟我说：老子这是打鸟，气枪，所以“扑”，不是“纭薄n伊┤硕祭址了⊥砩衔一氐郊依铮小静正在厨房给我做饭，穿个小俺心，下面是她在初中发的校服短裤，跟今天操场上的孩子们穿的很像。

    我在她背后看着她忙碌的身影，眼前出现了那群孩子的操场上蹦跳的景象。

    殷静虽说准备上高二，但身体还属于比较单薄的那种。从背后看过去跟那些初中生也差不多少。

    我看着看着就冲动起来。鸡巴克制不住的硬了。

    她正在往垃圾桶里放一些摘下来的菜叶，弯着腰，小屁股撅着正对着我。

    我一下精血上头，冲了过去，按住她的背，不让她直起身子，另一只手就把她的裤衩和内裤都拉到膝盖上了。

    小静吓了一跳，认出是我，老老实实的弯腰扶着垃圾桶，屁股撅的高高的，我解开裤带，让自己的裤子滑下去，从裤衩里拽出梆硬的鸡巴，对着小静的阴道就插了进去，小静被我顶的差点摔倒，我抱住她的腰，使劲顶着，她的阴唇被我的鸡巴带到阴道里了，拽的她很痛，她自己伸手调整了一下，然后扶着垃圾桶，站稳双腿，任我抽插。

    我把积攒了两天对初中女生的欲火都发泄在她的身上了，每一下都插的很深，小静很快也有了反应，娇喘起来，那个垃圾桶被我们推着向前移动着。

    到了厨房放碗筷的小桌旁，小静扶住桌子，稳住身体。承受着我的冲击，小静身体很轻，我的鸡巴都快把她身体挑起来了，她只能用脚尖站在地上，双手使劲才能维持身体平衡。

    我抽插了很久，小静阴道里水声连连，不少汁液顺着我的鸡巴流淌着，我兴奋起来，鸡巴开始有些跳动，小静感觉到我快到终点了，屁股一扭，我的鸡巴就滑了出来，小静转身蹲下，用嘴含住我的鸡巴，使劲嘬着，我的精关打开，精液汩汩的灌她嘴里。

    小静用嘴裹着我的鸡巴，等我最后一滴精水都进到她嘴里，才依依不舍的放开。

    取了纸巾给我擦拭着。

    小静一边给我清洁，一边说：妈说了，不能弄在里边，怀孕了不好。

    我点点头。等她给我擦完，我舒舒服服的做在椅子上，小静也不穿裤子，光着屁股给我做饭。

    饭菜好了，端了上来，一个葱花炒蛋，一个黄瓜片炒肉丝，一个呛土豆丝。

    两碗白粥。

    都很清淡，但色香味俱全。

    小静摆好碗筷，我准备动手吃，小静一屁股坐我腿上，伸手掏摸着我的鸡巴，她的小手确实灵活，几下我鸡巴又有些硬度，小静返身屁股对着我的鸡巴，单手扶着，慢慢的坐到湿滑的阴道里。我的双腿并拢，小静的双腿跨坐在上边，鸡巴深深的插在她体内，我们结合着开始吃晚饭。

    吃到一半，小静也受不了了，屁股左右扭动着，我的鸡巴也暗暗的耸动着。

    两人都吃不进去了，两人挣扎着到了床上，整个过程鸡巴都没有出来，上了床，小静骑在我身上，双腿蹲坐，屁股撅着上下翻飞，很快又有了感觉，小静慢慢的从我身上下来，再次用嘴帮我吸出来。这次她也彻底舒服了，我们回到饭桌前，舒舒服服的吃了晚饭。

    过了8点，潘主任和钱老师都来了，拿着她们精选的一些试题，测试小静，结果不出所料，两个女老师也很高兴，尤其是钱老师。她说：即便在上海，高二后期，学生们做这些题也很吃力，小静还没上高二，就做成这样，太让人吃惊了。钱老师从包里取出很多上海的大白兔奶糖奖励小静。大家嘻嘻哈哈的聊了起来。

    钱老师和潘主任都希望重点培养小静做一些难题，偏题，准备参加市里组织的数学竞赛。小静也自信满满的。新学年就要到了，这是个充满机遇，充满挑战的新学年。

    第30章暗战之变态淫魔

    新学年到了，新生们都入学了。校园里多了不少新面孔，高中的老师和初中的老师大家也都慢慢熟悉了，我们也开始介入了初中的一些教学研究工作。

    毕竟高中的老师能力还是强一些，很多初中老师在没课的时候都到我们这边来听课。

    李清芳老师跟钱多多老师走的很近，经常来听钱老师的课。

    老曹经常闻着味道就去了，搞得李清芳老师有些不自然。

    一天，我跟潘主任和钱老师以及两个专门教数学的老师讨论学生参加数学竞赛的问题。武校长来了，我们当然装作热烈欢迎。

    武校长带来了一个女士，四十岁上下，文质彬彬，给我们介绍竟然是他们学校的会计。

    我很奇怪，他们会计来干什么；武校长竟然说要看看我们新学年的账目。我有些不高兴，毕竟只是合并开始，还没有走到那一步，武校长也太猴急了吧。

    但是这话我也不能说出来，只好让老曹接待。

    果然那个会计看了几天账目之后，武校长又来了一次，我们只好配合他们开了一次财务工作交流会。

    武校长在会议上竟然摆出了主人的姿态，提出三产的账目有些混乱，很多出项不明，局里拨给学校的资金也有些使用不当。

    我们大家目瞪口呆的听着，最终明白了他的意思，原来武校长要求学校的账目和三产的账目要完全分开，局里拨给学校的钱款不能给三产用，三产的利润不给学校。他想从学校里剥离三产。

    我没有应承，武校长说让我考虑考虑，我嘻嘻哈哈的答应了。

    没几天，局里竟然下来了一个工作组查我们的账目，走的时候竟然把公章什么的都拿走了，我们学校的账面竟然被封起来了。

    我很恼火，因为新学年不久就是中秋和国庆节，我要给老师们发些福利的。

    老李的三产正是生产红火的时候，手上也没有闲钱。中秋节马上到了，搞得我紧张兮兮的。

    给江局打了几次电话，江局也没法帮我，毕竟还在走手续。

    我感觉到武校长的能力了。他给我设些障碍简直轻而易举。老曹和老李也都傻了，人家动手脚简直就是随随便便。

    教师的工资我求爷爷告奶奶的借了给大家发了。

    中秋节竟然没有给大家发月饼，怨声载道。

    我气的快崩溃了，都不知道该找谁发泄了。

    武校长又来开了次会，他提的要求我全答应了，学校和三产完全分开，只在年底分红利。

    其实本来就是两本账，两套财务班子，以前混乱的就是相互拆借的手续不完整。并没有真正的违规。章子就回来了，账面也结封了。

    我明白了，武校长这是给我下马威呢。但是他在教育系统的能量真是可怕。

    我第一次有些害怕一个对手了。

    武校长又来了一次，提出校经费要两杆笔签字，就是他们用钱也要我签字，我们用钱也要他签字。我毫不犹豫的答应了。从此后，两个学校的出纳跑短了腿。

    武校长的出纳长的倒是不错，可惜是个大肚婆，怀孕好多个月了，每次过来办事，我都让老曹送她回去，快到她们学校了，就让她走回去，那个出纳倒是很感激我们。

    有时候我们有饭局还留下她，一同前往。

    肖出纳慢慢成了我们的人，对我们比对武校长还好。

    有一天，肖出纳竟然给我打了个电话，悄悄的告诉我，武校长拿了一笔钱走，没有找我签字。

    我让她把凭据收好。她答应了。

    过了几天，我单独约她出来吃饭想看看那些单据，肖出纳很犹豫，我也不好勉强她，她最后还是答应跟我见面了。

    在一个饭店的包间里，肖会计捂着脸就进来了。我刚要笑话她，猛然发现她脸上竟然有伤痕。

    我赶紧扶她坐下，问她怎么回事。

    肖会计说：校长，不是我不想给你看那些票据，只是家里出了些情况，不方便出门。

    我追问她怎么回事，她竟然低声啜泣起来。

    过了半天她才告诉我：她男人也是他们学校的老师，她怀孕了，可是她男人总是怀疑孩子不是他的，总是疑神疑鬼的。晚上吵了几句，她男人竟然大耳光狂扇，打的她满脸是淤青。

    我一边谴责他男人，一边问：你男人怀疑你跟谁

    肖说：还不是武校长。

    我问她为什么怀疑他，肖说：武校长见了年轻女教师职工就动手动脚，有一次调戏我，被我男人看到了，他就怀疑上了。

    我心里暗骂武校长，有男人的女人也不放过。我安慰着这她，肖女士突然抬头看着我说：校长，那个武校长真的不是人，我死也要帮你整垮他。

    我心里一怔问道：你咋那么恨他肖出纳突然扑到我怀里哭了起来。我搂着她轻轻的拍着她的背，安抚着她。

    肖出纳哭了一会抬起头看着我说：校长，我跟你说实话，你不能说出去。

    我点点头，肖出纳说：那个武校长就不是人，强奸过我很多次，后来我怀孕了，他还欺负我两次呢，又一次出了很多血，我以为要流产了，吓死我了。

    我问她：那肚子里的孩子是谁的。

    肖出纳说：孩子肯定是我男人的。姓武的怕留下证据，每次都是体外射精，然后擦的干干净净才放你走。

    我咬着牙说：这个人渣，早晚让他死在我手上。

    肖出纳说：你替我报了这个仇，我做牛做马也报答你。

    我问她：那你男人呢

    肖出纳惨然的一笑说：他估计他现在跟别的女人在一起呢，他以前的女同学。

    我惊讶的问：那你打算肖出纳点点头说：离婚。那个女同学家里有些办法，我男人也不想再学校干了，很快会调走。我们这周六就去办手续。

    我赶紧打断她：别胡闹，那孩子咋办

    肖出纳说：生下来，让他看看是不是他的孩子。

    我说：别这样，要不我去找他谈谈

    肖出纳笑了说：校长，没那个必要了。估计他已经住过去了，他打我就是给自己找理由。

    我看的出，肖出纳离婚已经不可逆转了。

    菜上来了，我们默默的吃着，我很心疼这个可怜的女人，肖出纳自己也呆呆的，泪水静静的流淌在脸上。

    肖出纳突然问我：校长，能不能帮我找个住的地方，我实在不想回去住。

    我愣了一下说：我倒是有套房子，就一个女学生住，你去住没有问题。

    肖出纳一听女学生有点好奇。

    我笑着说：不是你想的那样，是孩子妈跟我不错，家里实在不方便就放我那里。

    肖出纳看着我主动的解释，反倒笑了说：嗯那孩子的妈我乐了，说：

    别问那么细了。那孩子倒也懂事，你去住她还能照顾你。

    肖说：那一会能陪我回去拿东西么

    我说当然可以。

    吃完饭。我陪着肖回家，进了家门我就愣住了。家里像进了贼一样，东西乱七八糟的。

    肖苦笑着说：他肯定不会回来了，东西都拿走了。

    我怕她被脚下的东西绊倒摔了，我伸手扶着她，迈过哪些锅碗瓢盆，扶她坐到床上，毕竟几个月身孕的女人了。

    肖怔怔的看着我。我摸摸脸，问她：脸上有东西

    肖突然拉住我，把头靠在我肚子上，哭了起来。

    我只好也坐在床边安慰她。

    肖说：校长，你是好人，每次我去找你签字，你都安排车送我。刚才，你怕我摔了，还伸手扶我。武校长站了我的身子，从来也没说照顾我一次，我男人知道我怀孕，也从来没给我一个好脸色。反倒是你，让我有了被照顾的感觉。谢谢你，刘校长。

    我拍着她的肩膀说：小肖，你放心，我们合并了，只要我还是校长，我一定会照顾你的。

    肖抓着我的手说：校长，我今天不搬了，我再住一晚上，你多陪我一会好么

    我乐了说：明天没啥事，我陪你一宿都没问题。只要你不怕我欺负你就好了。

    肖悠悠的叹了口气说：我还真希望你能欺负我，你是唯一一个照顾我的男人。

    被你欺负是我的幸福。

    她的话让我有些感动，我搂着她的肩膀说：真的校长哥哥可要亲你啦。

    肖出纳知道我是玩笑，可是她还是认真的看着我，说：哥，真的亲我一下好么

    我有些怜悯又有些欲火，一个柔弱的女子求我亲她，我情不自禁的抬起她下巴，亲了她一下，肖出纳突然爆发了一样，紧紧的搂着我，一边哭一边狂吻着我。

    我只好抚摸着她的头发，安抚着她。

    肖出纳的手开始在我背上抚摸着，突然她拿回一只手，伸到我裆部掏摸着。

    我没有阻拦她，让她找到我的鸡巴，紧紧的握在手里。

    肖出纳有些迷茫，隔着裤子摸着我，抬头看着我，有些恍惚的说：校长，求你要我一次可以么

    我愣了一下说：不行啊。我本意是说她有身孕不能做爱。

    肖出纳惨笑一下说：你嫌我脏被那个姓武的欺负过

    我说：不是这个意思。说完我轻轻的摸摸她的肚子。

    肖出纳看着脸带着温柔表情的我，轻轻的捧着我的脸，垫着脚尖吻着我说：

    不怕，现在不是危险期，我是女人我懂的。你要不嫌弃我，我啥都给你。

    我惊讶的问：现在对孩子没影响么

    肖出纳说：笨蛋，还是两个孩子的爹呢。现在这个月份没事的，你轻点就不怕。

    我伸手搂住她，她的大肚子顶着我的肚子，我低头温柔的说：孩子出来了，老子就是干爹，行不

    肖出纳说：别说孩子了，我先认你当干爹。

    说着伸手到我裤子里，隔着裤衩摸着我已经勃起的鸡巴。

    肖出纳穿着一套自己做的宽松的裙子，我从裙摆一直撩到她胸口。

    里边是一条宽松的大裤衩，肚皮高高隆起，肚脐眼突出。

    我轻轻的抚摸着她的肚皮，肖出纳动情的说：要是这孩子是你的，那就好了。

    我笑着说：不是我亲自操出来的，我也会当他是我的孩子。

    肖把我的鸡巴完全掏了出来，她惊讶的看着我硕大的家伙：校长，这么大啊

    我乐了，说：一般般而已。

    肖说：吓死人了，还一般般。

    我说：喜欢不

    肖脸红红的点点头。

    我说：帮哥嘬嘬。

    肖起身坐在床沿，一手握住我的鸡巴，张大嘴含住龟头使劲嘬了起来。

    我舒服了，拉着她起身，扒下她裤衩，肖顺从的叉开腿躺在床上，把毛茸茸的下身展现给我。

    我俯下身子，先亲吻几下她隆起的肚皮，然后跪在床头，伸着舌头舔她的阴道。

    肖吓坏了，使劲推我，我抬头看着她。肖说：校长，那里那么脏，不能舔的。

    我问她：你男人没舔过么

    肖说：从来没有啊。

    我问：武校长也没舔过

    肖摇摇头。我笑着说：我舔。说着我又伸着舌头往里使劲舔着。

    肖舒服的浑身哆嗦。双手摸着我的头顶脸颊。

    我舔够了，抬起身来说：好妹子，哥硬的难受，让哥操操你呗。

    肖想了想说：校长，你拉我起来。我扶她起来。

    肖俯身双手扶着床沿，撅着屁股，扭头跟我说：哥，你从后面来，这样不会伤到孩子。

    我站在她身后，肖竭力撅高屁股，我瞄准她的阴道，慢慢的插入，双手扶着她的腰身抽插起来。肖出纳被我干的摇头晃脑，舒服之极。

    我也是第一次干大肚婆孕妇，觉得很是刺激。肖出纳的屁股高高撅着，我挤压过去时，臀肉就有些分开，黑褐色的肛门露了出来。

    我伸出指头捅捅。肖出纳的肛门抗拒的缩缩。

    肖出纳扭头看我：校长，你想走后门啊

    我乐了说：可以么

    肖出纳媚笑一下说：把前门喂饱了，给你走后门。

    我大喜，扶着她的腰大开大合的抽插。

    肖出纳害怕了扭头说：校长，轻点，孩子都被你插到了。

    我赶紧慢下来。肖出纳回头说：校长，要是不够舒服，你就走后门吧。

    我拔出鸡巴，把龟头按在她肛门上，慢慢的挤进去。肖出纳吐着气忍着疼，等我龟头进入她的直肠，肖出纳舒服的喘息着。

    我问她：以前这么玩过

    肖出纳说：嗯，我男人爱走后门，总说什么三扁不如一圆。

    我说：啥意思

    肖出纳笑着说：他意思就是三个逼都赶不上一个屁眼。

    我哈哈大乐。插肛门肯定伤不到孩子，而且肖的屁眼已经被多次开发，我毫不犹豫的抽插着。

    肖舒服的呻吟着，大肠油也分泌出来，鸡巴很是润滑，大战100多回合，我放松了身体，精液灌满了她的肠道。我舒服的不舍得拔出鸡巴来，深深的插在里边，体会着她直肠的按摩和肛门的挤压。等鸡巴软了，慢慢的滑了出来，一股精液也被带了出来。

    我扶着肖坐在床头。

    肖也舒服透了，拿着毛巾擦着身上的汗。

    我扭头发现桌子上有几个相框，我拿起来一看，有一个是肖出纳和一个少女的合影。

    少女长的很是清秀。

    我拿着照片问肖出纳说：这个女孩子是你啥人，长的真好看。

    肖出纳瞟了一眼说：我小姑子。人确实好看。

    我砸咂嘴。意犹未尽的看了几眼，然后才放下相框。

    肖出纳看着我色迷迷的表情说：咋了，看人家好看，动心了

    我乐着说：那也吃不到啊，动心有啥用

    肖出纳乐了说：你们这些男人啊，见了好看的就我搂着她，吻着她的嘴，堵住了她的话。肖出纳也抱着我深深的吻着。

    天色已晚，孕妇都瞌睡，肖出纳有些困了，我扶她去尿了一泡长长的尿。扶她回来睡觉。

    肖出纳看着满地的狼藉，有些伤感。我扶她躺下，帮她把扔在地上的杂物一一捡起收好。

    帮她盖好被子。转身回家。

    小静还没休息，穿着个小俺心，小裤衩坐在桌子前面看物理书。看到我回来，像个小鸟一样扑到我怀里。

    我搂着她，让她去睡觉。小静凑到我身上闻了闻说：讨厌，出汗都臭了，快去洗澡。

    我拿了换洗衣服进了卫生间，打开喷头洗澡。那个年代，自己家里能洗澡的不多，大家都是去公共澡堂洗澡。我毕竟是校长，老曹就给我安了洗澡的喷头，但也只能夏天洗凉水，冬天还是要去澡堂洗。

    我冲着冲着，小静探着毛茸茸的小脑袋在门口看着我。

    我笑了说：你要干嘛呀

    小静说：要不要给你搓搓背

    我乐了说：进来吧。

    小静在门口脱了衣服，只穿个裤衩，单手捂住胸，光着脚，颠着脚尖进来。

    那个年代没有沐浴露，小静拿起香皂，给我背上涂抹，屁股，大腿都给我打上了香皂。

    然后用手温柔的搓着，小丫头的手很是柔软，舒服的我浑身都没有力气了，扶着水管才勉强站着。

    小静摸着摸着也动了情，整个身体贴着我的后背，双手绕前抚摸着我的胸口，我故意用力，贫瘠的胸口挤出一点胸肌。小静手往下滑，握住我耸起的鸡巴，手上带着香皂的润滑，撸着我的鸡巴。

    从来没试过带着润滑被人玩鸡巴，感觉很舒服，小静玩的也很技巧。不时的在龟头上摩擦着，几次都差点让我射出来。

    小静的一只手从我腿间伸过去，揉搓着我两个蛋蛋，她抬起头看着我说：这个太神奇了，一个兜兜装着两个蛋蛋。真想掏出来看看。

    我笑着说：掏出来可以，可别装不回去了。

    小静的手在我腿间滑动，一下指头滑到了股间，她搓搓我的屁眼。笑着说：

    脏脏臭臭的屁眼子，要洗干净。

    她搓着搓着一根指头滑了进去，我舒服的一哆嗦，小静以为弄疼了我，赶紧停下说：哎呀，不是故意的，搞疼了吧

    我低头看着她说：不疼，舒服，再来两下。

    小静一听像找到了好玩的玩具，好奇的用一根指头轻轻的戳进我的屁眼，细嫩的指头进入我的肛门，舒服的哼哼起来。小静更觉得好玩了，蹲在地上使劲戳着。

    趴在水管上，屁股微微撅起，让她插的更顺一些。过了一会，小静手酸了，拔出来手指还闻了闻，皱着眉头说：臭的，不好玩。

    然后用水清洗了指头。

    小静用水龙头冲掉我身上的肥皂，蹲到前面，仔细的洗着我的鸡巴，把包皮也翻过来，把沟里也仔细的搓干净，凑上去闻闻，满意的点点头说：味道不错，洗干净了。

    小静的裤衩早就湿透了，我伸手拉了下来，小静调皮的捂住自己下身不让我看，我拿喷头冲她的手，小静把手拿开，遮挡着水流。

    我笑着说：我洗干净了，该给你洗洗了。

    小静笑着说：人家早洗干净了。我说细干净也洗。

    说着我拿喷头冲着她的下身，平房的水压很大，喷头出来的水力量很足，加上又是凉水，小静的阴蒂阴唇都被细细的水流冲刷着，小静也哆嗦一下，想夹拢腿，我把喷头直接塞到她腿间，不让她并拢，小静刺激的双手紧紧揪住我的头发，呻吟起来。

    我让她拿着喷头，小静听话的自己捧着喷头冲刷着自己的下身，我绕到她身后，掰开她娇嫩的臀肉，看着她粉红的肛门，情不自禁的拿指头捅着，小静呀的叫了一声，小屁股撅起来摇摆着，似乎要摆脱的手指，我慢慢的把一整根手指都插了进去。我发现小静的身体微微颤抖着，我问她怎么了，小静咬着牙说：疼，好疼。我拔出手指，抹了些香皂上去，然后又慢慢的抠进去，这次她似乎能接受了一些，但还是眉头紧蹙。我感觉到她的肛门紧紧的夹着我的手指，阻挡我的进入。

    毕竟是小静，我还是怜香惜玉的，看她紧张，我慢慢的拔出了手指。也冲了冲，学着她刚才的语气说：臭臭的，不好玩。

    小静笑了，拿喷头轻轻的打我一下。

    我笑着指着自己高耸的鸡巴问她：小静，校长要把这个插到你屁屁里，你会咋样

    小静吓了一跳说：不行，这个插进去我就被劈开了。指头那么粗我都受不了。

    我也不是真想插她后门，只是逗逗她。

    小静看我没说话，以为我不高兴了，拉着我说：你要是想插屁屁，带你回家插妈妈的，等小静在长大些，也给你插好不

    我搂着她说：好好，校长等你毕业了，上大学了，才插你屁屁。

    小静跟我伸出小拇指说：拉钩

    我也伸出来，两个指头勾了勾。

    擦干身体，我们搂着睡了一觉，小静开学了，我也不好夜夜搞她，老老实实睡了。

    第二天放学后，我在办公室里整理些文件，一直到晚上8点。

    电话响了，我接起来电话，里边传来女人的哭泣声，我赶紧问是谁。原来是肖会计。

    我问她怎么了，肖会计哭着说：我没地方住了，我被赶出来了。

    我很惊讶，问她在那里，她说在街上电话亭。我让她等我，立刻赶了过去。

    肖会计哭的眼睛都肿了。我赶紧搂住她安抚她。

    原来她住的那套房子是她男人家里的，现在要离婚了，她男人家里就不让她住了，她那个漂亮的小姑子跑去大闹一场，把她不少东西都扔出去了，让她第二天一定搬走。还骂她是破鞋，打她几下。

    我气坏了，要去找他们理论，肖出纳拦住我不让我去。

    我陪她回家，收拾了东西，可是太晚了，也没法搬家。

    我只好陪着哭的乱七八糟的肖会计。暗暗下定决心，一定要报复这一家人。

    等她稍微平静一些了，我问她：看照片，你这个小姑子文质彬彬的，不想泼妇啊。

    肖说：表面上的，骨子里可坏呢，经常勾搭一些单位上的男人，为了鬼混方便，就住在她们单位的一个小院里。现在想要回这个房子，估计都不是她哥哥的意思，是她想住的舒服些勾引男人。

    我搂着肖出纳说：你放心，这一家子混蛋，我一定报复他们，让你出气。

    肖点点头，咬着牙说：我真想把这里烧了。

    我赶紧说：要报复他们，也是我去，你不许做傻事。

    肖扑到我怀里又哭起来。

    我只好安慰着她。

    突然我发现在放着她小姑子的照片旁边放着一把钥匙，我问她这钥匙是你小姑子的么

    肖看了一眼说：是的，她给我把钥匙是让我时不时的给她打扫，帮她洗衣服的。

    我拿起钥匙说：你带我去，我蒙上脸潜进去，揍她一顿。

    肖出纳说：不行，我也不让你违法。说着抢过了钥匙。

    她依偎在我怀里，我搂着她。看到她领口开的很大，从上面看进去大半个乳房都看到了。

    我伸手进去揉摸着，肖出纳呻吟的说：校长，轻点，别把奶挤出来。

    我点头问她说：都有奶水了

    肖出纳点点头，我让她脱了衣服，我噙住一个奶头嘬了起来，果然，淡淡的奶香弥漫在我嘴里。

    肖出纳捧着我的脑袋，舒服的哼着。

    我脱了裤子，躺在床上，肖出纳也脱光了，骑到我身上，把鸡巴塞到她阴道里，上下颠着。

    uh了一会，我怕她累着，让她下来，扶住床沿，撅起屁股，我塞鸡巴到她肛门里，抽插着，肖出纳舒服的一会哭一会笑，我知道她被我操的舒服，可是自己的遭遇让她实在难过。

    我实在不忍心在干她了，拔出鸡巴，扶她坐好。

    我看着她桌子上的钥匙，恶从心底起，怒向胆边生。抄起钥匙，恶狠狠的对她说：带老子去，老子今天先收拾这个小娘皮，在找机会收拾你老公，打你的人一个也不放过。

    肖出纳吓坏了，死活不肯带我去，我赌咒发誓的说不会杀人，最多揍她一顿。

    肖出纳还是不敢，我最后急眼了，说：老子不揍她，强奸她总可以吧

    肖出纳反倒平静了，她坐在那里想了想说：强奸她可以，我陪你去，不报复她们一下，我实在是没法睡觉了。

    于是我们两个人拿着钥匙，出了门，倒是没多远，在一个塑料加工厂附近，一个小院子。

    肖给我指了门，我让她回去了。

    我潜到门下，找个缝隙往里看。

    果然照片上那个女人在屋子里，我退了回来，周围还有别人家有灯光，我不敢动作，出了院子，我找了一个馄饨摊子，要腕馄饨喝着。

    估计过了12点了，我又溜回那个院子里，灯都熄了，我悄悄的拿钥匙开了那女人的门。

    接着窗户上撒进来的街灯的灯光潜到床边。那个女人赤裸着上身，盖这个毛巾被，已经睡着。

    我端详了一下这个女人，看的不是很清楚，但确定是照片上的人，应该是肖的小姑子没错。

    胸部很丰满，而且挺拔，仰卧的身体，胸型竟然没散开，还是高高竖立着。

    我壮壮胆子伸手捂住她的嘴，女人惊醒了，用手扒着我的手，眼睛惊恐的睁得巨大，瞪着我。

    我凑到她耳边说：想死想活

    女人含混的说：活，活，别伤害我。

    我冷笑一下说：老子是全国通缉犯，你听话就死不了，不听话就死的让你爹妈都认不出来。

    女人吓的浑身哆嗦，我说：钱都在哪里

    女人指着床头的小柜子，我去翻了一下，倒还有些钱。我揣口袋里了。

    女人说：大爷，都给你了，你放了我吧。

    我笑着说：钱有了，老子还要劫个色。

    女人吓坏了，捂住自己裸露的胸脯说：大爷，我来月经了，不能那个。

    我凑过去掐着她脸蛋说：操你屁眼。

    女人哆嗦着说：俺痔疮也犯了。

    我给了她一个嘴巴说：有没有口腔溃疡啊。

    女人捂住脸说：没没没没有。

    我解开皮带，掏出鸡巴说：给老子吸，吸舒服了就饶了你。

    女人迅速的爬起身，趴在床头，含住我的鸡巴，玩命的嘬着。

    舒服的很，女人技巧倒是不错。

    我笑着问：挺熟练啊，吃过不少鸡巴吧

    女人含着鸡巴摇头。我伸手揉搓她的乳房，手感不错，我摸了几下，捏住奶头，微微用力，女人吃痛，可是鸡巴在嘴里也叫不出来，使劲摇晃着屁股，似乎在央求我轻点。

    毛巾被从她屁股上滑了下去，我接着月光看过去，根本没有月经带的痕迹。

    我明白了她在骗我。不动声色的让她先吹喇叭。

    鸡巴完全硬起来，女人只能含着龟头，我揪着她头发让她张大嘴，然后使劲把鸡巴戳到她喉咙里。女人被顶的眼泪都出来了，口水也顺着嘴角流淌。我捧着她的后脑，让她不能动，坚持了半分钟，我放开她。女人立刻瘫倒，一边干呕一边咳嗽。鼻涕眼泪口水满脸都是。

    我伸手摸着她的屁股，问女人说：知道老子没被通缉前是干什么的么

    女人哆嗦着问：大爷之前干啥的

    我笑着说：老子之前是肛肠科的大夫，给你治治痔疮。

    趁女人没反应过来，我的手顺着她的股沟，摸到她肛门，两根指头一弯，就抠了进去。

    女人吃痛，身子一挺，差点从床上扑下来。

    我揪着头发把她拉起来，女人疼的满脸都是泪水。嘴里不停的求饶。

    我倒是有些怜悯，加上女人长的也不错，但一想起来肖出纳受的委屈，我就恨的要死。

    我按着她的背，两个指头挖煤一般的使劲抠着她的肛门，女人疼的满床扭动着。

    我凑过去问她：老子治疗痔疮的手艺咋样

    女人哆哆嗦嗦的说：好，大爷的手艺好。

    我抠着她的肛门使劲一提，女人怪叫一声，屁股被我提起来，估计肛门开裂了。

    我拔出沾着大便的手指，狠狠的捅进她的阴道，女人烂泥一般摔回床上。

    我的手指插进去后，来回拧动着往里钻，女人没多少分泌呢，手指搅的她生痛，女人紧紧扯着床单忍受着，我把另外一只手的两根手指也强行伸了进去，四根手指勾着她的阴道壁向两边用力，女人的阴道口被拉的很开，女人叫都叫不出来了。身体一软，整个人呈半昏迷状态。

    操我喜欢的女人我都是先操阴道，再操屁眼，毕竟这样卫生些，对我憎恶的女人，我先把家伙狠狠的捅进她的肛门，女人的肛门肯定被人开发过，加上我刚才的暴力开启，鸡巴很顺利的插进去，女人疼的咬住了枕头，浑身抖动。

    鸡巴进去后，明显的能感觉到她肠道里一圈圈的肉壁，肠壁并不能很紧密的包裹我的鸡巴，只有紧致的肛门，宛如一道厚实的皮筋紧紧的勒住我的鸡巴，所以我每次都把鸡巴完全拔出，再狠狠的挤进去，每次突破她肛门时候，她的肛门都受一次创伤，女人牙齿咬的已经能听到声音了。泪水流满她的脸颊。

    她低低的声音哀求着：大爷，不要这样，别拔出来，太疼了。

    我淫笑着说：乖，放松些，爷不会搞烂你屁眼的。

    我也不好意思太残暴了，慢慢的插了进去，这次进入可能触及了她开裂的伤口，她哭叫一声身子扭动起来，似乎很抗拒我的侵入。

    黑暗之中，我也不能瞄的很准，她扭动，我就无法插入。我伸手捏住她的臀肉，微微用力，女人吃痛，屁股更猛烈的扭动着。她嘴里吸溜吸溜吸着气。

    肆无忌惮的蹂躏一个女人，让我内心阴暗的小宇宙彻底爆发了，我摸索着她的股沟，找到她的肛门，又把手指插进去，使劲的抠着。女人这下不敢挣扎了，我的指甲可能刮到她的肠壁了，女人啊了一下。我骂道：不许动，再动把你的内痔抠成外痔。女人吓坏了，撅着屁股等待我的惩罚。

    这次我比较顺利的插了进去。她反应也不是很大。

    我细细的体会着她的肛门，她也很算紧，肠道里也算湿热。我还是很舒服的。

    我抽插了几十下，拔出来，对准她的阴道狠狠的戳进去，女人呕的叫了一声，屁股撅的高高的。

    没想到女人阴道里已经有了不少分泌，比较湿滑，我高兴的掐她屁股说：小骚货，出水了啊

    女人谄笑说：大爷治疗痔疮舒服，逼里就有水了。

    我怕打着她的屁股说：不错哈，小骚货。爷好好疼疼你。

    女人撅着屁股让我操，毕竟比手指的暴力缓和多了，女人竟然有些舒服的呻吟起来。

    黑暗中女人的身体反射着月光，站在她背后看着她细细的腰身，高高耸起的屁股，曲线确实不错。

    我操的舒服了，不敢久战，放松精闸，射到她体内。

    女人瘫软在床上。

    我站起来，揪着她头发问：骚货舒服么

    女人赶紧说：大爷操的好舒服。

    我笑了，指着微软的鸡巴说：舒服就好，给老子舔干净，老子没时间洗澡了。

    女人捧着鸡巴就舔，刚才的些许大便，阴道分泌，残留的精液都被女人仔仔细细的舔干净了。

    我拔出鸡巴，看着女人还算娇美的脸蛋，问她：知道老子是谁么

    女人胆怯的摇摇头说：不知道。

    我笑了说：老子就是纵横东三省杀了10多个警察的座山雕。

    女人也搞不清楚谁是座山雕，吓的浑身乱抖，央求我说：大爷你饶了我把，我不会报警，钱不够我在想办法。

    我笑了，突然有些尿意，我让她张大嘴，我把鸡巴又塞了进去，尿了起来，女人没有准备，被尿液呛的拼命咳嗽，我鸡巴也滑了出来，剩下的尿液都浇到她头上脸上，女人缩着身体咳嗽着，我半泡尿都尿在床上。

    女人没想到我会这样，呆呆的缩在床角，我笑着说：明天爷还来，好不好

    女人玩命的点头：好，大爷啥时候来都行。

    穿好裤子，确认了钥匙在口袋里，转身出门。

    出了门看看四周没人，撒腿就跑。

    故意兜了几个圈子，确认没人跟踪，我回到肖出纳家里。

    肖出纳紧张的开门迎我进去，我笑了一下说：别怕，没杀她，不过估计她要躺几天了。

    肖出纳给我用毛巾擦汗，我稳定了心神，心想不能在她这里呆着，让她把钥匙放回原处，扶她睡下，告诉她不论谁找她，都不要开门。

    我出门离开。

    由于太兴奋了，犯罪的快感在我心里波澜起伏，我没有回家，直接回了办公室睡觉。

    过了两天，我接了肖出纳到我家里住，她跟我说：她小姑子来找了一次钥匙，拿走了，啥都没说。

    早上起床，刚刚洗漱完，后边被人重重的拍了一下，我吓的差点蹦起来，回头一看，小王警官笑眯眯的站在我身后。

    我赶紧扔下手里的牙刷茶缸，紧紧握住小王的手，她笑着问我：是不是做坏事了，轻轻拍一下把你吓成这样

    我乐了说：就是强奸了两个妇女，没干别的。咋地，来抓我啊

    小王警官眉头一蹙说：还真是因为强奸案来的。

    我心里忽悠一下，看着小王，小王警官笑着说：请我到办公室坐坐啊。

    我赶紧领着她进了办公室。

    小王警官说：xx中学跟你们合并了吧

    我说正在进行中。

    小王警官说：那个中学有一个男老师的妹妹被人强奸了，罪犯手段很残忍，下身被严重撕裂了。惨不忍睹。是个变态色魔干的。

    我心里说：那应该不是我啊。我是用力了一些，但还不至于给她撕裂了啊。

    我看着小王警官说：不像话，不知道怜香惜玉，强奸就强奸么，温柔点不行么

    小王警官笑了说：都像你就不会有变态的色魔了。

    我骄傲的点点头，小王警官也乐了。

    老曹也来了，跟小王警官聊了一会。

    我借机出去了一趟，正好肖出纳挺着肚子来了。

    我过去拉她到一边问：你那个小姑子不是没啥事么，还去你那里拿钥匙了么

    肖出纳拉着我说：我也听说了，不是你那次干的，昨天晚上，她又被强奸了，这次被搞的很惨。校长，不是你干的吧

    我摇头说：不是，我没那么变态。

    我心里放下块大石头。

    回到办公室，老曹正兴高采烈的问着强奸案的详细经过。

    小王警官说：也没啥好玩的，唯一特殊的就是那个女人前两天被强奸过一次，她没报警，这次又被人强奸了，受伤很严重，所以报警了。昨天半夜接到的通知，我连夜赶过来的。

    我一听害怕了，如果查出第一次是我干的，估计第二次的屎盆子也要扣我头上了。

    我心里有事，说话就支支吾吾。小王警官有些奇怪，瞪着眼睛看了我几次。

    老曹出去了，小王逼问我是不是知道些什么。

    我一害怕就把实话给说出来，但我赌咒发誓的说第二次绝对不是我干的。

    小王问我昨天晚上去那里了。

    我突然呆了，昨天晚上我去干什么了

    我死活想不起来。

    小王跳起来关上门，死死抓住我说：昨天，昨天你干嘛去了。快想，昨天晚上你干什么，现在咋会不记得呢

    我拼命想着，昨天回到办公室，我吃了些药，然后我就记得吃药喝水的情景，然后就不记得了。

    反正早上醒来的时候，我是规规矩矩的躺在沙发上啊。

    我捶着脑袋，吃完药干什么了，睡觉前干什么了

    我自己一点也想不起来了。

    小王抓住我说：第一次肯定是你干的

    我点点头。小王一屁股摔到椅子上，我紧张的看着她。

    小王说：那女人很确定的说两次是一个人。

    我撇撇嘴说：操，不可能，第一次就没开灯。她咋知道我是谁。

    小王盯着我说：她记得口音，她说两次人的声音一摸一样，肯定是一个人。

    我吓傻了。

    小王说：别想别的了，就像你昨天干啥去了晚上。有没有证人。

    我抓着小王说：不是我干的啊，真的不是我干的。如果是我，我就承认了，第一次我都敢承认，第二次要是我我也承认啊。但确实不是我干的。

    小王急切的说：我相信你不会伤人，那个女人阴道完全被撕裂了。我相信不是你。

    我紧张的想着，我吃了一块药，喝了一杯水，然后呢我低头看看我的鞋，竟然有些泥点子，昨天晚上下雨了么

    我问小王，昨天下雨了么。

    小王说：我们就是冒雨开车过来的。午夜才开始下雨的，你出去了么

    我彻底傻了。难道我是变态色魔我梦游了不可能啊，就算我梦游，从这里走到那女人家里要40多分钟呢。我能梦游那么远

    小王彻底崩溃了，盯着我，眼泪都出来了。

    我坐到办公桌前，取出药，掰一块到嘴里，喝了水，咽下去。我看着王警官，突然，我瞬间失去了意识。

    不知道过了多久，我清醒过来，王警官和老曹，老潘都围在我身前，紧张的看着我。

    我问大家，怎么了刚才。

    王警官冲我使劲眨着眼，老曹说：你昏过去了，王警官叫我们过来的，你昏了20分钟了。

    要不是看你呼吸平稳，我们就送你去医院了。

    我做起身体，奇怪的看着大家。老曹和潘主任长出一口气，两人瘫坐在椅子上，潘主任还抚摸着自己的胸口。

    王警官给我倒了些水，我喝了下去，老曹跟潘主任手上都有工作，两人先出去了。

    王警官悄悄的跟我说：你吃了那个膏药，喝了水，突然就直挺挺的往外走，我砍了你脖子一下，你才软了，我扶你到沙发上的，看你半天不醒，我急了叫他们来的。

    我想可能是那个药有问题。

    可吃了一年了，没出过什么问题啊。

    王警官说：药我拿点回去化验，你先别吃了，不管治啥病的。

    我点点头。

    王警官走了。我越想越怕。一天啥都没干，啥都没吃。

    我给老曹和老李都打了电话，让他们先别吃药了。

    到了晚上，我不敢再办公室睡了，我回到家里，肖出纳和殷静正在收拾房间，我告诉她们晚上惊醒点。如果我出去，拦住我。两人见我神神秘秘，也不敢多问。

    我回到屋里，倒头就睡。

    第二天早上，我感觉头很疼，就像脑袋撞过墙一般。身子软软的，睁开眼一看，肖出纳挺着大肚子坐在我床边盯着我。

    我问她出什么事情了么。

    肖出纳紧张的说：你昨晚上说了一晚上梦话。嘀嘀咕咕不知道说啥。我和小静都没敢睡觉。

    现在她去上课了，我在陪你一会。

    我紧张的问：我昨天有梦游么，要出门么。

    肖出纳摇了摇头。

    我看屋子里没别人了，我把昨天跟小王在一起的情况都跟她说了，肖出纳也傻眼了。

    我回到了学校，进了门，老曹就把我拽到了一旁说：出大事了，李清芳老师也碰到变态色魔了。我吓傻了，问老曹；人咋样

    老曹说：没大事，李老师很厉害，捶了那家伙脑袋几拳头，那家伙就跑了。

    我摸摸自己的脑袋，似乎受过伤。

    我蒙了。老曹看我摸脑袋说：咋，不会是你干的吧，不叫上老哥我，太不够意思了。

    我冲他傻笑几下。回了办公室。

    中午，小王警官来了，一脸的疲惫。我扶她坐到沙发上，给她倒了水。问她什么情况。

    小王警官苦笑一下，说：李老师出事你知道么。

    我点点头。

    小王警官说：李老师描述那个坏蛋的身型跟你一样一样的。

    我拍着大腿说：我昨晚可是睡了一夜，身边有人看着没出去。

    小王警官看着我说：看你的人睡着过么

    我傻了。

    我悄悄的跟她说：早上醒来，好像脑袋被人捶过。

    小王彻底傻了。

    中午我陪着小王在校外的食堂吃饭，老曹慌慌忙忙的跑了进来，后面竟然跟着光着膀子的老支书。

    老支书满身大汗，气都喘不过来了。坐在椅子上，手里的汗衫也掉了。

    我赶紧给他喝了点水，老支书才缓了过来。

    老支书拉着我的手紧张的问：大兄弟，你吃那个药出问题没

    我看着他说：最近好像有点不对劲。

    老支书朝自己脸上狠狠的扇了两个耳光，捶着自己的大腿说：大兄弟，你是不是吃了药发疯了

    小王站起来看着老支书严厉的说：你快说，咋回事

    老支书看还有个女警，哆嗦了一下问我：大兄弟，你犯事了

    我摇摇头说：没有。你说药咋回事

    老支书喘了口气说：那个药啊，是两批，有一批没问题，做好了我想你还要分给老曹老李。我怕不够，就有急忙做了一些。那个药材啊，有问题啊，里边本来有一种我们当地的蘑菇。

    可是补做的那批药呢，采蘑菇的小姑娘混了几个毒蘑菇进去。谁都不知道啊。

    我吓的一蹦q，问：吃了毒蘑菇会咋样

    老支书说：会发疯，干的事情自己都不知道。

    小王瘫软在椅子上。眼睛直勾勾的盯着我。

    我也傻眼了。

    大家不知道咋回事，你看我我看你。

    过了好久，小王长长的叹了口气，从背后皮带上拽出来手铐，我都快尿裤子了，屁股缝里全是汗水，想把手伸给小王警官，可是胳膊根本抬不起来。

    小王慢慢的站起来，看着我，其他人盯着小王，气氛十分的压抑紧张。

    我眼睛已经啥都看不见了，眼前一片昏暗。

    突然，包间的门被撞开了，一个年轻的警察冲了进来说：王队，强奸犯抓到了。

    大家瞬间把脖子都扭过来，齐刷刷的盯着小警察。

    小王抓着小警察的脖领，差点把小警察举起来，恶狠狠的说：咋回事

    小警察被憋的小脸通红，一句话也说不出来。

    我赶紧拉开小王，小警察恐惧的看着她，我拍着他的后背，让他咳嗽出来。

    小王也觉得自己失态了，安抚了两句，小警察稳定心神讲：是一个通缉犯，做了案以后不知道为啥没抢到钱，没吃的，也买不了车票逃跑。急眼了就掏人钱包，被抓了个现行。

    小王问：那咋知道强奸案是他干的

    小警察说：那倒是件很巧合的事情，他被送到派出所后，审问他的兄弟发现他脑袋上有几个包。逼着他问包咋来的，他说碰的，可是那几个包根本不在一面，左右都有，咋碰都碰不成那个样子。

    正好我在旁边，突然想起来昨天那个母老虎不是捶了几下那个强奸犯么。我过去吓唬了他几句，那小子就撂了。前天晚上的事情他也招了。

    小王看我一眼说：走，一块看看去。

    出门上了警车，直奔派出所。

    到了审讯室，一看那小子身材真的跟我很像，就连声音都很像。

    我上去就是一脚，那小子连人带椅子都摔到地上，小王赶紧拉住我。

    扶他起来。

    我坐在一边，小王看着审问犯人的警察递过来的讯问记录。

    市局打来电话询问破案的情况，审问犯人的警察去接电话汇报去了。

    我看看屋里就剩下小王和我了，我凑过去问那个犯人：你咋选的那户人家

    犯人说：我盯了半天，看那个院子里那间房是单身女人住，然后就半夜进去了。本来是要钱。

    可那个女人见我进来，二话没说就脱裤子，撅着屁股喊我大爷。

    我差点乐出来。小王也露出一丝笑意。

    犯人说：那女人那么骚，我也受不了啊。上去就想操她，可是着急硬不起来，只好拿手抠了。

    越抠她越叫大爷。着急了，我一使劲就给她抠烂了。流了好多血。

    我不想干她了，就要钱，可是那个骚货没钱。我搜了半天真没钱，我就跑了。

    我心里话，老子比你先到，钱给老子拿走了。

    我问他：昨天咋回事

    犯人说：昨天还没钱，饿了一天了，在那个院子里又发现一个单身女人，就跟着她，进去后还没捆上她呢，就挨了几拳，我只好跑了。

    我一愣，李老师不会跟肖出纳的小姑子住一个院子啊。

    我问他那个院子的情况，犯人一说，我心里猛的跳了一下，原来，坏蛋去的不是我去的那个院子，而是肖出纳家。幸亏肖出纳搬家了，要不出事的就是肖出纳。肖出纳搬家后，她小姑子急切的就搬进去了。第二天就被这家伙碰上了。事情完全清楚了。

    我跟小王出来，一直走到大街上，小王问我还有谁知道我强奸过那个女人。我说肖出纳知道。小王想了半天说：这个暂时不会有事，不过以后不敢说了。我赌咒发誓的跟小王说：以后再也不会做违法的事情了。小王苦笑一下说：我这辈子最不愿意给带上手铐的人就是你，你给我好自为之。我点点头。

    晚上回到家，我坐在屋里一直思索着自己脑袋为什么也像被人捶过。我摸着自己的头，使劲想着，肖出纳进来看我揉脑袋，赶紧过来问我，校长头还疼么我纳闷的说：还疼，好像被人打过一样。

    肖出纳低着头说：我打的，昨天晚上，你突然站起来，伸手就摸人家小静的胸，小静吓坏了，我拉也拉不住，只好使劲打你，打你也没反应，我只好朝你头上捶了几下，你就老实了。我大怒道：你打我可以，为啥早上不跟我说。肖出纳说：我本来想过一天你自己不疼了，就忘了。俺不说，小静不说，谁都不知道。可看你还疼，只好说出来了。我突然发现，快12点了，小静咋还没有回来

    第31章暗战之少女状元。

    快午夜了，殷静还没有回来，我有些傻眼了，骑上单车直奔她家，砸开门殷平穿着裤衩就出来了，一问，孩子没回家。我跑到学校，早没人了，我给老曹打了电话，老曹也连滚带爬的出来，小王警官也惊动了，能发动的人都发动起来，还是找不到。

    大家都疲乏之极，我只好先让大家回去。我也不想回家，来到办公室，躺在沙发上思索，这小丫头到底去那里了我想着想着，突然听到一阵鼾声，有人在我办公室里我一下蹦了起来，仔细听，确实有鼾声。我顺着声音找过去，就在我办公桌下面，小静抱着脑袋睡的死死的，手里还握着一块我平时吃的药膏。

    我赶紧抱她出来，小静惊醒了，看看我，看看手里的药膏。我放她到沙发上，小静似乎想起来什么，举着药膏说：校长，这个东西不能吃说完又昏睡过去了。我一直守到天亮，她才又醒过来。我紧张的问她：你干嘛吃这个东西

    小静说：最近我觉得你总是神神秘秘的，性格也变了不少，那天你当着肖阿姨就伸手摸我，眼睛通红，我觉得你肯定是吃了什么不该吃的东西了。平时你在家吃的跟我一样，我就想你办公室有啥不对劲的，我就跑来找，发现那个药了。我就试了一下，就昏迷了。

    我又惊讶又感动，惊讶于这孩子的聪明，大胆，感动的是这丫头为了我连小命都不要了。我把药膏拿出来，扔到垃圾桶里。小静看我的举动甜甜的笑了。

    钱老师从小静这个年级里又发掘了两个数学尖子，加上小静三个人被列为数学重点培养对象。其中一个男学生属于天资一般，极为刻苦的类型，家境极好，是镇上领导的孩子，还有一个女生叫杨小华是一个很异类的孩子，穿着打扮极为中性，头发也短短的，天天穿着球鞋，跟男生打球，疯疯癫癫的，但数学天赋极高，做起竞赛题不输给小静。

    我们跟这三个孩子的家长打了招呼，要经常给这三个小家伙开小灶，培养他们数学的特长，家长倒是支持。

    男同学很文静，甚至有些呆，捧着书一看就是一天，不叫他吃饭，他都不会觉得饿。杨小华和小静很快成了朋友，两人天天腻在一起。

    一天，我们去市里参加一次市里举办的选拔赛，我和钱老师带着三个孩子去了市里，还有一天比赛，钱老师去江局长家里，那个男孩子被亲戚接走了，我带着小静和小华住宾馆。

    晚上，我带着她们两个去改善生活，两人大吃一顿，心花怒放。两个小丫头手拉着手，在我前面蹦蹦跳跳。从背后看上去，竟然像一对小情侣，小华太像男孩子了。

    回到宾馆，我到自己屋子休息，一时无聊，我很想找人发泄一下，我就想叫小静过来，我走到她们房间门口，刚要敲门，房间里隐隐约约传来小静的呻吟声。

    我心里一惊，难道有坏人，我想叫门，觉得不妥，我四下看，她们的房间在楼道里有一个小气窗，我伸手攀住，引体向上，头凑到气窗上一看，吓我一跳，小华和小静两个女生脱的赤条条的，正在相互亲热。

    我想看个仔细，可是胳膊不争气，很快就酸了，我只好下来。

    我回到我房间里，我很想知道隔壁到底怎么了，我走到我房间的窗口，惊喜的发现外边竟然有个平台，我开窗上了平台，蹲着身子挪到了她们的房间窗外，顺着窗帘的缝隙看进去。

    小华趴在小静身上，正含着小静的一个乳头使劲吸着，一只手在小静的裆间掏摸着，小静也把玩着小华的一个小小的乳房，两个人竟然在搞同性恋。

    我很吃惊，这两个小妮子关系好我知道，但是好成这样，我竟然没想到。

    过了一会，小华竟然俯身在小静的腿间，亲吻舔吸小静的下体，小静挣扎了一下，就任小华为所欲为了。

    又过了一会，小华把一条腿塞到小静身下，另一条腿举着，小静也把下身凑过去，两个人的头各朝一边，下体凑到一起，相互摩擦着。我看的春心大动，真想破窗而入。

    两个小丫头摩擦了一会，似乎累了，两人搂在一起，交谈着什么。

    小静似乎在坚持什么，小华有些反对。过了一会，小华似乎接受了小静的观点，频频点头，小静起身穿衣服，我赶紧起身，强忍腿的酸麻，挪动脚步，回到我的窗前，翻身进入房间。

    还没等我喘好气，小静竟然在敲我的房门。

    我只好深呼吸几下，然后帮她开了门。

    小静进来后，看着我不说话，眼睛滴溜溜转，我问她有啥事情，小静想了想说：校长，我错了，但我不知道怎么改。

    我笑着问她：咋错了

    小静撅撅嘴说：我我早恋了我愣了一下问：啥时候开始的，跟谁

    小静停了一下看着我说：跟小华，最近开始的。

    我装作奇怪的问她：小华也是女孩子啊，早恋应该跟男孩子啊。

    小静抿着嘴，靠着墙，悠悠的说：我知道她是女孩子，可我跟她在一起很开心，就像跟校长在一起一样。

    我笑着说：这也算恋爱啊。

    小静坚定的点点头说：我们刚才还做爱来着，就像跟校长一样。

    我没想到她会主动说出来，我不知道该咋说了，只好看着她。

    小静说：本来我两个就是关系好，刚才洗澡大家抢水龙头，抢着抢着就你摸我我模你，后来大家觉得很舒服，小华就拉我到床上了，我们就我伸手搂过小静说：这种事情很正常，女孩子之间有很多很亲密很亲密的朋友，会这样的。

    小静低着头说：我觉得对不起你，小华发现我不是处女了，就问我跟谁好过。

    我说了跟你。小华说她猜到了。

    我低头看着她，小静抬起头看着我说：我刚才说服了小华，让你跟我一起去玩，这样她就不会说出去了。

    我愣了一下说：这样合适么

    小静笑了一下说：小华虽说是个假小子，但其实她也暗恋你呢，没事的，我都说好了。

    小静拉着我往外走，我跟着她去了她们房间。

    小华坐在床上，似笑非笑的看着我们进来。

    我伸手摸了摸小华的头，小静笑嘻嘻的说：咋样，我把校长请来了吧

    小华似乎有些不好意思，我笑着说：小静都跟我说了，你们俩个小家伙真是大胆。

    小华假小子的性格出来了，执拗的说：我们都是成人了。

    我笑了，伸手刮了一下她的鼻子说：小家伙，毛都没长出来呢，就敢说是成人了

    小静笑了说：校长，你咋知道她没毛毛

    我乐了说：随口瞎说的。小静坐在小华的身边，头靠在小华的肩膀上说：校长可厉害呢，眼睛能透视。

    小华脸红红的，我笑着问：小静说你们刚才在亲热，我还没见过俩个女孩子咋亲热呢，给我表演表演

    小华更不好意思了，反倒小静还开朗些，搂着小华凑过去亲了一下。

    小华比较敏感，也比较爱冲动，小静吻她，她马上也回吻，两个小毛丫头在我面前吻成一团。

    我坐在房间的椅子上，翘着二郎腿看着两个女娃亲热。

    小华很快就展现出男孩子的气质，慢慢的动作主动起来，她的手伸进了小静的衣襟，揉搓着小静的乳房，小静似乎对小华的爱抚更加接受，她坐在床沿，搂着小华的身体，双腿不断的加紧，岔开，再夹紧，在岔开。当小华的手滑进她的裙子，小静宛若烂泥一般就瘫软了，小华趴在她身上，一边舌吻着，一边爱抚着小静的私处。

    我能看到小静裙子里突出的一只手的形状，那是小华的手，不断的侵袭着小静的身体，小静不断呻吟着，我觉得刚从懵懂中清醒过来的小华似乎比我还熟练，更能挑起小静的欲望。

    当小静的裙子和裤衩被小华脱掉，我清楚的看到小静腿间的一片水光，小华准确而熟练的揉搓着小静的阴蒂，小静的张开的阴唇也被带的扭曲变形，微张的阴道口有些许水流溢出。

    小华看了我一眼，慢慢的脱掉了自己的裤子，拉下了裤衩，洁白无暇的小腹没有一根阴毛，小华牵引着小静的手朝自己的身体摸去，小静手哆嗦着深入了小华的腿间。

    两个人热情洋溢的互相摸着，吻着，舔着对方的身体，完全忘记了我这么个大色狼虎视眈眈。

    过了许久，两人又成了下体相连，相互摩擦着性器官的姿势，两人的大腿交叉着，下腹贴着下腹，努动着屁股。两人的动作那么自然，似乎都是有感而发，小华和小静都发出萎靡的呻吟声，听的我鸡巴暴涨，龟头都快从裤衩的上沿伸出来。

    两人纠缠很久，似乎有些累了，慢慢分开身体，两人躺在床上，喘着粗气，闭着眼睛回味着。

    小华的一条腿弯曲着立在床上，另一条腿打开平放在床上，腿间一个高耸的小馒头，一道微微张开的裂缝，些许鲜红的嫩肉闪现。

    小静还没从高潮中恢复，腿还时不时的抽搐一下，一个手扶着自己的额头，似乎有些飘飘然的感觉还在她脑海里游荡。

    我被两个少女香艳的表演震惊了，我不相信两个女孩子能做出如此动人心魄的性行为，强烈的冲动让我加入进去，替她们打扫战场。

    我凑到小华的腿间，舔吸着她的蜜液，小华浑身颤抖一下，腿分的更开，让我的舌头在她的馒头般的下身扫荡着。小华的下身干净而且没有丝毫不好闻的味道，我舔着竟然感觉到有些甜香，女孩子身上特有的味道萦绕在我的鼻尖，我掰开她的阴唇，舌头使劲舔进去，能感觉到她的处女膜，我试着往里舔着，舌头不可能突破进去，小华使劲分开自己的腿，我的舌头在她洞口带来的快感已经无法满足于她。

    小静支起脑袋，看着我品味小华的下身，还调皮的向我眨眼。

    小华看样子从没跟男人发生过肉体接触，我的舌头给她带来的刺激让她无法承受，很快她就浑身哆嗦起来，过了一会，她的腿突然夹住我的脑袋，收缩着，似乎到了高潮。

    我起身看着她，小华紧闭着双眼，牙齿也咬的紧紧的，嘴唇抿成了一条线，高潮对她的冲击很强烈。小静伸出手抚摸着她绷得紧紧的胳膊。过了很久，小华才长出一口气，微微睁开眼睛。

    我笑着问她：舒服么

    小华有些虚脱的样子，软软的慵懒的点点头。

    我笑了：做女人舒服吧

    小华明白我的意思，甜甜的笑了，脸上的表情无比的妩媚，假小子的模样一扫而光，短短的头发，陪着白嫩的脸蛋，更显的艳若桃花。

    小静在旁边都看呆了半天才说：小华，原来你这么漂亮。

    我坐在床沿，两个女子中间，她们起身靠在我左右，小静顽皮的隔着裤子抚摸我的鸡巴，小华也想伸手，但是不敢。小静抓住小华的手，放在我隆起的蒙古包上。小华由轻变重的揉摸着。

    我站起身，当着两个女孩子脱掉裤子和裤衩，鸡巴耸立在她俩人面前。

    小静捧着我鸡巴含到嘴里，眼睛含着笑意看着小华，小华目瞪口呆的看着她，小静轻吐慢舔，我的鸡巴沾着她口水，反射着灯光。显得更加巨大，更加粗壮。

    小华抚摸着自己的胸口咽了一下口水，结结巴巴的说：这这么大大。

    小静吐出我鸡巴笑着对小华说：敢不敢试一试

    小华吐吐舌头说：太可怕了，这家伙真难看。

    我和小静都笑了。小华盯着我鸡巴看了几眼，好奇的问：静儿，这个真能插进你那里么

    小静点点头。躺下，岔开腿，我扶着鸡巴，像给小华做示范一边，慢慢的插进小静体内。然后慢慢抽插着。小华长吸了口气，似乎不相信眼前的一切。

    我双手撑在小静的体侧，最标准的动作抽插着，小静一边享受，一边冲小华做鬼脸。

    很快，咕叽咕叽的水声从小静阴道里传出，小华更好奇了，直勾勾的盯着我和小静身体结合部。我的鸡巴在小静身体外闪现着，小华紧张的问小静：你不疼么那么大的家伙插进去。

    小静假装痛苦的样子说：能不疼么，身子都快被劈开了，肚子都快被顶穿了。

    小华狐疑的看看她，看看我。

    我们看着她的表情，都不禁笑起来。

    在小静体内抽插了几十次，我拔出鸡巴，在小静的肚皮上发射了，精液喷在小静小腹上。

    小华好奇的凑过看着，问：这就是精液啊，嗯，有股怪味。

    小静用指头沾了一些朝小华脸上抹去，小华笑着跳起来逃跑，两个小丫头在房间里上蹿下跳。

    我怕她们摔了，只好抓住她们。

    小静说：校长，你把小华也那个了吧。

    小华有些向往，又有些害怕。

    我笑了说：胡闹，你第一次几天不疼的

    小静想了想说：快一周才好。

    我说：现在我要是跟小华那个了，她明天就别考试了。小静听我说的有理，吐吐舌头，缩缩脖子。

    我揪着两人，让她们各上个床，说：除了上厕所，不许下来，更不许跑到一个床上去。好好睡觉。明天考好了，我们去好好吃一顿。考不好，小心你们的屁股。

    小静小华相视一笑，两人都钻到被子里，我坐在小华床边，摸摸她脑袋，又到小静旁边摸摸她的脑袋，起身替她们关上灯，回到我房间里。

    第二天，在市一中的教室开始考试，我站在教学楼下面，就像自己的孩子在里边参加高考一样紧张。

    突然有人拍我一下，一回头，江局长和钱老师站在身后，我赶紧鞠躬握手，江局长冲我摆摆手，让我不要声张。可是周围不少老师都认识江局，都凑过来打招呼，我和钱多多被挤到人群外边。

    过了一会，学校的八位进修的老师也来了，大家一一握手，我站在9位女教师中心，大家有说有笑，引来不少人侧目。

    其实我对这次竞赛我并不抱希望，毕竟是第一次，3个孩子考的好不好我并不在乎，只是想了解了解我们的尖子生和其他学校尖子的差距。

    江局也过来了，我周围站了10个各色美女，我有点飘飘然了。

    女人凑在一起很容易抱团，10个女人叽叽嘎嘎说个不停，我站在旁边看着，慢慢的眼前出现了幻觉，10个女人都慢慢变成了裸体，江局长结实的大腿，王小青修长的阴毛，吴芬洁白的下体，葛翠婷稀疏的小黄毛，赵真真吐着舌头，魏淑敏张着大嘴，赵芬芳裸体做着托马斯全旋，钱小敏自己摸着自己的乳房，李芳叉开双腿抚摸着下身，钱多多老师把指头插在自己阴道里使劲夹着。

    我看着差点射到裤衩里，使劲晃了晃脑袋，定睛一看，10个女人衣冠楚楚的站在我面前。

    我舔舔自己的嘴唇，使劲深呼吸几下，平定心神，才开始跟几位女教师开始聊天。

    11点半，考试结束了，学生们陆陆续续出来，我有点紧张的等到了3个孩子，我迎上去，看他们表情很是轻松，我心里安定了很多。

    男生的亲戚来了一堆，不少是挺着肚子的领导，直接把他接走了。

    钱老师问两个女生，她们都笑着说比想象的简单。都做完了。

    我招呼大家去吃饭，江局笑着说她请客，我说我们学校人多，还是我请。

    大家一行人奔饭店去。小静和小华叽叽嘎嘎的对着答案，看来基本没大的错误，两人都感觉不错。

    饭桌上大家胡吃海塞一顿，两个小丫头是中心，大家抢着给她们夹菜。

    下午两点，回到了市中，我被允许进入阅卷的教室。

    一些数学老师基本上已经把考卷批好了。成绩汇总上来，这些判卷老师去吃饭了。

    跟我一起进来看成绩的老师校长熙熙攘攘的围成一团，大家抢着看成绩。

    江局只好拿过成绩表，让大家做好，她宣布成绩。

    江局念道：95分以上的6名，98分一名的杨小华，97分的李xx，王xx，殷静96分那个男生95分，成绩也算不错了。

    我心里乐的鼻涕泡泡冒着。这两个小丫头真给我争气啊。

    一个第一，一个并列第二。

    我高兴的从教室里溜了出来，一帮人紧张的等着我呢。

    我宣布了成绩，众多女老师都欢呼起来。

    我问两个小丫头要什么奖励，小静想了想说：那边有个公园，我们去划船好不好

    大家都觉得这个提议不错，一帮人涌向公园，钱老师没去，留下等江局长。

    到了公园里，租了5条船，8个女老师两人一条，我带着两个女学生一条，大家划到公园的人工湖里，一片歌声，一片笑声。

    8个女老师大概也许久没出来散心了，玩的也是不亦乐乎。

    小静小华一人一个桨，我抱着脑袋坐在船头晒太阳，秋高气爽的季节，倒也舒服。

    我问两人到底要啥奖品，小静笑着说：我们不要别的，就要校长。

    我哈哈大笑说：我做奖品没问题。还要啥物质奖励

    两个小丫头笑着说：校长就是最大的物质奖励了。

    听的我心里痒痒的，都不想划船了，就想回到宾馆，拔光了两个小丫头，按在床上轮番大战。

    我抬头看着两个小丫头，小静穿着一条小白裙子，小华难得的也穿了条裙子，两人都使劲瞪着船板，划着桨，两人的腿都微微分开，我能看到两条白色的小裤衩。

    我欣赏着眼前的春光，暖暖的秋日午后的阳光照在身上，舒服极了。

    大家划够了，上岸退船，出了公园，8位老师告辞，我带着两个小家伙到了镇上最好的一个饭店里，要了个小包间，点了几个比较高级的菜吃了起来。

    过了一会，隔壁大包间里闹哄哄的，里边竟然是我们那个男生的爷爷奶奶叔叔伯伯全家在隔壁吃饭。

    我过去打了个招呼，那一家人都激动的给我敬酒。几杯喝的我脸红脖子粗。

    吃完饭，我打着酒嗝，两个小家伙陪我出了饭店。

    我带着两人去了百货商店，许诺没人奖励200元的奖品，让她们挑。

    两人各挑了双回力球鞋，都不约而同的给各自妈妈买了些衣物，我看着两个懂事的孩子，很是欣慰。

    回到宾馆，我酒劲也散了，三人聚到一个房间吃水果，看电视。

    我心思根本不在电视上，而是急切的思索着怎么开始能动手动脚，可偷眼看两个小丫头，都腆着吃饱的肚子，举着水果，津津有味的看着电视。

    没人理我。

    我有些灰溜溜的感觉，尴尬的不知道该找什么话题。

    突然小静和小华都笑了起来，两个人顽皮的蹦到我身上，原来两个小家伙是故意冷落我一下，就想看我心痒难耐的猴急表情。

    我一边搂着一个，两个优秀的学生，一个文静优雅，一个俊朗活泼，风格完全不一样。

    小静撩起我的衬衣，含住我一个奶头，捏弄着另外一个，一阵酥麻让我哆嗦了一下。

    我摸着小华男孩子般的短发，小华近似男孩子般棱角分明的脸上出现一抹红晕，我挑起她下巴，小华闭上双眼，嘴唇微微撅起，鼻翼翕动着，呼吸很是急促。

    我吻向她的嘴唇。舌头进入她的口腔，搜寻者她的舌头。

    小静熟练的掏出我的鸡巴，蹲在地上使劲撸着，鸡巴已经很快的挺立起来。

    小静伸出舌头舔着我的龟头。

    小华的衬衫被我脱了去，里边没有文胸，只有件短短的背心，我撩了起来，一对小小的宛若青苹果般的乳房露了出来，我伸手摸着，她的乳房还很硬，里边的核也很清晰的能感觉到。

    我不敢使劲揉搓，只是捏着她的奶头，小华一下就瘫软了，差点从沙发上滑下去。

    我解开小华的裤带，脱掉她的裤子，小华自己脱掉了裤衩，我伸手探进她的腿间，小华的阴蒂非常的大，很明显的一个突起，很好找到，我用指尖轻轻的搓着，小华随着我指头的动作摇摆着身体。

    我抱着小华，把她放在床上，掰开她的腿，看着她的下身，昨天没有仔细看，今天竟然发现她的阴蒂比小静的大了很多，宛若一个小小的乳头，我笑着问她：

    是不是自己经常摸这里

    小华羞怯说：嗯，懂事以后，自己睡觉就偷偷的揉揉。揉到放松了才能睡着。

    跟我猜的一样，小华从小有手淫的习惯，所以阴蒂经常充血，就比常人大一些。

    我用舌头挑逗着她的突起，小华身体展展的躺着，双手捂住自己的小乳房揉搓着。

    小静凑过来吻着她的唇，拉开她的一只手，碾动着她的奶头。

    两人越吻越激烈，舌头相互纠缠追逐，两人鼻腔里都发出哼哼声。

    我舔的小华已经水汪汪的了，我站起身，扶着鸡巴对准她的下身。

    小华和小静都有些紧张，停止了动作，都注视着我。

    我温柔的对小华说：校长要进去了，你放松一些。

    小华闭上眼睛，摊开手脚，一副任人宰割的姿态。

    我扶着鸡巴，在小华的阴唇构成的缝隙中，上下滑动着，让她有所准备，然后停在她的阴道口，女人最柔软的凹陷之处，慢慢的压下去。

    小华微微皱起眉头，似乎感觉到了处女丧失前的一丝恐惧，我慢慢的突破进去，小华的身体变的僵硬，似乎在跟痛苦抗拒。

    当我的冠状沟滑过她裂开的处女膜时，她猛的一抖，本能的想伸手推开我，我停了下来，小华半举着手，绷紧着身体，开裂的痛苦让她有些茫然。

    我慢慢的放低屁股，鸡巴缓缓的进入小华的身体，等我完全插入时候，小华哆嗦的手臂搂住了我，轻轻的跟我说：好疼，比想象的还疼。

    我慢慢的撅起屁股，鸡巴慢慢的滑出，小华还是强忍着，一些泪水在眼眶里转着，小静看的也很心疼，伸手抚摸着小华的额头，让她放松。

    经过几次缓慢的抽插，小华似乎有些感觉了，身体松弛下来。

    我也慢慢的提高速度，小华紧窄的阴道里，血液和淫水混合着润滑我的鸡巴。

    我紧紧的抱着她，完全靠腰带动屁股，催动着鸡巴进出。小华目光流转，眼含春色，小静也放松下来，两人就在我面前深深的吻着。

    插了许久，我怕伤了小华，招呼小静躺下，我转到了她的身上，小静举起双腿，用一只手的两指分开阴道，迎接我的进入。

    我伏在小静身上，大开大合的抽插着，次次都冲撞她的子宫口，小静几下就被我砸的有些恍惚了，淫水狂冒，鸡巴进去竟然水声一片。

    小华好奇的想起来看，身子刚直起来，哎呀的叫了一声，摔倒在床上。

    我按住她，不让她起身。

    小静也伸出手和小华紧紧拉住。

    我狂插几下，哼叫了一声，拔出鸡巴，精液喷洒在小静的肚皮上。

    我也瘫软在小静身上，两个女孩子都伸手抚摸着我的背，我从小静身上滑下来，躺在两个少女中间，搂着她们的身体。

    我对小华说：今天是你第一次，校长不敢太狠了，等你休息几天，校长在跟你好好玩。

    小华懂事的笑了笑。

    小静扶着小华起身，两个女孩子一起去洗澡。

    我坐在沙发上休息。

    过了一会，两个出浴的少女走了出来，小华有些蹒跚，小静扶住她。

    两个女孩子在床边换上干净的内衣裤，我过去一人吻了几下，让她们休息。

    我回房间睡觉。

    第二天，我让她两人先坐车回去，我跟钱老师参加了局里安排的一次会。

    会上选派了头10名参加省里的比赛，我们学校竟然3人全部入围。

    散了会，我和江局钱老师找了个偏僻的饭店吃午饭。

    江局表扬了几句，但脸色比较凝重。

    她说：那个姓武的校长现在经常往市里省里跑，动作很频繁。你要注意些了。

    钱多多反倒不以为然说：他折腾就折腾吧，再怎么样学校的成绩是第一位的。

    江局说：关键不知道他的打算，不好提前应对。

    我倒是不担心，我笑着说：你们放心吧，只要我行的正，走的端，就不会有问题。

    他要想搬到我，毕竟要有我的把柄才行。现在花每一分钱，我都知会他，不出经济问题，他搬不动我的。

    江局和钱老师一口同声的说：出作风问题也不行

    我不好意思的笑了。

    江局鼓励我们继续培养着三个孩子，争取在省里也弄个名次，对我很有好处。

    辞别了江局，我和钱老师坐车回到学校。

    老曹看我回来，气哼哼的把一叠单据摔到我面前，竟然全都是武校长的招待费用，拿到我们这里报销来了。

    我安抚着老曹，让他签字给武校长报销。

    老曹瞪着眼睛说：他拿咱么的钱跑关系请客，然后对付咱们。你还给他报销

    我笑着说：报销，但要记账。

    老曹向来比较佩服我的战略思想，心有不甘的签了武校长的报销单。

    门房大爷给我送来一堆信，都是上了大学的孩子们给我的感谢信，我看着一封封热情洋溢的信件，回想着那些孩子们的笑容，武校长给我带来的不快，烟消云散。

    佩云也来信了，说她在学校一切都好，嘱托我照顾她妈妈和妹妹。

    我想着陈家母女的裸体，淫笑着欣赏着佩云秀气整洁的字迹。有空一定去找那娘俩好好乐乐。

    下午下了班，出了办公室，钱多多老师和李清芳老师正在训练几个孩子打篮球。

    两个美女都穿的运动短裤，4条修长的大腿晃的我头昏眼花。

    10个初中少女跑来跑去，就像可爱的小鸡雏一样。我看在眼里，馋在心里。

    跟在我身后的老曹都走不动路了，中年青年幼年三种不同风格的美女集中出现在老曹面前，老曹口水都出来了。

    老曹让看门大爷扛了箱子汽水进来，他招呼大家休息，一人发了一瓶，每个女学生的小手都被他借机摸了个遍。

    钱多多看着色迷迷的老曹和懵懂的孩子们，气的直朝老曹翻白眼。

    我过去凑到钱老师边上，指着老曹说：看，曹校长多爱惜孩子啊。

    钱多多气的也冲我翻白眼。

    老曹兴高采烈的回来了，满脸的小人得志加上春风得意。钱老师气的话都说不出来了。

    孩子们在李清芳和钱老师训练下，篮球已经打的有模有样了，配合，传递，防守，进攻，投篮都像个样子了。

    我们看的正高兴呢，潘主任从办公室跑了出来，老太太健步如飞，身轻如燕。

    三步两步到了我们跟前，不是钱多多抓住她，老太太都刹不住车。

    潘主任激动的跟我说：刚接到电话，那个竞赛的卷子正式的批下来了，第一是殷静，第二是杨小华，因为殷静有一道题的做法很特殊，但也完全正确，所以殷静又加了3分，超过了杨小华，满分获得第一名

    市里数学竞赛状元，第一次花落我校，大家都高兴的合不拢嘴。

    尤其是付出很多辛苦的钱多多老师和潘主任，当然小静的努力和天赋也是不可或缺的，不过最关键的还是我的精液啊，没有我的精液小静通往数学天才的大门是没有钥匙的

    江局也打来电话祝贺，小静和小华还有男生王大虎都将参加省竞赛，搞不好还能参加全国竞赛。

    武校长酸溜溜的电话也打过来了，寒暄了几句，就说出了真实目的，原来市里也要搞初中级别的一些专科竞赛，武校长打听到钱多多老师是高手，就像调钱老师去。我只好找钱老师去商量，钱老师脸上有些不愿意的表情，经过我一番动员，她答应了，毕竟是为了孩子们好。

    省里竞赛的日子到了，老曹和钱老师陪同三个孩子去省城参加竞赛。我不去陪她们考试的原因是因为肖出纳提供了一条很重要的信息，武校长的一个重要把柄落在了她的手里，一天，她看到了一张纸条夹在武校长交给她的报销单据里，竟然是一张手写的收据，收款人竟然是一个女学生的家长，数额高达1000元。肖出纳知道那个女生，也认识她的家长，因为那个孩子是有困难补助，减免学费的，所以肖出纳跟她的家长见过。

    第32章暗战之井底之蛙。

    这天傍晚，当我见到这一家人，我内心深处的一种悲哀涌现出来，文革结束了一段时间了，社会上竟然还有这样的家庭，不敢说家徒四壁，但实在是没有什么像样的家具，更别说家电了。

    空荡荡的房子里唯一让我吃惊的就是墙角整齐的码放着一摞摞的白酒瓶子。孩子的父母穿着竟然还有补丁，学生王晶晶的校服洗的泛白，但还算干净。当我伸出手跟孩子的父亲王大国师傅握手时，我发现他的手不停的抖动着，似乎有些神经系统的疾病。孩子的母亲李晓梅卑微缩着身体，不敢跟我握手。我看的出这是个伟大的母亲，她的背已经弯了，眼睛闪烁着浑浊的光芒，没有神采。

    当肖出纳介绍我是学校的新领导之一，李晓梅嘴角抽搐了几下，似乎有些害怕。坐在马扎上，一家三口默默无语，场面很是尴尬，当我掏出事先准备好的200元钱递给王大国时候，他展现出一种另类的敏捷，瞬间接过钱去，转眼间钱就消失在他身体的某个口袋里。李晓梅露出一些鄙夷，也露出一丝无奈。

    我惊诧于王大国师傅迅速，愣了一会，李晓梅礼貌的向我表示谢意，但她的声调极为冰冷，我没有听出一丝感谢的意思。似乎我在还她们钱，而不是给与。王晶晶倒是向我鞠了个躬，然而很快被李晓梅拉到了身后。我看从这一家人身上得不到什么线索，只好寒暄了几句，就告辞出了王家。我看着肖出纳，她也有些尴尬。

    街道对面有一家小小的炒饼店，只有5、6张桌子，但从厨房里飘出阵阵香味，我口水都快出来了，拉着肖出纳钻进这家小店。我看着黑板上的菜单，点了几个荤的小菜，要了两份炒饼。饭店的老板竟然当我是大客户，把我们让到里间。

    炒饼确实很香，看样子是用猪油炒的，几个荤菜也很肥腻，我不太吃的下，怀孕的肖出纳更是动都不动。我们正闷着头吃炒饼，外间老板招呼着客人，似乎是个熟客，老板倒是热情。

    那个客人的声音让我们愣住了，竟然是刚才的王大国师傅。

    王师傅扯着嗓门说：一斤啊，足足的一斤，不许兑水，老子喝的出来。老板说了声好的，马上来。转身进了厨房。我笑着对肖出纳说：这家伙，能喝一斤白酒啊。肖出纳说：没看到一地的酒瓶子、听着外间老板给王大国打了一斤白酒，老板问王大国说：咋，又发财了发财了别干喝啊，弄几个菜啊王大国说：菜啥菜，三两炒饼。多放些蒜。

    老板笑着说：酒鬼到你这个地步也不容易，三两饼就一斤酒。王大国不好意思的说：等我真的发财了，一定多要几个下酒菜。我看着我们满桌的肉菜，肖出纳明白我意思，挑开里间屋子的门帘，冲着王大国招呼着：王师傅，你也来吃饭，我们也刚点了几个菜，一起吃吧。

    王大国跟着肖出纳进来了，看到桌上的猪头肉，猛咽口水。我起来拉他坐下说：王师傅，我们点的多，一起吃一起吃。王大国上来就是一筷子，满嘴塞的都是猪耳朵。嚼了几下就猛的咽了进去，差点噎着，狠狠的喝了一大口酒。浑浊的眼睛里竟然发出了光泽。王大国看我看着他，他低头看了看手里的酒瓶子，似乎有些不好意思，对我说：刘领导，您喝两口他说请我喝酒，但是瓶子还是紧紧抱在怀里。

    我看出他对酒的热爱到了一定的境界，我摇头说：王师傅，我不会喝酒。您自己喝就好了。

    王大国高兴了，对嘴又是一口。脸上都泛出了红光。肖出纳挺着大肚子给王大国把菜盘子都端到面前，王大国假装推辞了几下，一口酒一口肉的潇洒起来。

    我发现这家伙喝的是急酒，一口就是一两，猪耳朵消灭了，酒瓶子也空了。

    我立刻招呼老板在来一瓶，王大国激动的都有些哆嗦，酒上来了，王大国立刻咬开瓶盖就是一口，一边喝一边冲我树大拇指，表示赞赏我的豪爽。

    很快，这瓶酒配着一盘溜肥肠进了他的肚子。

    肖出纳看着王大国说：王师傅，你咋不在家吃，我看嫂子在家啊，咋没给你做饭

    王大国彻底打开话匣子：肖师傅，不怕你笑话，在俺们家里，那菜一点油水没有。让人越吃越饿。

    我问道：为啥嫂子炒菜不放油

    王大国有些不好意思的说：不吃油倒也没事，但是没酒吃那就不行了。

    我明白这家伙大概把家里的收入都喝掉了，所以连买油的钱都没有了。我给他那200元，估计也就很快会被他喝掉。

    肖出纳给他叫了第三瓶酒，当酒瓶子空了的时候，王大国也晕了，打着酒嗝就往桌子底下出溜。我拖死狗一样揪他起来。肖出纳结账并且买了两份炒饼装在袋子里，我们出了饭店，扶着人事不省的王大国，送他回家。

    李晓梅开了门，吃惊的看着我抗着她男人站在门口。马上明白了怎么回事，接过王大国扶他上床。肖出纳把热乎的炒饼递给李晓梅，李的脸上露出一丝暖意。

    王大国死猪般躺在床上，鼾声震天，王继红拿着湿毛巾给他擦脸，我赞赏的看着这个孩子的举动。肖出纳也微微点头。

    李晓梅把炒饼倒在盘子里，招呼继红来吃，她陪着我和肖出纳在外间坐着，感谢我们送她男人回来，这次她的话语带着些真诚。

    肖出纳看着吃的香喷喷的继红，有些埋怨的对李晓梅说：嫂子，不能给孩子吃的太素了，长身体的时候。

    李晓梅一脸的苦涩说：她爸爸的酒瘾太大了，就我们那点工资，哪够他的，借了不少钱，现在谁都不肯借给我们了，都没还上呢。

    我把口袋剩下的几十元都递给李晓梅。她不肯接，肖出纳接过来硬塞给她。

    肖出纳看看就我们三个人，开门见山的问：王家嫂子，其实今天来我们要调查一件事情，武校长是不是给了你们1000元钱

    李晓梅脸上露出惊恐的表情说：你们咋知道的

    肖出纳指着我说：刘校长是武校长的领导，他来就是想调查这钱的事情。

    李晓梅头低垂下去，背部更弯了。

    肖出纳说：王家嫂子，1000元不是小数目，他为啥要给你这么多钱

    李晓梅定了定神说：刘领导，肖师傅，我是拿了那个钱，但是那个钱是那个人渣应该掏的。

    我看王继红在看着我们，打断了她，示意我们出去谈。

    李晓梅和肖出纳跟着我到了楼道里，李晓梅咬牙切齿的说：那个家伙祸害了我闺女，孩子肚里都有了娃，拿钱是给孩子打胎的。

    我差点被她的话惊得摔倒，我抓住她的手说：这是真的么

    李晓梅含着眼泪点点头说：就前不久的事情，他给我1000块钱，私下介绍了个医生给孩子做了手术。

    我气的差点晕过去，这个孙子太可恶了。我的面目狰狞起来，李晓梅和肖出纳都有些担心的看着我。

    李晓梅看我咬牙切齿的思索着，起身给我倒了杯水，我接过来的时候，看到她手上有很多皴裂的小口子，我问肖出纳包里有玉兰油么，肖出纳把那个小圆盒子掏出来，我打开后，帮李晓梅在手上涂抹着。

    李晓梅感到了一丝温暖，手甚至有些抖动，我帮她涂好了，把小盒子顺手塞到她口袋里。

    李晓梅看着自己的手，看看我和肖出纳，眼圈红了。

    李晓梅工作的服装厂的厂长是我学生的爸爸，而且我们每年都买校服，所以还是比较熟悉的，我问李，你们厂长是苟厂长吧李点点头，我说我跟他挺熟悉，我找找他，看看能不能给你换个工种，不要碰水了，要不这手就完蛋了。

    李晓梅感激的看着我，憋了半天她说：刘领导，我知道你是个好人，但孩子被欺负的事情，我实在不想弄大了，毕竟她还小，让外人知道了那个名声我点点头说：保护孩子是第一位的。

    李晓梅感激的想给我鞠躬，我伸手拦住她，接过摸女人乳房的本能反应让我的手结结实实的捂住了她的奶子。

    那一瞬间，3个人都呆住了，我的手还停在她的胸口，李晓梅脸通红，我赶紧捏了两下，收回了手。

    大家尴尬起来，肖出纳打了圆场说道：刘校长就是爱帮助人，我也遇到困难，是刘校长帮的。要不我连个存身的地方都没了。

    李晓梅看看肖出纳的肚子，看看我，脸上表情有些暧昧，肖出纳笑着说：王家嫂子，你误会了，我肚子是我男人搞大的。不过说了不怕你笑话，我也被姓武的欺负过，为了这个事情，我男人不要我了，我就被赶出家门，现在是刘校长收留了我。

    李晓梅抱着肖出纳就哭了起来，肖出纳也落泪了，两个女人手拉手啜泣着。

    我知道她们有些女人要说的话，我起身去看了看昏睡的王大国，和正在做作业的王继红。

    王继红正在思索一道数学题，我坐在旁边给她讲解几句，她霍然开朗，高兴的按照我的思路写着。

    辅导孩子做完作业，我走了出来，李晓梅脸红红的瞟了我一眼，肖出纳笑的有些顽皮，我好奇的问：你们说啥这么高兴

    肖出纳说：天晚了，赶紧回去吧，没有公车了。

    李晓梅看看表说：是没车了，要不骑我的自行车回去。

    肖出纳是大肚婆，走太远了不行的，我就借了李晓梅的单车，带着肖出纳往回走。

    有一段上坡路，怕摔了她，我们推着车走。

    肖出纳突然笑了起来，我追问她笑什么。

    肖出纳说：晓梅姐姐看上你了，你信不

    我愣了一下说：啥意思

    肖出纳说：你给继红讲作业时候，晓梅姐姐看到了，跟我说要是孩子的爸爸是你，该多幸福啊。

    我笑了说：人家那是客气话。肖出纳说：可不是客气话，她还问我到底跟你啥关系。我把咱俩上床的事情也跟她说了，她可羡慕我呢。

    我朝肖出纳的屁股上掐了一下说：以后我们的事情不许跟别人说。

    肖出纳冲我抛个媚眼说：人家就是想帮你么，把晓梅姐姐弄到手，以后对付姓武的肯定有好处。

    我虽说不赞成肖出纳的做法，但是目前能得到一条扳倒武校长的线索总是好事。

    回到家里，发现小静给留了纸条，她回家陪妈妈去了。

    家里就剩下我跟肖出纳了，我等肖出纳洗完澡回到她睡觉的屋子，我推门进去，按倒在床上就扒她裤衩。肖出纳反抗着说：不行，不行，现在会伤着孩子。

    我欲火中烧，苦苦求欢，肖出纳拗不过我，可又怕伤了孩子。

    肖出纳说：我用嘴巴让你舒服吧，好不好

    我点头同意，可是肖出纳肚子太大了，蹲不下去，大家摆了半天姿势，都不方便。

    还是肖出纳想了个动作，她躺在床上，头从床沿倒垂下来，我站在床边可以操她的嘴巴。

    我觉的很是刺激，肖出纳上床，摆好姿势，头垂在床边，秀发都快垂到地上了，她笑着说：你可要快点，我现在大脑充血，你别给我操个脑溢血出来。

    我凑上去，鸡巴插进她嘴里，手把玩着她硕大的肚皮，鸡巴进进出出就像插阴道一样插着她的嘴巴。

    肖出纳伸手搂住我的腰，任我在她嘴里疯狂的抽插着，插了几十下，肖出纳受不了了，让我停下来，握住我的鸡巴说：你这个冤家，想搞死人啊。嘴巴能插那么深么。喉咙都给你顶穿了。

    我有些愧疚的搂着她。

    肖出纳又想出个姿势来，她侧躺在床上，屁股放在床沿，我站在床边插她屁眼，我觉得可以试一试，扶着她翻身摆好姿势，站在床沿，掰开她上边的半个屁股，扶着鸡巴对准她肛门，慢慢的挤进去。肖出纳幸福的哼哼着，我也觉得特别的紧逼，鸡巴充分受到肠壁和臀肉的摩擦，舒服之极。

    肖出纳一只手托着脑袋歪着脖子看着我，我扶着她的大腿，鸡巴使劲顶着，肖出纳冲我媚笑到：哥哥，舒服么

    我笑着说：舒服，就是不敢尽力，怕伤着孩子。

    肖出纳谄媚的笑着：哥，你日人家屁股好舒服，你的鸡巴比我屁眼温度还高。

    好烫的。

    我笑着发力。肖出纳轻轻抚摸着自己的肚子说：哥哥，你想要个干儿子还是干闺女

    我说：都好，都好。

    肖出纳舔着自己的嘴唇说：还是给你生个干闺女吧，养大了也给你操。我们娘俩一起伺候你。

    我听着肖出纳的淫艳的话语，我也放荡起来了，鸡巴使劲插着，凑到肖出纳的耳边说：啥时候介绍你妈妈给我认识认识，先操你们娘俩，等干闺女长大了，一起操。

    肖出纳撇撇嘴说：我妈可太老了，你看不上，妹子先想办法把那个晓梅姐姐帮你弄到手。

    我赞赏的冲她屁股给了一掌，肖出纳被我打的浑身一抖，眼光迷离起来，咬着自己一根指头说：校长，你打的好舒服啊，在来几下。

    我笑着说：你个贱人，还喜欢挨打啊。

    肖出纳被我骂的更舒服了，前后摇摆着屁股，大肚子也一晃一晃的，谄媚的说：人家没写作业么，所以该被老师打屁股么。

    我听的那个舒服，抡圆的巴掌朝着她雪白的屁股一阵狂抽，肖出纳咬着下嘴唇忍受着，屁股都红了，肖出纳舒服的瘫软在床上，肛门一阵松紧，夹的我差点射了。

    肖出纳感觉出来了，迅速的脱离我鸡巴，从床上下来，弯着腰含住我粘着她大便的鸡巴使劲嘬着，我精关打开，精液喷入她嘴里，肖出纳用口水和着精液和些许大便吞咽下去。

    肖出纳扶着我的腰，直腿弯着身子，这个动作很辛苦，但是不会压住孩子，肖出纳仔仔细细的舔着我的鸡巴，扒开我的包皮，连沟里边的脏东西都舔干净了，自己用鼻子闻闻，没有什么臭味了，才放下我的鸡巴。

    我扶着她上床躺下，帮她盖好被子。亲亲她额头。回我房间睡觉了。

    第二天是周末，我在办公室等着三位参加省竞赛的学生的消息。过了中午，电话来了，三个孩子发挥都不错，我听着很开心。

    钱多多老师知道我在暗中调查武校长，电话里千叮咛万嘱咐的让我注意安全。

    傍晚，我从家里床下翻出两瓶五粮液，骑着李晓梅借给我的自行车，来到了王大国家。

    进了家门，王大国看着五粮液眼睛就红了，李晓梅鄙夷的看着她男人，我没有看到王继红，就问孩子哪去了。

    李晓梅说孩子去她姥姥那里了，晚上才回来。

    我给了李晓梅10块钱，让她去炒饼店买了几个凉菜，我坐下陪着王大国喝酒，我本来就不胜酒力，总共就喝了一两不到，剩下的都给王大国鲸吞牛饮了。

    菜还不少，王大国从自己床下翻出瓶衡水老白干，高度酒，差不多就是纯酒精了。

    半瓶下去，王大国就昏睡在桌子底下。

    我跟李晓梅拖死狗一边把他抬到床上，李晓梅去收拾碗筷，在厨房洗着碗，我看看王大国已经睡死过去了，我从口袋里掏出一盒羊脂油，200块钱，到厨房递给洗碗的李晓梅。

    李晓梅有些惊讶，不敢接，我把羊脂油放在台子上，把钱往李的口袋里塞，我一边塞一边说：晓梅姐，昨天那个钱给王哥喝酒了，这个不能在给他拿去喝了。

    你收好，给自己跟孩子买点东西。

    李晓梅眼含感激，但死活不收钱，她手上有水，所以用手臂挡住我。我只好往她裤兜里塞。

    那个年代的女裤是侧边开口的，我拿着钱的手一下插到了她的裤子开口里，没进入口袋，却摸到她的裤衩。

    李晓梅脸通红，低声说：快拿出来，快拿出来。

    我也知道伸到了不该进的地方，我低声说：晓梅姐，你收下钱，我就拿出来。

    李晓梅微微的点点头。

    我轻轻的隔着她裤衩在她小腹摸了两下，把手抽出来。

    把钱递给她，李晓梅叹了口气，接过钱，探头看看还在屋子里昏睡的王大国，小心的把钱藏在腕柜里。

    李晓梅还想洗碗，我过去拉出她浸泡在水里的手，拿过毛巾给她擦干，让她自己涂羊脂油，我帮她洗碗。

    李晓梅站在我身后，默默的看着我洗干净碗筷，到了脏水。

    李晓梅递给我一条干净的毛巾让我擦手。

    我一边擦一边说：晓梅姐，以后碰水的活让继红干，你把手养好了再说。

    李晓梅抬头看我一眼，就把脸扭开了，我清晰的看到两行热泪挂在她脸上。

    我轻轻的搂住她，凑到她耳边说：晓梅姐，你放心，我一定会给孩子报仇，让你出这口恶气的。

    李晓梅把头靠在我肩膀上，哭了起来，我轻轻的拍着她的背，让这个受尽委屈的女人尽情的哭着，我知道她憋了很久了。

    李晓梅的眼泪让我肩膀都湿了，我搂着她的腰，赶紧这个女人腰身还是很软的，曲线也很好，搂着搂着我心里就骚动起来。借着刚才那一两五粮液的酒劲，我抬起她的下巴，注视着她的眼睛，李晓梅也注视着我，然后她慢慢闭上眼睛，我吻了下去。

    李晓梅的唇迎合着我的唇，但牙齿抗拒着我的舌头进入她口腔，我微微用了点力，她放弃了抵抗，我的舌头侵犯到她嘴里，她的舌头奋起抗争着，跟我的舌头做着殊死搏斗。

    李晓梅的鼻腔里喷出的热气，呼到我脸上，我感觉出这是个干旱已久的女人。

    我的手从她后腰滑到她屁股上，兜住她的臀肉揉搓着。

    李晓梅紧紧的揽住我，使劲往自己身体里抱着，似乎想把我按进她的胸膛。

    我的手准确的找到了她侧部的裤扣，准备解开，李晓梅赶紧握住我的手，看看里屋的方向，冲我急切的摇着头。

    我微微笑着，指头还是解开了她的裤扣，当我准备解开下一个时候，李晓梅真的害怕的，探头往里屋看着。一只手想推开我。

    我还是不客气的解开她第二个裤扣，然后把手长驱直入的伸到她的裆部，隔着裤衩摸揣起来。

    李晓梅有些期许，有些害怕，彷徨的表情让我看着有些想笑，又有些冲动。

    我的手指隔着裤衩在她阴部按压着，抠挠着，很快棉布的裤裆已经湿了，李晓梅的裤子也滑落下来，没有裤子的束缚，我的手也熟练的从她裤衩边缘进入她的腿间，两根弯曲的指头抠进了她的阴道。

    李晓梅身体猛的一抖，湿热的阴道开了一条缝隙，让我两根指头滑进她体内。

    看的出这是个极为敏感的女人。

    我两跟指头进进出出的，李晓梅已经湿的宛若一片泥沼了，又粘又湿。

    李晓梅拼命的咬住嘴唇不让自己呻吟出来。

    她越忍，我越想刺激她，我加快动作，李晓梅都快站不住了，腿都软了。

    我解开皮带，把她的手牵引进来，让她握住我滚烫的鸡巴。李晓梅紧紧的握住，就像发现宝贝一样，死活都不撒手。

    我把我裤衩脱了，鸡巴露出来，轻轻的压着李晓梅的肩膀，示意她帮我吹喇叭，李晓梅看看我的鸡巴，抬头看看我，看看里屋，拼命摇头。我坚持按着她的肩头，李晓梅腿一软半跪半蹲在我身前，张嘴含住我鸡巴，吞吐起来。

    李晓梅埋头苦干，我侧头看看躺在床上死猪般的王大国。一种偷盗的快感荡漾在我心间。心里怦怦乱跳，生怕他突然醒过来。

    我拉起李晓梅，把她按在灶台上，鸡巴从她屁股后狠狠的插进水汪汪的阴道里。

    李晓梅哼叫了一声，然后用手紧紧的捂住自己的嘴。撅起屁股让我插着。

    默默的抽插了几十下，突然里屋传来一些动静，我和李晓梅瞬间呆住了，两人动都不敢动。屏住呼吸听着。里屋安静了，李晓梅扭过头看着我低低声音说：

    大兄弟，快点，姐姐怕。

    我拉着她，鸡巴还在她体内，她不明白我要干什么，只是配合着我，我把她拉到了厨房门口，李晓梅探出脑袋就能看到王大国，王大国睁开眼睛也就能看到我们。

    李晓梅吓傻了，捂住嘴，连呼吸都不敢了。

    我也又紧张，又刺激，扶着李晓梅的大屁股拼命抽插着。

    偷盗的紧张超过了性爱的快感，我还是没坚持多久，精液喷涌到李晓梅的阴道里，李晓梅屏住呼吸，撅着屁股体会着精液的灼烧。

    等我的鸡巴滑出她身体，李晓梅迅速的穿起裤子，整理好衣服。也示意我穿好裤子。我笑着提起裤衩，穿好裤子，系上皮带。

    李晓梅捋捋头发，脸上泛着红晕，眼光充满了柔情。她凑过来使劲掐了我腰上的肥肉，我疼的差点跳起来。

    李晓梅低低声音说：以后不许这样了，你想害死你姐啊。

    我笑着拉住她的手说：姐，以后去我那里。

    李晓梅看我一眼，抿着嘴唇，半天才微微点点头。

    我捧着她的手又亲了一下。李晓梅笑着说：不许胡闹了。

    我笑着吐吐舌头。

    我们回到房间的厅里，李晓梅给我倒了水，我跟她也熟了，她没啥好隐瞒我的了，仔仔细细的把武校长的事情给我讲了。

    武校长的行为让我大吃一惊，我在学校就算荒唐的了，跟他比起来简直就是井底之蛙。

    李晓梅告诉我，武校长在学校里可以说是为所欲为，谁都不敢惹他。

    不但学习很多女教师被他强奸猥亵，还有不少女学生也遭他侵犯。

    更可气的是，他还把被他控制的女老师带到省城去，让他爸爸蹂躏。

    我很惊讶，问她怎么知道的。

    李晓梅又告诉我一个人，是王继红的班主任，叫谷文华，被武校长欺凌很久了，武校长诱奸了王继红，李晓梅要找他拼命，谷文华被派来做说客。李晓梅被说服了，跟谷文华也成了熟人，谷告诉了李晓梅自己的悲惨境遇。不但被武校长多次奸淫，还被带到省城让武校长的父亲蹂躏过几次。

    李晓梅答应介绍谷给我认识，我很高兴，天色已晚，我告辞出来，走到院外，我不知道王继红早已回来，透过厨房的窗缝把我玩弄她母亲的情况看的一清二楚。

    当我离开时候，她躲在角落里目送我离开，过了一会才回到家里。

    回到学校，传达室的大爷给我一个电话号码，说钱多多她们一直在找我，我感激打回去，钱多多激动的告诉我，杨小华在省里竞赛拿了第一名，殷静第3，王同学也进了前10名。

    我很高兴，担我心思还集中在武校长的问题上，我压低声音把这两天调查的情况告诉了钱多多，她听了也沉默起来。我让她挂了电话，先安心跟孩子们庆祝一下，下一步怎么办回来商量。

    第二天，我在李晓梅安排介绍下，在镇边上的水库边约见了谷文华，一见面我就惊诧于这个女人的气质。

    身材高挑，面目娇好，穿着也大方得体，我看了半天，突然想起来她很想歌星董文华，我们在水库边上找了一块空地，坐在一块大石头上，谷老师开门见山的把武校长的一些作为告诉了我。

    武校长在文革事情受了不少牵连，比较倒霉，但是他为人比较圆滑，下乡后努力表现，回城后本来可以再省城当个科级干部，但主动要求下来，就到了镇初中当校长。

    他最大的特点就是爱钻营，跟镇上的不少干部都走的很近，打通关系的就是利用钱财，请客送礼，加上他爸爸的遥控，他积攒了不少人脉。

    入秋天u\的早了些，很快水库边上游玩，钓鱼的人都走光了，我跟谷老师也起身往回走。

    谷老师带我到了一个小区，上了楼进了一套房子，打开灯，我彻底算开了眼界，里边不敢说富丽堂皇，也装修的很是精美，卧房里有一张巨大的床，三面墙上都装有镜子，天花板上也有一面大镜子。

    床边上还有一个大躺椅，躺椅上下各有一个支架，分别有两个皮环，谷老师看我在观察那个躺椅，她苦笑一下说：女人被绑在这个躺椅上，手脚都栓在皮环里，谁也跑不了了。

    我就是在这上边失身的。姓武的不知道在这上面祸害了多少个女人。

    谷老师从柜子里取出一个影集，交给我，我打开一看，里边是很多女性的裸体照片，都是在这套房子里拍摄的。我翻着翻着，看到了谷老师被捆绑的照片，赤身裸体，还有几张私处的特写。

    我看着照片抬头看了谷老师一眼，她知道我看到她的照片了，脸微微一红，扭过身去。

    谷老师给我指着洗手间的门说：那里边就是他冲洗照片的暗室。我推门进去，吓了一跳，墙上挂着几道绳子，上边挂满了最近洗好的照片，我凑近一看，都是武校长跟不同女性淫乱的照片。

    谷老师在外边打开一个抽屉，让我去看，里边是几个药瓶，谷老师说：这个是养殖场给母牛母猪配种时候吃的药，雌性激素，跟女人吃了，肯定发情，对身体伤害很大，武校长拿这个给人吃。

    谷老师推开一个房间门，里边也让我开了眼界，里边竟然是一件卧室改成的卫生间，一个巨大的浴缸，墙上还挂着几根皮鞭子，还有几根橡胶管子，几个巨大的针筒。

    我看着那个针筒，谷老师给我介绍说：这个是给女人灌肠用的，武校长喜欢搞女人的肛门，他又怕脏，就拿这个灌肥皂水进去，等女人泄干净了，他我点头表示明白。

    出了卫生间，回到客厅，谷老师站在一个壁橱面前，壁橱有锁，不知道里边是什么。

    谷老师说这里边是他的命根子，从来不给人看，我靠近他都发火。

    我仔细看了看那个锁，就是一个普通的挂锁，我掏出水果刀轻轻一撬就开了，打开壁橱门一看，我两人都傻了，里边放在竟然有两三万元的现金，还有不少古董，有玉器，青铜器，还有一些画轴。我不敢碰，怕武做过记号。关上壁橱门，把锁锁好。我彻底傻眼了，武校长这水平跟我完全不是一个级别的啊。谷老师说：武还有两三处这样的淫窝，我只有这里的钥匙，每次他想欺负我了，就让我在这里等他。别的地方我没去过。我又紧张又激动，不敢在这里久待，跟谷老师出了门，找到一个饭店吃饭。

    我一边吃一边想：他妈的，这家伙太厉害了，跟他比起来，我那点艳事算个屁屁啊，今天算是开眼界了。等扳倒了这个孙子，老子把这个淫窝的东西都搬到我们那里去，放哪里呢我想着想着手停下来了。谷老师问我：刘校长，你想啥呢。我当然不能跟她说我阴暗的想法，我说：看样子，武校长确实有些道行，你看那里的钱物，都不知道那里来的。谷老师说：听他说过一次，那些东西是他用来打通上层领导关系用的，准备贿赂领导的赃物，具体咋来的就不知道了。我问：那些照片都是他拍的

    谷老师点点头说：是，还有一部分是他爸爸拍的。他爸爸也来这里鬼混过。我随口说：这两个家伙摄影水平倒是不错，拍的都挺清楚。谷老师想起来我也看到了她的裸照，脸红红的低下头。我斜眼一瞟，这女人倒是娇羞可人，长的真像大明星董文华。我看她有些尴尬，开着玩笑问：你叫谷文华，倒是很想歌星董文华。谷老师微笑一下说：倒是很多人这么说，说我唱歌也很像。我笑着说：那天听听，我最喜欢董文华的歌了。谷老师点点头。

    第33章暗战之又遇高人。

    跟谷老师吃完饭，我回到学校，心神不定，我觉得我根本不是武校长的对手，就那些用来打通关节的财物，我根本就拿不起。

    过了几天，老支书来看我们，给我们带了新的药过来，赌咒发誓的跟我说这次绝对不会又问题。他亲自试吃过。

    我们高兴的收下了，邀请支书去吃饭，支书摇头拒绝说他知道了以前在他们那里下放的一个老师傅住在我们附近镇子上，他要去看看他。

    我让老李开车陪支书去，老支书说我要是没事也可以去玩玩，那个老师傅也算个高人。于是我也陪同前往。

    到了地方，老支书打听到那个老师傅家，我们驱车到了门口，老支书叫门，出来一个50多的老头，看着精神健硕，一见支书两人搂到一起，确实亲热。老支书介绍说：这是曾师傅，考古的专家。我们礼貌的打招呼，老师傅说：啥考古专家啊，作假的专家还差不多。

    老支书笑道：我这个老弟啊，最大的本事就是做假的，啥宝贝到他手里，几天能给你做出个假的来，一摸一样。

    我们都笑着，进了院子，里边倒是雅致，进了家里，我们都有些傻眼了，几个大台子上边放着玉器瓷器，好玩的是都是一对一对的，玉观音旁边有个玉观音，金佛旁边有个金佛，青花瓷旁边有个青花瓷，都是一摸一样的一对一对。

    曾老说：让你们见笑了，这些东西都是一真一假。你们能看出来那个是真那个是假的么我和老李凑过去看了半天，根本分不出来。

    我眼尖，看到边上有一个没完成的玉白菜，真的在左边，做了一半的在右边，我想曾肯定不是左撇子，他习惯把真东西放左边，在右边作假，这样顺手。我指着一对玉观音说：左边这个是真的，右边是假的。曾老大惊，问道：你小子咋看出来的摸都没摸你就知道了我装作都扫过一遍说：大部分都是左边真，右边假。

    曾老倒退几步，差点摔倒，怔怔的看着我：你能看出来我老支书赶紧扶着他，也看着我，面露惊讶。

    我怕把两个老头吓着，给他们解释了我的推理说：根本看不出来，我就是想你老干活肯定习惯右手，那个玉白菜就放右边，做好了真假很难判断，所以我估计您会习惯左真右假。

    两个老头对视一下，笑了起来，曾老冲我竖起大拇指说：你小子真聪明。那个玉白菜做好了就送给你。

    我笑着表示感谢。

    我看着桌上的器物，突然发现有个玉瓶似乎在那里见过，我想了想，记起来在武校长的淫窝里看到过一件相似的。

    我突然心生一计，一个很龌龊的想法在我心头荡漾起来。

    我问曾老：您老做假是为了什么

    曾老笑了说：以前是为了骗人，现在是为了保护文物。你想啊，这些宝贝经常展览，所以容易损坏，所以文物局，博物馆就让我做一样一样的，真的保护起来，假的拿去展览，这就是我的工作。

    我笑着问：你做的这些这么像，那专家能看出来么

    曾老说：当然能呢，专家比常人眼力毒，当然能看出来呢，有经验的文物爱好者也能看出来，不过要仔细才能看出来。

    我点点头。

    曾老笑着说：你不能让我作假骗人啊，你要是没钱，这些真宝贝给你两件不是很古的也可以换不少钱，但是骗人的事情我不做了。

    我咬咬牙说：骗坏人呢

    曾老和老支书看着我，都饶有兴趣的问我：你小子受啥委屈了

    我把武校长的一些劣迹告诉了他们，曾老和老支书都气坏了。

    我跟曾老说：他手上有些古玩，是给领导们送的，要是给他换个假的上去，那个领导日后知道了，肯定对他有想法不会帮他，这样我对付这个家伙就有把握了。

    曾老哈哈大笑起来，指着我说：这孩子好玩，有意思，我喜欢。

    老支书也哈哈笑起来说：这孩子也是个风流种子，比你不差。

    曾老看了我一眼说，嗯有些意思。

    曾老严肃的跟我说：要想做的比较接近，实物必须在我这里放几天，你想想怎么能把那个小子的东西弄我这里来。

    我想了想说：他有个玉壶跟你这个很像，我那这个的假的去，换回来，如果运气好的话，他发现不了。

    曾老点头说：总之你不能把我卖了。

    我赌咒发誓。曾老把那个假玉壶包起来给了我。

    曾老说：小子，你我有缘，老夫再送你件宝贝。

    曾老从抽屉里取出两个瓷葫芦，一红一绿。递给我，我打开一闻芳香扑鼻。

    曾老指着红葫芦说：这里的药丸叫紧紧丸，阴道松弛的女性吃了，阴道会收缩，这样你搞起来就像搞少女一样。绿的叫松松丸，处女吃了，阴道就不会那么紧，你破她身子也不会那么疼。不过千万不要搞错了，给处女吃了紧紧丸，你绝对插不进去，而且女人的经血也流不出来了，对女性身体伤害很大。

    我接过来看看说：错不了，跟开车一样，红灯停绿灯行。

    曾老笑着说这孩子确实有悟性。

    老支书说这个药丸是曾老在他们那里考古时候从一个古墓挖出一本宋代医书上抄下来的配方配制。

    曾老听到医书脸上神色一暗，说道：那本书可是天书啊，上面记载的很多方子，连有些癌症都是药到病除。可惜啊，我就为了贪玩只抄录了这个紧紧丸松松丸的方子。其他真正治病救人的方子老支书也长叹一声说，破四旧给烧了大家一片惋惜声。

    辞别了曾老，回到学校，约见了谷文华老师，一见面，谷老师满面愁容，心情极为低落，我问她怎么了，谷老师苦笑着不说。

    我再三追问，她才说出来。原来她妈妈给她介绍了一个返城的钢铁厂工人，条件还可以，人也不错。

    但是那个工人有比较重的处女情结，见面时候多次隐晦的探听她是不是处女。

    言下之意如果谷老师已经失身，他就放弃跟她交往。谷老师对那个工人很有好感，觉得是可以依托终身之人，可是她不愿意欺骗他，因为这种事情早晚会被他发现。

    我也不知道该怎么帮助她，只好劝她顺其自然。谷老师苦笑着。

    我把找她的目的说了，谷老师倒是痛快的答应了。找一个武校长不在镇上的时间，带我去换那个玉瓶。

    一天，我接到谷老师的电话，说武校长去省城了，我让肖出纳也确认了，傍晚我跟谷老师在武校长的淫窝下见面了。

    进到房间里，我仔仔细细的撬开那个挂锁，取出玉瓶，放进假的。在装回锁头的时候，我发现壁橱里有一对翡翠鼻烟壶，绿油油的，很像曾老给我的松松丸的小葫芦。

    我灵机一动，把锁子复原后，我对谷老师讲述了松松丸紧紧丸的故事，说不定吃两个紧紧丸，就能冒充处女，蒙混过关。

    谷老师瞪着大眼睛看着我，一脸的不相信。

    说实话我拿到那个丸药之后也没有试过，到底效果如何，我也说不清楚。

    谷老师在屋子里来回踱步，思索着。

    她想了许久抬起头看着我说：我愿意一试，但求校长配合。

    我点点头，从包里掏出红葫芦，给谷老师吃了两个。

    过了半个小时，谷老师面露难色的说：似乎有些效果，那里热烘烘的。

    我问：那里热

    谷老师皱着眉头说：阴道里热烘烘的。

    我舔着脸低声说：我摸摸看看

    谷老师低着头说：好吧，你摸摸看看。说完谷老师被转身去，脱了裤子，躺在那个逍遥床上，分开双腿，我把手凑到她阴道口轻轻摸着，似乎阴道口完全封闭了，单指插入，谷老师连声喊疼，紧窄的阴道真的宛若处女。

    看来曾老给的药丸确有功效，老祖宗的发明确实了不起啊。

    我尝试着伸进两个手指到谷文华的阴道里，她疼的脸都扭曲了，似乎比开初还痛苦。我只好用一根指头抠弄着她的下身。谷老师香汗淋漓，辗转承欢，那痛并快乐的表情是绝对装不出来的。

    我解开裤带，掏出鸡巴，自己用手撸硬了，谷老师侧头一看，我硕大的鸡巴挺立着，她吓了一跳，说：校长，你那个好大的。

    我笑了笑说：还可以，应该跟工人师傅的差不多。

    谷老师叹了口气说：但愿能蒙的过他。

    我伏在她身上，低低声音说：如果我插进去见血，那肯定能蒙的过去。

    谷老师点点头说：你慢慢进来吧。

    我把鸡巴对准她的阴道口，慢慢的往里挤，谷老师疼的差点蹦起来，使劲推开我说：太疼了，受不了。

    我捧着鸡巴尴尬的看着她。

    谷老师看看逍遥椅上捆手脚的皮圈说：你把我绑起来吧，要不我真的受不了。

    我把赤裸着下身的谷老师扶躺在逍遥椅上，她把手脚伸进皮圈，我轻轻拉动带子，皮圈收紧，固定住谷老师的四肢，谷老师摆了一个标准的大字，斜躺在逍遥椅子上。

    我鸡巴挺在谷老师的下身，使劲往里插，插了半天插不进去，折腾的我也满脸都是汗水，最后鸡巴都软下来了，还是进不去。

    谷老师也遭罪一般，根本不是性爱，完全是折磨。

    这个紧紧丸太狠了，谷老师的阴道口似乎都闭合，阴道内部也收缩的比较严重。

    我跟谷老师都很紧张，我尤其担心她身体会不会出什么问题。

    我用手摸她的阴道，比较干涩，基本没什么分泌。我为了刺激她，解开她的衣服，含住一个奶头使劲嘬着，谷老师倒是比较敏感，吃几下奶就哼哼起来。可是阴道里还是干涩的很。

    我努力了半天，筋疲力尽，谷老师就是不分泌润滑液，我开始怀疑这个药丸的问题了。

    谷老师说：校长，要不你拿那个皮鞭抽抽我，看看会不会好点

    我愣了一下，问：打你会舒服么

    谷老师有些羞涩的说：有时候武喜欢拿皮鞭打我屁股，开始很痛苦，后来反倒有些我明白了她的意思，接下来她，我进房间找了根比较软的皮鞭，出来一看，谷老师撅着屁股在逍遥椅旁边等着我呢。

    我抡起皮鞭就是一下，谷老师哀叫一声，浑身颤抖，屁股摆来摆去。

    我接着就一下一下的抽着，谷老师的屁股红红的一道道的鞭痕。谷老师随着我的抽打发出一声声凄惨的叫声，那声音鼓励我更加使劲的抽打着，谷老师的屁股都肿了起来，我才罢手，伸出手去，往她裆间一掏，果然水汪汪的。

    我掏出鸡巴就往里塞，可是鸡巴死活硬不起来。急的我一脑门子汗。

    谷老师看到我鸡巴没硬，咕咚一声跪倒在我面前，张嘴含住我的鸡巴，努力奋斗起来，扑腾了很久，我的家伙就是没有生气，可能是在武校长的地盘上，心里太紧张了。

    谷老师一脸的失望，我也很沮丧。坐在逍遥椅上运气。

    谷老师倒是主动安慰我说，主要是那个药丸太厉害了，吃一个就好了。

    我尴尬的笑笑。

    谷老师撅着屁股收拾我们扔在地板上的衣服。

    我看到桌子上放着一条狐狸尾巴，我以为是条狐狸尾巴做的围脖。随手拿起来一看，一段竟然有个木塞，我好奇的问：这个干啥的

    谷老师一把夺过去说：这个不是好东西，不许玩。

    我看她表情古怪，更好奇了，问谷老师到底干啥的。

    谷老师说：鬼知道武校长咋想出来欺负女人的东西呗。

    我更好奇了，这个狐狸尾巴怎么欺负人。

    谷老师看我实在感兴趣，叹口气说：给你表演一下，不许往外说，更不许看不起我。

    我点头答应。

    谷老师蹲下身体，把那个软木塞塞到自己肛门里，毛茸茸修长的狐狸尾巴挂在她屁股上，谷老师跪爬在地上，一边撅着屁股爬行，一边学着小狗叫声。

    我瞪大眼睛看着，谷老师爬了几步还举起一条腿做小狗尿尿装。

    我看着她雪白的屁股上挂着那条尾巴，赤身裸体的装着小狗，一个如此气质优秀的女教师挂着狐狸尾巴装狗，我真佩服武校长的创意。

    眼前的景象如此的妖冶，诡异，谷老师爬到我脚边，抬起头看着我，摇摇屁股，长长的尾巴也晃了晃，似乎是条邀宠的狗狗。

    我看的鸡巴突然就硬了起来，而且是梆梆硬，谷老师扶着我的大腿直起身来，贪婪的舔吸着我的大鸡巴。屁股撅着，狐狸尾巴摇摆着。

    我拉起谷老师，按倒在逍遥椅上，硬生生的把鸡巴插入她的阴道里，突破的快感差点让我一下就射出来。

    谷老师痛的闷哼一声，眼睛都翻白了。我赶紧拔出来一看，枪头上也有丝丝血痕。

    谷老师哆嗦的直起身子，看看我鸡巴，说：能混过去么

    我点点头说：比真处女还想真处女。

    谷老师忍着疼痛说：那就好，这个药真有效果。

    谷老师伸手摸摸自己的阴道口，看看手指沾染的血迹说：没想到一生竟当了两回处女。

    我笑了说：等你们确定关系了，你还要当一次呢。

    谷老师苦笑一下说：希望能瞒的过他。

    我不好再操谷老师血呼呼的阴道了。

    谷老师忍痛跪在地上，摇晃着长着尾巴的屁股帮我吃鸡巴，我用手抚摸着她的头顶，谷老师乖巧的哼哼着，就像一条养熟了的狗狗。

    雪白的屁股镶嵌着黄褐色的毛尾巴，这个场景确实香艳刺激，加上谷老师的口活给武校长训练的相当熟练，没多久我就射在她嘴里。

    谷老师等我全部射完，冲我张嘴，让我看到她舌头上一滩浓浓的精液，我满意的摸摸她脑袋，像是给狗狗的奖励。

    谷老师咽下精液，幽怨的看我一眼说：你也不是好东西，喜欢把女人当做动物。

    我笑着弯腰帮谷老师拔尾巴，只听着轻轻的啵的一声，木塞从谷老师肛门脱落出来。

    我按照原样把尾巴放在桌子上，看着谷老师穿上衣服，我过去搂住她坐在逍遥椅上说：不太一样的，我把光着的女人当动物看，把穿衣服的女人当人看。如果女人脱光了，我还很礼貌的话，那我不是要伤人家心么。

    谷老师笑骂道：那难道还是我们女人的错了

    我笑了：扒女人衣服是男人错，让男人扒是女人的错。

    谷老师撇嘴说：油嘴滑舌，得便宜卖乖。

    我拿好玉壶，带着谷老师，连夜赶到曾老家里，给他看了玉壶。

    曾老一见玉壶，吓了一条说：这可是个宝贝，和田玉子做的，这么大个，很罕见的。看风格也是元代的。不敢说是国宝，也价值不菲啊。

    我紧张的问：能做个假的出来么

    曾老笑了说：能，不用和田玉，我这里正好有些材料，也是白玉，但硬度就差远了。

    谷老师紧张的问：多久能做出来。

    曾老笑了说：给我10天。

    我和谷老师对视一下，谷老师点点头。

    我们放下玉壶，回到镇上，已经快天亮了。

    孤身回到学校，我躺在沙发上休息，还没合眼，殷静就在门口敲门，我蹦起来开门，小丫头跑的气喘嘘嘘说：校长，快到，肖阿姨要生了。

    我定定神，给老曹打了电话，老曹开车兜上我们，把肖出纳送到了医院。

    老曹帮肖出纳缴了钱，殷静陪着，我们迅速离开医院，我担心初中的老师来看到我们在，会对肖出纳起疑心。

    过了一天，肖出纳顺利的生了一个儿子，他男人来看了一次，对孩子倒是亲热，对肖出纳很是冷漠。

    肖出纳也没给他好脸，准备起诉要保留孩子的抚养权。

    孩子生了，肖出纳出院后跟武校长寻死觅活的要了间宿舍，带着孩子搬出我家。

    每天，殷静都去照顾她，孩子累的够呛，我看的也很心疼。

    10天到了，我跟谷老师来到曾老家里，曾老指着桌上完全一样的两个玉瓶说：看看，哪个真，哪个假

    我们凑上去看了半天，分不出来。

    曾老说：别说你们看不出来，一般的专家也看不出来，但用仪器一测就出来了，这个假的硬度很低，这个真的，硬度就很高了。如果真的和田玉，我根本做不出这样的东西来。

    我们把假的包好，托曾老把真的收好，有机会捐献给国家。

    告别曾老，回到镇上，谷老师找机会把那个假玉瓶换出来。

    事情也巧，省里分管文化的领导退了，一个复职转正。谷老师告诉我，那个假玉瓶没有了，估计是武校长拿去巴结这个新领导了。

    过了几天，谷老师悄悄的给我打了个电话，说武校长突然发疯了一样在办公室发脾气，把一个大盒子摔地上了，里边估计是那个玉瓶。她还偷偷听到武校长的爸爸也打电话臭骂了武校长，好像意识是说武校长不应该那个假古董糊弄他们领导，让他爸爸也挨了领导的嘲笑。

    我哈哈大笑，估计是武拿了假货去送人，对方开始当做宝贝了，后来发现是假的，就退了回来，还很生气武校长父子。

    又过了两天，曾老打来电话，让我去拿钱，我莫名奇妙的去了，曾老给我2万元钱，说是国家给的奖励，表彰他捐献有价值的古董。我老实不客气的收下了钱，美的鼻涕泡泡都冒出来了。

    曾老送给我一块汉玉雕的玉菩萨，是他用残破的汉玉雕出来的。我转送给了肖出纳的孩子带，保佑小孩子健康成长。武校长吃了个暗亏，他倒是没有怀疑谁，只是暗骂自己收古董时候上当了。这一次行动，武校长结实的根基上终于有了一丝裂纹。

    第34章暗战之两校合并。

    为了配合初中部参加市里的数学竞赛，钱老师到初中去辅导学校挑选出来的几个孩子，李清芳老师呢倒是经常带着几个身材高挑的初中生来我们学校训练。

    我很担心钱老师会不会遭武校长的欺负，但经过几个星期，钱老师都没有说武校长有什么不礼貌的行为。

    我对武校长的一些不法行为调查倒是进行的很顺利，经过初步统计，被武校长诱奸的仍然在校的女学生不下十名，还有不少毕业离校的女生就不好联系了。

    我每天兴高采烈的调查着，时不时的跟老曹分享着得到的情报。自以为做的神不知鬼不晓，殊不知武校长早就知道我在调查他。

    只是肖出纳谷老师这些人投靠我们比较早，武校长还不知道而已。

    武校长采取的对策就是先下手为强。

    他加快了两校合并的进度，我们学校每次召开一些代表大会，他都会不请自来，以书记的名义参加。而且他开始要求合并财务，两校的经济账合在一起算。

    学校的宿舍楼终于落成，分配房子的事情，武校长也参合进来，教师分配房子都是按资排辈，本来有机会分比较好的房子的老师，冷不丁前面出现了一些老资格的初中老师，他们排号就靠后了，搞的大家很不满意。而那些凭空得到房子的初中老师就死心蹋地的感谢武校长。

    老曹气的两眼直冒火星子。

    我跟老曹老李都没有要新的宿舍楼，把房源给了学校的老师。

    去进修的老师们都没有分到宿舍楼，她们有些意见，但为了支持我工作，也就忍了。

    我跟老曹商量，打算拆了那些平房宿舍，在原址上再盖一栋楼，这样几年的宿舍问题都能解决。

    财务合并了，武校长当场提出要派驻一个主管会计到老李的三产去。老李表示拒绝，我摇头示意他听武校长的话，老李气哼哼的答应了。老曹在这个当口把肥胖的原来我们学校的会计冯大姐派到三产，武校长想反对一时找不到理由。

    我知道武校长想派他自己人去三产，但是老曹先说话了，武校长悻悻的说：

    会计要轮岗的，不能在某一部门呆太久，容易滋生腐败。

    我拍手表示支持，马屁拍的山响说：还是武校长管理经验丰富，我也觉得财神爷不能老在一个地方呆着，容易出问题。

    武校长皮笑肉不笑的冲我点点头。

    初中的数学竞赛也开始了，我和钱老师陪同孩子们去市里参加的考试，结果还是不错，有两人选上了代表市里参加省竞赛的资格。

    我很满意现在的教学工作，我开始开始着手准备一些实验课，实验班级的教学工作。

    一天，我正在办公室里备课，有人敲门，我开门一看，竟然是留级了的学校霸王，我让他进来。这孩子倒是改邪归正了，据说成绩还不错。他有些紧张的告诉我，最近他发现有一些社会青年在学校外边晃悠，要我提高警惕，不要让他过去的历史重演。

    我表扬了他，我开始留意校外的一些人员。的确是有一些不良青年在校外晃荡，我给王小华警官打了电话，她通知我们这边的派出所是不是的来人巡视一下，那些坏小子们马上消失了。

    但不久负责初中部学生工作的老师反映，在初中学校门口，出现了不少不良青年，勾引学生参与一些不好的行为，我让他们反映给武校长，可是老师说武校长说了，学生工作由我负责，让我去处理那些校外的事情。

    我只好要求派出所的民警去初中那里巡视，可是那帮坏小子又转到高中这边来了，跟警察玩起捉迷藏。

    我气的直蹦，但一时也没有好办法。

    一天，我跟老李老曹在外边饭店吃饭，陪同的三位女士分别是吴芬的堂姐吴芹，老曹的情妇王老师和校园霸王的妈妈冯女士，我们六人吃的正香，大家热乎朝天的讨论一会去那里鬼混。

    忽听外边一阵吵吵闹闹，我们探头一看，竟然是几个流氓打扮的小混混带着两个穿我们初中部校服的女学生进了饭店另外一个包间。

    老曹出去探听了一下，原来两个初中女生是跟其中两个小流氓交男女朋友。

    一起陪同流氓头子来庆祝生日。

    我们继续吃我们的，突然听到那边传来摔杯子的声音，还有一个女学生哭泣的声音。

    老李好奇跑出去偷听，回来气哼哼的说：是流氓头子要强吻一个女学生，那个女生不同意，流氓头子就发火了。

    我一听这不能不管了，我让大家继续吃喝，我来到他们那个包间门外，顺着门缝往里看，7，8个流氓坐在椅子上，一桌子的酒菜，为首的一个流氓正搂抱抚摸一个女学生，还有一个蹲在一旁抽泣。一个年轻的小流氓站在她旁边骂着：

    操你妈，我老大亲你两下是看的起你，你看小岚就能让大哥亲，你干嘛不行

    女生哭着说：我是你的女朋友，怎么能让别人亲呢。

    小流氓给了女生一脚骂道：操，我的女朋友就是老大的女朋友，你要还想当我女朋友就过去伺候老大。

    女生哭泣着摇头。小流氓抬脚又踢。

    我推门进去，他们都楞了一下看着我。

    踢人的小流氓距离我最近，恶狠狠的看着我说：干什么的

    女生抬头看到了我，认出了我，惊讶的看着我。

    我挠挠头皮说：哎呀，对不起，走错了。

    转身准备出来，那个小流氓哈哈大笑着说：那里来的傻逼。

    我转回身，对准咧嘴傻笑的小流氓脸上就是一拳，那个小流氓身子平展的飞了出去。正摔到他们的饭桌上，稀里哗啦的撒了一地酒菜，那些流氓们溅的满身都是。

    他们纷纷站了起来，怒目横眉的看着我。

    我拉起蹲在地上的女生，挡在她身前，指着那些流氓说：操，知道老子是谁么

    那些流氓都愣住了，看着我。那个被流氓头子正在玩弄的女生小岚说：他，他是我们的新校长。

    流氓头子乐了站起来说：吆喝，校长啊。好牛逼啊。敢打我手下。不想活了

    老曹老李两个肥硕的身体从门外挤了进来，脸沉沉的看着流氓头子。

    老李极低的声音跟我说：已经去叫警察了，别怕。

    我微笑着看着那个女生说：你还知道我是校长啊，你赶紧过来，要不以后就别去上学了。

    那个叫小岚的女士看看我，看看流氓头子，低头整整衣服，微微诺诺的向我走来。

    一个瘦的跟猴子一般的小流氓拽住她说：你敢过去，老子就不要你了。

    女生站住迟疑着。

    我身后的女士招呼着说：小岚，快过来，他们不是好人。

    老李上去一把就把那个小岚揪了过来，挡在身后。

    老李老曹的身材实在是魁梧，很是唬人，几个流氓也不太敢动。

    被我打到的小子爬了起来，晃晃身子，找了个酒瓶子朝我冲过来，老曹上去伸手就按住他的脸，小流氓挣扎着想打老曹，可是老曹身高臂长，体重过人，小流氓根本近不了身，老曹使劲把小流氓又推倒了，这些流氓不干了，发一声喊就都扑了过来。

    老曹老李挡在前面，我护着两个女生，由于房间狭窄，流氓虽多，但也实战不开，反倒吃的肥头大耳的老李老曹一掌一个，把冲过来的都推翻了。

    流氓头子突然从口袋里掏出把匕首来，老李没有防备，大腿上结结实实的挨了一刀，老李哎呦一声，蹲在地上，我暗叫不好，准备亲自上阵跟他们玩命，可是流氓头子看老李受伤，吹了声口哨，几个流氓扬长而去，看都不看我们。

    我们赶紧扶起老李，正待去医院，几个警察冲了进来，看看我，知道我是他们领导的朋友，都紧张起来，我让他们去追流氓，我们扶着老李上了车，直奔医院。

    大家都很紧张的看着老李，老李也有些害怕，大腿上的口子鲜血直冒，按都按不住。

    到了医院，送到急救室，老李已经流了很多血，身体很虚弱，可是医院里正好没有老李合适的血浆，大家也都去验了血都不合适。

    正着急呢，接到电话的老李夫人赶来了，她的血型正好合适，马上给老李献了血。

    我们几个人都急切的等在急救室的门口。

    老李失血很多，他夫人献血量很大，医生不敢再抽她的了，李夫人声嘶力竭的冲大夫吼着，大夫没办法，又抽了不少老李太太的血。

    李夫人也昏过去了，老李平安了。

    我们紧张的看着，吴芹脸色一会阴一会晴的，她悄悄拽了我一下说：校长，我跟你说几句话。

    我陪着她来到医院的院子里，吴芹低着头，等了半天，才抬头跟我说：老李好了以后，你告诉他就别找我了，他老婆很爱他，让他对她老婆好点。

    我有些哀伤的看着吴芹，她喜欢老李也是真心的。但老李毕竟是有老婆的人。

    吴芹抬头看着我说：还有刚才在饭店里，我觉得那帮人是冲着老李来的。

    我愣了一下问：咋回事

    吴芹说：你们在里边打架，我们在外边看。他们扎了老李往外走，其中一个小子对拿刀的说“不会扎错了把”拿刀的小子说“不会，照片我看的很仔细。”我愣住了，吴芹想了想说：老李没有仇人，我怀疑这帮人是武校长安排的。

    我觉得也有些问题：流氓拿刀出来，站了上风，可是马上就跑了。不想一般的流氓啊。

    吴芹远远的看了一眼急救病房的门，对我说：你们照顾老李，我走了。

    我拽住绊情哀伤的吴芹对她说：我知道你是被老李夫人感动了，不想破坏他们的家庭，但是我觉得你是个很聪明的女人，也是个善良的女人。我希望我们还是朋友。我们现在还处于危险的境地，希望你能帮我们出出主意。

    吴芹点点头说：我不会离开这个镇的，你们有困难来找我商量商量没问题。

    我感激的点点头，吴芹突然抬头冲我一笑说：就是不看在老李的面上，看着小芬的面子上，我也会帮你们的。

    我愣了问：小芬吴芹撇撇嘴说：我堂妹啊，在你们那里当老师，早就是你的人了。当我不知道啊

    我明白她说的是吴芬，我脸红了一下，吴芹微微笑了笑走了。

    我把老曹叫出来，跟他说了吴芹的话，老曹想想说：她说的有道理，武校长伤了老李，肯定要安排别人去接老李的位置，哪怕是临时的，他的人也就进了三产。

    我叫了医生出来问，医生说老李伤的挺重，虽然没有生命危险了，住半个月的院肯定少不了。

    我出去买了两把菜刀，装在一个书包里，回来交给老曹，让他晚上守着老李。

    我让冯女士和王老师先回家了，我一人来到派出所。

    那两个女生还被关在派出所里。

    我跟警察打了招呼，领了两个女生出来。找了个没人的角落，我问两个女生：你们叫什么名字

    那个叫小岚的说：我叫彭小岚，她叫李玲红，我们是初三二班的。

    我问她们：你们听说些什么特殊的事情了么

    两个孩子茫然的摇头。

    我问她们：那些流氓们在我们进去前，有提到李经理么

    两个孩子还是很茫然的摇头。

    我有些失望，那个叫李玲红的突然抬头说：他们有张照片，但是我没看到上是谁，他们说道几次李胖子，不知道是不是指李经理。

    我高兴的摸摸两个孩子的头顶，说：对，你说的这个很有价值。

    两个女学生都笑了，很高兴能给我提供有价值的线索。

    我问：你们咋跟他们混一起了

    彭小岚低头说：那个猴子是我邻居，找我交朋友，我觉得他挺厉害，就跟他交了朋友，他的一个哥们叫茄子的，就是被校长打倒的那个小子，让我帮他介绍个同学，玲红是我好朋友，我就介绍给他了。

    我低头看看彭小岚，长的细眉毛细眼睛的，嘴角还有个小痣，看着就有些轻浮，李玲红不如彭好看，脸上皮肤也较黑，但发育的比较好，胸部已经隆起，我拉着两人的手说：今天的事情就算过去了，不能跟别人说，以后也不许跟他们来往。

    两个孩子都点点头。

    我送她们回家，李家比较近，先送了李玲红回家，然后到了彭小岚家门口。

    彭从书包里掏出钥匙开门，我奇怪的问：这么晚了，你家咋没人呢

    彭低头说：爸爸妈妈文革离婚了，就妈妈带我过，今天妈妈肯定去照顾生病的姥姥了，所以就我一人。

    彭开了门，我正准备跟她告别，就听楼下有几个人的脚步声，有人说话：到了，到了，就这个二楼。我们一下就听出来是刚才那几个流氓。

    我吓的抱着彭小岚就进到她家里，轻轻的掩上门。躲在门口不出声。

    几个流氓骂骂咧咧的上楼了，开了胳膊的门，都进去了。

    我死死抱着彭小岚，缩在她家门里，听着外边的声音，知道所有人都进去了，他们的门关上了，我才长出一口气。心里暗道：真是冤家路窄。

    换过神来，我定睛一看，我一只手紧紧的按在彭小岚的胸口，一只手死死的捂着她的裆间。

    彭也紧张的捂住自己的嘴，怕呼吸声惊动了那些流氓。

    我刚要放开她，隔壁的门又开了，那个叫猴子的流氓过来轻轻的敲敲我们的门，低声喊道：小岚，小岚，你回来了么。

    我又紧紧的搂住她，屏住呼吸，小岚也用手捂住嘴，眼睛惊恐的大睁着看着我。

    猴子听听没人应他，骂了一声就回去了。

    我搂着彭小岚进了她家里屋，才放开她，两人喘着粗气。

    彭小岚紧张的快哭了，低声说：要让他们知道咱们在这里，肯定被他们打死了。

    我点头说：不怕，校长保护你。

    彭紧张的浑身直抖，我们也不敢开灯，屋里黑乎乎的，我伸手搂住她，在她耳边说：别怕啊。校长陪你。

    彭使劲往我怀里钻，紧张的说：他们有刀，还有火枪呢。

    我坐在床沿，搂着她的腰，脸贴在她的胸口，听到她心脏怦怦乱跳。

    我安慰着她说：咱们不出声就没事。半夜我悄悄的出去，叫警察来，把他们全抓了，就没事了。

    彭还是哆嗦，我已经平静下来了，我的脸颊能感觉到她衣服下微微隆起的小奶子，手臂也能感觉到她细嫩的腰肢。

    我把她抱到我腿上，脸贴着她的脸，低声说：放心吧，校长拼命也会保护你的。

    彭又害怕又有些感动，紧紧的搂着我。

    她一转头，一些发梢扫过我的鼻子，我突然想打喷嚏，吸了口气，拼命用手捂住扒子和嘴，彭小岚也紧张的看着我。

    我忍耐半天，打喷嚏的冲动才消失，我长出一口气，彭也拍拍自己胸口。

    月光和街灯的光从窗口斜射进来，照在彭小岚娇嫩的脸上，我看着细眉细眼的小姑娘，淫欲大发，鸡巴瞬间膨胀起来，直顶在她的股间。彭小岚不知道是身体在顶她，伸手一摸，就摸到了我的鸡巴，她马上反应过来，赶紧松手。脸红红的低着头。

    我已经克制不住自己的淫欲了，轻轻的搬过彭的小脸蛋，看着娇羞的她问：

    小岚，亲过嘴么

    小岚低着头，微微点了点。

    我笑着问：跟那个瘦猴子

    小岚点点头。

    我笑着问：校长想亲亲你，可以么

    小岚瞟我一眼，又低下头不说话，也不点头，也不摇头。我鼓起勇气，低头吻了过去，小姑娘顺从的抬起头迎着我，我轻轻的吻着她的唇，慢慢的把舌头伸到她口腔里。

    小岚动作也很熟练，看来接吻次数不少的。我把手放在她胸口揉搓着，小岚张开双手搂住我，我感觉到她衣服下没有文胸，只有个背心，毕竟胸部发育不大。

    就像个小苹果。

    我另一只手从她背上滑到她屁股上，隔着校服裤子揉摸她的屁股，小岚似乎很享受，嘴也长大了，舌头也开始配合我的舌头。

    我把手从她的衣襟下塞了进去，直接抚摸着她的胸口，用指头夹着她小小的奶头，小姑娘浑身颤抖着，鼻腔里喷出了热气，急促的呼吸着。

    我把她身子板过来，让她正对着我，我单手解开她的腰带，她的裤子滑到膝盖间，我伸手掏着她的裆部，隔着小裤衩摸着她腿间的缝隙。

    彭已经开始陶醉，搂住我脑袋的手都开始抖动，我完全撩起她的上衣，低头含住她一个奶头使劲嘬了起来，双手扒下她的小裤衩，一只手直接的摸着她的下体，彭小岚紧张的浑身都绷紧了，她屁股往后错，两条大腿极力的分开，因为裤衩跟长裤都在她膝盖处，所以腿不能叉开，只能分开大腿，迎接我的手指。

    我摸着她的下身，感觉到很是细嫩，还没有毛毛生出，皮肤娇嫩的好像摸都能摸破了。

    我手指慢慢的移到了她的阴户，她的阴唇还算丰满，捏上去有些脂肪，这些脂肪更显的她肉体的柔嫩。我摸到她的沟里，里边已经汪着一片水渍，我径直的找到了她的桃园洞口，一个指头轻轻的一压就陷了进去，彭小岚低低的说：校长，疼。

    我悄悄的问她：猴子摸过这里么

    彭小岚说：隔着裤子摸过。

    我笑了，手指又伸进去，能感觉到她的阻隔，这女孩子还是处女。

    我从自己脖子上把她的一只手拉下来，按住我的鸡巴上，彭微微挣扎一下，就隔着我裤子轻轻的按压着我的鸡巴。

    我的指头在她洞口摸着，感受着那层阻隔的弹性。

    突然，门口似乎有人走动，然后一声巨响，隔壁的房门被什么撞开了，然后传来几个人的大喊声不许动，都趴下。

    就在隔壁门被撞开的那一瞬间，我手一抖，竟然抠进了彭小岚的阴道，我两根指头竟然捅破了她的处女膜，彭疼的浑身一抖，外边的嘈杂让她也惊吓不已，紧紧的趴到我怀里。

    外面稀里哗啦一阵乱响，一堆人的脚步声，训斥声，我估计是警察跟了过来，冲进去抓了那些躲藏的流氓。

    我的手指在彭的阴道里带着，能感觉到微热的血丝粘在手指间。我两人一动都不敢动。

    窗外传来开车门上车关门的声音，然后警笛声响起，渐渐远去。

    能听到许多人家开窗户探头观看，并议论的声音，过了许久才安静下来。

    我慢慢的把手从彭的阴道里抽出，看看指尖的血迹，愧疚的看着她。

    彭忍着疼，看看我的手指，看看我把头埋在我怀里说：校长，有点疼。

    我仅仅的抱着她，彭娇小颤抖的身躯在我怀里。

    我实在不忍心在伤害她。就这么抱着她，等外边彻底没有声音了，我抱她躺在床上，帮她用纸巾擦干净裆里的血迹，穿上裤衩。

    彭拉着我的手不让我走，我也躺下搂着她。

    彭侧头看着我，突然用成年人的口吻问我：校长，我现在算不算你的女人了

    我愧疚的说：算，校长会照顾你的。

    彭把头靠在我肩膀上说：校长，今天要不是你冲进去，我估计就被那个流氓头子欺负了。

    猴子根本保护不了我。

    我说：流氓也就欺负欺负老实人，把老实人逼急了，他们也不好使。你要好好学习，考上高中，校长陪你考上大学，你大学毕业了做一个对社会有贡献的人。

    彭点点头。

    我拉着她的手放在我的鸡巴上说：等你上了高中，校长就把这个放到你那里去，你就彻彻底底是校长的女人了。

    彭双手都按在我的鸡巴上，向往的说：我一定考上校长的高中，做一个好学生。

    我高兴的搂着她，彭想了想说：我有件事情求你。

    我点头说：你说，啥事情校长都答应。

    彭撅着嘴唇说；玲红是我最好的朋友。你也要照顾她。

    我笑着点头说：没问题，你的好朋友就是我的好朋友。

    彭笑了说：明天，我带她来这里，也让你摸她好不好

    我笑了说：好，都听你的。

    彭小岚高兴的玩弄着我的鸡巴，隔着裤子毕竟不舒服，我解开裤带，把鸡巴释放出来，小岚握着我的鸡巴幸福的睡着了。

    一早，我把她送到学校附近，让她自己去上学，我来到派出所，几个警察带我去指认了那几个流氓。

    我逼问那个流氓头子，他死活都不承认是有人指使他们针对老李有计划的行凶。

    下午，警察让我带两个女学生来做笔录，我让老曹把李和彭从学校接来，两个女生也回答了警察的讯问，做了笔录。

    一直到傍晚，我们才从派出所出来，老曹去医院看老李，菜刀倒是不用带了。

    我带着两个女孩子一起吃了个晚饭，我说送她们回家。

    李玲红低着头，彭小岚笑着说：先不回家的，去我们家坐坐。

    我跟着两个女孩子一起又回到了彭的家里。

    进了家门，都没开灯，彭到床前把窗帘都拉上了，屋子里一片漆黑。

    我伸手拉过来一个女孩子，也不知道是谁，抬手摸摸她的胸，肉呼呼的一团。

    我低声问：你是玲红

    女孩子低低说：是。

    我摸黑又拉过来一个，知道她是小岚了。

    搂着两个女孩子，坐在床边上。

    小岚说：下午我跟玲红说了，她也很高兴能跟校长成为朋友。

    李玲红低低声音说：校长，我比小岚笨，成绩也不好，我担心考不上你的高中。

    我笑了说：放心吧，你们还有半年才考高中，校长会辅导你们的。就算考不好，校长也能安排你们读书的事情。等你们上了高中，校长亲自辅导你们功课，一定能考个大学。

    两个女孩子都很高兴。

    趁着说话聊天的空，我的两只手在两个女中学生身上上下翻飞着。

    彭小岚解开了我的裤子，掏出我的鸡巴玩弄着。

    我亲亲彭，亲亲李，两个女孩子顺从的让我亲吻着。

    我的手解开李的裤带是她微微挣扎了一下，就让我把她裤子拉了下来，她顺从的抬起一条腿，让我脱了她的裤子裤衩，赤裸着下身站在我面前，我身上摸着她的腿间，似乎有几个毛毛。

    肌肤也是很细嫩，但不如彭小岚那么娇嫩。

    我蹲在李的面前，俯身下去，口鼻都埋在李的腿间，李微微的分开腿，让我的头伸到她腿间，我伸舌头舔着她的下身，李慢慢往后退着，很快退到墙边，靠在墙上，退无可退。

    李扶着我的脑袋，我用手抬起她一条腿，这样她新鲜幼滑的下身就暴露无疑了，虽说没有灯光，我啥都看不到，但是我的舌头能准确的找到她的阴唇，阴蒂，李玲红比彭发育的好的多，阴唇也肥大很多，阴蒂也成型了，跟成年人也差不多了，只是毛毛稀疏。

    我肆无忌惮的舔着，吮吸着她的阴蒂，李咬牙不让自己呻吟出来，敏感的少女体质已经让她承受不住我的侵扰。浑身瘫软，完全靠我的支撑才没有瘫软在地上。

    李的处女膜我就放过了，不过她丰满成型的乳房让我爱不释手，我双手一边揉搓一个，李的汗水从额头和脖颈渗出，流到我手上。

    我站起身，李玲红没有我的支撑，一下就瘫软了，半靠在墙上，我把鸡巴按在她的乳间，用手挤压着她的乳房，两个奶子紧紧的夹住了我的鸡巴，我上下挺动着，体会着一个处女给我乳交，鸡巴更加挺立。

    我插了一会，让她长大嘴，她似乎明白我的意思，单手扶着我的鸡巴，笨拙的开始亲吻我的鸡巴头子，我伸手把站在身后的彭也拉过来，让她也蹲在我面前，鸡巴一会插进李的嘴里，一会插进彭的嘴里，两个少女都是第一次含男人的鸡巴，又兴奋，又紧张。彭多次用牙齿弄疼了我。但是强烈的刺激还是让我喷射出来，都射到了李玲红身后的墙壁上。

    搂着两个孩子亲热了一会，李同学是不能在外过夜的，我们告别了彭小岚，我送了李同学回家。

    第二天，武校长就带着一个瘦小枯干的中年人来了，开门见山的说，老李受伤了，三产不能没有领导，就让这个带来的人暂时担任三产的领导。我和老曹都不高兴，大家推诿着，武校长坚持着。

    大家都说着冠冕堂皇的话，但都是针锋相对。

    最后武校长拿出了书记的架子，毕竟是党领导下的学校。校办企业也要听党的话。

    我和老曹正无奈呢，突然门开了，老李脸色雪白的拄着个拐站在办公室门口，平静的看着大家。

    老曹赶紧起来扶老李，老李笑着推开了他，站在门口，用简单的口吻说：武书记，刘校长，曹校长，我被坏人扎了一下，按理说我该休息养伤，但是厂子里边在做一个产品革新，我实在是躺不住，所以我老曹扶着老李坐下，我装作悲痛的语调说：好同志啊，重伤都不下火线。

    我指着老李对武校长说：书记啊，看看，我们做领导的没有好好关心同志们啊。老李啊，你搞什么产品革新，说来听听，看看我们能不能帮上什么忙。

    老李笑了笑说：酸奶。

    武校长愣了一下说：乱弹琴，酸奶要搞么，我们镇上都有乳品厂，要你搞么。

    老李笑了说不是一般的酸奶，是高级的。

    我笑着对武校长说书记啊，三产搞什么产品，我们就别管了，毕竟要放权给下面的同志们。

    老李笑了说：我打算上条生产线，如果顺利了，我到这个学年上缴500万的利润给学校。

    我愣了一下说：500万

    武校长也愣了，想了想说：你做不到呢

    老李反问：我做到呢

    我笑着说：你做到了，工厂就给你承包。你做不到经理就别当了，武书记安排人上。

    老李笑着说：想砸我饭碗啊

    武校长尴尬的笑了笑说：没这个意思，老李总体干的还是不错的。但是500万的利润可也是你说的。

    老曹说：别扯那些没用的，李经理，你敢不敢立军令状给你大半年的时间，你上缴500万的利润

    老李做犹豫状，武校长冷笑着看着老李，其实我也很担心，500万啊。

    老李咬咬牙，说好的，立军令状。

    我笑着说：别军令状了，老李到明年暑假结束，你能缴出500万利润，工厂给你承包，你们辛苦也该得到些回报，但如果缴不出来，老李你就别当总经理了，去看大门吧。这个赌我跟你打了，武书记做证人。大家说怎么样

    武校长微微点点头。那个瘦小枯干的人突然说话了：李经理，你搞新产品需要多少投资啊。

    我不希望看到新产品没上来，把工厂的资金掏空了。

    武校长也频频点头，老李笑着说：不会的，我们会保证原来产品的正常生产，同时搞新产品。

    老李看大家有些不相信，他笑了说：我们保证不会影响到工厂现有的运作。

    如果大家不放心的话，现有的项目，我可以交出来，让别人管理。

    大家纷纷说：不用不用，还是你接着干吧。

    老李笑着靠在沙发上，脸露疲态。

    老曹赶紧扶着老李，大家散会，我跟老曹送老李回医院。

    我们都好奇的问，你搞什么酸奶啊，我们咋不知道呢。

    老李笑着说：到了医院大家就明白了。

    到了医院，老李介绍了跟他同病房的一个中年人。

    原来跟老李同病房的那个人竟然是一个从日本回国的技术员，在日本就搞乳酸菌的培养，是日本一家大型乳酸菌产品企业的工程师。

    我们都不知道啥叫乳酸菌，那个人从包里拿出几个小塑料瓶子来，让我们尝尝，一喝果然酸酸甜甜很是好喝。那个人说：日本冰箱已经普及到家庭，这个东西冷藏了再喝更好喝。

    而且很有营养。

    老李拿出一本说明书递给我们看，上边列举了很多种乳酸菌饮料的营养成分。

    我们看的也不是很懂，频频点头。

    辞别了老李和那个高人，我跟老曹一脑袋雾水的离开了医院。

    我拿着那本说明书来到邮局，把说明书寄到北京，让北京的同学找人看看。

    邮局里碰到了大屁股妹妹周慧云，她帮我寄走了说明书。悄悄的跟我说，晚上到她家里去，她爸妈都出门了。

    我笑着答应了。

    傍晚，我来到了跟周妹妹定好的地方，大屁股妹妹早就等着我了，我们嘻嘻哈哈聊着到了她家。

    没想到家里有人，周妹妹敲门，开门的是另外一个大胸大屁股的小丫头，我在学校见过，但是没有接触过。小丫头冲我鞠了个躬，甜甜的叫道：刘校长。

    我摸摸她毛茸茸的脑袋问：我见过你，你是高一的新生。

    周慧云介绍说这是我妹子慧霞。

    我笑着说：你入学成绩不错的。慧霞高兴的笑着，粉脸红红的。

    我们围坐在桌子旁，姐妹俩准备了不少好吃的，大家嘻嘻哈哈聊着吃着。

    我在桌子下把手放在慧云的大腿上揉搓着，慧云笑着说：这么多好吃的还不够，还想吃我啊

    慧霞眼睛瞟着我们，脸上春光显现，动情的少女看着就让人冲动。

    胖乎乎的粉脸上，一对黑亮亮的眼睛。这姐妹两个都有一个特点就是圆脸，圆眼睛，鼻子嘴巴也圆乎乎的。

    我摸着慧云肥嘟嘟的大腿，手指往她的下身移动，慧云按住我手指，招呼惠霞也坐我旁边来，惠霞低着头起身，把椅子挪到我身边。

    三个人挤在一起，吃喝着，我手有意无意的碰撞着妹妹慧霞的小手，看她没有抵触的情绪，直接就握在手里，惠霞娇羞的想挣脱出来，越挣扎我越使劲，越兴奋，干脆把妹妹胖乎乎的身体搂到了怀里。

    吃到后来，我一手搂着妹妹的腰，一手摸着姐姐的腿，要吃那个水果，姐妹两人喂到我嘴里。

    吃喝的差不多了，我们三人离开桌子，挤在屋子中间的一个沙发上，单人沙发，我坐在中间，姐妹两个一人坐一个扶手，靠在我身上。

    惠霞不如姐姐好看，小脸胖乎乎的，但属于可爱型，短短的齐耳的头发，比姐姐青春很多。

    穿着一件粉红色的对襟睡衣，胸部高高耸起，慧云明显在给妹妹创造机会，对我的袭扰总是微微抗拒，还把我身体挤向妹妹。

    我干脆彻底放开姐姐搂着惠霞，惠霞都快倒在我怀里了，我的手已经开始进入她的衣襟，摸到她松软滑腻的肚皮。惠霞的皮肤很凉爽，摸起来很是舒服。我的往上侵袭，惠霞紧张起来，隔着自己的衣服压住我的手，肌肉也绷紧了，我笑着说：惠霞，别怕，让校长摸摸。

    惠霞紧张了半天，被我很无耻的一句话给逗笑了。

    慧云也挤过来笑着说：刘校长，我咋听这句话都不想个好人说的呢

    我本来是顺口说的，接过让人取笑了，很是尴尬。

    到这份上，我也就撕破脸皮，不装了，手上用力，把惠霞拉到怀里，一只手向上，一只手向下，在惠霞尖叫声中，单手捂住她的一个乳房，另一只手潜入她的裤衩。

    惠霞一边笑一边假装拉我的手说：不许欺负我妹妹，不许欺负我妹妹。

    惠霞的反抗倒是比较真实，拼命想把我手从裤衩里拽出来，可是她身子使劲，双腿就伸直了，更方便我探索了。惠霞的阴埠极其丰满，上面的毛毛细细柔柔的，大阴唇也很肥厚，小阴唇根本摸不到，是最典型的馒头逼。

    我指尖顺着那道细沟潜入，尽头已经感觉到丝丝湿热，我手捂住她的阴唇时，惠霞就彻底放弃了抵抗，抓着我手臂的手也无力的垂着，整个胖乎乎的身体一滩泥一边瘫软在我怀里。

    我的指尖在惠霞下身挑拨着，寻找她最敏感的部位，很快在她阴唇的上端，触摸到她的开关，微微揉动，惠霞浑身触电般颤抖。

    慧云嬉笑着看着含苞待放的妹妹，伸手怜爱的摸摸妹妹的头发，惠霞羞涩的看着姐姐。姐妹两个对视着，我抽出手来，双手慢慢的拉下惠霞的裤衩，抱起她放在床上，惠霞羞涩的捂住脸，我蹲在床边，仔细欣赏着她丰满的下身，真想一个刚蒸出来的大白馒头。

    掰开那道细缝，红红的嫩肉汪着一滩晶莹剔透的水渍，我禁不住伸出舌头，把那一汪清泉卷入舌中，抿进嘴里。舌尖扫过惠霞的阴道口时，惠霞浑身猛的一颤，双腿曲起，我扶住她的大腿，向两边掰开，惠霞的大腿完全张开，我伸出舌头就是一阵狂舔，惠霞伸出手推我的脑袋，嘴里娇呼着：不行，不行，痒，痒死了，痒啊。

    慧云朝我撅着的屁股拍了一下说：坏蛋，敢当着姐姐的面欺负妹妹。

    我直起身子，从怀里掏出小绿瓶子，到出一个药丸，递给慧霞，让她吃下去。

    慧霞拿着药丸好奇的看着，我笑着说不怕，吃了好。惠霞疑惑的看着，在我目光的鼓励下，她把药丸咽了下去。

    我起身搂着慧云说：不欺负妹妹，先欺负姐姐。

    慧云想推开我，但力量那里比的过我。挣扎几下就放弃了抵抗，我剥着她的衣服，惠霞也笑嘻嘻的爬起来，帮我的忙，嘴里还说：让你见死不救。遭报应了吧。

    在大家嬉笑声中，慧云被我剥了光猪，雪白丰腴的身体完全展露出来，她双手捂住下身，两个巨大的乳房垂在胸前。

    我搂着她，揉搓她巨大到不成比例的屁股，慧云俯身趴在床上，撅着她的大白面包一样宣软的大屁股。我爱不释手的抚摸揉搓着。慧云的屁股能被揉搓成很怪异的形状，但她臀上的肌肤确实细腻光滑，只是在股沟深处，肛门附近有几个粉红色的粉刺。

    惠霞站在后面看着我们，笑着说：姐，平时觉得你屁股大没想到有这么大。

    我站起身来，面对着姐姐，背对着妹妹，脱了裤子，释放出坚挺的鸡巴。

    惠霞侧头看到了，吐吐舌头说：校长的鸡鸡好大好大啊。

    我回头微微笑了一下，问惠霞：你看到过谁的

    惠霞说：表哥家的小孩子。

    我乐了，掰开慧云的臀肉，把鸡巴入了进去，松开手，慧云的股缝合拢，吞噬了我的鸡巴，粉嫩的臀肉密实的包裹着我的鸡巴。

    我伏在慧云背上，体会着鸡巴被挤压的快感，慢慢抽动着，慧云也配合的加紧屁股，曾大对我鸡巴的摩擦。

    惠霞好奇的看着，过了一会，她拉拉我的衣服，脸红红的对我说：校长，我那里好热好热。

    我知道药效发作了，赶紧起身，慧云也爬起来，我们拉着惠霞看她的下身，依然白白胖胖的，没什么区别，我伸手一掏，没想到挤出一手的阴水，我惊讶的看着水汪汪的手指，慧云也惊讶的说：小骚货，这么多水啊

    惠霞扭捏的夹住腿说：不知道啊，就是热呼呼的。

    我扶着她躺倒床上，让她分开腿，掰开她肥厚的阴唇，惊奇的发现她的小阴唇肿胀外翻着，洞口微微外露，沾满的水珠，殷红的嫩肉充分展露出来。

    我伸出舌头舔食着她的淫水，惠霞哼哼唧唧的呻吟着。

    慧云从我背后攥住我的鸡巴，使劲撸着，让我的鸡巴充分的坚挺。

    舔了一会，我直起身体，慧云扶着我鸡巴对准了惠霞的新鲜的嫩肉，我慢慢的用鸡巴探索着。

    找到了阻碍，屁股发力突破了，慧云只是微微皱眉，并没有太痛苦的表情。

    鸡巴进入了，真是舒服，湿热紧致的阴道壁密不透风的包裹着我的鸡巴，我鸡巴上每一丝一毫的肌肤都跟她的阴道壁紧紧的挨着。我舒服的长长的呻吟了一声，姐妹两人都吓了一跳。

    我仰天长叹说：真他妈的舒服啊。

    慧云有些吃醋的掐我一下说：我的就不舒服了

    我笑到：也舒服，也舒服。

    我的鸡巴深深的探入了惠霞的阴道里，看她不是很疼，我开始发力抽插，惠霞依依呀呀的叫喊着，慧云有些害怕，伸手打了妹妹一下说：小骚包，小点声。

    惠霞笑着用手捂住自己嘴巴，白了姐姐一眼。

    我笑着看着姐妹打闹，鸡巴玩命的进出着，惠霞闭上眼睛，使劲捂住嘴，鼻腔里哼哼着。

    插了10多分钟，药效似乎有些过了，惠霞眉头蹙起来，脸上的肌肉也绷紧了，我赶紧问：是不是疼了

    惠霞点点头，我赶紧停下动作，慢慢的拔出鸡巴。低头一看，惠霞下身血肉模糊的一片，慧云看了也害怕了，赶紧去拿毛巾，爱惜的擦拭着妹妹的身体。

    我低头看我的鸡巴，粉粉的血痕到处都是，肚皮上也有不少。

    惠霞可能越来越疼，双腿蜷缩，双手捂住下身，眼角有晶莹的泪水。我明白这个松松丸不是好东西，它能通过刺激性欲暂时麻醉，等药效过了，更加疼痛。

    慧云看我鸡巴还挺立着，叹口气，仰面躺在床上，双腿分开，我有些不好意思，但欲望支配着我的行动，我爬上姐姐的身体，慧云熟练的导入鸡巴，我把玩在她的乳房，鸡巴上下翻飞的插着慧云。

    慧云体质敏感，几下就有了感觉，依依呀呀的呻吟起来。惠霞在旁边也不哭了，睁大眼睛看着我跟她姐姐表演。

    慧云的阴道里吸力很大，不多久我就感觉到发射的前兆，猛的拔出鸡巴，精液喷洒到慧云雪白的肚皮上。

    惠霞好奇的探过身子看着，慧云闭着眼睛体会着刚才的刺激。

    惠霞问：这就是精液

    我笑着点点头。

    惠霞相看仔细点，身子一起，哎呀一声就摔在床上，看来她还是很疼。

    我突然冒出个很坏的想法，对惠霞说：还是很疼么惠霞委屈的点点头。我指着她姐姐肚皮上的一滩滩的精液说：快，快，把这个舔了吃下去，很快就不疼了。惠霞狐疑的看看我，看看她姐姐，挪起身体，趴到姐姐身上，舔着我的那些精液，像吃药一样皱着眉头把那些精液都舔干净咽了下去。然后抬头看着我说：什么呀，味道怪怪的。我笑了说：好好躺着，明天就疼了。慧云也好奇的问：精液能止痛么我只好假装认真的说：当然呢，精液功效很多呢。

    慧云不相信的撇撇嘴。和姐妹两个躺在一起，慧云趴在我怀里说：我妹妹可交给你了，你要好好待她，给我们家培养个大学生出来。我笑着说：没问题，惠霞，校长一定让你上个好大学。惠霞点点头。时间比较晚了，我起身告辞，慧云扶着惠霞起身，姐妹送我出门，慧云拿干净床单换了沾染着妹妹处子血的床单。

    走到路口，迎面过来一个中年妇女，身材不高，但眉目娇好，走过去后，我不禁回头瞟一眼，这女人的屁股也是巨大，我想说不定就是姐妹两人的妈妈。和姐妹大战一场，也很辛苦，回去到头就睡了。

    第二天，学校召开全体教师学生大会，初中的老师学生也都到了，武校长和我一起宣布两校正式合并。

    第35章暗战之大战前夕。

    寒假，两校顺利的合并，学校的党委也正是成立，武书记也走马上任，老曹是党员，兼任了副书记，在改革开放的春风下，学校一片欣欣向荣。

    学校老师的收益也跟学生成绩有所联系了，大家玩命的工作，新的学期开始了，大家面临合并后的第一次高考，中考，以及三产500万利润的大考。

    我也成为了预备党员，被叫到省里参加了一个青年干部培训班。

    到了省城，跟各个单位的年轻领导们在一起，我感觉到浑身又散发出青春的气息，不少都是年轻有为的青年，很多都是待培养的干部。

    通过这次学习，不少同学都成了朋友，教育系统的人也不少，我也结识了几个省校的青年干部。

    一天下午上课，我们所有人都坐在教室里等待老师，讲台边上的门开了，进来一个很秀气的小伙子，头发短短的，衬衫西裤，等大家鼓掌欢迎之后，老师开口自我介绍说道：我叫李秀秀，女性，28岁。大家集体目瞪口呆。这哪里是女孩子么，分明是个俊秀的小男孩啊。

    李老师笑着说：大家不要误会，我是个标准的女性，但我从小就性格比较男性化一些，所以一直这个打扮。

    大家哄笑起来，李老师接着介绍说：我是省党校的党史教师，今天来给大家讲课。

    这下大家都安静了，省党校的老师，这么年轻，大家都傻眼了。

    党史是比较枯燥的，可是李老师讲的生动有趣，李老师不但给我们讲了过去历史，还跟我们分析探讨了将来和发展。

    让我们真正懂得了改革开放是什么意思，让我们这些从文革过来的思想很禁锢的人们看到了光明的未来。

    下课了，李老师拍拍手上的粉笔灰，挥手向大家告辞，我们使劲鼓掌，希望李老师能多讲一会。可是李老师还是笑呵呵的走了。

    一个星期的课程很快结束了，干部培训站给我们举办了一个毕业联欢会，会上李老师也来了，恰巧坐的离我比较近，我还有幸请她跳了一个舞。培训结束了，我故意留在省城一天，去师范看望几位进修的老师，不巧的是老师们都去省中听优秀教师的课程去了，我有些失望的离开师范，刚出校门就迎面碰到了吴芬老师。

    她一眼就认出我，高兴的喊我。

    我也很高兴，差不到中午了，我拉她去吃饭。

    在饭店里，吴芬告诉我要不是她回来取笆记本，我也碰不到她，真是巧合。

    吴芬告诉我，她们这些进修的老师已经开始跟师范毕业生一起参加一些教学实践，听高级中学的特级教师讲课，大家都觉得收益很大。

    我听了也很高兴，我觉得让年轻老师进修是很正确的决定。

    吃完午饭，吴芬提出请我去她们家里坐坐，我这才知道原来吴芬家在省城，于是我们就来到吴芬家里。

    进了家门，我相信吴芬是出自书香门第，房子挺大挺宽敞，墙边上几个巨大的书架，各种书籍令郎满目，吴芬给我倒了茶水，让我坐坐，她去换件衣服。

    我坐在椅子上，看着周围的书籍，头都晕了。

    过了一会，吴芬穿了间藏蓝色的旗袍出来，头发高高的盘起，显得脖颈修长，旗袍开叉也很高，雪白的大腿闪现着，一双深蓝色的高跟皮鞋，更显的她双腿修长。

    我看都快看傻了，吴芬冲我微微一笑，金丝边的眼睛架在她脸上更显得气质高雅。

    吴芬坐在我旁边，陪我聊天。

    我笑着问：这身旗袍以前没见过啊，裁剪的真好。

    吴芬笑了：你还真识货，这是我妈妈送给我的，是她最喜欢的一件，可是年纪大了身材胖了，穿不下才给我的，这件旗袍可是上海老师傅做的。据说这个师傅解放前就是做旗袍的。一辈子的手艺了。这个可是真正的云锦。

    我笑着说：令堂也一定是气质型美女了。

    吴芬笑着说：那不是吹的，我妈妈年轻时是个大美人，可惜文革被下放了，修了5，6年地球，都残了。

    我笑着问：怎么不见令尊令堂呢。

    吴芬说：他们去北京参加一个文艺研讨会，要过几天才回来。

    我问：那就你在家里啊。

    吴芬点点头。

    我立刻淫笑起来，摸着自己的下巴看着吴芬。

    吴芬懂我的意思，脸微微一红说：又不想好事了，要不要我把那几个也请来

    我反倒有些不好意思了，笑着说：不要不要，这次来能看到你就很高兴了。

    吴芬伸手捋捋头发，抬头笑了，说道：我一直搞不懂，你也就是个小小的校长，没啥大了不起的，但女人都像吃了迷药一样想跟你亲近，真是奇怪。

    我想了想说：我也不明白，不过我觉得不是我的错误，是社会的问题。如果没有文革，社会国家正常的发展，我也就是个小混混，估计现在连老婆的娶不上。

    因为文革造反，我这样社会底层的人才有了翻身的机会，也许我本质不坏吧，没有做什么对不起别人的事情，所以吴芬听我第一次这么认真的探讨人生，她也严肃起来，想了想说：你的优点就是比较有责任感，肯承担，所以大家愿意为你做事，你不会出卖背叛或者利用别人，这就是你的长处。

    我哈哈大笑道：这算啥长处，其实我真正的长处就是比一般人长一些。

    吴芬捂嘴笑道：没三句正经的。

    吴芬突然说：我堂姐说你们现在遇到对手了

    我愣了一下说：你说的是新来的武书记吧那个算不上什么对手，只是我担心他私心太重，把我们打下的基础都给毁了。

    吴芬也坐在椅子上，手托着下巴思索着：那你们打算怎么保护我们现有的根据地呢

    我笑了：武书记关心的也就是三产的那些钱，学校还是我们的。

    吴芬说：你们最终是想把武书记挤出去

    我摇摇头说：很难，但是我们能把三产独立出去。

    吴芬笑了：你们这叫做釜底抽薪，我堂姐也是这个主意。

    我笑着说：吴芹可是个才女，人好看还聪明。

    吴芬撇撇嘴说：才女是才女，就是眼睛长头顶上了，所以到现在嫁不出去。

    不过现在她正好也在省城，要不要请过来啊。

    吴芬的心思我是猜不透的，不知道她是否真心想请，还是故意逗我。我正犹豫呢，电话响了，吴芬接起电话，正巧是吴芹，吴芬直接就说一起过来晚饭。

    过不多时，吴芹来了，穿一身米色的西装，米色的皮鞋，显得身材修长，秀美的脸庞略施薄粉，整个人都显得高雅得体。

    吴芹见了吴芬就取笑起来，还没夏天呢，就穿上旗袍了，臭美。

    两个女人嬉笑着，吴芹看看我：在学校欺负我妹妹不够，跑到家里撒野来了

    我微笑着看着她，心里暗暗比较这姐妹两个。

    都是气质型美女，吴芬毕竟是老师，还带着眼镜，显的书卷气息浓些，吴芹社会上沉浮许久，言谈举止略有些风尘味道，两人不分上下，实在难分伯仲。

    吴芬看看厨房也没什么菜了，拿着篮子去买菜，出门时候看看我和吴芹，吴芹笑了说：去吧，不会偷吃的，要吃也等你回来一起吃。

    吴芬被看穿心事，脸色微微一红，转身出去了。

    我和吴芹瞎聊着，吴芹说：已经帮老李跑通了后路，如果三产不幸落入武书记手里，我们必须要让老李出来，否则辛苦的成果都落到别人手里了。

    我说你还是爱着老李。吴芹摇摇头说：其实我从来没有爱过他，只是在我低谷的时候，我遇到他，相互有个依托。如果我真的爱他，我不会那么容易放他回到他爱人身边的。

    我点点头，老李是个粗人，吴芹细致到了极点，老李虽然能欣赏吴芹，但两人很难产生共鸣。

    吴芹需要个更能品味她的男人，我不知道该怎么安慰她或者帮助她。

    吴芬买回菜来，两个女人开始在厨房忙活，我站在门口欣赏着两人的背影。

    两个女人都是快手，很快一桌子热气腾腾的饭菜上桌了，吴芬拿出瓶红酒，三个水晶杯子，我们边吃边喝。

    从风花雪月谈到人文世故，三人谈的很是畅快。

    吴芹的衬衫扣子解开了几个，露出一抹酥胸，我接着酒劲，肆无忌惮的看着。

    吴芬看在眼里，抿嘴笑着说：狼性出来了。

    大家吃的差不多了，三人离开桌子，端着酒杯，坐在沙发上继续聊着。

    吴芬的旗袍开叉极高，雪白的大腿，修长的小腿，高跟鞋从脚上脱下来，就用脚趾勾着，腿微微晃动，鞋也晃悠悠的。

    堂姐的酥胸，堂妹的大腿让我欲火伴随着酒精熊熊燃烧起来。

    看看堂姐妹两人也都是脸若桃花，嘴角含笑，眼带春光，我伸手搂住两人香肩，吴芬风情万种的扶扶眼镜，靠在我肩头。吴芹干脆的凑上来奉上香吻，我也不客气的跟她深吻着。

    吴芬的手向我腿间抚去，隔着裤子揉搓着我的鸡巴。

    吴芹吻的我都透不过气了，半响她才放开我，媚笑一下，起身蹲在我面前，伸手拉开我的裤链，掏了几下，把我的鸡巴从裤衩边缘拉了出来，看看我，又看看吴芬说：妹子，看着，姐姐教你咋伺候男人。吴芬笑到：看姐的表演。

    吴芹深吸一口气，张开小嘴，慢慢的含住我的龟头，嘴唇包裹着我的鸡巴，极慢的滑向鸡巴的根部，一点一点的整个鸡巴消失在她嘴里，然后一点一点的滑出，当只剩下龟头在嘴里的时候，她的两腮陷了下去，嘴里形成巨大的吸力，紧紧吸着我的鸡巴。

    只听着“吧”的一声，吴芹的嘴从我鸡巴上滑脱了，就这么一下，我差点把持不住，被她吸出来。

    吴芹单手握着我的男根，伸出舌头，舔着我的龟头，开始很慢，慢慢的加快速度，舌头就像一个蜂鸟的翅膀一样翕动着，极快速的拍打着我的龟头底部，瞬间一种酥麻感从鸡巴传遍全身，我不禁低声呻吟起来。

    吴芬看我性起，伸手解开我的衬衫扣子，伸进我怀里，两指捻住我的一个奶头，轻轻的揉搓着，我揽过她的腰，吴芬起身跪在沙发上，一手扶着眼镜，凑过来吻着我，我的手老实不客气的伸入她旗袍的开叉，抚摸着裹着紧身内裤的小屁股。

    手指从她腿间划过时，发现裤衩裆部的棉布已经潮湿，用指头挑开她裤衩的边缘，摸了进去，已经水汪汪的一片了，吴芬的下腹依然收拾的很干净，没有毛毛，显得肌肤娇嫩细腻，摸着就让人冲动。我爱不释手的摸着，抠弄着，越摸水越多，手指间都黏糊糊的了。

    我鸡巴被吴芹弄的也是坚硬如铁，我伸手摸摸她的头发，吴芹抬头看我媚笑着：舒服么

    我咬着牙说：舒服，在吃就射出来了。吴芹笑道：想射没那么容易。吴芹抬手取了桌上的半杯红酒，倒在嘴里，噙住不咽下去，低头又含住我的鸡巴，这下刺激的我差点叫出来，酒精刺激着我的龟头和尿道口，扎扎的疼，冰冰的凉，我浑身肌肉一紧，抠弄吴芬阴道口的两根指头也深深的抠了进去，吴芬也是尖叫一声。我想射的冲动瞬间消失了，鸡巴依然挺立，但没有喷发的感觉了。

    吴芹吐出鸡巴，一丝红色的酒水混着口水从她嘴角流出，她顽皮的笑道：咋样，老实了吧

    我笑了：鸡巴变成酒枣了。北方一种小吃，用白酒泡枣子，香甜还有酒香，很好吃两个女人都嬉笑起来。

    我摸着吴芹的下巴说：脱光了给我看看。

    吴芹笑道：这厮说话真是粗鲁，那里有个文化人的样子

    我笑了，吴芬也乐着说：俗的很，也不知怎么就混成个校长。

    吴芹一边笑一边起身脱衣，动作缓慢而且优美，脱到剩下内裤文胸的时候停了下拉，侧着身子瞟着我，我欣赏着她的胴体，真是完美，多一分嫌多，少一分嫌少，酥胸高耸，小腹平坦，玉臀微翘，双腿修长。

    吴芹双手叉住裤衩的两边，尽力拉开，侧头看着我，舔着自己的嘴唇，慢慢的将裤衩褪到膝盖弯，我看的已经受不了了，三下五除二的把自己扒了个精光，挺着鸡巴，眼睛充血的看着眼前的半裸的女人。

    吴芹翘一条腿将裤衩完全脱下，拿在手里摇晃着，我抢了过来，将裤衩捧着嗅着，分辨着她的体香和下体的骚味，吴芹轻轻的推倒我，我平躺在地板上，吴芹跨坐在我身上，双腿跪在我身边，扶住我的鸡巴，慢慢坐下，湿滑的阴道吞没了我的龟头。

    吴芹控制的很好，阴道口将将含住龟头，就不在深入了，然后微微翘起屁股，龟头滑出，然后微微压下屁股，龟头又顺利的滑入，吴芹的一次起伏，我都是一次从新的插入，每次都是阴道口摩擦我最敏感的龟头，次次都是极端的刺激。

    吴芬看我呲牙咧嘴的享受着，笑着对我说：校长，这招就是素女心经的鱼接鳞。

    我好奇的问：啥东西

    吴芬笑道：你个没知识没文化的家伙，素女心经是古代房事的秘籍，夫妻修炼，对身体很好的。

    我乐了说道：还有啥招

    吴芬笑道：姐，给他来个兔吮毫。

    吴芹依言起身，背对着我，依旧双腿跪在我身侧，单手扶着我的鸡巴，慢慢坐了下来，湿热紧致的阴道口裹着我的龟头，我抬头就能看到吴芹雪白的屁股，微张的股缝里褐色的肛门，以及含着我龟头的部分阴部。

    我笑道：这个叫兔兔吮毫

    吴芬笑道：这个是模仿兔子回头舔自己身上毛的动作。

    我微微起身，欣赏着吴芹欺负的屁股，和我鸡巴进进出出的景象。

    我的鸡巴上已经布满了吴芹体内分泌的白色粘液，吴芹已经控制不了自己的身体了，双手扶着我的大腿，屁股上下舞动着，臀肉也甩动起来，屁股砸在我的小腹和大腿上，啪啪作响。

    没过多久，吴芹累了，吴芬扶着堂姐躺下，我趴在吴芹身上，鸡巴狠狠的刺入，吴芬笑道：校长，8浅2深，谓之龙翻。

    我明白她的意思，轻插几下，再来两下狠的，全根没入。吴芹躺在地上，拼命晃着脑袋，秀发也甩来甩去。人都半疯狂状态了。

    吴芬看堂姐不行了，示意我停下，我从吴芹身上起来，鸡巴刚从吴芹阴道滑出，吴芹宛若泄了气的皮球，立刻瘫软在地上，烂泥一般。

    吴芬从旗袍里除下裤衩，跪在地上，撅起屁股双手伏地，我撩起她的旗袍后摆，对准她耸着的屁股，鸡巴在她腿间滑动几下，插入她的阴道，疯狂的抽插着。

    吴芬一边哼哼，还回头跟我说：校长，这姿势叫做虎步，你要次次插到底，对你很好的。

    我一边享受着吴芬湿滑的阴道，一边隔着旗袍揉搓着她的乳房。

    吴芬撅着屁股任我抽插着，是不是的还把屁股向后挺，配合我插入。

    每次我都插的很深，能听到吴芬阴道内咕唧咕唧的水声，这两个堂姐妹，真是水做的女人。

    刚才浸泡过红酒的鸡巴战斗力很持久，吴芬也扛不住了，铺着地毯的地板毕竟还是比较硬，她的膝盖手都很疼了，吴芬制止了我，站起身来。我面红耳赤心急如焚的看着她，吴芬抿嘴一笑，躺在沙发上，我刚要俯身，吴芬举起双腿，架在我的肩头，屁股向上撅起，整个雪白无毛的阴部展现在我身前，两瓣阴唇也分开了，洞口微张，晶莹的淫水反射着灯光，我把鸡巴往下按，对准她的洞口，狠狠的插了进去，吴芬呀的叫了一声，我的鸡巴刚进去一半就顶到了她的子宫口，这个姿势她的阴道变浅了很多，很容易就顶到她的子宫口，那个煮鸡蛋一般硬核跟我的龟头碰撞着，舒服之极。

    吴芬咬着牙说道：校长，这个姿势叫猿搏。我看着吴芬被刺激的扭曲变形的脸，我也抑制不住的冲动，吴芬的阴液已经从阴道里开始溢出，搞的我的蛋蛋上都湿乎乎的。

    这个姿势我常用，一边可以欣赏女人的美腿，一边可以很深很容易的插进去，完全没有肢体的阻碍。

    刺激感越来越强烈，我低头问吴芬：射你阴道里可以不吴芬呻吟的说：可以，我有药。放心射吧。

    刚说完，我的精液就狂喷而出，全部都射入吴芬的体内。吴芬闭着眼睛，张开嘴吸着气，体会着精液的热度和我鸡巴剧烈的跳动。

    我瘫软在她身上，汗水浸湿了她的旗袍，吴芬搂着我，轻抚着我的背，宛若一个母亲搂抱着自己的婴儿。

    我身体极度的放松，体重完全压在吴芬的身上，脸贴在她的脸侧，她的头发也被汗水浸湿成一缕一缕，贴在脸旁。

    三人都瘫软成泥，过了许久，吴芹起身，坐在我们身边，把我从堂妹身上扶了下来。

    我靠着沙发上深呼吸了很久，才平静下来。

    搂着堂姐妹两人，三人靠在一起，回味着刚才的疯狂。

    我扭头问吴芬：还有什么招数么

    吴芬笑道：总共有9个姿势，你试了几种了，还有3，4种吧。

    我笑着说：下次你再教我。

    吴芬笑着点点头。

    天色已晚，我辞别两姐妹，回到宾馆，休息休息，第二天回到学校。

    刚回来，老李那边传来不好的消息，做乳酸菌失败了，我赶过校工厂去，老李和那个工程师脸色焦急的商量着什么。看到我来，两人都停下来迎了过来。

    我问他们怎么回事。

    老李郁闷的说：净化水的设备不合格，培养池里进了杂菌，发酵的东西有异味。

    我问老李，那干嘛不搞好一些的净化设备。

    老李咬着牙说：没钱啊，而且我们能买到的设备都是这个水平。小批量生产绝对没问题，一上量就完蛋操了。

    我问老李：那里能搞到好的设备

    老李说：北京上海之类的大城市。估计也很贵。

    我问他：要多少钱老李想了想说：50到100万左右。

    我奇怪的问：工厂钱不够么

    老李说：够，但是武书记不让动。

    我破口大骂说：操，让牛跑，不给牛吃草

    老李说：不是，是马。

    我气坏了看着老李说：老子说是牛就是牛

    我抄起电话给孙同学的弟弟打了个电话，他已经在部队上了，接到我的电话马上发动北京的各种关系，很快找到了合适的净化器，价格都谈好了，40多万。

    老李很高兴，可是没钱买。

    我直接就去找武书记了，敲他办公室的，半天才开，武书记脸色微红的坐在办公桌后面，一个初中部的女老师坐在沙发上，头发有点乱，脸色也有些泛红，呼吸还很急促。

    我笑着跟武书记说：老武啊，老李他们做酸奶，中试都可以了，现在量产出了问题。我们要帮他们一下啊。

    武书记抬头看看我：校长啊，这件事情我知道，可是买净化器差不多100万啊。这个可是超出他们上报的计划了。而且那天老李也当着我们大家的面保证了，不会动用老项目的利润啊。

    我笑着说：老武啊，这个老项目的利润也是老李他们创造的，他们用用不会给学校造成什么影响的。我们教学和基建的款项局里还是给了的。

    武书记说：那天我要老李立军令状，你不让，现在怎么样我不是不同意他们买，但是买了就一定能做出乳酸菌么100万打了水漂咋办他们到现在这个项目已经花了100万了。我可不敢担这个责任。校长，这件事情就不要在谈了。这100万的责任，我们谁也担不起。

    我悻悻的出来，武书记这是明确的向我宣战了，他不同意老李花这笔钱，我也没有办法，咬着牙骂着娘，我离开了他的办公室。刚关上门，就听见里边女教师撒娇的声音说：武哥哥，吓死我了，校长的表情好像要吃人。

    我气哼哼的说：操，不行老子就真的吃人

    我没要到钱，没脸去找老李。

    回到办公室里发呆。以前我可以挪用学校的基建款帮助老李，然后他想办法给我堵上口子就好了。现在学校的款，工厂的款都要武书记审核，我一个人的签字已经不好使了。

    我正发呆呢，潘主任扭着腰笑呵呵的进来了。

    我看她表情很高兴，问她怎么了，潘主任说：最近几次模拟高考，学生们成绩都很不错。

    我看着潘主任略显苍老的面庞，知道她最近付出了艰巨的努力，我有些心疼的关上办公室门，拉着她坐到了沙发上，我捧着潘主任的手说：潘姐，辛苦你了。

    潘主任看我声调不对，知道我心情不好，她奇怪的问我：校长，您怎么了，有什么困难么

    我把工厂的事情跟她说了，潘主任也满脸的郁闷，她责怪的说：老李干嘛搞新项目啊，老项目守住不就很好了么。

    我笑着说：潘姐，男人就该冒险，不闯那里有新路出来。潘主任说：我是老了，就想干好本职工作。再说经营的事情我也不懂的。我抬手摸着潘主任的脸庞说：潘姐，你瘦了，皱纹多了。潘主任笑着说：早就满脸褶子了，站好最后一班岗，我就满足了。我笑着说：干的不错，校长也没啥奖励你的，就给你些蛋白质补充身体吧。

    潘主任媚笑一下说：你想让姐姐给你品品就明说，还给人家补充蛋白质，说的比唱的好听，说着潘主任起身蹲在我身前，拉开我裤子，掏出我鸡巴，带着老花镜就给我吹了起来。我低头看着潘主任有些花白的头发，一个学校最优秀的女教师，现在不也跪在我面前给我舔鸡巴么，这个学校是我的，我是这里的皇上潘主任的服务让我感觉到了一种刺激，我一定要成为这个学校的神

    我心里呐喊着。我猛的站起来，鸡巴从潘主任嘴里滑出，她吓了一跳。抬头看着我，我仰天长啸：操你们大家的妈，老子一定要当皇上潘主任看着我狰狞的表情，有些害怕，哆嗦着说：校长，你没事吧我低头看着潘主任：我是不是学校的一把手我是不是这里的皇上

    潘主任点点头说：好弟弟，快坐下，别生那个武书记的气了，你就是姐姐的皇帝，以后姐姐就叫你皇上好了。快坐下，别气坏了。我一屁股坐下，看着潘主任关心的表情，我心里这个烦躁啊，这些人对我真好，我要不保护报答她们，我对的起谁啊。潘主任又捧起我的鸡巴，小心翼翼的舔着，时不时抬头看我一眼，鸡巴在她嘴里膨胀起来。

    我觉得她的嘴已经无法让我发泄了，我拉起潘主任，强行解开她的腰带，拉下她的西裤和里边的裤衩，朝着她白白的大屁股就是两巴掌，打的潘主任直翻白眼。我掰开她的屁股，鸡巴带着她的口水就捅进她的阴道，我发疯一般抽插着，潘主任扶住沙发，撅着屁股让我操。

    我一边操潘主任的老逼，一边咒骂着武校长。插了半个多小时，我才射在潘主任的阴道里，搂着潘主任躺在沙发上休息。潘主任一边轻轻的抚摸我，一边忧心忡忡的看着我。她不知道该怎么安慰我，只是静静的看着。

    第36章暗战之柳暗花明

    心烦也要活着，钱是最主要的问题，钱不是没有，而是卡在武书记那里，我想着就烦躁，中午我在办公室里发呆，突然接到了老李的电话，北京来人了。

    我赶紧赶到校工厂的会议室，一个年轻靓丽的少妇坐在椅子上，老李满脸油光，兴高采烈，那个工程师也乐呵呵的。

    我一进门，老李给我介绍道：这是北京红旗净化设备厂的，他们的净化水设备全国第一。

    这位是销售经理金女士。

    老李介绍我说：这位是我们校长，我们的直接领导。

    金女士赶紧起来跟我握手。

    我冲她一乐说道：金女士是满洲人

    少妇睁大眼睛看着我说：校长怎么知道

    我乐了说：在北京混过几年，姓金的很多满洲人，还是正黄旗镶黄旗的。

    少妇乐着说：祖上正黄旗。

    我赶紧拱拱手说：格格驾到，有失远迎，呵呵呵。

    少妇也乐了：不愧在北京混过，比北京人还贫。难怪这么年轻就当了校长。

    一屋子其乐融融。

    老李介绍道：北京红旗厂知道我们真的要设备，可是钱困难。就派了金女士过来看看。

    他们主动提出几个办法，第一是分期付款。第二是算作投资，占股份。

    我一听也高兴了，问题不用着急就解决了，我看着金女士哈哈傻笑着。

    金女士看我有点失态，脸一红，有点不高兴了。

    老李看出来了赶紧打圆场说道：金女士，我们头乐傻了，这些天为了净化设备，我们头都愁疯了，没想到你们能雪中送碳，他就乐的不知道北在那里了。虽说去过北京几年，毕竟小地方土生土长，没见过世面。

    老李一番话说的金女士倒是不好意思了，大家都看着我。

    我想了一会说：只能分期付款，我们可以多给一些，但是入股，我怕校党委还是很难通过。

    金女士这才明白我在思索问题，不是看到美女发花痴。

    问道：为啥不能入股，我们很看好你们的产品。

    我笑着说：不是我不欢迎，但是我们毕竟是党领导下的企业，吸收新股份的事情，手续太长，所以还是分期付款的方式快一些。下午党委会上，我就提出你们入股的事情。即使能通过也来不及了，还是分期付款，赶紧让老李有设备干活。

    老李和金女士都点点头。老李说老大就是老大，想的周全。

    他们商量分期付款的合同。

    我回学校参加党委会。

    武书记在会议上先宣读了一阵新的改革开放的精神，然后大家开始讨论，学校教学搞的不错，大家也没什么好说的，很快，大家的议题又集中在校工厂的问题上，净化设备是核心议题。

    这个话题一展开，党委班子里的派系就明显了，老曹据理力争，要求购买设备，原来高中部的党委成员也都支持，大家给老李很大的信任度。

    初中过来的，部分强烈反对，他们的观点是新项目上马的太快，太大，风险太大。

    大家七嘴八舌的吵吵着。

    武书记暗暗偷笑。我明白，他不一定不愿意买设备，他只是想拖，拖到年中，老李交不出作业，就下台。

    我等大家吵吵差不多了，我冷不丁的开始说：北京设备厂愿意把设备入股，如果党委同意，就可以不用买获得设备。

    武书记一愣，他们那些人都安静了，老曹扯着嗓子说：入股好，入股好，搞股份制，也是改革开放的方向。

    武书记愣了一会说：这倒是个好办法，不过我们要往上报，局里同意才行。

    我意料到他会找理由拒绝入股。

    我点头说道：吸收教育系统外的资金的确要报上去。我们都不能做主。

    武书记看着我以为我胆小不敢承担责任，鄙夷的撇撇嘴。

    我马上转了风向说：对方还提出了可疑分期付款，我们可以先用很少的钱获得设备。先开展工作。如果情况好，我们陆续付给对方余款。

    武书记彻底吃惊了，他大概根本没想到我还留了一手。半天说不出话来，他的一个跟班咧嘴说道：分期付还不是都要付，他搞不好，我们不还是欠一屁股钱，早晚都要还。

    我乐着说：老李跟她们已经谈好，如果一段时间内，我们搞不起来，我们把设备可以退回去。

    只是前期付款不给我们退了。

    这样优惠的条件，让武书记等人实在无话可说了。

    老曹眼冒金光，小脸都乐开花了。暗暗冲我树大拇指。

    党委通过了分期付款购买净化设备的方案。

    老李交了15万就拿到了价值40多万的一套设备。

    兴高采烈的开始进一步的生产试验。

    我却累病了。

    腰疼，疼的要死，直接进了医院。

    检查结果是肾脏结石，被扣在医院住院。

    排石还是比较顺利，但肾脏受了损伤，怕发炎，留在医院里观察两天。

    晚上，无聊的躺在病床上发呆。

    门口传来轻轻的敲门声，我招呼一声请进。门开了，呼啦啦进来八位，进修的几位女教师知道我住院了，集体赶了回来。

    大家都焦急的看着我，我从床上爬起来，挥挥胳膊，踢踢腿，表示没什么大问题，让大家放心。

    赵真真声音哽咽的说：校长，你可不能有问题啊。我们都葛翠婷说：都什么

    赵真真白了她一眼说：都担心死了，你不担心么。路上骂司机开车慢的人就是你。

    葛翠婷脸一红，说：你也骂了。

    大家都笑起来。

    王小青，李芳把从省城买的营养品都拎到旁边的小桌子上，三鹿奶粉，麦乳精，香蕉苹果不是香蕉和苹果，是香蕉色的苹果，有淡淡的香蕉的香味橘子水真正的橘子汁，橘子成分很高，不像现在的果味饮料摆了一桌子。

    赵芬芳把不知道从哪里采的有些蔫了的花插在茶杯里，笑着说：这是大家从师范小花园里偷的。

    大家又一阵哄笑。

    吴芬说：上午我给学校打电话，曹校长说您住院了，我们就集体请假回来了。

    魏淑敏说：曹校长故意把您说的很严重的样子，吓死我们了。

    钱小敏撅着嘴说：校长出院了，要找曹校长算账。不带这么吓唬人的。说完委屈的眼圈都有点红了。

    我笑着问：老曹说我啥

    大家都脸红红的不说话，我看着吴芬说：你打的电话，你说老曹说我啥了。

    吴芬说低声说：曹校长说您尿不出来了，快憋死了。

    我哈哈大笑说：这个家伙，狗嘴吐不出象牙。我只是有些结石，现在排出去了。

    大家嘻嘻哈哈七嘴八舌的说：校长要多喝水，多吃水果。喝水要烧开，水壶要常清洗。

    我乐呵呵的欣赏着八位女士。

    魏淑敏笑着问我：病人说，想要点啥

    大家都安静下来看着我。

    我舔舔嘴唇，眨眨眼，脸上露出大家熟悉的猥琐的笑容。

    8人看我的表情都心知肚明，哄笑起来。

    葛翠婷脸红红的啐了一下说：真是不想好事。

    赵真真卷着大舌头说：不行，不行，你身体不行。

    李芳笑着说：咋也不能在这里啊。毕竟是医院。

    赵芬芳说：那回学校去

    王小青说：还是找个宾馆吧，要不我们晚上住哪里啊

    大家正七嘴八舌的说着。

    门口传来敲门声，我纳闷，谁会来看我，门一开，武书记拿着一篮水果，皮笑肉不笑的站在门口。

    大家都没跟他打过交道，我赶紧介绍：这是学校的书记，武书记，这些是我们在省师范培训进修的老师们。

    武书记笑眯眯的跟大家打招呼。

    八个女老师也都点头，武书记看看大家，眼睛在吴芬，钱小敏，葛翠婷身上略作停留。

    八个女老师都有些尴尬，集体告辞说：要回师范了，再晚就没车了。

    我也赶紧起身送了几步，八位女老师都辞别而去。

    屋里就剩下我跟武书记了。

    说实话，他来看我我还真没有想到。

    武书记冲我一乐说：美女也是治病的良药啊。

    我也哈哈乐了说：这帮孩子都是学校未来的中坚力量啊。

    武书记笑着说：校长领导有方，慧眼识珠啊。

    我也哈哈笑着。

    武书记笑着说：平时咱俩都忙，要不是老兄你得此小恙，你我也都每个机会单独聊聊。

    我也乐了：武书记日理万机，百忙之中能来看我，感激不尽。

    武书记笑着说：老兄就别说客套话了，你我兄弟能同校共事，缘分啊。

    我微微点头说：缘分到是真的，要不咋能凑到一块。

    武书记笑着说：老兄也是明眼人，小弟我是个老粗，学校的事情不是很懂，尤其是教学方面。这个现学也来不及了的。小弟就是仗着文革期间还算没干坏事，现在混个书记，其实工作还不都靠老兄你扛着

    我笑着说：教学我抓，党政建设还是老哥你懂的多啊。

    武书记笑着说：老兄客气了，小弟也说句实在话。我这个书记也是临时的，小弟理想也不是做个官僚，也想干点实际的事情。

    我笑着说：咋能说是临时的呢学校资深的党员，老哥你算一号的。我才是是个预备的。

    武书记突然面带诚恳的说：大家都是明白人，你早晚会成为正式党员，以你给学校做的贡献，早晚书记也是你的。我确实对学校工作感到有些厌烦了，如果让我去管理个企业，我倒是很感兴趣。

    我没想到武书记这么开门见山。

    我笑着说：武书记，看你的能力，也应该去个国有大中型企业做个领导。一般的小企业，跟老哥身份不符啊。

    武书记笑着说：校长啊，别开玩笑了，说实话把，我还就看上咱们三产了。

    我也严肃起来说：书记，三产搞得还不错，大家都看到了，这两年，他们没怎么用学校的钱，反而上缴了大量的利润，对学校建设起了很大作用。这是老李他们辛苦工作的结果啊。

    武书记点点头说：老李的能力，我是相信的。但是他的人品，我有些担心啊。

    我奇怪的问：武书记听到什么闲话了

    武书记点点头说：之前听说老李想独立出去。

    我一愣说道：谁说的我怎么不知道

    武书记说：老李的心思，校长可能不了解，但是反应到我哪里不少，毕竟我是抓政工的。

    我奇怪的问：为啥我一点都没听说呢，而且，老李独立的了么

    武书记笑道：现在他搞的产品的确沾了学校的光，但如果他的乳酸奶出来了，学校可就控制不了他了。他现在引进技术，引进资金，利润多了，学校企业那点减免税的好处他也看不上了，那他还不独立出去

    我其实也有这个担心，老李也跟我谈过，我知道早晚有这么一天，但是我只是希望这天能晚些到来。

    我摇摇头跟武书记说：不管他是否有这个心思，我们学校在三产的股份是肯定的。他独立也不可能不要我们这个股东。

    武书记笑着说：股东还是股东，可是大量外来资金进来一稀释，我们的股份不久少了么

    我笑着说：武书记啊，稀释不可怕啊，股本增加了，股份少了怕什么，老李给学校缴的钱不少就可以了。我们毕竟是教育单位，还是要抓教育啊。当时搞三产也是响应国家的号召。解决教师家属工作问题，才搞的三产，我们不能因为三产影响学习本质工作啊。老李搞的风生水起，就让他搞吧。

    武书记摇摇头说：我们不能让学校的资产流失啊。现在个体户，私营企业到处都是，老李要是把三产搞成私营的，我们岂不干瞪眼

    我笑了，我明确的告诉武书记说：如果老李这么干，我们也没有办法，我相信老李的为人，更相信老李对学校的感情。

    武书记冷笑一下说：老李翅膀还不够硬，等他翅膀硬了，看你还能控制的了么。

    我也冷笑一下说：那你说咋办

    武书记说：不管他酸奶的事情做的如何，暑假就换人，换个三产的一把手，这样老李就没办法把三产变成他的私产了。

    我闭上眼，靠在枕头上说：武书记，不管你换谁上去，你能保证这个人不会有私心么

    武书记愣了一下说：我可以亲自抓三产。

    我睁开眼盯着武书记的眼睛说：你就保证没有私心么

    武书记被我目光刺的哆嗦一下，咽了口口水，慢慢说：如果我当了三产的头，干什么都算你私人一份。

    我撇撇嘴说：学校的呢

    武书记咬咬牙说：学校的也要保证，毕竟还是学校的企业。

    我点点头说：武书记啊，我个人工资就够花了，要那么多钱也没用。没必要算上我那一份。如果你也保证学校的利润，老李也能做到，那你去跟现在也没啥区别，何必呢

    武书记摇摇头说：校长，现在你看不出钱的重要，再过几年，你就知道啥叫钱了。

    我乐了说：我知道啥叫钱。

    武书记冷笑一声说：你是校长，也就100块不到的工资，在南方，广州，有些人一个月就能挣几千，一年就是万元户，个体的

    我乐了说：就算他一个月是我几年的收入又能怎么样

    武书记笑了说：如果你一个月收入几万呢

    我愣了一下说：月入几万天上掉下来的

    武书记笑笑说：如果我当上三产的头，我相信我能做到。

    我笑笑说：太多了吧

    武书记点头说：不多，只要你老兄支持我。好处一人一半。

    我笑了说：你几万，我几万，那学校呢

    武书记愣了一下说：学校意思意思就好了。

    我点点头说：老李独立出去，我也能这样，武书记，何必呢这样吧，我们让老李承包出去，让他每月给我两个一人一万，如何

    武书记愣了一下说：一万你就满足了

    我笑着说：一百我都满足，一万我还不满足么武书记，你还不用操劳，怎么样

    武书记看出我在刷他，有些不高兴了说：校长一定要扶着老李么

    我重重的点点头说：本来就是人家辛苦的结果，他种树，学校有果子分，我们每个老师都能吃一个半个的，就知足吧。

    武书记笑了笑说：校长倒是洒脱啊。

    我笑着说：我也感谢武书记对我的坦诚，但是老李，我是不同意动的。

    武书记哈哈大笑着说：不动就不动吧。那就动动别人吧。

    说完，武书记拍拍我的肩膀，然后拱拱手，笑着起身告辞。

    我知道跟他的战争就摆在桌面上了。双方直接宣战了。

    我躺在病床上，有些兴奋，有些烦躁，有些担心百感交集，就是睡不着了。

    我从床上起身，穿着条文的病号服，走出病房，来到院子里，漫天星斗，些许云影，一丝夜风迎面而来，我深深吸一口气，平静了一下心情。

    突然，黑影一闪，一只手搭在我肩膀，吓的我浑身一抖，转身抬腿就是一脚，黑影应声倒地，我凑过去一看，老李躺在地上捂住腰，哼哼着。

    我赶紧扶他起来，老李气哼哼的把屁股下面压烂的了水果拎了起来。

    我骂道：你想吓死老子啊。

    老李也回骂道：你想踢死老子啊。

    我笑着骂道：看老子不能白天来，半夜来吓唬人。

    老李说：老子白天要玩命，晚上想起你这个大恩人，就忍不住跑来了。

    我愣了：恩人

    老李笑着说：你这个病得的好。帮了我们大忙了，所以你就是我们恩人。

    我一愣说：咋回事

    老李说：买乳酸菌还要些时间，但是我们可以先买副产品。

    我好奇的问：啥是副产品

    老李笑了说：你得啥病了

    我说：结石啊。老李说：为啥啊。我说：废话，就是水里杂质多呗。

    老李说：着啊，就是这个问题。我们这里水里矿物质多，人喝久了结石，我们这里很多人都有这个问题，就是水重，矿物质多。我们净化水的设备正好能解决这个问题。我们可以卖水。

    我乐说：放屁，家家都有自来水，你卖水，谁要啊。

    老李笑了说：操，开始老子也不信，那个假日本鬼子说在国外，净化水都装汽水瓶子里卖。

    比汽水便宜，喝了对身体还好，国外叫纯净水。

    我说：老外有这个东西

    老李说：给你挑，你喝自来水还是纯净水

    我想想结石发作的痛苦，点点头说：如果不贵，我愿意喝纯净水。

    老李笑了说：这个慢慢大家会接受的。

    我点点头说：那你抓紧干吧。晚了，我可能也帮不了你了。

    老李愣了问我：咋回事

    我把武书记来的情况跟他说了，也告诉他因为我支持他，武书记打算动动我的可能性。

    老李很是感动，看着我说：老弟，要不我真的自己干，现在找我合作的人很多，钱不是问题，你同意我就干，你不用去干活，我也给你一成。

    我笑着摇摇头说：我还是喜欢教书。你也暂时别动，我们做到仁至义尽再说吧。

    老李看着我说：你知道在学校，我就在三产，你不当校长了，还是老师，我也不走，不让我当厂长了，当个业务员，我也不走。

    我看着老李也感动了：操，有你这句话，老子也跟姓武的干了，大不了老子去讲课。

    老李苦笑一下说：我担心的是你不当校长了，学校都散了。最理想的是，你当校长，老曹当书记，我当厂长。

    我哈哈乐着说：操，那里有那么好的事情。

    老李也乐了，陪我回到病房，看着我躺在床上，老李也走了。

    结石这个毛病来的快，去的也快，没两天就能出院了。

    刚出院，回到学校，钱多多老师就把我叫道一个角落里，咬牙切齿的说：江姐姐打过几次电话来，说省局打算调你到市局工作。让江姐姐把你材料报上去了。

    我一听就知道是武书记搞的鬼。

    钱多多说：江姐姐也想你到市局去，但知道你舍不得这里，所以一直拖着，可是省局催的很紧，江姐姐也快扛不住了。

    我看着平时总是足智多谋的钱多多老师现在也无计可施，我也有些不知所措。

    武书记招招都很毒辣啊，明升暗降，不让我当校长了，他就为所欲为了。

    晚上，我找来老曹，老李商量，老曹恶狠狠的说：他不仁，我不义，收拾收拾他。

    我笑着问：你打算咋收拾他

    老曹说：找人暴打他一顿。

    我和老李都不同意，这种主意太没技术含量了。

    老李说：不过让武书记后院起火倒是个办法。

    我点点头说：可怎么点这把火呢

    老李说：你们谁见过他家里人

    大家都摇摇头。这条路还是走不通。大家悻悻的散去，各回各家，大家安静的想办法。

    武书记的动作很快，毕竟上面有人好办事，隔天我又接到了去省城进修的通知，我很郁闷，刚进修完，又要去。

    可是领导的命令，不能不听，只好收拾行李，再次踏上去省城的长途车。

    这次进修命令来的突然，我也来不及和老李老曹制定计划。不过我相信他们在，不会出什么大的变故。

    还是省党校，我报到后，被安排一个青年干部培训班，这个班已经开课几天了，我半路进来，同学们都很好奇，我也很尴尬。不过之前来过，课程我都听过，上课倒是能跟的上。

    一天下午，我正在教室里看着发下来的中央文件，一个爽朗的声音：刘同学，你算是2进宫了吧。

    我回头一看，站在我身后的竟然是一头短发英姿飒爽的李秀秀老师，我赶紧起身，李秀秀大方的伸出手，我跟她握手，李老师坐在我身旁，翻看了一下我看的资料，点点头说：年轻干部就是要紧跟中央的精神。

    我笑了笑说：啥干部啊，就是一个校长而已。中学的。

    李秀秀笑着说：我咋听说你是这次重点培养对象，省教育局武书记都给我们领导打了招呼。

    我们这里虽说是党校，但也隶属于教育局，武书记打了招呼的，难得啊，难得啊。

    我苦笑了一下，脸上的表情比吃了苦瓜还要难看。

    李秀秀诧异的看着我，问我：刘校长，你有啥问题么

    我想她也帮不了我，笑了笑没有回答。

    这时候，远处另外一个同学也凑了过来，冲我点点头说：您是县中学的刘校长，我是省实验中学的王副校长。

    我似乎见过他，也点点头。

    王同学笑嘻嘻的说：刘校长，真的很佩服你啊，几次数学竞赛，你们都跑到我们前头了。

    不愧是北京回来的高才生啊。

    我苦笑着说：那都是我们学校老师努力啊，我只是敲敲边鼓。

    王同学似乎跟李秀秀比较熟悉，笑着说：这位刘校长，真是难得的教育人才。

    听说你们搞的教育试点，挺有成效。

    我点点头，依然是一脸苦涩。

    王同学问：刘校长，你吃了黄连啦，咋表情这么苦呢

    我实在没办法，跟他们说：听说这次进修后，我可能就当不了校长了，到市里教育局去当个科员。

    王同学一拍大腿说：哎呀，那可太可惜了，你们的实验教学还没有完成吧

    我点点头说：到市局去的确是升官了，可是我的课题，我的学生，我实在是不想放啊。

    再说我学的是教学理论，让我去当个小官，我大学学到的不也白费了么。

    李秀秀若有所思，王同学大大咧咧的说：我觉得领导这个决定不太合适，其实刘校长这样的人才，放在第一线，更能发挥你的作用。说实话，我们省中都没有刘校长这样的人才。

    我笑着说：领导的决定肯定比我们站的高，看的远。

    王同学撇撇嘴，李秀秀倒是奇怪的问：刘校长，你怎么愿意在一个县城带着，也不想到市里去呢

    我笑了笑说：县中学就是我的战场，离开战场的战士还有啥意思。

    李秀秀笑着说：那你就别去市局好了啊。

    我苦笑着说：我倒是想不去呢，领导决定的，我能咋办

    王同学突然对李秀秀说：李老师，你有能力，干脆活动活动，让刘校长到省里来吧，到省中学，我们配合他搞教学实验。

    李秀秀笑笑没说话。

    大家闲聊几句就散了。

    晚上，在厕所碰到了王同学，我好奇的问：老王，咱们李老师是不是有啥背景

    王同学愣了一下说：老刘，你真是不知道

    我摇摇头。

    王同学笑着说：李秀秀的爸爸就是省委组织部长，专管干部人事的。

    我这才知道，李秀秀不仅是党校的高才生，还是个高干子弟，隔天放学了，我无聊的留在教室里看资料，李秀秀走过来，笑着跟我说：没想到啊，刘校长果然是个教育界的新星。我看了你的资料，你们去年高考成绩，还有最近的几次竞赛，你们成绩斐然啊。一个小小的县中学，比省实验成绩还好。厉害，厉害。

    我听见这个心理就发苦，脸上又是满脸的苦瓜表情。

    李秀秀笑着说：就不爱看你这个表情，我在夸你呢，没见过你这样不喜欢被人夸的人。

    我摇摇头说：不是不喜欢被夸，只是要放弃进行到一半的工作，实在舍不得。

    李秀秀邀请我陪她在校园里散步，我偷眼看了看她还算俊秀的脸庞，乐呵呵的接受了邀请，收拾了书本，陪着李老师在学校操场附近散步。

    李秀秀半天没说话，我也不好意思开口，走了半天，李秀秀突然问我：刘校长，你说实话，你真的想继续在学校工作下去

    我郑重的点点头。

    李秀秀想了想说：不是我不相信你，可是你的情况确实很特殊。从来没有见过这样的事情，省教育局的领导跨级别点名提拔你，你认识武局么

    我摇摇头说：省局的武局长

    李秀秀点头说：是他，他亲自打了招呼要提拔你到市局去。

    我苦笑着说：不认识他，就是听过他的报告。

    李秀秀看我的表情不想撒谎：说实话，我不是很相信你说的话，我觉得如果你给武局长送礼，武局长完全没必要关心你这么个小喽拔铱蠢钚阈悴幌窀武书记有关系的样子，就把学校的事情一五一十的跟她说了。

    包括三产老李在搞乳酸奶，纯净水项目，武书记垂涎三尺，不择手段想搞走我，我故意说得跌宕起伏的。

    李秀秀听的都傻眼了，我停下后半天她才问我：原来武局调你就是为了让他儿子最终得到三产的产权

    我点点头说：你以为一个跟我完全没有关系的高级领导会这么关心我么

    李秀秀不相信的摇摇头说：你没有通过你们武书记找他爸爸帮你调动么

    我摇摇头说：我和武书记的矛盾已经摊在桌面上了。

    李秀秀瞪大眼睛看着我说：你是我带过学生中唯一不想升官的人。

    我给她讲了老校长的故事，我答应老校长做一个对学生好的教师，好的校长。

    听的李秀秀感动的热泪盈眶。

    李秀秀突然说：如果你真的不想离开学校，我倒是可以帮你跑跑关系。

    我一听激动抓住李秀秀的手说：李老师，如果你真的能帮我，我一定好好谢谢你。

    李秀秀被我捏痛了，手使劲往回抽，嗔怪的说：捏烂了，我细皮嫩肉的小手。

    我赶紧放开，有些不好意思的傻笑着。

    李秀秀也有些尴尬，甩着手说：你力气倒是真大。

    我问李秀秀有什么关系。

    李秀秀说：其实你调动的事情是很小的事情，如果你们市局顶不住，最好让省局其他领导说话。但是一定要找个由头。在教育系统，武局长的职位可以说是最高的了，能让他扭转心思的，估计只有王书记了。所以这个理由越冠冕堂皇越好。

    我挠挠头皮说：王书记高高在上，我那里够得着。

    李秀秀想了想说：你必须做出一些能惊动王书记的大事情。

    我想了半天说：我们就是搞教学，搞三产，能出什么大事情让王书记看在眼里

    李秀秀想了半天说：最好你们能跟省城的某个学校发生些联系，这样有可能能惊动王书记。

    两人走了很久，商量了半天，有了个腹案，但还没有具体方法。

    路过一个冷饮摊，我买了两瓶酸奶，请李秀秀喝。

    李秀秀很高兴，正好也说话说渴了，接过酸奶掀掉瓶盖就喝，我拉着她坐到冷饮摊旁边的花池旁坐下，李秀秀坐在花池边，我蹲在她面前，两人品味着酸奶的醇香。

    这是个路口，路灯很亮，我无意中发现李秀秀穿着裙子两腿分得比较开，腿间白色的内裤露了出来。

    我看的猛咽了口水，目光集中在那里，挪不开了。

    李秀秀一边喝着酸奶，一边四处张望，等她发现我直勾勾的盯着她腿间，脸腾的红了，两腿紧紧并拢。

    我也自觉有些失态，脸也红了，扭过头去看别的东西，大家陷入尴尬之中。

    酸奶早喝完了，两个举着空瓶子，咬着吸管。却谁也不说话。

    半天还是李秀秀打破沉默，低低声音说：再走走吧，坐在这里也不是事啊。

    我赶紧起身，可是腿蹲麻了，差点摔倒，李秀秀赶紧扶住我。我苦笑一下，捶捶腿说：老啦，老啦。胳膊腿都不好使了。

    李秀秀笑着说：还是年轻干部么，不老不老。

    往前走就是学校礼堂了，正好有一个青年舞会，我们对望一眼，李秀秀点点头，我跑去买了两张票。两人进了舞场。

    音乐正在播放友谊地久天长，我看着她，李秀秀笑着说：上次还有幸跟刘校长跳了一支舞。

    没想到今天还有这样的荣幸。

    我咧嘴一乐说：这话该我说。

    我伸手揽住她的腰，拉开架子，李秀秀担住我的肩膀，两人滑入舞池。

    李秀秀虽然有些英气逼人，但摸上去腰身还是很柔软。我的手不由自主的不老实了，在她腰间微微滑动。

    李秀秀当然感觉到了，面带娇羞的任我搂着。

    两人转着转着，突然一个大屁股的女人和她的舞伴宛若重型坦克一般冲了过来，正好撞我屁股上，我一个踉跄，扑到李秀秀怀里，李秀秀的胸撞到我的胸，我明显感到了那两坨柔软。

    大屁股扭头跟我们道歉，我也回头笑笑，手里却加了力量把李秀秀揽在怀里，两人紧紧贴在一起。

    李秀秀想挣扎，可是那里是我的对手，我紧紧的抱着她，李秀秀扑腾了两下，叹了口气，就靠在我怀里了。

    我们两人越转越向舞会的角落里靠近，那里都是一对对情侣，都是搂的紧紧的，甚至趁着灯光昏暗的时候还偷偷亲亲，我们也加入其中。

    李秀秀几次抬头看我，我都想鼓起勇气亲她一下，但终究没敢。

    舞曲结束了，灯光亮起，我拉着她走到舞场斑上的椅子上坐下，突然有人拍我。回头一看，竟然是王同学，带着一个很漂亮的眼镜妹妹，两人也是刚跳完，满脸兴奋。

    大家打招呼后，王同学笑着问是否喝点冷饮，我赶紧起身去买，王同学跟了过来，笑着说：刘校长啊，你真是厉害，党校的校花也能被你追到，佩服佩服。

    我赶紧说：什么啊，我就是请李老师帮忙，大家谈完功课，无聊就过来走走。

    王同学笑着说：高人就是高人啊。

    买完冷饮，大家坐在一起，王同学开玩笑说：刘校长这么年轻，就是校长了，前途不可限量。

    我赶紧说：不行，不行，跟你这个省中的副校长比差远了，我要是到了省中，也就是个普通教师。

    王同学说：那里那里，你到了我们省中，就没我啥事情了。别说副校长，校长也早晚是你的。

    我说：老王啊，你就别讽刺我了，如果我还能当校长，要跟你们好好取经，把我们学校的成绩提高提高。

    王同学说：这个我倒是不客气，我们学校的学生水平，肯定是全省拔尖的。

    谁不服可以比比。

    李秀秀突然眼睛一亮说：王校长，你可别吹牛，你们的学生敢跟刘校长的学生比赛么我咋听说代表省里参加全国数学竞赛的是刘校长的学生呢

    王同学说：那是偶然现象。如果我们把各年级的同学都挑出几个来比赛，肯定我们赢。

    李秀秀说：吹牛，那你们就竞赛一次。看看谁的学生厉害。

    我赶紧说：我哪敢跟省中比啊。

    李秀秀冲我使着眼色。王同学火气上来了，说：那我们学校就承办一次专科竞赛，就咱们两个学校的。

    我不明白李秀秀的意思，不过看她的表情是让我答应，我只好硬着头皮答应了。

    从舞会出来，王同学带着眼镜女走了，我问李秀秀为啥让我应战，李秀秀说：如果真的能比赛一次，我们想办法把这件事情搞大，不就惊动了王书记么王同学的大伯就是王书记啊。

    我这才明白李秀秀的意思。

    我很佩服李秀秀的聪明，毕竟天天跟各种领导打交道的人物。反应就是快。

    陪着李秀秀在党校的大院子里漫步着，李秀秀突然问我：看过你简历，你结婚了啊。

    我点点头说：文革就结婚了。

    李秀秀说：那你夫人一定是个很漂亮的女人了。

    我笑着点头说：那不是吹的，我媳妇人可好了。没她就没我今天。

    李秀秀说：给我讲讲嫂子的事情呗，我想听听。

    我开始给她讲如玉如何照顾我生活，鼓励我考大学，怎么生孩子都没有要我照顾。粗粗的给李秀秀讲了一遍，李秀秀一边听一边若有所思的点头。

    我们走了很久了，两人都累了，到了李秀秀的宿舍楼下，她冲我甜甜的一笑，竟然脸上出现了妩媚的神色，我看的有点呆了。她伸出手来，我轻轻握住。

    李秀秀说：看的出你是个热爱教育事业的好校长，我会尽力帮助你留在你现在岗位上的，如果我们解决不了，我会找我爸爸看看能不能帮忙的。

    我很感激的拉着她的手说：如果能实现我的愿望，我一定会报答你的。李秀秀说：真的

    我赌咒发誓的说：只要我有的，你要啥都行。

    李秀秀想了想突然带着些顽皮的神色说：我要你离婚娶我，你干么

    我当时就傻眼了。

    李秀秀看看四周没人，突然踮起脚尖在我脸上亲了一下。转身跑进了宿舍楼。

    我呆呆的看着她的背影。

    我出了党校找了个公用电话，给钱多多打了电话，讲述了李秀秀的事情，当然没说她对我心存好感。

    钱多多听了认为这倒是个办法，如果给高层领导认为我是个难得的优秀的一线工作的人才，估计会把我留在学校的。

    钱多多说：一定要刺激那个王副校长，让他跟你比一比，如果真赢了，他肯定会跟他爸爸说，必要时候，我们也可以通过他找王书记，这样王书记压武局长，肯定有机会。

    得到钱多多老师的肯定，我也认为这个计划可以实施。

    过了几天，王同学真的找我，说他们搞到了一套数学竞赛试题，难度很大。

    让我们出3个学生，他们出三个学生，在省中学搞一次内部竞赛。

    我立刻给钱多多老师打了电话，钱老师带了殷静等几个同学坐车来到了省城。

    李秀秀竟然通知了省皑社的朋友，省城晚报竟然真的报道了这件事情。

    第二天刚成立没多久的省电视台也报道了县中学挑战省实验中学的新闻。

    事情终于闹大了，王同学见了我笑嘻嘻的说：这下咱两都成了新闻人物，尤其是你啊，刘校长，如果你们赢了，在省教育系统，你就是名人了。

    我笑着说：你们要让着我们一些啊。王同学说：跟你说啊，不能让，我们家老爷子都知道这件事情了。我要输了，太没面子了。

    我心想，要的就是这个效果。

    比赛如期进行，在6位学生进入考场后，我们几个在考察外的老师也都拿到了试卷，我和钱多多看看试题，心里很是担心，这套题难度确实很大。

    经过了4个小时，学生们出来了，殷静还是很轻松的样子。

    我们赶紧过去问，殷静说：比较难，好在时间给的充裕，基本都做出来了。

    王小华说有两个难度比较大的题，她有点吃不准。

    我们大家焦急的在外边等着判卷结果。过了一会，竟然省晚报的记者来了两位，采访我们，我们把冠冕堂皇的话说了一遍，记者记录了几句，大家等着结果。

    过了半个小时，判卷的老师出来了，我们大获全胜，6个同学，前三名都是我们的人，殷静竟然得了满分。

    王同学监督了判卷的过程，也出来了，心服口服。

    记者采访了他，他对我们的成绩给与了很高的评价。

    中午，饭后，我让钱多多带着三位同学回学校去。

    晚上，省电视台播出了我们比赛胜利的消息，我也接到通知说省台记者要到我们学校进行一次采访。

    我赶紧通知了武书记和老曹，让安排接待。

    老曹电话里说武书记听到消息后，表情像吃了个死苍蝇。

    第二天，王同学笑嘻嘻的找我说：老刘啊，我们家老爷子和武局长都想见见你啊。

    我赶紧说：求之不得求之不得。

    我跟着王同学到了省教育局，在会议室，我见到了王书记和武局长。

    武局长和我们学校的武书记一看就是父子两人，太像了。

    王书记肯定了我们的工作，武局长也大加赞扬，但听的出口是心非。

    我当着王书记的面问：武局长是不是跟我们学校书记是亲戚啊，都姓武，而且长的很像。

    武局长承认了，我装作亲热的跟他夸奖武书记，说我们工作配合的如何如何默契，没有武书记的领导，我们没法取得这样的成绩。

    武局长听的满脸都是郁闷。

    王书记鼓励我们再接再厉，争取在全国竞赛上能拿名次。我赶紧说：我正在搞一些教学实验，进展的如火如荼。王书记说：现在学习就缺乏我这样的技术人才啊。我赌咒发誓的说：争取在两年时间里完成教学实验。进行教学改革。改革这个词在那个年代是最时髦的，大家天天都在说改革改革。王书记当场绊示大力支持，武局长也面子上说好好好。

    结束了党校二进宫的培训，我又回到了学校，江局长电话说：暂时可以留在学校了。

    过了两天，省电视台的真的来我们学校参观采访，后来请记者吃饭时候，我和老曹向他们推荐了我们三产的情况。这几个记者说他们负责的是教育节目的，他们回去请经济节目的同事来采访我们三产。

    第37章老骥伏枥。

    老李的纯净水终于生产出来了，省电视台接连播出几次，省卫生部门也对纯净水进行了多次检测，认为纯净水在某些方面能减少水中矿物质含量过高的危害。

    老百姓趋之若鹜，街上的人们走到那里斗拎一瓶子，好像喝纯净水成了一种时髦。

    我们又面临一次高考，学生们一个个都在拼命，老师们也很紧张，学校对毕业班搞了题海战术，学生们每天都在参加模拟考试，上午考完了，中午老师就加班判卷子，下午就讲评，学生们累的臭死，老师们也头晕眼花。

    潘主任直接累倒在讲台上，被同学们抬到救护车里，送到医院。

    主任大夫跟我算认识，指着鼻子批评我，怎么能把人累成这样。我含着眼泪点头接受批评。

    好在潘主任问题不大，休养了两天闹着出院。武书记和我都不同意，医院方面也坚决不给办出院手续。潘主任只好又躺了两天。

    这天晚上，我躺在办公室的沙发上，看着最近学生们模拟考试的成绩单，心里还算满意，放心了不少。

    天气很热了，我只穿了个大裤衩，心里想着如果这次高考成绩好了，我位置应该能坐的更稳一些。

    门口有人敲门，开门一看，竟然是潘主任，穿着一件雪白的短袖衬衫，下面是灰色的毛料裙子学校给老师的制服脚上竟然是一双比较高的高跟鞋。

    潘主任脸上带着微笑，有些灰白的头发梳理的整整齐齐，挽成一个发髻在脑后。

    我赶紧请她进来，潘主任笑着说：总算逃了出来。

    我说：医院批准了么

    潘主任点点头。

    我捧着她的手说：只能上半天班，休息半天。否则送你回医院。

    潘主任说：不到一个月了，坚持一下就能彻底休息了。这是我最后一班岗了，你不能不让我站好。

    我含着眼泪把潘主任搂在怀里，对她说：怎么是最后一班，暑假后办了退休，我还要返聘你回来。

    潘主任笑着说：那我也不用这么累了，毕竟有年轻老师们回来了。

    我点点头，我的脸贴着潘主任的脸，搂着她的腰，心想：要死没有这么一帮死心塌地为学校，为学生的老师，我这个校长算个屁啊。我一定要把握住三产，为这帮老师们多谋些福利。

    潘主任靠在我怀里，享受着我的拥抱，她的一只手探向我的裆部，隔着大裤衩揉搓着我的鸡巴。

    潘主任低声说：有段日子没见到他了。我搂着她，任她玩弄着我的阳物。

    潘主任侧过头吻我两下，低声说：校长，躺下，让我伺候伺候你。

    我赶紧躺在沙发上，潘主任把我裤衩扒下来，捧着我的鸡巴，上下撸动着，温暖的手温柔的握着我的鸡巴，手指有些粗糙，我捧过潘主任的手，看着上面握笔磨出的茧子，低声说：潘姐，真是辛苦你了。

    潘姐笑着说：我是教师啊，那个主任就是个虚的，我当了一辈子教师，我热爱这个工作。我最大的幸福就是看到孩子们成绩进步，一个一个都有出息。

    我有些热泪盈眶，潘主任把手挣脱出来，捧着我的鸡巴贴在自己脸上，慢慢的摩擦着，充满爱意的动作，让我更加心疼这个熟的有些过头的女人，她低垂着脑袋，顶心已经不少银丝了。

    我一边享受着潘主任的爱抚，一边闭目思索：我何德何能，竟然这么多人帮我，如不是这些人的努力，我怎能有现在的成就。

    潘主任玩弄着我的鸡巴，一只手把我的裤衩彻底脱了下去，张嘴吐出舌头，舔着我的两个蛋蛋，一阵阵的酥痒传遍全身。

    我想：无论如何也要保护好现在的条件环境，让这些辛苦工作的一线教师，有一个比较好的收入，回报他们的奉献。

    潘主任的舌尖扫着我的会阴穴，在肛门和蛋蛋中间来回挑逗刺激我的神经。

    我已经无法定神思考，嘴里轻轻呻吟着，享受着潘主任细心的服务。

    我的鸡巴已经紧紧贴在肚皮上，龟头渗出一丝晶莹的液体，潘主任看到了，用舌尖轻轻的扫进嘴里她的舌头轻轻的拍打着我的龟头，扫着龟头下的沟沟，我舒服的大口大口喘息着，终于忍不住喷射出来，潘主任的鼻子上溅满了我浓稠的精液。她吓了一跳差点摔坐在地上。

    她凑过来，含住我的龟头，把上面剩下的精液细细的舔干净。潘主任看我射了，冲我一笑，起身去拿纸巾擦脸，大概是蹲久了，站来身子一晃差点摔倒，我赶紧起身扶住她。

    潘主任笑着说：哎呀，老了老了，体力不行了，蹲一会起来头晕眼花。

    潘主任起身拿纸巾擦拭脸上的精液，然后闻闻纸巾说：腥腥的味道。

    我笑了说：那里有香的。都应该这个味道。

    我扶着她，潘主任翘起一只脚说：老李给大家发的这个皮鞋，好看是好看，就是太高了，我这老太婆穿的就太辛苦了。

    我低头看着潘主任白皙的小腿，穿着一双黑色的高跟鞋，我扶她坐在沙发上，我看到她腿肚子上有两条青筋爆起，弯弯曲曲的，我知道这是老师的职业病，站的太久，经脉曲张。

    我蹲在她面前，捧着她一只小腿，给她揉按着小腿肚子，潘主任靠在沙发上，舒服的仰着，享受着我的按摩。

    我低声说：平时腿疼不疼

    潘主任说：站两堂课还是会痛，忍忍就过去了。

    我换了一条腿，继续给她揉着，潘主任说：校长就是校长，按摩都这么舒服。

    我笑问：真舒服么潘主任闭着眼睛一脸享受的点点头，我很高兴能为这老教师服务服务，仔仔细细的按着，潘主任舒服的竟然睡着了。鼻腔里发出低低的鼾声。

    我捧着她的腿，从两腿间看上去，白色的内裤在裙底闪现，潘主任的大腿也很白皙，我轻轻的掀起她的裙脚，抚摸着她的大腿，渐渐的她的西服裙卷到了腿根，两条完整的大腿和白白的内裤完全展露出来，我伏在她腿间，隔着内裤舔着潘主任的下腹，微微有些骚味，我的动作惊醒了潘主任，她抬头看看我说：脏，不能舔。

    我看她醒来，伸手把她裤衩拔到一侧，她的阴部露了出来，我吐出舌头延着她的那道肉缝舔着，潘主任舒服的浑身颤抖，两条腿也绷直僵硬了，我抱着她两条腿一下掀起她的身子，潘主任惊叫一声，上身从沙发背上滑落，躺在沙发上，我把她两条腿举的高高的，架了起来，她的阴部向上展露着，我整个脸埋在她腿间，舌头深深的探进她的阴道里，潘主任双手左右伸展，想抓住些什么，可沙发上没什么可抓的，她只好凭空抓挠着。

    鼻腔的哼哼声音起伏着，潘主任的呻吟声也很婉转：校长啊，你是我亲爹爹啊，你玩死我了，那里怎么能舔呢，啊呀，太深了，啊呀，呀，啊呀，深啊，进去啦，呀亲爹爹，你饶了我吧啊呀啊呀亲爹爹好爹爹啊呀我听的有些想笑，抬起头来，看着潘主任说：潘姐，你有恋父情结啊

    潘姐脸红的快滴出血来了，捂住自己脸说：不许舔了，受不了了。

    我放下她的腿，也坐在沙发上，搂着潘主任的肩膀说：潘姐，舒服不

    潘主任使劲点点头。

    我低头看看我的鸡巴，也有些微微硬了。

    凑到潘主任身上，压住了她，潘主任惊喜的看到我起立的鸡巴顶在她肚皮上，潘主任伸手握住，就往自己下身送去，我身体配合着她的牵引，到了洞口，我猛的一用力，深深的插了进去，潘主任哎呀一声，闭上了眼睛，体会着下体的充实感。我叉开马步站稳身体，双手从潘主任的衣襟下面伸进去，抓住两个丰满的乳房揉搓着，下体只是深深的泡在潘主任温暖湿润的体内。

    潘主任也拼命叉开两条肥硕的大腿，把下腹拼命往上凑，希望我进入的更深入一些，她捧着我的脸，充满爱意的抚摸着，把嘴唇也凑上来让我亲吻着，舌头和我的舌头使劲纠缠。

    吻了很久，潘主任脸上的皱纹都开了，脸上泛着潮红的色彩，她娇滴滴的说：校长，别插着不动啊，动动啊。

    我看着潘主任有些渴望的表情，我淫笑着说：姐，求我，求我就动一下，不求就不动。

    潘主任娇嗔的瞟我一眼，不说话。我捧着她一条腿，潘主任的腿虽说有些粗，但整体形状不错，我上上下下的把玩着，高跟鞋竖在我脸庞，我亲吻着她裸露的脚背，拉开她一只鞋，高跟鞋挂在脚尖上，我把玩着有些变形的脚，指尖扫过潘主任的脚底是，她娇笑起来：校长，好人，求求你，动一动么。我嗅着潘主任有些皮革味道的脚说：动一下你要再给我干一年，动两下就干两年。

    潘主任会意错了我的意思说：天天给你干都行，你不嫌弃我老，让你干一辈子。

    我乐了说：不是这个干，是让你在学校工作下去。你退休我要聘你回来。这个干么要干到我干不动为止。

    潘主任说：只要你要求，我粉碎碎骨也干下去。

    我看着潘主任一脸的坚毅，心里一酸，深深的吻着她，搂着她的身体，抡圆屁股耸动起来，潘主任立刻如融化的糖稀一般，烂泥似地瘫软在沙发上，我拥着没有骨头般的潘主任，屁股风车一般催动鸡巴在她体内大肆抽插着，潘主任高举的两条腿随着我的动作抖动着。

    我的小腹和她的屁股一下下的撞击着，啪啪啪的响着。

    潘主任拼命伸手摸着我的屁股，双手抠着我的臀肉，双臂用力，拉着我屁股帮我使劲，似乎想把我整个人都塞进她的身体。

    我的屁股被分的开开的，屁眼都快撕裂了。

    我也拼命顶着，似乎我现在玩命操她，才能回报她对教学工作的努力，对学校的贡献。

    潘主任的阴道里混合着我的口水和她分泌的体液，在鸡巴和阴道壁摩擦下边的白呼呼的，鸡巴抽出来的时候，上面涂满了白色的粘稠的液体，插进去是发出咕唧咕唧咕唧的声音。

    潘主任的子宫口也张开了一般，我的鸡巴头能感觉到一个深深的凹陷，我尝试着想顶进去，但是长度还是不够。

    潘主任开始还能说两句淫艳的话语刺激我，不几下就只能哼哼了。

    我看着都快翻白眼的潘主任，更加疯狂的抽插着，次次都是从阴道口直贯子宫口。

    潘主任手脚都瘫软了，身体只有胸部起伏着，嘴张着，鼻翼翕动着。整个人都宛若死人一般，身体的温度越来越高。

    我也满头大汗了，汗水滴在潘主任的脸上，终于我似乎进入了她的子宫口，龟头感觉到一阵吸力，我怒吼一声，精液涌了出来，潘主任宛如被烫了一样，身体猛的抖动几下，又瘫软了。

    我也浑身乏力，胳膊一软，趴在她的身上，潘主任手从我屁股上滑到我腰部，紧紧的搂着我。

    两人都陷入深深的昏迷中。

    不知过了多久，我们两人缓过劲来，我疲软的鸡巴还泡在她身体里，我直起身子，鸡巴脱了出来，滑出来那一瞬间，我又感觉到腰间一阵酥麻，似乎还想射精。

    我躺倒在她身边，潘主任伸手搂住我，低声说：刚才我灵魂脱离了身体。

    我笑着说：我的也是，追了很远才抓到你的灵魂，一块回来的。

    潘主任说：我这么大岁数了，从来没体会过这样的性爱。

    我回想一下似乎也没有这么疯狂过。

    已经入夜了，我站起来，潘主任也起身看着自己皱成抹布一般的毛料裙子和白衬衫，笑了说：可毁了这么好的一身。

    我咧嘴笑着说：老李给买的衣服就让人犯罪。

    潘主任拽好裙子，还是皱的不成样子，衬衫还好，略略整理就平整了。

    潘主任用手当梳子拢好头发。

    我看着她凑合能出门了，带着她去找了家饭店大吃了一顿。

    回到办公室，老李也到了门口，手里捧着个大纸箱子，看到我呵呵傻笑着：

    看看，纯净水已经可以投放市场了。

    我帮老李碰箱子进去，打开后，里边是一瓶瓶的清水，我拧开一瓶喝了几口，没有一点杂味，似乎比较顺口。

    老李笑着说：给你抗来尝尝，全省的大商店，小商店都有代销了，买的似乎还可以。赶上天热了，以后会卖的更好。

    我由衷的替老李高兴。

    打电话喊来老曹，三人开了瓶酒，嘴对嘴轮流喝着，畅想着学校的发展和三产的前景。

    老曹喝着喝着突然说：我觉得武书记下一轮攻势就快开始了。

    我愣了一下，看着他，老曹说：武书记在不断的查学校的账目，还跟一些我们赞助过的学生进行调查。

    我说：让他查吧，我们又没有动用学校的资金。

    老曹说：也不完全那么简单，如果他真的查清楚了，我们那里来的那么多钱，怎么解释

    注释：那个年代还没有财产来路不明罪，但贪污罪早就有了，那个年代大家收入都是国家规定的，所以每个人有多少钱是很容易查出来的。

    老曹说：我们林林总总用了几万块钱，咋跟别人解释

    我觉得他说的确是是个问题，而且马上又要高考了，还有不少孩子需要我们赞助的，钱倒是有，可是如何解释呢

    老李想了想说：是三产的结余

    我想想还有有问题。三产的结余也该用在再生产和上缴学校啊。不能拿来随便赞助学生啊。

    我们都是领工资的人，怎么也不可能拿的出几万块钱啊。总不能交代贪污虎符的事情吧。

    老李说：实在不行，我就说把祖传的一个宝贝拿去卖了。

    我咧嘴笑了：这理由谁信啊。

    大家喝酒商量着，老李有些激动起来，咒骂着武校长。我们看着老李义愤填膺的脸，都苦笑起来。

    商量没啥结果，我送老李老曹出了学校，我也回家睡觉。一边走一边想着如果哪天真有省局市局领导下来调查赞助费用的事情，该如何应答。

    老李上了电视，省台经济节目采访了老李，电视上的老李咧嘴大嘴傻笑着，看着漂亮的女记者露出色迷迷的表情，搞的老李的老婆臭骂他一顿。第二天我们纷纷电话问询老李是不是已经搞定了那个女记者，老李做神秘装笑而不答。

    纯净水的广告已经在省台播出，省台为了扶持地方企业，这个广告基本免费的。不过那时候的广告也就是几行字，还有三产的几幅照片，纯净水的照片。

    不过这也引起很大的反应，不少人都拎着瓶子水满街咣当，做时髦装，就连卖冷饮的小摊也开始卖冰镇过的，卖的更多。

    高考终于到了，学生们奋战三天，回到学校后，大家看来感觉都还不错，静待发榜的日子。

    都一批去进修的老师也算毕业了，4人回到学校报到，等候安排工作。

    钱多多老师暑假回了上海，临走时候，我又享受了几次她的收缩神功，两人都累的烂茄子一般。

    武书记一趟一趟往省里市里跑着，不知道他在忙些什么。也懒的理他。

    第38章化险为夷。

    老婆如玉和丈母娘要回来了，我有高兴有担心，高兴的是必经有个家还是好的，不高兴的是不能过那种肆无忌惮的生活了。

    趁她们还有几天，我努力寻觅着可以发泄的渠道。

    把身边有一腿的女人都挨个轮了一圈，拖着疲惫的身体在办公室休养，准备迎接老婆和丈母娘的归来。

    正在办公室假寐，李芳和魏淑敏两人来了，拿着不少她们准备的教案跟我讨论，我们三人认真的在分析，门卫大爷进来了，带着三个中山装的家伙。

    我看着有些眼熟，但记不起来了，我觉得来者不善，穿中山装的人很少了，而且是夏天，不热么。

    为首的一人倒是表现的很热情，跟我握手，自我介绍是省教育局的科长。

    我赶紧让座，他们看我们摊的满桌子都是教案讲义，倒是很佩服我们暑假还这么认真的工作。

    对我言语很是尊敬。我也很客气。

    李芳收拾教案准备出去，给我留个谈话的空间。

    为首的科长直截了当的问：刘校长，据说你赞助了不少学生学费，每人都接近千元。

    我估计到是这个问题，我点头说：是啊，做点好事还惊动了省里领导，不应该呀，不应该呀。

    科长微微笑了一下说：这些学生很感激你啊。

    我点点头说：毕业的学生也是我们学生啊，好不容易考上大学，没钱去念，多可惜啊。大学的学费不贵，可是毕竟生活费用有些大城市还是很高的。

    科长摆手打断我的自我吹嘘，冷冷的问道：您做好事，我们支持理解，但我们也要了解这个钱是从哪里来的。刘校长，据我们了解，您是个青年干部，工作年限不长，就算所有工资都攒下来，也不够这个数目吧

    我笑着说：我的是不够，可大家凑起来就够了啊，不少老师，职工都凑了钱，甚至还有一些学生家长也给了一些，那，这两位是实习的老师，也都凑了一些，众人拾柴火焰高么。

    科长撇撇嘴说：刘校长，那可是几万元钱啊，你们每人捐了多少能凑那个数目

    我说：大头是不够，大家凑的也只是个小数目，绝大多数钱是我借的。

    科长问：跟谁借的什么人借的出这么多钱

    我笑着说：这是个秘密，不方便说。

    科长有些严肃的说：刘校长，现在是组织上接到有人举报，来调查这件事情，你还是认真些对待。

    我脑子里其实还没有完整的一个谎话，看着科长严肃的表情，有些慌乱。

    李芳突然说：这位领导应该也有孩子吧，假如您的孩子考上了北京上海的好大学，您肯定很高兴，可是孩子考上了，没钱去读书，甚至连张去北京的火车票都买不起，你心里会不会难过。

    李芳的话似乎触动了科长的内心，他低头想了一下说：我承认校长是做好事，但是这个钱还是要解释一下的。只要有个合理的说法，我们一定帮助刘校长澄清这些疑问。

    我说：有什么要澄清的我没有动用学校的办学费用，三产是给了一些，但也是很少一点点。

    要澄清什么。

    科长也苦笑一下说：校长，就是你们成绩好，三产也红火，估计有人眼红，就拿这件本来是好事的事情来说事，但有人向组织反映了，我们总要调查吧。

    我咧嘴说道：真是借来的。跟谁借的就不要查了吧

    科长笑道：借来的，你就不用还了么我倒想知道你怎么还

    双方正僵持着，突然门口有人敲门，魏老师起身开了门，竟然是一身很洋气打扮的小玲同学，我赶紧招呼她进来，小玲给大家都鞠躬，从包包里拿出一小叠钱来递给我。我愣了，小玲说：校长，这是我和男朋友在学校勤工俭学挣的钱，先还您一部分。

    我想拒绝，但心想这是个好的解释眼前问题的一个理由。

    我摇头说：小玲啊，还有三年呢，你还需要钱，先别还了。

    小玲说：校长，今年又有不少师弟师妹毕业，也需要帮助，我先还一些，也是帮助那些刚毕业的师弟师妹啊。要不您又要发愁了。

    说的我真有些感动，李芳和魏淑敏眼圈都红了，三位领导也怔怔的看着我们。

    我接过钱，小玲对我说：校长，我妈妈晚上包饺子，请您过去尝尝。

    我点点头，小玲跟大家笑笑，转身走了。

    我底气壮了，对三位领导说：这是我们考上北京一所大学的一位同学。

    三位领导看着也被感动了。

    我借题发挥说：还钱的不是我，是这些孩子们。我们大家凑钱，借给孩子们读大学，他们毕业了有工资了，在还给我们，我们接着在帮助其他孩子。

    三位领导都使劲点头说：美文社iwenshe.co校长，你这个主意好，想法久远，好啊，好啊。

    李芳趁机说：三位领导，今年的我们还没凑够呢，校长也借不来了，您三位是不是也凑点

    我们会记录的，以后学生们也会感激你们。

    三位领导相互看一眼，都掏出钱包要拿钱，我赶紧拦住说：那里会让领导凑这个钱。领导虽说是领导，工资也是死的，家里还要花销呢。

    三人顺水推舟的揣起钱包。

    我说：领导，今年三产盈利了，我想拿出一些钱来，赞助孩子们读书，孩子们毕业了在还上，有一笔启动的费用就够了，循环起来就可以了。

    科长使劲点头说：这主意好，着主意好，让三产拿些利润出来，成立个专项资金，帮助贫困家庭的孩子。

    后面一个瘦瘦的说：对，先把刘校长的债务还上，别让人家还背一屁股债，好几万呢。

    我赶紧做感激状说：谢谢领导关心，为了这事，我老婆丈母娘都跑了半年，现在才说要回来啊。

    科长紧紧握住我的手说：我们回去一定帮你澄清，不能让你又做好事又受委屈。三产成立扶贫专项资金的事情，你写个报告，交到市局去，他们会转到我手上，我给你们批。

    我也使劲点头，科长他们起身要告辞，我打电话让老李来，请三位领导去吃一顿，三位领导说：校长为什么不去

    我指着两位女教师说：我们一会食堂解决就好了，要商量教案的事情，下次我一定陪几位好好吃吃喝喝。

    三位领导更加感动了，老李开车到了，我暗暗冲他竖起两个指头，做v字，老李心知肚明，接上三位领导就走了。

    我心里暗笑，担心了几天的事情，这么容易就解决了，武书记的反击越来越弱了。

    心情大好，坐在沙发上继续跟两位女教师讨论教案。我心思已经不在工作上了，一面哼哼呀呀的听着李芳的介绍，一边把手伸进了魏淑芬老师的裙子。

    李芳热情洋溢的讲着，唾沫星子乱飞，比手画脚，生怕我不明白，突然她觉得在一旁附和的魏老师没有声音了，侧头一看，魏老师脸色通红，咬着嘴唇在忍耐着。

    李芳好奇的问：魏老师，你不舒服

    魏老师睁开微闭的眼睛指了指我，李芳探头一看，我手在魏老师裙子里大肆活动，我笑着说：她不是不舒服，是太舒服了。

    李芳也笑起来：这种事情不要当着我面做，看了长针眼的。

    我另一只手拉着她揽到怀里，说：不让你看，让你参与。

    李芳满脸通红，偎在我怀里。

    我笑着说：你们在学校想我不想李芳说：我不想，有人天天念叨。

    我说：谁啊，天天害我打喷嚏。李芳指指魏老师：还有谁啊，天天算着日子，恨不得早点结束进修。魏老师脸红红的说：那里有，净瞎说，我是着急回来代课。

    我的手指已经抠开了魏老师的裤衩边缘，扫摸着她阴唇边上的毛毛，肉缝里已经粘液满溢了、魏老师腿已经软了，站不住了双手撑在桌沿上。我笑着说；想我也是正常的啊，毕竟是你们的校长。我低头问李芳：你个小蹄子就不想我

    李芳也低头不敢看我，我手从她衣襟下探了进去，隔着奶罩捏了一下说；你想不想李芳吃痛，赶紧说：想想，怎么不想我笑着在李芳怀里探索着，两个女老师被我几下摸的腿软脚软，娇喘不止。

    我站起身，撩起魏老师的裙子，卷到腰间，在李芳注视下，将魏老师的裤衩拉到膝盖处，魏老师平趴在我的桌子上，双腿尽量撑开，裤衩被蹦的紧紧的，我解开裤扣，用力掏出已经蓄势待发的大家伙。

    对着魏老师的腿间，塞了过去，魏老师感觉到一条热呼呼的家伙顶在下面，急忙用手伸到腿间，扶着我的肉棒对准她的阴道口，我感觉被牵引到了一个温泉洞口，屁股一撅，家伙就挤了进去，魏老师长长的叹口气，双手平摊，趴在桌上。李芳笑道；小骚蹄子，看把你舒服的。魏老师屁股很结实，皮肤凉凉的，滑滑的，顶着我的小腹上，很是舒服。

    魏老师被我开苞后也就用过两三次，下身还是很紧，由于我刚才抠弄很久，所以很是湿滑，舒服的我也哼哼起来。李芳看看我，看看咬着嘴唇，闭着眼睛享受的魏老师，笑道：你两人看来都憋好久了。干柴烈火碰一起了。我不管她，也懒的跟她斗嘴，慢慢抽插着鸡巴，体会着魏老师阴道的密实的包裹。

    魏老师舒服到了极点，嘴唇紧紧抿着，鼻腔里哼着悠长的曲调。

    李芳听着好笑，凑到魏老师边上说：以前人多你不敢叫，现在整个学校就我们三人，你喊破嗓子都没人听到，想叫就叫吧，别憋着了。

    魏老师睁眼看看一脸坏笑的李芳，摇摇头不出声，我加力来了几下猛的抽送，魏老师突然裂开嘴发出类似哭声的叫喊：爹啊，舒服死啦，爹啊这一嗓子差点把李芳吓的坐地上，我也吓了一跳，魏老师侧着脸紧紧贴在桌子上，双手乱扒，抓住教案揉搓起来，李芳赶紧伸手从魏老师手中抢过来，笑着骂道；舒服也不能毁了教案，那么多天熬夜做的，你给揉了。

    我扶着魏老师的腰，双腿站定了，鸡巴猛力的在魏老师的臀缝里进出着，魏老师的身体已经有些痉挛了，双臂僵直的伸着，双手10指僵硬弯曲，呼吸很是急促，叫声都不成调了，我和李芳根本听不清她念叨什么。

    她这个状态让我很有男人的成就感，于是更猛烈的干着她，鸡巴抽到只剩下龟头还在她体内，然后在狠狠的入进去，实实在在的撞击着她的子宫口，接连20几下。突然我感觉到一股很强烈的热流浇灌在我的鸡巴上，还有一些从我和她的结合部喷了出来，吓的我往后一缩，鸡巴脱离开来，我低头一看，魏老师腿间竟然喷射出一股水流，溅湿了我的裤裆，魏老师缩在身子，嘴里大喊一声：亲爹呀，可舒服死啦然后瘫软在桌子上，头也垂了下去。

    我吃惊的看着魏老师的背脊，李芳也傻了，我们定睛一看，魏老师还在急促的呼吸，估计没什么危险，就是舒服的过头了。

    我抬手拍拍魏老师赤裸的屁股，魏老师宛若沉睡一般，微微扭动两下，又不动了。

    我估计她没事，抬眼看看李芳，李芳看看我，作势想跑，我上前一步抓住了她，推倒在沙发上，李芳挣扎着说：校长，别，别，我怕。我笑道：又不是没有过，怕个球啊。李芳笑道；就是怕你的球，魏老师都那样了，我真的怕。我抓住她的衣领说；怕也得受着，还跑的了么李芳握着我双手说：别扯，别扯，衣服撕坏了。我笑着说：不扯可以，你自己脱。

    李芳无奈的解开衣扣，衬衫扔到一边，我双手一推，盖住双乳的奶罩到了乳房上边，我低头噙住李芳的一个奶头，使劲咂了起来。

    李芳的奶头在我嘴里被砸的变形了，李芳垂在我的肩膀说：轻点，轻点，咬下来我儿子吃什么。我含着奶头抬头说：你儿子不正在吃么。李芳摸着我的脑袋说；咋也生不出你这么老的儿子。

    我两人搂着腻在一起，不一会，李芳惊讶的发现自己的裙子已经被卷了起来，白白的裤衩露在外边，双手想要遮挡一下，我奋力扒开她的手，强行拉下来她的裤衩，李芳娇呼一声，双手捂住眼睛，任凭下身毫无遮挡的呈现在我面前。

    我伏在她身上，低声说道；扶它进去。

    李芳听话的握住了我的鸡巴，攥在手里轻轻的捏弄几下，然后急切的往自己的下体塞了进去，我舒服的感觉到鸡巴又进入了一个温柔乡里。

    李芳承受着我的体重，还努力的直起上身，把奶头往我嘴里塞，还笑着说：

    吃奶，好孩子，吃奶。

    我笑着噙住了她一个奶头，李芳也舒服的哼哼起来。我伏在她身上，身体弯着像一个弓一般，一边吃奶，一边耸动着屁股，听着李芳的淫荡的哼哼声和她下体发出的咕叽咕叽的水声。

    李芳突然笑了起来，我抬头看她，李芳解释道：魏老师管你叫亲爹，你吃我奶子，我是你妈，那岂不是魏老师奶奶了。

    我一听也笑了，拍拍她的脸说：你想的真美。

    那边魏老师醒了过来，正欣赏着我们的肉欲表演，听李芳占她便宜，扶着桌子直起身说：好啊，占我便宜，小心我扒你皮。李芳笑着求饶。

    我身子窝着难受，我让李芳趴在沙发上，撅着屁股跟我交合，魏老师蹲在后边观看着进出，笑着说：嗯，传说中的捣糨糊就是这样，校长的家伙上都是白呼呼的糨子。

    李芳说：糨子也比你尿了校长一身强。魏老师有些不好意思，起身探手到李芳臀肉上掐了一下说；让你胡说，让你胡说。

    李芳屁股吃痛，阴道一阵收缩，我猛然被夹了两下，忍受不住，赶紧拔出家伙，一股浓浓的精液射在李芳雪白的屁股上，李芳舒服的浑身哆嗦了两下，射精的刺激也让我猛然打了两个寒战。

    我低头看我的家伙，上班果然布满白浆，笑着说；李芳啊，你这逼里，糨糊倒是真多。李芳回头说；下次倒些胶水进去，让你的家伙粘在里边出不来。我们大家哈哈大笑。魏老师取来些纸巾，给我和李芳擦拭了身子，我搂住二人坐在沙发上，三人都是大战后的疲乏，静静的休息着。

    第39章暗战之吃冰棍。

    傍晚，我让两位老师回去休息，我换了身干净的衣服，往小玲家里走来。到了门口，还没敲门，小玲就开了门，小玲妈在厅里正包着饺子，看到我来笑眯眯的。

    小玲笑着投身到我怀里，我轻轻的抱着她，笑着说：「大学生了，就是不一样，漂亮多了。」小玲妈笑着招呼道：「赶紧进来，让人看到不好。」我揽着小玲的腰，进了屋子，小玲妈身前的案板上已经摆了不少饺子，厨房的炉子上水也呼哧呼哧的响着。

    小玲妈说：「你们坐坐，我去下饺子。」我和小玲坐在沙发上，我端详着小玲，大二的女生了，完全长开了，也会打扮了，漂漂亮亮的一个大姑娘。

    小玲被我看的有些不好意思了，我笑着说：「有男朋友了」小玲羞涩的点点头，我笑着问：「那里人，有我这么英俊么」小玲笑道：「就是北京的，还可以吧。」小玲妈在厨房里边喊：「小玲，给校长拿冷饮，天太热了。」小玲起身从门口的一个推车里取出两瓶汽水给我，我一愣，说：「怎么会有冷饮车呢。」小玲妈出来说：「我们厂里纯净水买的好，给我们这些困难户没人做了一个冷饮车，可以卖冰镇纯净水，也有冰棒，汽水。下班就去卖卖，还能挣点零花钱的。」我挺佩服老李对待员工的态度，这样精心帮助这些困难的员工，那厂子肯定是越办越好。

    饺子上来了，我和母女两个一起吃了起来，一边吃，一边听小玲讲学校的事情，她妈妈幸福的都快流泪了。

    我和小玲妈做审判官，让她交代和男朋友的事情，在我们逼问下，小玲羞答答的承认和男友已经亲过嘴了。

    我看着娇羞的小玲，心想这孩子以后就不能在碰了，长大了的女娃，早晚是别人的，在胡天胡帝可真对不起人家了。

    吃完饺子，三人坐在沙发上聊天，小玲说她很喜欢北京，希望毕业以后能留在北京工作，然后接妈妈去享福。

    我很替小玲妈感到欣慰，小玲真是个懂事的孩子。

    小玲妈说：「小玲有了男友了，校长是不是就不要」我明白她的意思笑着说：「从今天开始，我正式认小玲当干闺女怎么样」小玲看看我，看看妈妈，心里有些伤感，但还是起身跪在我面前，甜甜的叫声：「干爹。」我也笑起来，心里有些酸楚，但还是替小玲感到幸福。

    小玲要给我和她妈妈腾地方，聊了一会，就说找同学去玩，转身跑了。

    待小玲走了一会，我和小玲妈默默的坐在沙发上，小玲妈充满歉意的跟我解释：「校长，不是我不感激你对小玲的帮助，也不是不想让她跟你只是，孩子还有自己的路要走」我笑着对小玲妈说：「你是个负责的妈妈，你放心，以后小玲就是我女儿，我会高高兴兴的看着她嫁出去的。」小玲妈感激的看着我，眼里含着眼泪。

    我赶紧安慰她说：「孩子不还是你的么，还没嫁呢，你就舍不得了」小玲妈被我哄的破涕为笑。

    小玲妈让我坐着喝冷饮，起身收拾了碗筷到厨房里，我看着她的背影，还没有完全走形的腰身，笔直解释的大腿，圆润的小腿，脚上穿着我给买的高跟鞋。

    整个就是一个标准的贤妻良母的背影。

    我放下汽水瓶子，走到她背后，轻轻揽住她的腰，小玲妈扭头瞟我一眼，放下手里的活，用毛巾擦擦手，把身子靠在我怀里。

    我的鸡巴紧紧的贴在小玲妈丰满的屁股上，小玲妈轻轻的抚摸着我扣在她身前的手。

    小玲妈说：「校长，要是你没结婚多好啊，小玲毕业了就嫁给你，我这个当丈母娘的也能经常跟你在一起。」我笑道：「我老婆肯定不如小玲，但毕竟是糟糠之妻，对我又是恩重如山，我不可能抛弃她的。」小玲妈知道我和老婆感情好，低声笑道：「知道你老婆好，可你娶我闺女，还附带个丈母娘呢。你丈母娘可不能陪你睡觉。」我笑着说：「你咋知道我丈母娘不陪我睡觉」小玲妈愣了一下，问我咋回事，我把跟如玉刚结婚还不懂的操逼，直是捅屁眼，后来丈母娘亲自给我启蒙教育的事情讲给她听，把小玲妈笑的快昏过去了。

    小玲妈感觉到我的鸡巴已经在她屁股上硬了起来，扭动着屁股，蹭着我的鸡巴，娇声说：「你就喜欢娘俩通吃。那个闺女跟了你，老妈都跑不了。」我笑着说：「现在可不一样了，我是她干爹了，操她妈是合理合法的。」小玲妈笑道：「哼，想欺负人，还找这么好的理由。」我笑着伸手到她腰间，找到腰带，轻轻解开，探手进去，小玲妈也回手到身后，隔着裤子揉搓着我的鸡巴。

    我手使劲探到小玲妈的腿间，穿过那一蓬粗毛，找到了两片嫩肉，使劲抠摸起来。小玲妈一边娇喘，一边使劲揉搓着我的鸡巴，低声说：「进屋去，到床上去，让你好好乐乐。」我伸手抄起她腿弯，搂着她就进了房间，把她放在床上。

    小玲妈媚笑道：「姐姐要吃大冰棒。」我哈哈乐着脱下裤子，露出了高昂的鸡巴，小玲妈起身就握在手里，趴在床上，撅着屁股，低着头，含住了我的鸡巴，使劲嘬了起来。我舒服的摸着她的头和后背，小玲妈嘬了一会说：「每次跟人递冰棒的时候，我都想起你这个家伙，大小粗细都差不多，就是一个冷一个热。」我一听哈哈大笑起来说：「那你吃冰棒的时候，也这么吃么」小玲妈点点头，我笑道：「那你不咬着吃么」小玲妈说：「舔着吃，含着吃，从来不咬。」我笑道：「可不敢咬，咬断了没的玩了。」小玲妈一边笑一边深深的含住我的鸡巴，用舌头使劲舔着。

    鸡巴已经在小玲妈嘴里膨胀到快要爆炸了，我使劲拔了出来，对小玲妈说：

    「脱光了，冰棒要操你的老逼。」小玲妈笑道：「是老逼，可没你丈母娘的逼老。」我笑道：「这就像酒，老酒更有味道。」小玲妈仰在床上脱了裤子裤衩，扔到一边，翻身趴在床上，屁股撅起来，我正准备插进去，无意中一抬头看到了门口的冷饮车，我走了过去，取了两根真的冰棒出来，撕掉包装纸，在小玲妈没有防备的情况下，把一根冰棍捅进了小玲妈的阴道，小玲妈被冰的怪叫了一声，扭头看到我手里的冰棒，低声骂道：「要死啊，那个是真的，好凉，拿出来啊。」我手紧紧的按住冰棒的木棍，不让小玲妈挤出来，低声说：「你不是说大小差不多么。」小玲妈似乎也感觉到一种另类的快感，也不挣扎了，只是屁股被冰的微微颤抖。

    我看她不反抗了，拿着另一根冰棒朝她臀间捅去，小玲妈知道我要塞一根进到肛门里，配合的用一只手掰开一边的臀肉，把屁眼露了出来，我把那根冰棒慢慢的捅进了小玲妈的屁眼。

    这下这个熟妇受不了了，双手抓住床单，呻吟起来，声音又兴奋，又有些颤抖。

    我一手抓一个木棒，拉出冰棒，又塞了回去，来回抽插着。

    小玲妈不敢太大声叫唤，憋着声音，低声嘶吼着，似乎下体的刺激让她无法忍受。双手已经把平整的床单揪扯的乱七八糟。

    冰棒迅速的在小玲妈的两个肉洞里融化，每次拉出来都细了不少，小玲妈的两个洞口已经糊满了奶油和糖水。

    终于两根冰棒都断在里边，我拔出来只有一半了。

    小玲妈立刻瘫软在床上，捂住肚子，任由两个半截的冰棒在体内完全融化，流了出来。

    我搂着她身体，两根指头抠进她的阴道，里边都是冰凉的奶油和糖水，抠弄了半天才暖和过来。

    小玲妈也缓过气来，伸手掐我，低声说：「你差点弄死姐姐。那里有这么折磨人的。」我笑道：「是你说冰棒和我的鸡巴差不多的。」小玲妈抬起一条腿，让我方便抠摸，一边低声说：「还是热的好，凉的太冰了。」我抽出手，掰开她双腿，架在肩头，扶着鸡巴狠狠的捅了进去。小玲妈赶紧我的鸡巴太烫了，舒服的摊开手，死鱼一般的躺在床上，眯缝着眼睛，体会着我鸡巴的温度，我趴在她身上，使劲抽插起来，小玲妈梦游一般，魂不守舍的呻吟着，估计灵魂已经飘走了。

    我抡圆屁股疯狂的抽插着，小玲妈玩命的劈开腿，让我进入的更深一些。

    阴道插够了，里边已经黏糊成一团，小玲妈的腿间布满了白花花的粘液，也不知道是我的，还是她的，还是融化的冰棒的。

    我让她翻身，撅起屁股来，小玲妈知道又要屁眼开花，双手伸到体后，分别掰开臀肉，把微张的肛门露出来给我，我扶着粘糊糊的鸡巴捅进她的屁眼。

    小玲妈一松手，两片肥肉腚夹住了我露在外面的半截鸡巴。

    我伏在她后背，双腿微蹲，双手按住她的腰身，疯狂的抽插着，小玲妈双手扶着床，头疯狂的摇摆着，鼻腔里重重的喘着粗气。

    我一边插她，一边笑道：「等小玲嫁人了，你女婿要想插你，你让不让」小玲妈说：「不让，不让，我只让校长插，校长插，闺女的干爹插。哎呀，插死了，捅穿了，哎呀，好烫了。大冰棒啊，好烫的大冰棒啊」我笑道：「你女婿想插你，你还是要听话的，我就是插了我丈母娘，才更爱我老婆的。」小玲妈说：「让插，让插，让我女婿插，我听你得话，你让谁插，我就让谁插」小玲妈已经完全胡言乱语了，后来干脆抓过来枕巾，死死的咬在嘴里，不再出声。

    我狠狠的喷射在小玲妈妈的直肠里，然后搂着她一同瘫软在床上。

    两人死死的拥抱着，慢慢睡了过去。

    不知道过了多久，我感觉到有人温柔的亲吻着我的鸡巴，舔着我的蛋蛋，舒服极了，我慢慢睁开眼睛一看，小玲妈不在了，小玲坐在床边，伏着身子，仔仔细细的舔着我的鸡巴。

    我一下惊醒了，伸手拦住小玲，小玲站起来冲我甜甜的一笑，晨光里，显得格外娇美。

    我说：「你怎么在这你妈呢」小玲笑道：「妈上班去了，我就悄悄的进来了。校长，今天你这个宝贝味道不一样，有点怪怪的甜味。」我笑了起来，看着小玲，小玲估计是刚起床，上面穿着一件圆领的短袖衫，胸部高耸着，顶上两个小小的突起，估计没带文胸，下边穿着一条紧身的小三角裤，腿间勾勒出一道深沟，两条雪白的大腿露着。

    我看她又要摸我的鸡巴，赶紧拦住她，用毛巾盖住我的身体，低声说：「小玲，不行，你已经有男朋友了，要对人家负责。」小玲笑道：「我知道，我的阴道属于以后的男人，但是我的嘴巴和我的小屁眼，永远属于校长。」我说：「不行，让你妈妈知道会不高兴的。」小玲笑道：「妈上班去了，就让我放纵一下吧。」说着小玲伸手拉开毛巾被，捧着我的鸡巴继续吞吃起来，我也不在客气，闭上眼睛享受着小玲的爱抚，小玲吃了一会，爬到我身上，把屁股对着我的脸，我睁开眼睛，看着包裹着小玲屁股的白色小内裤，闻着内裤上阳光的味道，知道这是小玲刚穿上的内裤，我伸出舌头在小玲的腿间舔着。

    小玲的内裤已经被我完全舔湿了，阴唇的形状完全展露出来，我伸手拉下她的小裤衩，舔着她的屁眼和阴唇，小玲舒服的大声呻吟起来。

    小玲的下体完全没有腥臊的气息，还是一种少女的体香，和她妈妈完全不一样，我贪婪的舔着吮吸着小玲下体流淌出来的液体，我的舌尖也卷成一个小卷，使劲往她阴道里探索着。

    小玲被我弄的娇笑不止，手握着我的鸡巴颤抖着，嘴里哼唱着：「干爹，好痒啊，别舔啦，受不了啦。」我冲动起来，按倒小玲，让她高高的撅起屁股，对准她的粉色菊花，狠狠的挤了进去，小玲使劲吸着气，承受着我的粗暴，直到半截鸡巴进入她的体内，才舒服的吐出胸口的气。

    我慢慢抽插着，小玲嬉笑着说：「校长，在学校里，我就盼望着能跟你在一起，我天天都想回来。」我笑道：「跟你男朋友在一起也想回来」小玲说：「感觉不一样，跟你在一起更亲。跟你做爱，就像跟爸爸做游戏的感觉。特幸福。」我笑道：「以后干爹校长还会跟你做游戏，做一辈子。」小玲知道我是在宽慰她，眼眶有些红了，更加努力的撅着屁股，迎合着我的动作。

    我最终没在她体内发射，而是拔出来射在她雪白的屁股上。

    小玲感觉到我还是有些生分了，有些不满意的说：「校长，干嘛不射在里边啊，射在里边才舒服。」我伸手搂住她，笑着说：「玲，你是大姑娘了，以后会有自己的人生，校长只能陪你一段时间，你以后的路还是要跟你男人一起走。所以这是校长最后一次跟你亲热，以后真的不行了。」小玲明白我的意思，头靠在我怀里，说：「校长，那你要好好当我干爹，就像真爸爸一样对我。」我笑着说：「放心吧，有你这么好的闺女，是我的幸福。」小玲笑道：「还有那么好的闺女的妈呢。你要经常来陪陪我妈妈。」我笑着说：「一定，一定，等你嫁人了，我替你照顾你妈妈，等你们生了孩子，在让你妈妈去照顾你。」小玲笑道：「那还要很多很多年呢。」我心想：时间会过的很快，很快的。

    从小玲家出来，回到学校，老李和老曹正等着我呢，两人都一脸严肃，我知道，武书记又搞鬼了。

    第40章暗战之打扑克。

    老李递给我一份文件，我粗粗看了一下，竟然是省教委的一份通知，省里给校工厂竟然直接拨款100万，然后占校工厂的51的股份，利润以后直接由省教委分配。

    我当场愣住了，还能这样做事情么，省机关直接参与一个镇中学校办工厂的经营，还要控股，我气的直蹦Q，老李老曹也说这文件简直就像开玩笑。

    我说：「老子不答应，看他们怎么办，大不了老子校长不干了。」老李老曹也都义愤填膺的说；老子上街练摊卖衣服去，把这个烂摊子扔给他们领导，看他们能干成什么样子。

    我说：「我进京告御状去，就不信没人管的了他们。」我抄起电话直接就打给江局长，江局长听说也不敢相信，她说市教委根本没听说这个事情。

    我让她去了解情况，江局沉默一会说：「如果这个文件是真的，她也没有权利或办法改变这个事情。」我问老李：「现在厂子里是否盈利了。」老李说：「有收益，但还没有回本，净化设备的钱还没有还清。」老曹说：「让你别做广告，你非要做，树大招风了吧。」老李说：「卖纯净水，不做广告谁知道纯净水是干吗的啊。」我说：「别吵了，广告没错，这都是那个武书记搞的鬼。肯定他们占了大股东之后，会扶持武书记上台当厂长。」我看着手里的文件，竟然是以通知的形式下发的，根本不是跟我们商量，完全是霸王硬上弓，这摆明是强奸么。

    我也有些懵了，看看老曹，老李，两人只是嚷嚷着要退出这个圈子，我说：

    「你们走了，我咋办。」老李说：「那也不能拱手让出去啊，100万，没有纯净水和乳酸奶之前，站51我还认了，现在最多能站10。」我眼前一亮说：「如果请会计评估现在厂里的价值，100万真的只能占10么」老李说：「估计10都是给他们面子。」老李说：「但是他们要强行收回学校的股份，那还是能成为大股东的。」我说：「学校的他们不能收，所以才先给100万，才要51的。」老李说：「那最少要500万才行。」我心想：省教委也拿不出500万来。就这100万还不知道从哪里挪用的呢。

    老曹说：「早点交给老李承包就好了，那就不能随便改变股份了。」我说：「放屁，承包了也能改，承包合同都能改。」老曹说：「这他妈太烦人了，真想干掉那个武书记，他就会他妈的捣乱。」老李说：「我都烦死了，真想找个女人好好发泄一下。」老曹也说：「搞女人去，想这个脑子疼，没个女人安抚一下，想不出什么好主意。」我笑着骂道：「一大早搞女人，怎么也要晚上吧。」老曹说：「你有办法对付武书记，我们就不去了，要不我们就去找那些女教师，都是你的人，你看着办吧。」我给老曹气乐了说：「有本事你搞武书记的女人啊，别搞我的。」老曹想了想说：「那个漂亮的陈老师，最近跟我接触比较多，我还没有下手呢，今天一定吃了她，你们商量吧，我去找陈老师了。」老曹在我们羡慕的目光中，扭着大屁股走了。

    我和老李继续商量，江局长打了电话来，说；省局的很多领导都很看中你们这个工厂，希望能提高一下产量，搞大规模，做个省里的样板。

    我把现在厂里的情况跟江局说了，明确的告诉她，100万只能值10的股份，51的不够，江局说：「这点倒是可以做文章，但是怎么做呢。」江局看我很着急，说：「这样吧，你去开个房间，中午我到，咱们好好商量商量。」我说好的。我拉着老李去去开房，走到校门口，远远的看着老曹和漂亮的陈老师一前一后的走着，一看就知道两人有鬼。

    陈老师修长的身材跟老曹肥硕的身材对比很是明显，两人竟然也先后进了我们常去的旅店，我们怕老曹看到我们，故意等了一会才进去，接待台的服务员跟我们很熟，我先给江局定了一间房子，然后悄悄的问服务员，老曹开的房间是几号，服务员知道我们是一起的，笑着告诉了我们。

    我们一边跟女服务员聊天，一边算着时间，估计老曹开始了，我们到楼上，来到老曹开的房间门口，趴在门上偷听，里边果然传出阵阵淫声浪语，老曹已经在和陈老师战斗了。

    我很佩服老曹，悄不出声的就把初中部的最漂亮的女教师弄上床了，确实有办法。

    我和老李一边偷笑，一边到了给江局开的房间。

    我看到床头的电话，恶作剧的心态起来了，抄起电话给老曹的房间拨了个电话，老曹那边接了电话，喘着粗气，哆嗦着问找谁。

    我这边和老李大笑起来，老曹破口大骂，我们狂笑着挂了电话。

    过了一会，老曹竟然打了回来，低声说：「要不要集体乐乐，他已经做通了陈老师的工作，可以让我们去乐乐。」我和老李对看一眼，扔了电话，冲出门去。

    到了老曹房间门口，还没敲门，老曹就开了门，我们进去。

    老曹一脸的坏笑，指指卫生间的门说：「在里边洗澡呢。」老李问：「你咋做通工作的。」老曹说：「我接了你们电话，告诉她被你们发现了，她就吓哭了。」我说，要想他们不说出去，干脆拉他们下水，叫来一起乐乐，就堵住他们嘴了。她没法子，只好答应了。

    我们都冲老李竖起大拇指。

    陈老师洗了好久，就是不出来，老曹敲开卫生间的门，进去又是一阵恐吓威胁，拉着围着浴巾的陈老师出来了。

    陈老师看到我和老李，又是害羞，又是害怕。

    老李上去安慰陈老师，说：「小陈啊，你不用害怕，我们三个啊，都不是好人。所以你不用怕。」老曹骂道：「谁说不是好人。」老李说：「就不是好人。」我也笑道：「没一个好人。」陈老师哆嗦着说：「求你们别说出去，你们怎么我都行，别说出去好么」我看着吓傻了的陈老师，一种虐待人的心思涌了出来，我笑道：「把浴巾脱了，给我们看看。」陈老师哆嗦着不动作，老曹上去就拽了下来，嘴里狠狠的骂道：「给武书记操的时候，就不装纯洁了，现在当着我们的面就希装什么装。」陈老师捂住下腹，低着头，就像做错事的孩子。

    我问道：「真的跟武书记有一腿」老曹说：「我就是发现她和武书记来这里开房间胡搞，然后，我就威胁了一下，她还算听话，就说只要我保密，咋的都行，我就带她来这里了。」我笑道：「你跟我们兄弟吧，跟武书记没前途的。」陈老师点点头说：「我不喜欢他，但是得罪不起啊，他很变态的，每次都想疯狗一样，可我不敢不从啊。」我笑道：「你跟了我们，我们收拾他。」陈老师战战兢兢的说：「你们也得罪不起他，他爸爸是省里领导。」我哈哈笑道：「你等着看把。」老李笑着问我：「你先来还是我先来。」我笑着说：「你岁数大，你先来。」老李说：「你是校长，你先来。」我说：「你先。」老李说：「客气了，你先。」老曹笑道：「上下两张嘴，你们俩个人客气个屁啊。」我们老李相视一笑，正准备动作呢。老曹说：「你们别扔了我啊。」老李说：「陈老师都给你服务过一次了，这次陈老师就用手帮你了。」于是三人围住吓的快站不住的陈老师，把她拉到房间中间，老李按着陈老师的后脑就往自己下面凑，陈老师只好弯腰撅着屁股给老李品箫，我掏出鸡巴从后面狠狠的捅进陈老师的阴道，老曹拉起陈老师的左手，让她抚摸自己的鸡巴，我们三人围着陈老师狠干，把陈老师弄的浑身战抖不已。

    我扭头发现桌上有一副新的扑克，伸手抄了起来，说：「今天中午谁请客吃饭」老李笑道：「捉红尖三人扑克一种玩法，类似斗地主，谁抓了红桃a就是地主，但是都不知道的，输了请吃饭。」于是三人就在陈老师赤裸的脊背上开始了扑克大战，一边使劲捅着陈老师，一边打扑克，没打两轮，我和老李都射了出来，三人一边坏笑，一边换了位置，陈老师嘴里含着我的鸡巴，左右手各握住老曹、老李的鸡巴撸动着，谁恢复了阳气，就去操陈老师的阴道，两个多小时的大战，陈老师已经被我们折腾的不成人样，我们把她扔在床上，继续打扑克，赌午饭。

    陈老师躺在床上，下身流淌着不知道是谁的精液，人已经半昏迷了。

    老曹说：「要不是武书记的人，我也不想这么弄她，这次以后，她肯定死心蹋地的跟我们走了。」我笑着说：「只要听我们的话，把武书记的情报给我们，就对她好一些。」老李笑道：「我们这也算犯罪了，轮奸妇女。重罪啊，够打靶子的。」我说：「死就死了，对付不了武书记，也就该死。」扑克大战接过出来了，老曹请客吃午饭，我们弄醒了陈老师，让她洗干净身子，换好衣服，我们4人一起去吃午饭。

    饭桌上，陈老师赌咒发誓的想我们表忠心，以后绝对会把了解到武书记的一些情况告诉我们。

    我笑着说：「你不但要把知道的告诉我们，还要想办法探听你不知道的。」陈老师使劲点头，然后又轻声细语的问：「你们三位领导不会把这件事情说出去吧。」我笑着说：「不会的，我们怎么会陷害自己人。武书记要不是太贪婪，我们也不会联合起来对付他。」陈老师点点头说：「其实我们初中很多老师都很恨他的，尤其是女教师，不少都被他欺凌过。向我这样的单身的还好，还有不少女老师是有家庭的，他也不放过。」我问她：「武书记有没有把你送给他爸爸玩弄」陈老师摇摇头说：「他说过，但还没有真正实施。」我暗暗点头，心想这是一颗可以炸倒武书记爸爸的炸弹，要好好利用。

    吃了一会，我去接了江局过来，江局对老曹老李也很熟悉，大家直接谈如何应对这个事，陈老师要告辞，我让她留下，陈老师对我如此信任她，也很感动。

    江局提出一个问题说：「如何能找个理由，正规的评估一下三产的资产，然后对着100万投入做个股权的评估，他们愿意给，你们就接着，值多少股权，让会计师说。」我笑道：「资产评估可以做，江局你手上有没有10万元。」江局点头说：「市教委10万元总是有的。」我说：「你拿给我，作为对三产的扶持，我们折成股权给市教委，这样多方投入，那肯定要做资产评估了，就不是省教委说了算了。」江局说：「你这是赶鸭子上架啊，让我直接跟武局长对着干啊。」我笑道：「现在改革大潮已经汹涌澎湃了，你们教育局扶持学校三产，也是响应党的号召么。」武局长也是这个理由给我们投入100万吧。要不他什么理由来操作这个事情呢。

    江局点点头，三产转成股份制之后，肯定要有个领导管理，老李估计只能当个厂长，估计还要设立更高一级的领导，董事长或者书记之类的，那时候才是真正战斗的开始，最好你能当这个董事长，那三产就会控制在你们手里，如果是书记，那估计你们那个武书记会顺势而上。所以到时候你们是搞股份制企业，还是搞国营企业，这就是问题了。

    老李说：「我们现在属于民营性质，不属于国营。」江局说：「那不成问题，你们肯定会选董事长，这时候，就看谁当选了。」我说：「不会是教委指派吧。」江局说：「你蠢啊，你们学校要还是大股东，那就会在学校内部选，就是你跟武书记的直接碰撞。如果省教委是大股东，那人家肯定要指派或者空降了。」我点头说：「第一步，还是要学校当大股东，第二步，学校选我当董事长。

    第三步，承包给李厂长。」江局点点头，老曹老李也同意，陈老师说：「选举的时候，我可以帮助校长在初中部拉拉票。最好是现在就能以校长的名义给大家发点实惠，这样大家知道谁当了三产的领导，对大家有好处，我去拉票也容易很多。」我冲陈老师点点头说：「好主意，以后打扑克还叫你。」陈老师一脸羞红。

    吃完饭，老曹和老李拉着陈老师接着去打扑克，我陪着江局回房间休息，在商量一下。

    进了房门，江局长雷厉风行的把我按倒了，手忙脚乱的解我的皮带，扒下我的裤子，掏出我的家伙，张嘴就咬进嘴里，使劲嘬了起来。

    我还担心上午在陈老师身上消耗过重，没想到江局长几下就给我搞的膨胀起来，江局长撩起裙子，脱了裤衩，一屁股就H了进去，双手扶着我的身子，疯狂的起伏着。

    我有种被非礼强奸的感觉，委屈的应逢着江局的玩弄，知道江局累的动不了了，我才翻身压住了她，狠狠的抽插着。

    我低声对江局说：「刚才你强奸我，现在该我强奸你了。」江局咬着嘴唇，高举双腿说：「你敢强奸领导，小心我举报你。」我笑道：「你刚才强奸下属，我也可以举报你。」两人一边调笑，一边疯狂的玩弄着对方的身体，江局在我肩头留下了好几处牙齿印，我也把江局的大奶头揪的变了形。

    发泄完了，江局瘫在我怀里，玩弄着我的鸡巴说：「大鸡巴就是比小鸡巴舒服。」我笑道：「我的是大的还是小的」江局亲了我一下说：「你这是我见到最大的了。」我笑道：「什么啊，有一个人的是我这家伙的数倍，人家那才叫鸡巴呢，我这太小了。」江局好奇的问：「啥人，给我引见一下。我把老支书的事情给她讲了，江局长一脸的向往。」我知道答应帮她跟老支书联系联系。

    江局有些迫不及待，逼着我马上就去打电话。

    我只好穿上衣服，跟江局长一同到电信局给老支书打电话，不过恰巧老支书给我们的药也快吃完了，电话接通了，老支书很高兴，说明天就上去，我留江局长住一夜等老支书，江局长高兴的同意了。

    第二天，老支书真的来了，不但带来了药，还背了一大桶水，死沉死沉的。

    我们都很奇怪老支书带水来干嘛，老支书告诉我们，这是他们村里山上的泉水，喝了对身体很好的，让我们尝尝。

    来拿药的老李一喝这水，眼睛都直了，叫他们那个日本回来的工程师过来，两人品尝了都很激动。老支书很奇怪说：「不就是一桶水么，高兴个啥。」老李告诉老支书，如果这个水卫生达标，很有商业价值。国外人不总是喝纯净水，还喝天然矿泉水，补充矿物质。

    老李和那个工程师拎着水桶就是镇卫生所了。我和江局长老曹陪着老支书吃饭，江局对老支书很是客气，又是夹菜，又是倒酒，我看的都想笑。

    晚上，我送了江局和醉醺醺的老支书进了宾馆，老李和那个工程师乐的上窜下跳的，说发现了宝贝，原来，经过化验得知老支书他们的水非常好，不但水质好，还含有不少对人体很有益的矿物质，很有商业开发价值。

    这种水搞好了，还有出口的可能性。

    老曹被从家里揪了出来，三人密谋一定要跟老支书谈好合作事宜，把村里的矿泉水给我们商业话生产。

    老李说：「那个工程师告诉他，矿泉水的价值比纯净水还高，所以找到一个好的泉水，等于发现一座金矿。」三人都兴奋不已，都不想睡觉了，老曹又把陈老师找来，让她当桌子，我们三人打扑克一直到天亮，等老支书和江局起床。

    没想到老支书和江局直到中午才出来，两人都眉开眼笑的，江局一脸满足，见了我第一句就是：「大，很大，太大了。」老支书也一脸的幸福说：「一辈子了，终于碰到个铁娘子。」我咧嘴笑道：「你们是绝配，两个老家伙都是单身，干脆你们凑一对结婚算了。」老支书乐的满脸开花，江局竟脸都红了，羞涩的说：「等过两年，退休了，就嫁到支书那里养老。」我和江局和老支书到了饭店，老曹老李带着陈老师也赶过来了，老李把情况跟支书一说，支书满口地答应，把矿泉水交给老李开发，当知道村里获益有多大时，老支书的下巴都快掉下来了，瞪着眼睛看着我说：「这比种地还来钱啊。」我们大家都笑开花了。

    陈老师晚上没有回家，在我办公室里帮我整理了一套可以拉拢过来的初中部老师的名单，让我去做工作，联系感情。

    等弄完了已经半夜了，校园里一个人都没有，我去找看门的老头开校门，送陈老师回家，可老头竟然没在，不知道跑哪里喝酒去了。

    我们只好回办公室，路过小操场的时候，我笑着说：「去年，你还没到我们这里工作，就带着学生们在这里打篮球。」陈老师笑道：「当时看你们欺负女学生，就知道你们几个不是好人。」我笑道：「你篮球打的好，我打不过你。」陈老师说：「看你办公室里还有个篮球，拿来斗牛。」我说：「啥是斗牛」陈老师说：「一对一的篮球赛就叫斗牛。」我笑着跑去拿来篮球，校园里的灯光让篮球场上还算明亮，看的清楚篮板篮筐。

    陈老师接过篮球，拍了两下，投了出去，刷的一声空心进去。

    一下子就挑起了我的战斗欲望，我知道她篮球玩的好，可我毕竟是男人，就跟她斗牛。

    陈老师甩了高跟鞋，撩起裙子，露着两条大白腿跟我单挑篮球，可是裙子总是碍事，陈老师一生气，脱了裙子，穿着一条丝质的内裤跟我比赛。

    我打不过她，跑也跑不过，很快就6：3了，我开始耍赖，拽她衣服，陈老师干脆把衣服也脱了，带着个奶罩和我打，一会就11：4了，我又耍赖，揪着她奶罩的带子，拉开后一松手，打在她背上很疼，陈老师干脆把奶罩也脱了，甩着两个奶子跟我打。

    日后，每次看到电视里转播沙滩排球，看到妹妹们穿着比基尼打排球，我就会想起来20多年前，我跟一个穿的差不多的女孩子打篮球我更不行了，只顾看着半裸的长腿美女疯狂的上篮，一下子就20：8了。

    陈老师不进攻了，站在那里拍着球看着我笑问：「服气不服气」我喘着气，吐着舌头说：「服气，差太远了，不比篮球了。」陈老师问我：「那比什么」我笑道：「比摔交。」说着我就扑上去，陈老师惊叫一声，扔了篮球就跑。

    我穿鞋的还赶不上光脚的，追了两圈，陈老师又兜回篮球场，可能是脚扎的疼，又把高跟鞋穿上了。

    我心想，你这是找死，穿着高跟鞋，我还抓不住你，可没想到，陈老师蹬着高跟鞋跑起来也挺快，我这个老鹰抓了半天，也没抓住小鸡。

    最后还是陈老师放水，站在篮板下面的架子旁休息，我才抓住她，我喘着粗气说：「你干把校长累成这样，怎么罚你」陈老师笑道：「出不去校门了，要不你叫那两个来打扑克」我倒着气说：「没他们，一样惩罚你。」说着我搂住陈老师，陈老师顺从的蹲下身子，掏出我的鸡巴来亲了起来。

    我扶着篮球架，一边喘气，一边想：武书记要是不是对手多好啊，他调教过的女人各个都这么风骚。

    陈老师把我的鸡巴吹了起来，背过身，拉下裤衩，撅着屁股迎接我，两人扶着篮球架，大战起来。

    诺大个校园，静悄悄的没有一个人，操场边的路灯掩映下，我和陈老师站在篮球场边上大战，陈老师也放开了，捅到她敏感的地方，扯着嗓子大叫，不像在旅店里那样压抑着，陈老师是运动型美女，双腿很有力量，阴道也很紧，夹的我实在是舒服，终于在两人的呐喊声中，一泻千里。

    回到办公室，休息了一阵，我强行夺走了陈老师肛门的第一次，在陈老师撕心裂肺的惨叫声中，我又在她的直肠里发泄了一次，陈老师一直哭到睡着。第二天一早，我起身送老李和老支书一同回村，去签订泉水的开发协议。

    第41章强弩之末。

    早晨，我在学校操场上散步，活动活动身体，觉得肚子饿了，我走出校门，到早点摊上吃早点，买油条的老头看到我笑了说：你好久没来吃早点了啊。我笑着点点头：是啊，是啊。老头笑着说：陪你来的那个漂亮姑娘呢那个解放军姑娘。我愣了一下，反应过来，老头说的是孙同学。我内心最深处有了一丝悸动，孙同学的影子很模糊的出现在我眼前，我竟然好久都没想起来她了，竟然都有些忘了，看来时间也许能冲淡一切。我苦笑的摇摇头，坐在小板等上，老头给我端来油条豆浆。我飞快的吃着，生怕动作慢了想起来些什么。

    老头看我情绪不高，也不敢跟我说话了。我闷头吃着，突然觉得面前有人，抬头一看，竟然是一个流里流气的家伙，斜视着我，我愣了一下问：你有事么。那个流氓拉起衬衫的袖子说；有事，找你谈谈理想人生。我看着他胳膊上纹着的龙说：你不是我学生，我跟你谈不着。流氓说：老子难得起这么早，就是找你谈谈理想和人生，你别不给面子，知道你是校长，打断你的腿也就是掰断跟筷子一样容易。我笑了，说：好吧，学校操场宽敞，我们去好好谈谈。说着我给了老头钱，转身就走，流氓跟在我后头，进了校门，来到操场上。我估计他就是武书记找来打我的，我想死也死在学校里。

    校园里没人，操场空荡荡的，我看着比我高一头宽不少的流氓，心里实在没底，但想想，死就死吧。我咧嘴笑笑问道：武书记请你来的流氓看我根本不害怕，也笑了说：是啊，你咋知道的我说：我就这半个敌人。没别人恨我了。流氓笑了说：你真不傻啊，难怪当校长。我拉开了架势，准备玩命，流氓也摆出进攻的架势。流氓大吼一声，就往上冲，我抱着脑袋蹲在地上，扯着嗓子喊：不许打脸，不许打脸。流氓站住笑了，也蹲在地上，捅捅我说：谁说我要打你了。我从指缝里看着流氓说：不是武书记让你来的么。流氓点点头说：是啊，就是他请我来的。500块钱，要你断腿。

    我看看自己的腿，站了起来，说：左腿，右腿还是双腿流氓挠挠头皮说：那他没说。我说：要不您回去再问清楚了来流氓摇头说：你是校长老师，为人师表，我就轻点，断你一条腿好了，左腿吧。我摇摇头说：会很疼的。流氓点点头说：嗯，很疼。我咧咧嘴说：不打我不行么流氓说：行啊，没说一定要打你。我问：咋能不打我流氓说：你自己装瘸，我就不用动手了。我愣住了说；还有这么好的事情么流氓笑了说：武书记是通过人找我揍你，给我500块钱，但我知道王警官跟你关系很好，王警官又是我的恩人，所以，你自己装瘸子，我就不用动手了。就因为这个，我才一大早爬起来找你。

    我赶紧拱手说：谢谢大哥，谢谢大哥。流氓说：今天晚上，你找个单间吃饭，我去找你，砸了饭店的桌子，然后，你就上医院，找熟悉的大夫安排你住院好了。我赶紧点头，流氓冲我拱拱手，转身走了。我摸着脑袋上的冷汗，心想，这个武书记真黑啊，还玩这些损招。我给老曹打了电话，老曹根本不相信，以为我编故事呢，还嘲笑我，直到我发了脾气，老曹才赶到学校。我对老曹如此这般这般的安排了一阵，老曹笑着点点头，转身走了。到了晚上，我们如约来到饭店，要了个雅间，叫了几个菜，那个流氓果然来了，冲我和老曹点点头，我招呼他吃东西。

    老曹做了自我介绍，流氓也笑着拱拱手。老曹问：武书记真的只给你500块搞断我们校长的腿流氓点头说：完事还有500，总共1000。老曹撇撇嘴说：我们校长的腿才值1000流氓看着老曹说：那值多少老曹想了想说；怎么也要1100吧流氓气乐了。老曹从包里取出一摞钱说：这里是2000，你拿着。流氓不接，看着老曹。老曹说：这是感谢费，收着。流氓还是不接说：我是看王警官才放过他的，不是看钱多少。老曹说：能跟王警官是朋友的，都不是坏人，你这么做没错。我们也不是打算雇你去打人，让你干另外一件事情。还让你发财。流氓看着老曹，老曹从包里拿出个盒式录音机，递给流氓说：这是个录音机，装电池的。

    你去找武书记拿钱的时候，你把和他的对话录下来。流氓看着我和老曹说：然后把录音带给你们我笑道：不用给我们，你找个小兄弟去敲诈他，不就能挣钱了么。流氓笑了说：那太不仗义了。不行。我觉得这个流氓简直就是侠客，没有除了外表没有一点流氓气息。流氓接着说：我们可以去敲诈他老婆。我和老曹气的差点晕过去。老曹把盒式录音机递给流氓，教会他用。流氓接过去，装在一个随身的军用书包里，跟我们吃喝起来，差不多了，流氓掀了桌子，砸了两个椅子，转身走了。我赶紧躺在地上鬼哭狼嚎，服务员冲了进来，看我的样子吓坏了。老曹扔了100块钱，做赔偿费，扶着我上了车，一路到了医院，那个学生家长医生，把我们接进去，安排住院。

    半夜，那个流氓找了过来，拿着盒式录音机给我听，录的很清楚，是武书记跟他的对话，我笑了，说你们去勒索他老婆吧。我被打伤的事情一下就传遍了，老师和学生不少都来看我，为了安全起见，我一个人都没有见，老曹都挡驾了，警察也来了几次，我们一点线索也没给警察，警察以为我们有什么难言之隐，看我们也不报案，就走了。这件事情直接让省市的领导都知道了，闹的很大，小王警官都来了。我跟她说了事情，小王警官说：肯定是王大头，犯过几次案子，判了3年，这三年我托人照顾他妈，所以他出来对我很客气。

    小王警官说：省里给我们下了命令，让我们破案，打伤学校校长，教育局的书记直接给我们书记和政委打电话。我不能不下来啊。我说：你意思意思就好了。小王警官说：我想办法找替罪羊吧，找两个罪大恶极的，把这件事情算他们头上。我表示感谢，小王警官给我看一张照片，是她和一个英俊的小伙子的合影，也是个警察，我由衷的替她感到高兴，祝贺她们。小王警官趁没人的时候，亲了我一下，低声说：我们永远是朋友，是亲人。我轻轻的抱住她，低声说：有空陪我坐坐公车。小王警官看着我，眼圈红了，我也快哭了，只是轻轻的抱着她，两人搂了很久很久。我一直在医院里躺倒快开学，知道我是假装的只有老曹和王警官。

    如玉和丈母娘也回来了，直冲到医院看我，两人在门口看到我正在言语挑逗女护士，如玉气的直冒烟。护士走了后，两人进来，我激动的直接从床上蹦了下来，搂着如玉和丈母娘，她俩人看着我腿一点毛病也没有，很是奇怪。我把事情给她两人讲了，两人都吓坏了。不过也都暗自庆幸。为了装的更像，丈母娘回家，如玉陪床，我躺在床上，如玉伺候我很舒服，两夫妻见面，聊的很是开心。

    一个晚上，如玉在外边上厕所回来，领着一个妇女进来，妇女脸上阴晴不定的，很是紧张。如玉说：这位大姐找你有事情，不肯跟我说。只好带进来了。妇女看着我，我看着她，我依稀明白了一些，挥手让如玉出去，如玉转身走了。妇女看着我，都快哭了，低声说：刘校长，我是武书记的爱人。我装着吃惊，其实我已经猜到是她了。妇女对我说：我知道你受伤是武书记害的。我来给你道歉，求你放过他。我假装吃惊的说：是武书记干的不是流氓

    妇女战战兢兢的说：最近有几个流氓总是找她，给她听录音，听了录音后，才知道是武书记安排的，她给了流氓不少钱，让流氓闭嘴，可是流氓拿了钱，过两天又去找她，她实在没钱了，流氓危险她把磁带给我，她想早晚我会知道这件事情，干脆直接来找我求情。

    我摇头说：我没有收到什么磁带，如果真是这样，我不会原谅武书记的。妇女立刻跪下磕头，脑门直接磕出血来，我赶紧喊如玉进来，扶起那个妇女。我让她坐下，如玉陪着。妇女自我介绍说叫林晓丽，是市里卫生防疫站的职工。我直接不客气的对她说；武书记做过很多坏事，但他父亲是领导，所以才能没事，否则早就出事情了。林女士说；我大约了解一些，可我管不了他，他在家里也总是揍她，打她，她很怕武书记。可是武书记是她男人，她也不能不管他。

    我说：武书记在外边有很多女人，你还这样帮她林女士哭了，低声说：何止外边，他还带女人回家，我和女儿就躲在房里不敢出去。直到他们离开，才敢出去。我问她：这样的男人，你还帮他。林女士说：不管咋样，他也是我男人，是我女儿的爸爸。我看着可怜的女人说：我帮不了你，不是我不愿意帮你，只是你不能阻止他干坏事，早晚他都要出事情。如果你能让他老实了，我可以不追究眼前这件事情。林女士感激的说；我一定会去劝他，想办法管他。谢谢你这次。

    我挥手让如玉送她走，林女士给我鞠躬，千恩万谢的走了。如玉回来说：这个女人真可怜，嫁个这样的男人。在外边搞女人，在家打老婆。哪像我男人，在外面搞女人，回家从来不打老婆。我一听就慌了，扯着嗓子说；我那里有搞女人，你别瞎说。如玉笑了说：你别当我和妈是傻子，你搞过谁，我们都知道，只是不想管你就是了。我有些心虚说：不可能，我从来没有对不起你们过。如玉笑道：是没有对不起我们，但也没有少玩了女人，还有女学生，女老师，女同学。我目瞪口呆的看着如玉，如玉抿嘴笑道：行了，吓唬你的，你要是想搞女人，我们也不管，别搞出孩子给我养就好了。我使劲点头说：我一定做好防护工作，保证不搞出孩子来。如玉笑了投身到我怀里。

    开学后，我假装腿还是有伤，但是瘸着腿上班了，武书记看我总是皮笑肉不笑的，阴深深的目光让我很不舒服。

    第42章防守反击。

    省里来了几个领导，拿着一份文件让我和老李签字，就是暑假接到的那个通知，说省里要给我们100万，然后占51股份的事情。我极为客气的感谢领导的帮助，说钱可以转过来了，但是股份的问题，还要等会计师评估后在确定，那两个领导很生气，说；都是教育系统下的企业，自己人的事情，评估什么，就这么定了。我说；你们省里关心我们，市里也很关心，市里领导知道你们给我们扶持了100万，为了跟着省里的步伐，他们也给我们10万，所以啊，现在是三家了，就有分歧了，为了解决分歧，只好评估一下公平啊。

    两个领导气哼哼的走了。我看着两个领导的背影，我明白他们是跟武书记一拨的。我心里沉重了不少，我相信我面对的是一个比较难缠的对手，他们势力还是很庞大的。我坐在办公室里发呆，突然接到一个电话，我有些烦闷的抄起电话，那边是一个娇滴滴的女声，让我猜她是谁。我猜了半天，才想起来竟然是省委党校的李秀秀老师，知道是她，我暂时忘掉烦恼，嬉皮笑脸的开始调戏李秀秀，没想到李秀秀竟然说他爸爸和省经委的两位书记想见我和老李，让我们准备准备，他们会下来参观。我一下愣住了，教育系统的最高书记和省里管经济的两位书记下来看我们这个三产工厂，这是多大的荣誉，我放下电话就叫老李来，亲自安排接待任务。

    第二天，果然来了几辆车，下来了不少精神矍铄的老头子，各个都是气度不凡，看着就是高级领导，李秀秀的爸爸我见过，我赶紧过去打招呼，几个老头子都笑嘻嘻的说：你们搞的不错，省里都挂号了。请到会议室，李书记笑着问我：听说你们现在很牛啦，省教委给你们拨专款，你们都不稀罕啊。我咧嘴笑了说：那里不稀罕，正是用钱的时候，那100万雪中送碳啊。李书记说；我就是听说你们买设备都不够钱，才勒紧裤带支援你们100万啊。可听说你们不稀罕，是不是嫌少啊，我们教育系统可没钱，这不请了两个财神爷来，看看你们想要多少。

    经委的领导说：你们成了省里的典型了，一个民营企业能搞成这样，很不错了，整个省里头一份，比好多国营的老厂都有干劲。有前途。我笑着说；说实话，我们也是摸着石头过河，到底干成什么样子，现在也不清楚。这不，我们正打算做资产评估呢，看看现在这个厂子，这些项目到底值多少钱。给自己也打打分。经委的领导说：我看过对你们的评价，我们估计怎么也值个500万左右了。算个中型企业了。我笑着说；我也这么想，可有人不这么认为啊。认为我们这三四年的工作，也就是创造了一两倍的价值。几位老领导看着我，不明白我的意思，我装着胆子说：省教委给我们拨100万，打算站我们51的股份，也就是说我们现在的价值也就是100万以下。

    两个经委的领导都看着李书记，李书记也愣住了，问我：谁说省教委要占股份的那个钱不是给你们的扶持资金么，就像不要利息的贷款一样啊。武局长在党委会上说我们要扶持有潜力的校办企业，我觉得他提议很好，就让大家勒紧裤带给你准备了100万，不是说借给你们么。教委不会参与你们运营的，只是给你解决眼前困难，要不我请这两位来干嘛

    我也愣住了，只好把省教委发的通知给几位领导看，几个老家伙看完后，都愣住了，李书记很没面子，脸红红的说；我们教委是管理机构，不可能参与经营的，要股份干嘛，乱弹琴。经委的一个书记笑了说：你们教委的真是财迷，这样，刘校长，李厂长，现在中央的政策是改革开放，引进外资，引进技术，你们自己就有技术，我们帮你们解决资金问题。别要你们教委的钱了。明天我们就让工行的领导过来，帮你们解决贷款的问题。100万就要51的股份，太黑了。

    我赶紧说：我是省教委领导下的学校，校工厂当然也是省教委领导下的企业，我们当然要听省教委的，别说要51了，就是要99，我们也是没有任何怨言的，我们现在做资产评估，也是自我考核一下。经委的书记说：这个企业很年轻，很有朝气，诞生在你们教育系统，是你们的孩子，但孩子早晚要长大，脱离母亲的怀抱，所以，你们这些当家长的，不能给孩子绑起来，而是应该让孩子自由发展。我和老李使劲点头，经委的书记说：现在学校时工厂的领导，但工厂发展了，可以保持学校的股份，但要吸收社会资金，进行自我发展，学校教委都要开绿灯，而不是设置障碍啊。

    李书记很没面子，脸铁青的点着头，经委书记说：工厂发展到一定程度，就要有自主权，而不是事事都要听教委或者学校的，就工厂的结构来说，工厂自我管理的权限要大于学校的管理。我赶紧说：我作为校长，对工厂的经营只是监督，从来都是无为而治。尤其是现在孩子已经快长成青年了，更是让他们自由发展。李书记说；我回去调查一下这个文件，你们不要承诺任何人。我和老李都使劲点头。

    经委的书记对李书记说；老李啊，你们教育系统没钱，就别勒住肚皮过日子了，扶持这个小企业，就让银行帮忙吧，李书记点点头。我赶紧说：别啊，爷爷给孙子的钱还是要的，教委也需要些资金做一些工作，我觉得如果教委看好我们这个工厂，就当是给我们的投资，合理占有股份，合理分配利润。这样教委也可以少要一些国家的钱，也是我们为国家做贡献么。李书记点点头说：好的，我回去再开个党委会。

    送走了几位领导，我们心情大好市经贸的几位领导第二天果然安排了工行和建行的领导找我们谈贷款的问题，老李不敢做主，写了个融资报告给我，我也不敢做主，召开了党委会。武书记开始一言不发，脸沉的跟水一样，老李做了融资报告，经过资产评估和融资后，工厂的价值超过了1000万，学校才占30的股份，工厂站了70，当然负债也有工厂承担。党委会上根本没有得出相应的结论，武书记没说可以也没说不行，保留意见，这个党委会没讨论出任何结果。我对这次会议也没抱希望，要想融资也不是很容易的事情，好多好多工作要做。

    学校开学了，老师们都投入热情的工作中，老李大肆宣传纯净水和矿泉水，乳酸奶也开始进行产品安全卫生认证了。吴芹在镇上开了一家饭店，我和老曹，老李，校园霸王的妈妈沈女士都入股了，饭店又吴芹经营，搞的有声有色，表面上是个饭店，其实也是我们几个的淫窝。

    三层的饭店，楼下两层是吃饭的，楼上一层就是我们玩女人的地方，我和老曹老李把这里当成发泄欲望的中心。有一天，我和老曹老李请工行的领导吃饭，发现武书记也在不远处的一个雅间里，和几个人嘀嘀咕咕的，我让吴芹安排心腹服务员去探听一下，服务员回来后，跟我们说：武书记招待的竟然是几个香港人。我们听了都一愣，怎么会有香港人跟武书记勾勾搭搭。

    过了两天，竟然经委的领导喝武书记一同陪同几个香港人参观工厂，老李屁颠屁颠的陪着。然后武书记召开了党委会，竟然以引进外资的理由，要求工厂接受港方的投资，经委的领导也180°的大转弯，哭喊着引进外资是最好的办法。

    那个年代，全世界都在喊着招商引资，改革开放。迫于经委领导的压力，我们被迫答应了接受港方投资的方案，毕竟是当时的国策。学校的会计出纳和工厂的财物人员都翻天了，天天忙着做账，审核，评估。谷老师一天悄悄的给我打电话，说武书记不知道怎么搞来不少文物，藏在他们那间密室里，看样子好像都挺值钱的。而且他竟然带着香港人去看了那些文物。

    我觉得很奇怪，香港人是来投资的还是倒卖文物的我心里暗想如果抓住他们倒卖文物，那香港方面投资不就黄了么。我把情况悄悄的告诉了小王警官，小王警官一听就来了精神，派人监视起来武书记那间房子。

    在一天半夜，我们在谷老师的帮助下，进到房间里，给所有文物都照了相片，存档。如果在海关发现这些文物被走私，那武书记肯定也就是文物贩子。过了半个月，审核完成了，港方入资800万，占30的股份，工厂目前还是大股东。可是奇怪的事情发生了，港方按理说应该派人来参与管理，可钱到账了之后，港方竟然指派武书记的那个马仔作为代表。

    我装瘸的日子终于结束了，可以正常走路了，每次在学校碰到武书记，他总是做关心装，皮笑肉不笑的慰问我。我实在生气，托人找了那个流氓一次，让他在威胁威胁武书记的老婆，这次价码加大一些，要让他老婆无法解决，触动到武书记才行。

    一天傍晚，我和老李老曹和几个年轻老师正在学校篮球场上打篮球锻炼身体，看门的大爷来了，请我到校门口一趟。门口站着一位少妇，眉清目秀的，穿着很是朴素干净，后面跟着一个10多岁的半大小子，看门大爷介绍说是找武书记的，认亲来的。我让进来，请到办公室坐，老曹也来了，少妇自我介绍说是武书记的爱人，那个小子是武书记的儿子。我很奇怪，仔细询问后才知道，这个少妇竟然是武书记在下乡时候在农村娶的老婆，还生了个儿子。我和老曹对视一下，暗暗偷笑，安排了少妇住下，我给武书记打了个电话直接说；嫂子和大侄子来了。武书记声音有些暗哑，也有些紧张，还是来了。把少妇和孩子领走了。

    第二天，学校可热闹了，武书记的爱人披头散发的来了，大闹一场，连挠了武书记几把，挠的武书记一脸的血道子。武书记最后急眼了，飞起一脚，武书记的爱人直接从办公室飞了出去，滚了几圈，嚎啕大哭。我和老曹装和事老，劝了武书记的爱人回家，武书记很没面子的也回家了。那个农村妇女知道武书记在城里还有老婆，也晕菜了，躺在旅店里哭天抹泪，我和老曹去帮她交了住宿费用，那女人要求起诉武书记重婚。可她只是和武书记举办了婚礼，并没有登记，所以够不上事实婚姻，武书记搞定了妇联的人，那个女人告都没地方告去，差点自杀。我让吴芹收留了她，让她在饭店洗盘子，孩子给安排了一所小学借读。

    香港人来了几次，但都是空手走的，每次都只是看了文物，但都没有带走。小王警官也没法下手，只是盯着他们，并把他们几个人的信息给了公安部，在海关都备案了。谷老师说哪里的文物越来越多，估计是想找个机会一次性的带走。我让谷老师千万不要暴露，还要委曲求全的伺候武书记，监视他们的行动。

    果然有一天，谷老师被带去陪香港人吃饭，谷老师能听懂几句粤语，大约知道了原来港方的这些人根本不是投资客，而是纯粹的文物贩子。他们投资800万，其实就是好给武书记的文物款。现在密室里的文物，港方估价500万左右，还差300万，也就是说等武书凑够了文物，就可以拿走了。我听到谷老师的介绍后，明白了武书记又在走私文物，同时利用港方投资方式，洗干净了这些钱，我这才明白武书记的做法。一天陈老师找我，说周末武书记要带她去看他爸爸武局长，我想他肯定是把陈老师送给武局长玩弄，我把情况跟陈老师说明白了，去不去由她自己决定。陈老师咬牙说：如果你需要我去，我就去。我拿出了一个更高级的录音机交给她，说：如果你能录音，就去试一试，尽量别让老东西占了便宜。

    周末，陈老师真的和武书记到了省城，武局长见了陈老师都不会走路了，让陈老师陪了两天，陈老师给武局长吹了整整两天喇叭，一次完整做爱都没有，老家伙早就不好使了。不过把陈老师抠的下身流了不少血。陈老师录音了。而且发现武局长给了武书记一副古画带了回来。我让谷老师去看，果然多了一副古画。

    王警官的人在半夜潜进去拍了古画的照片，我拿着所有文物的照片找了一趟做假文物的曾老，曾老看了照片说：这些文物最少值个1000万左右。若果流到海外，肯定要翻几个跟头。我很奇怪，问曾老，如果这些东西这么值钱，为啥武书记还想打工厂的主意呢。曾老告诉我：这些东西都是属于文物级别，国内是禁止买卖的，所以不能变现钱，只能走私出去。

    我估计香港人看到这幅画后，就该行动了，我通知了小王警官她们，让他们仔细的盯着那帮香港人。可有一天，谷老师给我打电话说：那些文物都没了，不知道怎么就消失了。小王警官一查，那些香港人也都消失了，赶紧通过公安部在海关堵，可是那些香港人都是空手回去的。

    大家傻眼了，小王警官压力很大，本来早就可以起获这些文物，可为了帮助我证明那些香港人的身份，小王警官没有出手，文物没了，小王警官承担很大的责任。我也急眼了，想去找武书记，小王警官拦住了我，说在想办法查查。让我不要打草惊蛇。我很奇怪，文物那里去了，怎么会凭空消失。谷老师也一头雾水。我让她继续探听情况，但一定要小心。武书记的马仔开始参与工厂的管理了，人倒是很不错，认真好学，老李对他也很客气，手把手的教，老李可不知道港方的人不是真正的投资客，他把那个武书记的马仔当成了投资方的代表。

    一天，小王警官来找我，穿的是便装，而且带来了她的男朋友，一个很帅气的小伙子，职务比小王低一级，人很踏实的样子，我看到他就想看到了妹夫，自己妹妹找了个好归宿，我也很高兴。

    中午在饭店里，他们告诉我，在海外市场上已经有消息在拍卖武书记那一批文物了，但都还是照片，没有一件实物，她们认为东西应该还在我们这里，她们一直严密监视，按道理说那东西出屋子都不太可能。

    怎么会凭空消失了，太不可思议了。我想了很久很久，我说那不行再进去好好找找，看看有没有线索。小王警官摇头说：那个屋子不大，悄悄的搜了好几遍了，不会还在那屋子里。我觉得直接找武书记探探口风，应该能有些线索，或者在更严密的监视下，给武书记施加些压力，说不定能逼他动作。小王警官说；你直接跟他翻脸还不到时候，如果没有结果，对你可太不利了。我说；那个流氓大哥呢，让他狠狠敲诈他一次，他急着搞钱，说不定会动作。小王警官点点头。吃晚饭，他们去找哪个流氓大哥了。

    晚上，没有回家，我一个人在学校里发呆，思索那些文物的去处，突然听到有人敲门，我开门一看，竟然是武书记的老婆。那个女人噗通给我跪下说：刘校长，求求你，帮帮我吧，我实在没有办法了。我明白肯定是流氓威胁她了，我说：是不是流氓又找你麻烦了。武书记老婆点头说：他们要好多钱，我实在没钱了。我说：那武书记知道么武书记应该有钱啊。女人摇头说：他那里有钱，他的工资都是我管的，怎么会有钱呢。气笑了，说：他没钱，怎么能雇流氓打我呢。我没有报警，没有找人报复他，就已经不错了，完全是给你面子。女人说：我真不知道啊，不过我觉得他现在肯定没钱啊，我开口说家里家用不够，他都不理我。我笑着跟她说；你知道武书记在外边有多少房子么，他怎么会没钱。

    女人说：我们有三套房子，自己住一套，在幸福街那边一栋楼有两套，是他叔叔留下的，借给他一个亲戚住了，就三套房子啊。我愣了一下说：在那边你们有两套房子啊女人说是啊，楼上楼下。我心里暗自点头。我对女人说：你还是想办法告诉武书记流氓威胁你的事情吧，看看他有什么办法。总之，这件事情，我不会追究了，但我也帮不了你。女人说：不能跟他说，我不能让他在跟那些流氓打交道。

    我说：我也不可能跟那些流氓打交道啊，他们打伤我的腿，我找他们只会报仇。女人看我不肯帮她，慌神了，噗通一声跪在地上，伸手就抱着我大腿，脸贴到我裤裆上，哭着说：校长，求求你了，大人不计小人过，只要你肯帮忙，我我啥都答应你。我心里大乐，武书记天天给我捣乱，我拿他女人乐呵乐呵，也挺好的啊，不过看着满脸是泪水的女人，实在下不了手，搀扶起来，我说：我试着帮帮你吧，我可是看在你的面子上，就单纯武书记，我是不会放过他的。女人破涕为笑，我拉着她的手使劲摸了几下，我说这样吧，我想法子把那个磁带弄回来，晚上，我和你在幸福街那边见面，你看如何

    女人点点头，我让她走了，我找来流氓大哥，要回来磁带，给了他一些钱，晚上，我带着磁带到了幸福街，跟武书记女人碰面了，两人在路边相互点点头，武书记女人暗示我跟着她，她在前头走着，两人一前一后进了那个居民楼。来到房门口，我一看是我们暗自搜查过的那间，女人从包里掏钥匙，我说：你不是说楼上还有一间房子么，上去那间吧，越高越安全。女人看我一眼，眼睛眨了眨，露出一丝浅笑，带我上了楼，开了楼上那间房子。

    一进门，我一眼就看到床上摆着那些文物，女人撇撇嘴说；这都是老武搞来的破烂，天天就摆弄这些，不干好事。她要开灯，我拦住她，从兜里掏出磁带，对她说：这是磁带，你毁了吧，我让警方的人找了那些流氓，他们再也不会骚扰你了。女人感激的接过来，收到包里，抬头看着我，眼里露出些许期盼。我伸手拉住她的手说；你们两口子，一个这么善良，一个咋就那么坏呢。女人说；一个爹妈的孩子还有区别呢，何况夫妻呢。我说；磁带给你要回来了，你不是说我想咋得都可以么。

    女人低下头轻声细语的说：我说话算数，你想咋的都可以，来之前，我洗过身子了。我笑道：武书记不管咋说都是我同事，欺负同事女人的事情，我干不出来，这样吧，你用嘴伺候伺候我，就算报答我了好不女人点点头，让我坐下，她跪在我面前，解开我裤扣，掏出我鸡巴，轻轻的吻了起来。我在武书记女人嘴里发射了两次，舒舒服服的穿好裤子，跟女人出了门，两人分头走了。我直接去找王警官，把发现文物的情况告诉她，王警官和几个警察很高兴，半夜悄悄的潜进去，确认了那些文物。

    我问王警官，如果起获这些东西，武书记会判个什么罪。王警官想了想说：够死刑了。我吃了一惊，这么严重王警官点点头，我说：这不太好吧。毕竟我们是同事，这样我等于亲手弄死他了。王警官说；可这批文物数量大，价值高，而且，他们跟海外勾结已经成为事实了。我说；可东西还没到海外，毕竟没成事实呢。王警官说：他现在自首还来的及，过了今天晚上，神仙都救不了他。我想了想说；我去找他谈谈。让他自首。王警官愣住了说；你可别现在心软，以后后悔。我说；等于救他一命，吓死他以后也不敢跟我捣乱了。

    王警官点点头说：必须让他交出比这里还多的文物，否则，还是要办他。我点点头。我连夜赶往武书记家，敲响了他家的房门。开门的是武书记的女人，看到我大吃一惊，捂住嘴说不出话来，我低声说：我找你男人，救他命来了。武书记女人搞不清楚状况，赶紧把武书记叫了起来。武书记也很惊讶我的到来，我是从来没到过他家，他看我表情严肃，也紧张起来。我老实不客气的坐在沙发上，武书记心里有鬼，紧张的坐在我面前，让他老婆回里屋去。

    我看着他不说话，他也看着我，两人互相对视着。屋里气氛很不好，可另外一间屋子的门突然开了，一个只穿着裤衩背心的小姑娘揉着惺忪的眼睛走了出来，嘴里嘟囔着说：吵死了，不让我睡觉啊。我瞟了一眼，真是个水灵的小女孩子，12，3岁，眉清目秀，小俺心下面两个小凸起，紧身的小裤衩，两条修长的腿，光脚穿着拖鞋，我看着差点流出了口水。武书记赶紧把女儿推回房间，关好门。我咽了口口水说：老武啊，我们同事也有两年了，我呢，今天来跟你谈些事情，你呢，最好按我说的办。武书记看着我没有说话。

    我说：第一件事情，让你爹找个理由退休。第二件事情，让你的人从校工厂出去，如果他们个人想在那里工作，给我些保证书。第三件事情，港方的资金，你想办法退回去。武书记看着我，脸上一丝不太相信自己耳朵的表情，狰狞的笑了，对我说：刘校长，你这想法不是你做梦吧，现在是挺晚了，你来我家不是梦游吧。我等他说完，慢慢的说；还有第四件事情，你带着文物去自首，还有把你藏起来的其他文物也都带去。武书记狰狞的表情凝结在脸上，整个人都僵化了，我看着他，等了很久，武书记脸颊抽搐了一下，盯着我。我说；武书记，我知道你现在想杀我灭口，没用，我告诉你，警察发现了文物，这批文物警察盯了很久，你之前藏在你们楼下的房间，香港人看了货以后，你为了安全，转移到了楼上。

    其实你跟香港人接触，警方已经盯着了，只是没起获文物，不过就在刚刚，警方已经在你楼上的屋子里发现了文物。武书记人彻底傻眼了，呆呆的坐着，浑身哆嗦起来。我说：负责这个案子的警官跟我是好朋友，你也见过的，那个小王警官。她悄悄的通知了我，我问过了，你这个案子如果报上去，肯定是死刑。武书记一听，人立刻瘫了，我说：你也别怕，死刑我就不来了。我跟小王警官求了情，如果你现在去自首，把你藏在别处的文物也都拿出来，可以轻判。一两年，两三年也就出来了。武书记看看我说；可是钱钱都收了投到工厂里了。

    我说；我知道，你打工厂的注意，顺便把倒卖文物的钱洗干净，想的挺好，可警察不是傻子。武书记说；香港那些文物贩子，拿不到文物，拿不到钱，也会杀了我。我说；那钱，我负责给你退回去，你肯定要服刑，你蹲两年三年的，文物贩子也就知道你不是出卖他们，也就不找你麻烦了。武书记看着我说：等等，你为啥帮我。我笑了说；为啥，就因为你是我同事。没别的原因。武书记看着我，我说：你别担心别的了，家里我帮你照顾两年，等你出来吧。出来了，请老李给你安排个杂活，要不，文物你自己扣两件，出来了我通过关系帮你卖给国家，你也不至于饿死。武书记看着我，点点头说：给我3分钟，我跟老婆说两句。我点点头，武书记进了房，过了一会出来了，武书记女人帮他收拾了几件衣物。

    武书记进房间看了看熟睡的女儿，出来了。他用他家里的电话给他在省里的父亲拨了个电话，我听到了武局长那头低沉的声音，武局长说；明天就申请退休。他们放下电话，武书记看着我点点头。我抄起电话，给王警官打了个电话，王警官驱车来了。武书记被带走了，我回到了学校，叫来了老李老曹，把情况跟他们说了，老李老曹都很高兴，也很唏嘘，毕竟是自己的同事，不过他们对武书记的胆子大，行事有魄力也很佩服。但人不走正道，肯定是不行的。

    我们一直谈到天亮，心里不知道是高兴还是酸楚，反正三个人都乐不起来。大家一早都回到各自岗位上工作，老李开始清算港方的投资，准备退回去。老曹去找小王警官，配合作证。

    第43章战果累累。

    我在办公室里发呆，真是好事不出门，坏事穿千里，武书记的事情已经在很短时间传开了。这一整天，我不断的接待以前跟武书记跑的人来我这里表决心，一个个赌咒发誓的表示没跟武书记搞过违法行为，我看着这些人的嘴脸，心里也是很无奈，毕竟大家都是为了讨生活。

    不过有几个有姿色的初中女老师，我还是使劲安抚了她们，让她们安心工作，我初步定了个小计划，打算亲自给她们做做心理和生理方面的辅导。李秀秀的爸爸李书记亲自给我打了电话，说了几点：第一，对武局长给我们捣乱道歉，第二表扬我低调处理。

    我被夸的满脸通红，心想这老头子也会拍马屁。李书记最后说了一件事，就是李秀秀要到我们学校工作一段时间。我一愣，不过也答应了。我隐约听到那边李秀秀跟她爸爸撒娇的声音，看来是李秀秀逼着她爸爸跟我要求她来这里工作实践的。武书记上缴了所有文物，人被带到省公安局去了，这是我们这里近年最大的一起案件。上下都很重视。

    武书记的案件在审理中，我还被叫去做了几次口供，但我都说是武书记在关键时候，觉悟了，主动自首，我也就是陪着他找了警方。小王警官也证明了我的说法。检查院的一位领导在跟我取证后，我问他武书记会判几年，领导说；也就是他自首了，但行为已经展开了，会轻判，估计最多五年吧。

    回到学校，我来到武书记家里，跟他女人说了情况，她说；没掉脑袋，我已经很高兴了，判五年算很好很好了。我说：这次给他个大的教训，出来了，他会安心跟你过日子。女人拉过女儿给我磕头，表示感谢，我扶小女孩子起身的时候，使劲摸了摸女孩的手，滑滑绵绵的，真舒服。我对女人说：以后我会经常过来看看的，有啥困难就说。女人说：困难肯定是有的，最大的困难就是孩子接受不了，等宣判了，我去看他，还是要商量离婚的事情，不是我落井下石，是为了孩子。我点点头说；你们好好商量吧，一定要离，我也不劝你们。女人说；等孩子大了，她能接受了，我们还是认他，如果孩子接受不了，我也没办法。我点点头，这事情没法劝。

    大事都安排好了，我长出了一口气，老李那边搞的风生水起，老曹也从香港办好了退款的事情，大家又凑到了吴芹开的饭店。这次，我专门挑了三位以前死心塌地跟着武书记跑的三位初中女教师。一位姓胡，教初中音乐课程，30多岁，长的很是清秀，皮肤很白，带着一副金丝眼镜，说话声音嗲的让人发麻。

    一位是申老师，教初中语文，个子偏矮，但浑身都是肉，胸部很大。一位姓黄，也是教语文的，个子也比较小，但属于娇小玲珑一类的，虽说个子不高，比较瘦弱，但很是匀称，真个一个袖珍美女。这三人都是武书记之前的死忠，平时见了我都不打招呼，根本不把我放眼里，这下武书记到了，这些人全投降了。

    我挑了这三人，就是她们已经给了我明确的暗示，可以为我做任何事情。我当然完全明白了。饭桌上的主题就是大家庆贺我兼任了学校的书记，饭店三楼唯一的一件房间里，桌子上摆了很多酒菜，三个女人被带到这里吃饭，一是没见过这种场面，第二被叫来感到很是高兴，知道自己又抱上了粗壮的大腿。

    三个女人都没空吃东西，跑来跑去的伺候我们吃喝，我们一边喝着部队上搞来的茅台，一边谈论着下一步的工作。吃喝的差不多了，三个女人也都落座了，胡老师陪着老李，申老师陪着老曹，黄老师陪着我，六个人凑了三对，大家品着吴芹送过来的茶水，嘻嘻哈哈起来。胡老师还给我们表演了一首歌，是台湾歌星邓丽君的歌，甜蜜蜜，嗲嗲的声音，那个年代，邓丽君的磁带在国内还不能发行，算靡靡之音。胡老师一首歌，唱的我们三人骨头都酥了。

    老李没听过，也没听清，等胡老师唱完了，老李一把搂住，满脸胡茬的，满嘴酒臭的凑过来，在胡老师粉嫩的脸上蹭来蹭去，一脸猥琐的问：你唱的啥甜妹妹我看你就挺甜的。我把娇小的黄老师抱在大腿上，老曹搂住胖乎乎的申老师，我们笑的都直不起腰来。胡老师一边媚笑，一边说老李粗俗。老李没面子了，站来拉开裤子，在三位女老师尖叫声中，露着他的鸡巴说：

    粗，就是粗，老子让你看看到底是细还是粗。在我和老曹的起哄声中，老李按着胡老师的脑袋，胡老师没法子，坐在他旁边，低着头，开始亲吻老李粗大的家伙。老曹双手也探进申老师的怀里，揉搓着一对大奶子。我也撩起黄老师的裙子，黄老师顺从的叉开双腿，我隔着她紧身裤衩，使劲掏摸着。

    老李被胡老师舔的舒服，笑着说；武书记也算个人物啊，他调教的女人，就是有味道，看这小舌头，真灵活。还会打转，哈哈哈哈。三个女老师都是单身，住在学校盖的宿舍楼，也都是邻居，我看饭店里真要战斗也施展不开。我提议到三个女老师家里，起码每对都有个床，战斗起来也方便。得到响应后，我们六个人出了饭店，三个女老师先走，我们远远跟着，进了楼，女老师各回各家，我们三人分别潜了进去。我进到黄老师家里，黄老师立刻扑到我怀里，送上热吻。我抱着黄老师，娇小的身子就像抱着个小女孩，轻飘飘的。

    单身老师的房子都是一室一厅，我坐在厅里的沙发上，黄老师给我泡了杯咖啡，我品着咖啡，黄老师跪在我面前，掏出我的鸡巴，品我的鸡巴。我舒服的靠在沙发背上，黄老师捧着我的鸡巴使劲吞吐着。鸡巴上涂满了她的口水，也硬的跟铁一般，我站起来，拉起了黄老师，俯身撩起她的裙子，拉下她的裤衩，黄老师穿着一双黑色的高跟鞋，使劲踮起脚来，扶着我的鸡巴往腿间塞。

    她个子矮，我半蹲着，使了半天劲，才对准位置，鸡巴也就怼进一个头去，湿热的肉紧紧的包裹着我的鸡巴头子，滑来滑去，就是插不深，我急眼了，弯腰屈膝一使劲，鸡巴伸了进去，黄老师双脚离地，竟然被我挑了起来，黄老师惊叫声中，双手也撑住我的肩膀，我揽着她的屁股，黄老师盘在我的腰间，鸡巴深深的插入她身体。我捧着她，一直到墙边，把她靠在墙上，端着她都大腿，站在地上一阵狠捅，捅的黄老师直翻白眼，呻吟变成了抽泣，满脸都是泪水，我竟然把她给操哭了。

    我以为她疼，问她：咋了，干嘛哭啊。黄老师说：没事，你使劲把，我也不知道为啥，我一舒服，哭，校长，你使劲吧，使劲捅我，越使劲越舒服。我捧着黄老师，上下颠着她的屁股，黄老师一会哭，一会笑，一会咬牙呻吟，表情那个丰富。在瘦小的女人，捧久了也累，我把她抱回床上，扔在床上，一阵发力，黄老师捧着脸，近似于嚎啕痛哭，就在她声嘶力竭的哭喊声中，我在她体内发射。然后瘫软在床上，甩着胳膊，这才感觉到胳膊酸胀。黄老师小鸟一边靠在我怀里，低声说；校长，你不恨我了吧，以前我跟武书记，对您不礼貌，现在我是您的人了，以后要照顾我啊。我笑道：放心，是学校的人，我都会关照。你好好工作，遇到合适的男人也可以交往，有了男朋友告诉我们一声，我们就不会再碰你了。黄老师说；你们都是好人，比武书记强多了。

    我们正聊着，有人敲门，开门一看，老李老曹都在门口，两人一脸的不满意，对我说：每次都是你最慢，赶紧换人。我咧嘴一笑，老李钻进来，黄老师一声惊叫，老李已经按住了她。我和老曹给他们关上房门，我进了申老师家，老曹进了胡老师家。申老师已经洗了个澡，换了衣服，穿着一件粉红色的连衣裙，一双黑色的高跟鞋。申老师不让我碰她，拉着我进了卫生间，让我脱了衣服，那淋浴给我洗鸡巴，说：刚玩了小黄老师，洗洗干净才能碰我。

    我笑着站着让她服务，申老师仔仔细细的给我洗着鸡巴，把上面的粘糊糊的东西洗干净。用小胖手拉着我回到房间里，申老师把头靠在我怀里，低声问我：校长，你想咋玩我啊。我说；武书记一起都咋玩，我也试一试呗。申老师笑道；他最喜欢我拿奶子夹他鸡巴。我笑道；也给我夹夹，夹舒服了，优秀教师我投你一票。

    申老师高兴了，脱了裙子，解开奶罩，用一对肉呼呼的奶子夹住我的鸡巴，双手推着她的奶子，上下摩擦着我的鸡巴。鸡巴在申老师胸前又硬挺起来，我笑着问：武书记还有啥爱好申老师说：嗯，他还喜欢我舔他屁眼。我说：我也来试一试。申老师让我面对墙，跪在沙发上，屁股高高的撅起，申老师蹲在我身后，双手扒开我屁股，凑过来伸舌头舔着我的屁眼，又湿又滑的舌头弄的我痒痒的，浑身都软了。申老师还舔舔我的蛋蛋，舔蛋的时候，她的鼻子顶着我的屁眼，也很舒服。

    正舒服呢，有人敲门，开门一看，老曹领着胡老师站在门口，老曹笑道；这次你两人都慢，这人我给你带过来了，我去找老李。申老师拉着胡老师进来，胡老师脸红红的，站在厅里。我招呼她过来，我站在中间，申老师从后边舔我的后门，胡老师蹲在前面舔我的鸡巴，两人努力的伺候着我。胡老师能把我粗大的鸡巴整个吞进去，冰冷的眼睛贴在我的肚皮上，舒服的我直哼哼。申老师扒开我的屁股肉，舌头使劲往我屁眼里舔，舌尖都伸了进去。两人这么一夹攻，我受不了，喷射在胡老师嘴里，胡老师等我射完，吐出舌头让我看看舌头上的精液，冲我眨眨眼睛，一口咽了进去。

    我带着两人去参观老李老曹和小黄老师，门没锁，一推门就进去了，老李正按着小黄老师的脑袋，疯狂的捅着小黄老师的嘴，鸡巴基本上次次都深入小黄老师的咽喉，小黄老师嘴角流着口水，不停的干呕着，强忍着老李的疯狂。老曹扶着小黄老师的腰身，鸡巴也不知道在小黄老师的屁眼还是阴道里，疯狂的抽插着，我和胡老师和申老师笑眯眯的看着三人表演。最后，还是老曹先完事，拔出鸡巴，小黄老师下身滴滴答答的流出老曹的精液，滴在地上。

    老李还在得意洋洋的表演，过了一会，感觉来了，猛然抱住小黄老师的脑袋，鸡巴深深的挺在喉咙里，喷射出来，等射完了，松开手，小黄老师一边干呕，一边咳嗽，跪坐在地板上，低着脑袋，屁股上沾着老李刚才射过的精液，整个样子看的让人又怜惜，又冲动。小黄老师半天才缓过来，爬起来去洗了身子，泡了三杯咖啡给我们三人提神。老李说：以后你们就是我们的人了，好好听话，在学校就有前途，这里，刘校长就是皇上，曹校长就是宰相，我呢，就是财务大臣。你们呢，就是妃子，听明白了么胡老师笑道：妃子都是皇上的，你们宰相财务大臣咋也吃的挺香啊。大家哄笑起来。如果我们三人这时候离开，肯定太扎眼，于是三人分别在三个老师家里睡觉，等明天再走。

    我跟胡老师到了她家，胡老师伺候我洗了个澡，我裤衩也脏了，胡老师从衣橱里取出一条她的内裤，让我穿上，紧绷绷的，一条大鸡巴横在肚皮上。胡老师又从衣橱里取出个塑料袋子，从里边取出一条很奇怪的裤子给我看。是一条软软的裤子，黑色的，摸起来滑滑的，最奇怪的是裤脚那里还有两条带子。胡老师对我说；这是武书记送给她的，没舍得穿，是香港人送给武书记的，我让她穿给我看。胡老师穿上了裤子，那裤子很小，可胡老师穿的很容易，裤子有弹性，胡老师把两条带子踩在脚下，提好裤子，我一看，乐了，这裤子很新颖，紧紧贴在胡老师修长的腿上，绷在上面，把胡老师的腿型衬托的很好看，胡老师的下腹形状也勾勒出来，趾骨那个高高的隆起。

    胡老师又取出一件宽松的蝴蝶服套在身上，取了一双高高的高跟鞋，披散了头发，整个一个电影里香港女人的样子。看的我这个兴奋啊。三角裤衩里的鸡巴立了起来，裤衩都包不住了，鸡巴头子从裤衩上沿冒了出来。胡老师笑道：这都是武书记让那些香港人给他带的，本来想找个机会穿给他看，结果，他出事了，就穿给校长看。我摸着下巴说：好看，好看，资本主义的东西是好看。胡老师扭着腰身，笑嘻嘻的说：这东西早晚也会在国内流行，就跟那喇叭裤，花衬衫一样。我笑道；嗯，有道理，老子先看到了，穿上这个，大腿是大腿，屁股是屁股，好看，好看。

    我站来，搂住胡老师的腰身，鸡巴在胡老师裹着蹬腿裤的屁股上蹭着，那裤子滑滑的，胡老师的屁股软软的，蹭的我这个舒服啊。手伸到前面，使劲掏摸着胡老师的裤裆，胡老师靠在我身上，两人腻在一起。胡老师来到床前，弯下身子，扶着床沿，扭头对我说，校长，这裤子好脱，你帮我脱了。我伸手一拉就脱到了膝盖，胡老师雪白的屁股对着我，我揉搓她的臀肉，胡老师舒服的哼唧着。我掰开那两半雪白细腻的肉驼子，看着胡老师还是浅褐色的屁眼，一圈整齐的菊花纹，看的我鸡巴硬邦邦。

    我笑着问：武书记捅过你屁眼么胡老师说；讨厌，那里也能捅么，武书记要了好几次，他爹武局长也要了好几次，我都没给，那里那么紧，捅进去会死人的。我看着她的屁眼一伸一缩的，心里痒痒的，问道；那校长我要你屁眼，你给不给胡老师回头一笑，金丝眼镜下的一双眼睛，媚的快要流水了，胡老师说：你要，啥都给你。武书记还想捅我尿道呢，被我骂了一顿，你先捅我屁眼，一会尿道也给你捅。

    鼻孔，耳朵也给你捅，我身上的窟窿都给你捅。我心里大乐，这才是好女人呢，武书记调教的真好。

    我掰着她的屁股，伸舌头舔着她的屁眼，充分润滑了，舌尖也能顶进去一点了，我扶着鸡巴往她屁眼里挤进去。胡老师吃痛，牙齿咬的嘎巴嘎巴响，双手抓住床单，屁股和大腿痛的直抖，等我的鸡巴头子挤了进去，胡老师才喘了口气，回头看我，眼角都挂着泪。我是又心疼，又舒服，低声问；好点了么。胡老师说：进去那下疼死了，现在好多了。我捧着胡老师的屁股，慢慢的开始抽插，胡老师第一次尝到这种滋味，也挺兴奋，看来她能接受这种刺激，我慢慢加快了速度，胡老师呻吟起来，自己用手揉搓着自己的阴蒂，增加快感，我捅了一会，胡老师呻吟的都不成调子，变成了一声声的尖叫。

    胡老师把手从下身拿开，举起来一看，满指头都是白呼呼的粘液，我伸手往她下身一掏，也摸了满手的白带，胡老师从床头取了个小毛巾，递给我，我一边捅她，一边擦手，笑着问：咋这么多糨糊。胡老师说：刺激呗，糨糊就咕嘟咕嘟的冒。我说；武书记还捅你尿道，那咋能捅呢胡老师说；他也不知道咋想的，那鸡巴捅了几次，根本进不去，搞的我还很难受。我伸手过去摸，胡老师用手牵引着我的指头，找到那个小小的凸起，中间一道凹陷，正是胡老师的尿道口，我试着往里抠抠，根本进不去。胡老师说：校长，别抠了，抠烂了以后就该尿裤子了。

    我不理她，还是轻轻的抠着，同时鸡巴使劲捅着她屁眼。胡老师开始还想把我手指从尿道口拉开，屁眼吃紧，手就松了，我碰巧找到了一个好的方向，指头尖尖滑进了胡老师的尿道，慢慢往里使劲，整个指尖都捅了进去。胡老师低声说；哎呀，爹啊，疼啊，拿出来吧，哎呀，不行啊。胡老师疼的声音都变调了，浑身一起哆嗦，我看真的不能捅，慢慢的拔出手指，指头刚一离开，胡老师浑身一颤，双腿一抖，一股尿液直喷出来，两条大腿上全是尿水，裤衩和蹬腿裤都湿了，我脚上也溅了不少。

    这一下我也受不了了，精液直涌出来，灌进了胡老师的屁眼。屋里一阵骚味。胡老师忍着屁眼的疼痛和大便的冲动，扶我坐在沙发上，赶紧拿了墩布，清理了地上的尿液。我翘起二郎腿说：我脚上腿上也有。胡老师要取毛巾给我擦，我一缩腿，躲开她的手，说：擦干净不行的。胡老师眼睛在镜片后瞟了我一眼，嗲嗲的说：那人家给你舔干净行不我笑道：正是此意。胡老师换了条内裤，跪在我面前，伏着身子捧起我的脚，轻轻的舔干净沾着的尿点子。脚上，小腿上都舔干净了，胡老师捧起我的脚，把大脚趾含到嘴里，轻轻的吮吸起来，嘴里湿热包裹着脚趾头，舒服极了，我干脆躺了下来，胡老师跪着一根一根吮吸我的脚趾，舒服夹杂着几次战斗的疲乏，我舒服的睡着了。

    学校越搞越好，学生们参加高考的成绩也越来越好，殷静也毕业了，清华计算机系。我开始还有生气，学啥不好，学计算机，不就是算数的那个东西么，有啥好学的，仔细研究了一下，才知道，这是个新兴的学科，学问可大呢。

    第44章真正的大结局。

    时间过的很快，80年代就要结束了，祖国一片经济建设的景象。江局长也退休了，远嫁到农村跟老支书结婚了。超级大鸡巴配了铁姑娘，倒是绝配。李秀秀把第一次到第99次奉献给我后，接了江局长的班，成了市教育局局长。钱多多老师回来过几次，据说也组织了家庭，丈夫是个国外回来的什么教授。小王警官也结婚了，生了个大胖小子。王小青老师也嫁了人，是一个工厂的技术员，以前跟他一块插过队。魏敏红老师离开了学校，跟丈夫一起调到外地去了。

    赵芬芳老师也离开了，调到市里一所中学。葛翠婷接了潘主任的班，当了主任。赵真真当了副主任。两人死活不嫁人，甘心把全部奉献给学校。当然了是奉献给校长。吴芬不教书了，给我当了秘书。钱小敏老师去了校工厂，当了总裁助理，老李拿了两个青年女工才换到了她。李芳老师转搞学校的行政工作，当了办公室主任。

    武书记的女儿小学毕业了，考到我们初中部，一个美丽的黄昏，她跟她妈一起委身给我，武书记服刑满了，回了老家农村，陪他回去的是他的原配，在吴芹饭店工作的那个农村女人。

    老曹退休了，老李也只有几年了，但他还能能承包工厂几年，不够他钱也挣了不少，准备跟老曹在郊区搞一个王八养殖基地，顺便建一个3星酒店，顶层只有三间包房。

    学校招了一批新的老师，其中就有老李的闺女，我看着长大成人的小丫头，想来来当年在水库救她的情景，心里一阵痒痒的，可不敢下手，怕老李砍我。不过其他的女教师，又年轻，又水灵，我口水直流。校工厂出钱，把校长办公室装修了一个富丽堂皇，我的大班台上边能开舞会，吴芬经常穿着旗袍在上边给我跳舞。整个办公室占了新办公楼的顶层的一半，另一把装修成我的休息室。我经常在里边给新来的女教师辅导教学工作。

    省市领导来了，看了办公室都摇头，但他们也没有办法，只能默许。一天，我在办公室里看报纸，有人敲门，我很恼火，什么人敢不通报就来找我，要是吴芬也只是敲几下就推门进来了。别人都不可能有机会敲这个门啊。我恼怒的抬头喊：进来没人应我，还是固执的在敲，我蹦起来，走过去，拉开门，门外一个一身军装，挂着校级军衔的女军人，英姿飒爽的站着，笑眯眯的看着我。

    全书完，谢谢观赏

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第029章风流特工

    第一集异界私盐

    内容简介：

    异界官匪勾结，大做私盐买卖，导致民不聊生，天下大乱，而有句话则流传全天下：「得私盐可得天下，得死岛必得私盐」

    很幸运一穿越时空就落在死岛这块宝地上的现代特工乐天，却绝对不会认檎馐且患值得开心的事，因樗赖荷鲜颤N都没有，连人影也不见一个，幸好他拥有一身现代知识和特工本领，要不然连能不能活下来都是个问题，更别说要一统天下了

    第一章风流特工

    夜幕下的大海漆黑一片，海面百米以下，一个穿着热能隔离衣的人影灵活地拨打着水流，速度比剑鱼还快。

    海军总部倾力打造的水下特工果然名不虚传，在深海急行了几个小时，不仅体力如常，而且一直没有浮上水面换气，彷佛他就是一条人形的海洋生物。

    靠着特别的水下本领，海军特工终于奇迹般穿过了敌人的各种探测装置，成功到达了目的地恐怖组织的海岛基地。

    “轰”

    连串爆炸的火光冲天而起，计划进行得无比顺利，令正在用卫星监看的军部高官们同时松了一口大气。

    几分钟过后，一个负责通讯的钕士官首先担忧道∶“乐天怎么还没有出来他不会”

    头发半白，一脸威严的海军上将从大萤幕前回过头来，无比自豪道∶“放心吧，这样的爆炸能困住那小子，他就不是咱们的王牌特工了”

    “哈、哈还是老板你了解我，不过你可没有艾娜会关心人。”

    戏谑的笑声从通话器里传出，让那秀丽的女士官当场露出了含情脉脉的微笑。

    众人的目光又集中在了萤幕上，只见一艘快艇神龙般从大火中冲出，迅速远离了变成火海的岛屿。

    指挥室内众人击掌相庆，但许多人，尤其是女士官们很快发觉了不对劲儿的地方，快艇偏离了原计划的回程路线。

    “乐少校，你又在干什么立刻回来报到，不然我关你禁闭。”

    上将的笑脸冻结，对着通话器大吼起来。

    “老板，别生气，小心伤身，呵呵我这儿还有两个无辜的人质，总要先把人质送上岸吧，不然媒体会说你老人家没有人情味的。”

    “什么人质，肯定又是漂亮女人让她们自己开船靠岸，你不能曝光，立刻回来；乐少校，你是军人，必须服从命令”

    将军已是大声咆哮，而王牌特工的回应则是假装通讯中断。

    众人似乎已经见惯了这一幕，几个女士官好奇地放大了卫星画面，果然看到王牌特工与两个美女搂抱在一起的“违规”画面。

    王牌特工风流多情的名声果然没有半点偏差，屡犯军规的爱好也没有半点改变。

    神秘的夜色悠然过去，阳光从天际飞来，洒在了一艘靠在海边的快艇上，然后照亮了一具赤裸的阳刚男体。

    乐天趴在船头，半边身子都掉出了船外，微凉的海风吹来，终于弄醒了纵欲半夜的风流特工；一张开双目，乐天看到了水面那张略显清瘦的国字脸颊，不是那种让女人尖叫的奶油俊脸，但却让人越看越顺眼。

    眼帘微微一收，年轻的乐天眼中浮现迷人而无赖的微笑，古铜色的身体随即翻身跃起，四肢一动，匀称的肌肉立刻爆发出冷酷的力量。

    “唉，那两个女人也太疯狂了，把衣服都扯成了碎片嗯，回去还要写报告，怎么应付老家伙呢，头疼”

    无纪律，无组织的王牌特工正在思索找哪个美女帮忙，海面突然毫无征兆地刮起一道滔天巨浪，兜头盖脸向快艇砸来。

    “轰”

    军用快艇眨眼变成了碎片，乐天敏捷地跳入了水中，躲过了重若千钧的海浪打击；王牌特工得意地吹了一声口哨，正想潜入海中飞速离去，海面突然又无声无息地出现了一个诡异的漩涡，嗖的一声，漩涡将渺小的人类卷入了海底。

    强大的水压四面八方冲击而来，细密的血珠从乐天浑身冒出，染红了他身周的海水，死亡已近在咫尺。

    乐天不愧是身经百战的王牌特工，竟然在强大的水压撕扯下稳住了身形，然后左右两脚互相一踢，奇迹般挣脱了漩涡，然后以平生最快的速度冲向了水面。

    哗的一声，水花四溅，水面的平静被突然打破，乐天一边抹去短发上的水珠，一边飞速左右环望，第一时间弄清四周环境那是特工的本能。

    “~”

    重重的惊叹激起了层层波澜，从不畏惧的王牌特工此时却一脸震惊，半浮在水面变成了泥塑木雕。

    山，四面环山前后不到一分钟，他就从大海来到了一个山间湖泊，这怎么可能到底是怎么一回事太诡异了

    乐天飞速游上了岸，在湖边的山峰与树林间仔细搜索，却没有找到丝毫人烟的痕迹；王牌特工最后爬上了围绕湖泊的高高石壁，眼前一亮，他看到了一片汪洋大海，这才明白自己身处一座无名海岛上。

    一见到海水，王牌特工就像见到老友般安心了许多，如释重负抬头一看，原来夜色已经悄悄把他包围；下一秒，王牌特工的恐怖尖叫猛然充斥了无名孤岛。

    月亮，两个月亮，天空一左一右出现了两个月亮

    天啊，两个月亮的世界

    相距海岸百里左右的一片海域上，十几艘用人力划动的战船正护着几艘货船缓缓前进；战船与货船两侧的成排船桨有力地拨打着海面，古老的风帆随风扯动，从船头到船尾，站满了穿着统一劲装的精壮大汉，人人持刀佩剑，杀气腾腾。

    最为豪华的一艘三层客船上，歌舞女色环绕不休，几个大人物正在传杯换盏，笑声不断。

    一身官服的赵大人已是歪戴乌纱，肆无忌惮搂抱随船艳姬；他左侧的威猛中年男子则是江湖赫赫有名的东郡漕帮帮主王震，右侧则是一个正在飞速拨动铁算盘的锦衣胖子，不用多看，只凭那一身铜臭味就能断定他奸商的身份。

    贪官、黑道、奸商，这就是双月大陆最为常见，也最为有效的私盐黄金组合。

    算盘一顿，奸商何铁算的胖脸笑开了花，“赵大人、王帮主，咱们此次投入本钱十万两，除去开销，至少净赚八百万两，嘿嘿一年多跑几趟，咱们会比皇宫还有钱，私盐这买卖比金矿还好赚呀”

    扬城知府听得两眼放光，随即又担忧道∶“咱们虽然占了这条盐道，但听闻朝廷派六王爷毁了青天叛军的陆地盐道，本官担心反贼会打咱们的主意；还有飞虎山庄，听说也在秘密建造船队。”

    “大人说得不错，朝廷为了提高发税，已任命六王爷为钦差，大力打击私盐；陆路被毁，青天军又不能没有这买卖，必会动海上盐道的主意；不过大人放心，王某也早有准备，只怕他不来，来了就叫他回不去”

    王震话音未落，一个漕帮水手已慌慌张张冲了上来，“启禀帮主，前方出现敌船踪影，看旗号是青天军，船数众多”

    三个大人物脸上笑容一僵，王震先前说的虽然杀气腾腾，但青天军的威名却比东郡漕帮响亮得多，是迎头决战，还是逃避敌锋，恐惧与为难在三人眼中迅速转动。

    “他们一定会决一死战”悦耳清脆的声音在青天军指挥战船上回荡，说话的紫衣少女手指海图，对身边的紫衣美妇道∶“娘亲，漕帮的船队现在应该在这儿，一刻钟后就会与咱们相撞；他们如果左转，会被死岛的暗流送进鬼门关；右转会绕到双峰峡侧面，偏离回到扬城的航线；以王震的经验，漕帮水上功夫也不差，他们定会与我军决一死战”

    紫衣美妇丰润椭圆的玉脸闪现赞许之色，一个白衣公子上前一步，靠近了娇美玲珑的紫衣少女，恭维道∶“铃儿小姐果然聪明过人，在下听明白了，既然要打，那就先下手为强，玉龙愿率领飞虎山庄的人马打头阵”

    “司徒公子，飞虎山不善水战，打头阵不合适。”

    风铃儿毫不客气地扫走了白衣公子的恭维，苹果般嫩红玉脸神色一冷，随即话锋一转，再次抛出了她个人喜爱的古怪难题，“司徒公子想出答案没有，天上的雨是怎么来的”

    司徒玉龙手中的摺扇一顿，当场僵立，再也装不出翩翩公子的风采。

    紫衣美妇暗自一笑，及时出声化解了尴尬，“司徒公子的勇武天下皆知，飞虎山庄乃一着奇兵，请司徒公子隐在双峰峡内，我们玉女宫的战船会假装败退，关键时刻，你们再杀出来扭转战局。”

    玉女宫是青天军四大支柱之一，宫主风漫雪的声音虽然没有女儿的青春娇脆，但却多了令人心跳的成熟风韵，声调本已隐带无限柔媚，尾音偏偏还要往上一挑，勾得司徒玉龙心脏急跳，满腔怒火刹那消失一空，煞是玄异神奇。

    意念微妙变化之间，司徒玉龙就此乖乖听话，恭敬地退出了主舱。

    “咯、咯”

    风铃儿的玲珑身子笑得前俯后仰，对着司徒玉龙离去的背影嘲讽道∶“娘亲，这家伙整天装模作样，还以为本小姐不知道他平日干的龌龊勾当；哼，要是女儿的九气玄功能有娘亲那么高深，一定让他当众学狗叫”

    风漫雪对自己这个有点刁蛮的女儿大感无奈，摇头一笑，以很低的声调嘱咐道∶“铃儿，不管司徒玉龙是不是好人，咱们与飞虎山庄联手都是势在必行，青天军十万主力已快断盐，无论如何，咱们都要抢下这批私盐”

    紫衣少女活泼地吐了吐香舌，做了个鬼脸，随即郁闷叹息道∶“要是咱们有法子征服死岛就好了，打仗就是胜利了，也会死好多人，唉”

    玉女宫宫主也看向了海图，目光久久停留在那标示着死亡标帜的孤岛上，感慨叹息道∶“唉，为娘也不想打这一仗，漕帮虽然与贪官勾结贩盐，到底也算是武林同道；可惜咱们找不到新盐路，要是有法子征服死岛就好啦”

    母女俩对着海图同时一声长叹，紫衣美妇更凝声道∶“得私盐可得天下，得死岛必得私盐，可惜无人有那等能耐，接近死岛的船只没有一艘不被暗流绞碎；嗯，铃儿，时间差不多了，咱们出去吧。”

    砰的一声，双方战船终于碰在了一起，漫天箭雨拉开了私盐大战的序幕。

    一把飞爪狠狠抓住了漕帮的船舷，穿着简陋藤甲的青天军士兵荡绳而来，刚到中途一支利箭就射穿了他的胸膛。

    中箭的士兵没有坠落大海，而是被同伴当作了挡箭的盾牌，向敌人战船狂冲而去；转眼之间，尸体就变成了刺猬，而青天军的战士也强行冲上了敌船。

    两军交战没有道德可言，有的只是生死变幻，拉弓射箭的前排漕帮士兵还未来得及拔刀迎战，一抹寒光已划破了他们的咽喉。

    “呀”

    血腥混杂在海风中，吹入了所有人的鼻孔内；一个青天军高手挥刀如风，一刀就砍翻了两个不会内功的漕帮水手，不待他出第二刀，后排的两个漕帮水手猛然扔掉了弓箭，大吼着向前一扑，抱着青天军高手一起坠入了大海。

    一入水面，功力低微的漕帮水手立刻威力倍增，左边一人灵活地缠着了对手的兵器，另一人手中匕首又狠又快刺破了水浪。

    匕首从背心没柄而入，海水瞬间变红，三人身形一错，海中又添了一抹冤魂；下一刹那，青天军一片利箭从船上射来，两个漕帮水手也变成了亡魂。

    战场的血腥飞速蔓延，惨烈的杀气充斥了海面，只懂官场无形杀人的赵知府已经双腿发软，王震一边挥动令旗，一边傲然道∶“大人放心，在水中，我漕帮弟子定然战无不胜。”

    王震话音未落，手中令旗动作一变，先是一群漕帮高薪聘请的江湖雇佣兵蜂拥而出，紧接着上百身着鱼皮水靠的漕帮鱼人悄然滑入了水中。

    不到一盏茶的时间，赵知府就体会到了金钱的好处，重金请来的高手果然厉害，不仅将跳上己方战船的叛军杀退，而且还顺势杀了过去，青天军抵抗一会儿过后，丢下几个条被鱼人凿穿的快船，仓皇逃离。

    大小战船开始移动，王震高声命令漕帮弟子追杀不休，一直追到了接近扬城海港的双峰峡口。

    漕帮人马追得虽猛，但却前后失去了阵形，青天军看似慌乱，实则有条不紊；风漫雪已看到了飞虎山庄埋伏的战船，丰润玉脸喜色浮现，青天军战船迅速阵势变化，等待漕帮自投罗网。

    飞虎山庄新建不久的战船主动迎了上来，旌旗招展，寒光闪烁，果然兵强势大；风漫雪本要挥动反攻的令旗，但无意间的一瞟却令她突然神色大变，不妙的预感强行浮上了武林美妇的眼眸。

    她不仅看见了司徒玉龙，还看见了一个中年阴沉男子飞虎庄主司徒飞虎，一个不应该在这儿出现的绝顶高手。

    万千疑惑刹那间闪过，聪慧过人的玉女宫宫主第一时间急声命令道∶“左右二使传令，立刻撒退飞虎山庄是内奸”

    风漫雪的命令还在唇边激荡，箭雨已从后方铺天盖地而来。

    “父亲，活捉风铃儿，孩儿要调教她”

    司徒玉龙俊脸依然，但却多了七分邪恶，司徒飞虎纵声大笑道∶“玉龙放心，你要小的，为父要大的，哈哈修练素女功的女子可是人间极品。”

    奇兵变成了敌兵，大战的胜负再没有了悬念。

    在飞虎山庄与漕帮的前后包围下，青天军虽然人人英勇，但依然兵败如山倒，激昂的热血染红了海水，义军的尸体浮满了海面，当最后一艘青天战船开始沉没之时，玉女宫就此全军覆没。

    王震、司徒飞虎，以及一群江湖雇佣兵将风漫雪母女团团包围，司徒玉龙的话语代表了所有男人的心声。

    “风宫主，只要把本公子伺候好了，包你母女不死，哈、哈别想着跳水逃生，别说你们已身受重伤，就是绝世高手落入大海，也绝无生还的可能”

    一对绝色母女唇角带血，在群狼的步步紧逼下，她们一步步后退，一直退到了船边，屈辱求生与宁死不屈的意念在她们紧握的手掌间回荡。

    “女儿，记得九气玄功第五气口诀吗”

    母亲传音入密的声音在耳中迥荡，风铃儿微微一愣，随即明白了后面的意思，娇美少女与母亲相视一望，不约而同凝重地点了点头。

    玉女宫母女神色变幻很是细微，但老奸巨猾的司徒飞虎却看得明白，老色狼第一个猛冲而出，惊叫道∶“上，别让她们跳船。”

    王震等人也反应过来，一干高手身法不可谓不快，但却只能抓住飞溅的浪花；扑通一声，血红的海面激起了些微波纹，无情的大海就此吞噬了一对绝色母女。

    双峰峡口一战很快传遍了双月大陆，天下更加日月无光，民不聊生。

    扬城漕帮一跃成为五郡水帮之首，飞虎山庄攀上了朝廷最有权势的三王爷，顺理成章势力大涨；让人意料不到的是大败的青天军，虽然大伤元气，但人数却很快得到了补充，甚至超过了从前。

    食盐价格一涨再涨，连带百物昂贵，百姓们已经活不下去，为了生存，加入义军就成了唯一的途径

    “妈的，又失败了”

    多次的失败磨光了乐天的耐性，他本以为离开这孤岛只是小事一桩，没想到却碰上了平生最大的困难；无数的诡异漩涡包围了他身处的孤岛，以他被基因科技改造过的身体依然冲不过去，每一次都被强大到不正常的暗流卷回海滩。

    “唉这儿到底是什么鬼地方呀”

    时光一晃，乐天已被困孤岛十几天，他期望的救援一点影子也没出现，卜得已只好把心思放在了与四周暗流的搏斗上；王牌特工对水流水压的了解远超常人，知识的力量在这时显现，经过冥思苦想后，他终于找到了办法。

    只要能改变暗流礁石的分布结构，必能巧妙地改变可怕漩涡；命运出现了曙光，可是乐天却更加愁眉不展，一天的水下奋斗，进度却只有蚂蚁那么大的一点点，要想冲出去，恐怕要等到下下下辈子去了呜

    钻木取火，树叶遮身，凿石为刀，不知不觉间乐天变成了孤岛野人，看着自己一点一点搭建的小木屋，住惯星级酒店的他竟然激动得热泪盈眶。

    呜，总算有个家了，要是再有个美女陪伴就更好了嗯，不漂亮也没关系，只要是个女的就行。

    发情的雄性动物正在胡思乱想，突然，天空一暗，一道巨浪毫无预兆冲天而起，浪潮之中，劈里啪啦掉出一个人来，正好砸在了乐天面前。

    野人的欢呼无比响亮，他跪地滑翔冲了过去，低头一看，喜悦很快就化为了轻烟，老天送来的不仅是一个男人，而且还是一个死人，唯一有点用处的是死人那一套古典的衣服，嗯，用来垫在木头床上，会舒服很多。

    乐天刚把死人的衣服扒下，又一道海浪被漩涡的力量扯上了天空，浪花飞溅之中，两个紫色的人影同时映入了乐天眼帘。

    女人，终于是女人了，而且还是两个模样相似的大美人

    男人的呼吸猛然加剧，颤抖的手指第一时间摸到了女人的颈部动脉，手一缩，乐天扯开嗓子对着老天就是一顿大骂，死人，又是死人他妈的衣服还是要扒的，可以用来做窗帘，尸体唉，真是可惜呀，这么两个大美女就这么浪费了。

    乐天目光一落，看着宛如活人一般柔软的女尸，欲望无处发泄的家伙竟然目光发直，一会儿过后，他的大手不受控制，在玲珑曼妙的女尸乳房上捏了好几下，直到大手向女人下体摸去，王牌特工才猛然反应过来。

    啪的一声，他狠狠给了自己一耳光，为了不让自己变态的欲望萌芽，他急忙将两具女尸提了起来，用力向海中扔去。

    就在两女尸要坠入海面的刹那，丰满一些的女尸突然“活”了过来，凌空一翻先抱住了另一具女尸，然后好像大鸟一般在水面飞跃，一跃就是十几米，神奇地飞回了海滩。

    “啊，你、你们没死”

    乐天脑海瞬间一震，如遭雷击，开心得手舞足蹈，不由自主向复活的女人抱了过去。

    风漫雪刚一回复意识，就感到有人在淫辱她的身子，急怒攻心之下，她强行冲开了闭气的经脉，及时救下了女儿；母女俩还未完全清醒，就看到一个发疯的野人飞扑而来，紫衣美妇本能地一脚将野人踢飞，刚一运转功力，她立刻五脏剧痛，一口逆血迸射而出。

    她们虽然靠着玄功闭气逃过了一劫，但暗流与礁石的撞击已令母女俩身受内伤；风漫雪强行站稳脚跟，戒备地盯着野人怒问道∶“你是谁”

    乐天挨了一脚，飞出去的家伙却还在傻笑，骨头好疼，不是幻觉，太好啦，嘿嘿

    第二章九气玄功

    美女的口音虽然有点怪异，但乐天还是听了个大概，他翻身爬起，兴奋不已的解释道∶“对不起呀，我以为你们已经死了，不是有意想害你们，千万别误会，我不是坏人。”

    风漫雪岂会相信这变态野人的话语，想到野人的双手先前在她身上乱摸乱搞，玉女宫宫主恨不得立刻把野人千刀万删，可是内伤让她不得不压制杀机，重复追问道∶“你到底是什么人这儿是哪里”

    乐天两手一摊，眉飞色舞道∶“我叫乐天，也是被巨浪卷到这儿来的，见到你们太高兴了，呵呵这儿是什么地方我也不知道。”

    乐天话语未完，眼神不由自主发热发烫，两女娇美的身子与湿衣紧贴，曲线毕露，他已经看到了乳珠的形状，正常男人怎能不热血沸腾，更何况还是很久不知b味的风流特工。

    浮想联翩之际，男人只觉小腹一热，腰间的树叶颤动起来，为了给美女留下好印象，乐天急忙转移话题，很是关怀体贴道∶“你们看样子受了伤，先进屋里休息吧，我给你们弄一碗新鲜的鱼汤暖暖胃。”

    风漫雪目光犹豫了一会儿，最后还是抱着依然昏迷的女儿走进了木屋，“多谢乐公子，打搅了。”

    公子乐天被这陌生的称呼弄得迷迷糊糊，脑海一震，他终于从天降美人的狂乱中清醒过来，想到两女的穿着打扮，说话语气，还有先前那绝不是正常人的凌空飞跃。

    轻功一个属于传说的词语占据了王牌特工的脑袋，一番激烈的思想斗争后，他终于不得不承认了一个事实自己落入了时空缝隙，沦落到了古代社会，而且还不是他熟悉的地球。

    唉，太倒霉了，好在也不算倒霉到家，还有两个绝色美人陪伴，这种等级的美女在现代，最差也是天后巨星，现在竟然落在自己手里了，哈哈

    风流特工的心情突然又好转起来，快步来到火堆旁，一边用石斧劈柴，一边还在胡思乱想。

    这儿可是孤岛，只有自己一个男人，这两个美女想逃也难。嗯，是让她们并排上床好呢还是一前一后玩玩双飞燕，又或者

    “乐公子，让我帮你劈柴吧，看你很辛苦呀。”

    风漫雪不知何时走到了乐天身后，把正在意淫的男人吓得浑身发紧，急忙双腿一并，夹住了昂扬的欲望之源。

    大美人似乎没有看到男人奇怪的坐姿，兀自上前轻轻一挥玉手，一根粗大的木头立刻变成了几根小木条。

    “够用了吗不够的话我再劈几根。”

    美妇人水嫩的玉脸笑意盈盈，但二人身边的空气却一片冰寒，冻得男人心房一缩，欲念全消，彷佛被劈开的不是木头，而是他最重要的命根子

    嘘，这到底是一个什么样的世界呀，太可怕了

    乳白鲜美的鱼汤终于熬好，乐天捧着木碗走进了自己还没住过的木屋，热心关怀道∶“两位小姐，鱼汤能疗伤生血，多喝一点，身体很快就会复原。”

    “谢谢，放在桌子上吧。”

    风铃儿此时也回复了意识，也许是母亲给他说了野人的变态行为，乐天的殷勤换来的是活泼少女看待色狼的目光。

    风流特工也知道自己的表现，不好意思地笑了笑，然后主动问道∶“你们是怎么落海的，这儿到底是什么地方”

    “这儿应该是死岛，你连死岛也没听说过”

    风铃儿天性好奇，看着乐天肩上的一个巴掌大的现代纹身，突兀地问道∶“你这刺青是什么图案呀，我从来没见过，也不像是咱们双月大陆的刺青手法，真奇怪”

    “呵、呵我不是你们双月大陆的人。”

    乐天神色自然，心中却是暗自偷笑，随意指着海的一边，以很是合理的谎言糊弄两女道∶“我是海那边的人，原本想去双月大陆游玩，不料经过这儿遇到暗流，船翻了，最后糊里糊涂被卷上了这孤岛。”

    “骗人，哪有船能真正横穿大海，皇朝最强大的战船也只能离岸百里。”

    风漫雪本想阻止女儿与变态野人谈话，不料风铃儿苹果般玉脸强行从她身后冒了出来，月牙美眸紧盯乐天不放，她口中说不信，好奇的天性却被强烈触动，一时间连内伤也抛到了一边。

    感受着少女激动的眼神，乐天玩心一跳，故作不屑反击道∶“我骗人是你自己没见识告诉你，以后不仅有能过海的船，就连天上飞的船都有唉，文盲”“什么我没见识我风铃儿可是双月大陆最聪明的人”

    重伤也不能阻挡风铃儿的恼怒，不顾母亲的反对，她愤然坐了起来，将自己最得意的话题抖了出来，“臭小子，你知道雨怎么来的吗哼。”

    不待少女得意的哼声消散，乐天已轻松随意道∶“雨当然是从云里落下来的，地上的水变成蒸汽，飘到天空与大气尘埃凝结成云，遇上寒流，蒸汽又凝结成雨水，从天上落下来。铃儿小姐，我说得对不对呀”

    风氏母女虽然对某些名词听不懂，但却大致明白了野人的意思，风铃儿小脸一白，没想到有人比她的答案还完整。

    刹那的郁闷过后，娇美少女的苹果小脸立刻被兴奋的红晕笼罩，急不可耐地追问道∶“那你知道为什么会有白天与夜晚吗”

    这对风铃儿来说绝对是无解的答案，风漫雪虽然对这等杂学没有兴趣，但也忍不住朱唇带笑，想看到让她有点惊奇的野人如何出丑。

    “当然是光线折射才会有白天与夜晚，你不明白呀，我讲解给你看”

    身在孤岛生活枯燥，向来不喜欢读书的乐天竟然兴致勃勃讲起了科普知识，捡来几块石头摆在桌上，开始讲解起行星自转与公转的道理。

    玄奥的东西一下变得无比简单明了，风漫雪朱唇半张，香舌发愣；而风铃儿对科学研究的精神却更加痴迷，彷佛致命伤势也消失不见，一下跃到乐天面前，无比崇拜道∶“你真是聪明的野人呀，你怎么知道大地是个圆球怎样才能到你说的大气层外去看看”

    “这”

    聪明的野人可不是科学狂人，冷汗直冒的他这才明白自己桶了一个马蜂窝，照这样下去，恐怕讲到天荒地老也没有结束的时候。

    男人烦恼之时，风漫雪意外地帮了大忙；美妇人不想与变态色狼发生太多交集，突兀地打断了二人的科学研究，“铃儿，快把鱼汤喝了，然后运功疗伤。”

    虽然两女一直不说名字，但乐天还是欢欢喜喜地被赶出了自己的房子，风漫雪半强迫地将女儿抱回了病榻，很是肯定道∶“铃儿，别听他胡说八道，这家伙是个变态色狼，一定要小心”夜晚来到，星辰闪耀；一男两女就这样奇妙的相遇，并开始了在孤岛的“同居”生活。

    乐天在屋外兴奋得彻夜难眠，浮想联翩，很快就熬出了黑眼圈；而屋内的两女状况比他还惨。

    “呃”

    鲜血喷在了小屋地板上，风铃儿重重歪倒在地，强行运功非但未能疗伤，反而让她加速向鬼门关飞去；风漫雪抱住女儿，毫不犹豫要强行运功疗伤，但却被面色苍白的女儿颤声阻止，“娘亲，不要你也受了重伤。”

    见母亲要坚持，一夕间长大的青春玉人奋力从母亲怀中滚了出来，“娘亲，你就是把所有功力传给我，也救不了女儿，你再执意如此，女儿立刻自断心脉。”

    风漫雪关心则乱，在女儿坚定的目光笼罩下，成熟美妇也清醒过来，她悲戚一笑不再坚持，展开双臂再次把女儿抱入了怀中，同时喃喃自语道∶“铃儿，你放心，娘亲一定不会让你死，一定不会”风铃儿带着微笑在母亲怀中进入了梦乡，美妇人眼神坚定，适才的话语绝不单单只是为了安慰女儿，她灵光闪动的双眸重重看向了屋外那个变态野人。

    乐天虽然对两女美色贪凭不已，可是实力悬殊，风流特工也不得不强行压下色心，准备扮演正人君子，以做长线战争

    第二天一早，乐天正在犹豫要不要去见两个美人，不料大美人却自动走了过来，还笑意盈盈地报上了芳名。

    “乐公子，昨日是奴家不对，误会了你，奴家风漫雪向你赔罪。”

    大美人一口一个“奴家”说得娇媚动人，受宠若惊的乐天一时适应不了，本能地要后退闪躲，意念刚动，大美人入耳的余音突然柔柔地往上一挑，挑得男人筋酥骨软，心花怒放。

    “漫雪小姐，是我不对才是，我没事；令妹呢，有没有好一点”

    乐天不想被两女看成外星人，努力改变着自己说话的方式，可却变得不伦不类。

    “铃儿的伤也快好了，多谢公子关心。”

    风漫雪无心对乐天解释她与铃儿的真正关系，朱唇一动，桃花玉脸浮现似水温柔，一番亲切谈笑后，美妇人双目一亮，突然道∶“乐公子，看你骨骼清奇，必是学武奇才，你可愿拜入我玉女宫，学我派神功”

    “啊，你真的愿意教我武功”

    乐天的人生忽然柳暗花明，他岂有不答应的理由，当他准备学着古人跪地拜师时，大美人竟然搀住了他的双臂，毫不顾忌肌肤之亲，更让男人忍不住热血沸腾。

    “乐公子，咱们平辈论交就是了，不用以师徒相称，这样以后也容易一些。”

    乐天对此更加欢喜，把风漫雪的意思想到了男女之事上，哈、哈大美人肯定是想说以后成为夫妻更容易一些

    风漫雪回到小屋，假装的笑容立刻化为了轻烟，风铃儿躺在床上，苍白的小脸一片好奇，“娘亲，你真要传他武功素女玄功从没有男人修练过呀”

    武林美妇唇角一绷，坚定的话语尽显江湖本色，“哼，为娘怎会看得上一个来历不明的变态色狼，不以师徒相称，只是为了以后杀他容易一些铃儿，你安心养伤，娘亲很快就能恢复功力，为你运功疗伤。”

    海鲜加野果，不变的早餐过后，乐天满怀兴奋，跟着风漫雪来到了远离木屋的湖边草地，开始了学武之旅。

    “素女真经里最厉害的是九气玄功，共分九层境界，虽说是媚惑之术，但如能九气贯通，必能纵横武林，令天下男人俯首称臣”

    大美人说得认真，小野人也听得仔细，中途举手提问，语带嘻笑道∶“漫雪姐姐，我可是男的，能不能改成让天下美女投怀送抱，呵、呵”

    “小色狼，别插嘴”

    风漫雪白眼轻抛，万种风情绝非做作，令乐天腰间的树叶又开始连续颤抖。

    小小插曲过后，特别的授课回到了正常轨道，男人就像得到新奇玩具的小孩，一脸喜不自胜，赤子情状让风漫雪唇角微微一弯，随即又迅速冷却，摆出严师之状道∶“你先凝神打坐，我会助你迅速入门，达到九气玄功第一层。”

    武林美妇一掌压在乐天头顶，一股神奇的力量流水一般涌入了乐天身体，在风漫雪的意念牵动下，真气很快就按照口诀路线运行起来。

    风漫雪无心为乐天护法，传功过后立刻拖着疲惫的步伐回到了木屋，别看先前一掌那么随意，其实已损耗了她此时三成元气，不然怎能瞬间化腐朽为神奇

    “娘亲，你在他身上用了种玉大法，要把他变成练功的炉鼎，对吗”

    风铃儿有着母亲遗传的灵秀，经过一阵思索，江湖少女已猜到了母亲的意图，迟疑着道∶“这样做是不是有点残忍”

    “铃儿，现在后悔已经晚啦，况且娘亲绝不后悔”

    风漫雪一边为女儿整理衣裙，一边凝声肃穆道∶“成大事者不拘小节，娘亲对付的只是一个变态色狼，玉女宫的大仇还要咱们母女去报，怎能在这死岛上荒废一生”

    风铃儿也明白一将功成万骨枯的道理，转念又想到了乐天的奇谈怪论，纯真少女眼中不由闪现一抹不忍之色。

    湖边草地上，被算计的男人正在拼命练功，意念驱动之下，体内那团真气果然飞速运转，每转一圈就壮大一分，速度越来越快，真气越来越强，一切都在按照风漫雪的计划进行，甚至比她预料的效果还要好上几倍。

    突然，乐天喉坐的身形剧烈颤动，一股火热的气息从他小腹冒出，闪电般混入了阴凉的真气里面。

    “糟啦，这玩意儿怎么冒出来了”

    王牌特工惊得面如土色，这火热的气流曾经在他生命里出现过一次，令他再也不敢“享受”第二次。

    乐天能在水中潜伏几小时不换气，靠的就是海军总部秘密研发的基因药物，他本以为药物已随着时间一起消失，没想到却在这等关键时刻迸了出来，令他再次生不如死。

    野人的惨叫果然好似野兽般凄厉，可怕的叫声把风漫雪吸引而来，美妇人探手一查，脸色顿时难看无比。

    野人体内的素女真气还在，但却远比她想像中要少，照此进度，只怕女儿化成白骨，这没用的“炉鼎”也不能达到要求，看来只能牺牲一下了；哼，事成之后一定要杀了他，洗刷耻辱。

    乐天艰苦地从炼狱中爬了回来，喘着大气，半真半假道∶“漫雪小姐，我按照口诀练习，功力上升也很快，但不知怎么搞的，突然浑身剧痛，一下子就昏了过去。”

    风漫雪脸色阴晴不定，以她丰富的经验也找不出原因，最后只能归结为男女体质的差别。

    因为探查乐天的奇怪情形，美人半俯的玉体在他眼前晃动，深深的乳沟忽隐忽现，乐天虽然浑身还在抽搐，但色心竟然又冒了出来。

    嗯，看到大半乳球了，低一点，再低一点呃，乳晕好红，乳沟夹得好紧，比外面看起来还要饱满挺拔，啊、啊乳头，我要看她的乳头

    男人的心理通过身体语言表达而出，近在咫尺的美妇人猝不及防，丰腴的小腹突然被重重一击，低头一看，正好看到戳破树叶的男人之物

    可恶的阳根竟然紧紧抵在了她小腹之上，身受如此污辱，一向不缺杀气的玉女宫宫主却只是微微一退，离开了男人滚烫的温度。

    “乐公子，沙滩上有衣物，你小心风寒。”

    美妇人转身而去，临走之时玉手一扬，竟然啪的一声，拍了阳根一下，拍得男人与小兄弟一起摇头晃脑，迷迷糊糊。

    嘘，大美人这是在给自己暗示吗嘿、嘿原来老天待我还真不错

    本已绝望的欲火重见天日，乐天又是一夜未能阖眼；清晨，太阳还未升起，他已经来到了湖边草地。

    他来得很早，但风漫雪比他还早，水面一荡，一个赤裸美人破水而出；先是丰润如玉的桃花玉脸，然后是晶莹圆润的秀美香肩，紧接着是惊心动魄的双乳曲线，一点一点地浮出水面。

    当男人停下脚步时，大美人那颤巍巍的玉乳已是一览无遗，他甚至看到了鲜红乳珠上那幸福的水滴。

    乐天瞬间呆滞，舌头打结，话语称呼不由自主变得更加亲密，“漫雪姐姐，你”

    “不要胡思乱想，我这只是为了帮你修练九气玄功，脱掉衣服，下水来吧。”

    风漫雪停步湖边，销魂禁地虽然还掩藏在水中，但如此春色已足以让乐天两腿发硬，初学乍练的真气果然自动运转起来。

    “愣着干什么，还不快下来”

    美妇人语带斥责，一脸严肃，唯有余音悄然一荡，勾动了男人天生的欲望之弦。

    乐天手忙脚乱脱掉了刚捡来的衣裤，然后昂首挺胸跳入了水中，湖水虽凉，但却怎样也扑灭不了阳根的火焰。

    “你如今只在第一层境界，必须用特别的修练之法才能令功力突飞猛进，我今天要刺激你全身所有敏感的窍穴，赶快凝神运功，没我命令决不许射精”

    勾魂仙音还在水面飘荡，美妇人妻的玉手已划水而过，毫不犹豫地握住了男人坚挺的阳物，开始销魂套动。

    真气从美妇柔腻掌心汹涌而出，然后从乐天的阳根圆头直灌而入，不仅将他沸腾的阳精“推”回了体内，更将欲火推入了他奇经八脉之中。

    “啊喔”

    乐天发出了近似疯狂的呻吟，浑身毛发根根竖立，情欲的神经百倍翻升，喜欢美女的风流特工绝不是欲海菜鸟，但他现在才知道，原来男女之事竟能达至如此境界，这还只是美人玉手一握

    男人在水中连续颤抖，女人的玉手从未停止套动，另一手则在他身上缓缓游走，触摸之处无不是人体最为敏感的部位。

    “砰、砰、砰”

    乐天又感应到了真气冲开经脉的声响，混入欲火的真气更加强大，好似铁槌砸开了一个又一个关卡。

    第一气、第二气不到半个小时，男人就进入了脱胎换骨的神奇武学境界。

    “忍住，小色狼，再忍一忍，忍”

    风漫雪玩弄着男人的肉棒与春丸，口中不停下着命令，玉手却越来越激情，真气方向一变，由“推”变成了“拉”拉着男人的精液与魂魄向外狂冲

    乐天知道自己多忍一秒，功力就会多加一分，但任凭他咬破牙关还是

    “我忍不住了啦噢”

    水浪哗的一声高高飞溅，极度狂乱的刹那，男人的大手抓住了美妇双乳，狠狠一捏，五指立刻陷了进去，而那两粒乳珠则与乳晕一起，从男人指缝间冒了出来，迎风凸立，鲜艳夺目

    魂飞魄散的快乐能让天地失色，万物无踪，仰天大叫的乐天忘记了一切，只知道自己的阳物不停弹跳，每一下脉动，就是一发阳精射出水面。

    一发、两发、三发数不清的精液射破了水面，子弹一般满天飞舞，只见风漫雪的手上、肩上、胸前、乳尖，甚至连脸颊、秀发上都沾满了男人的欲望精华。

    片刻的僵硬过后，乐天软软地靠在了湖边，丰盈尤物脸上则停顿着愕然的神色，她从未见过，也没听说过会有这么强劲有力的喷射。

    第三章生死欲火

    摸了摸被男人精液射得发麻的脸颊，武林贵妇略显慌乱地潜人了水中，既是清洗一身的白色淫靡痕迹，也是在冷却自己被意外勾起的强烈欲望

    狂乱的波浪逐渐平息，玉女宫宫主上岸穿好了曳地长裙，回复了高雅气息，来到乐天面前运功一探，芳心顿时又惊又喜。

    乐天的九气玄功竟然已到了第四层境界，修练的速度真是快，就像这小色狼射出的精元一样，匪夷所思

    意念刚一想到这儿，风漫雪不禁暗自脸红，随即强自抹去杂念，将一切不正常的现象再次归入了男女之别的原因。

    哼，修练得越快，死得越早，一定要在这小色狼爆体而亡前吸尽他的真气；这家伙绝对是个怪胎，幸亏没有传授他攻击的功法口诀。

    扬城，知府大宅，防守森严的书房里，赵知府、王震、司徒飞虎以及奸商何铁算又坐在了一起。

    赵知府沉声道∶“各位，三王爷传来紧急消息，朝廷派六王爷押运一千担官盐，前来我扬城发放。”

    奸商第一个脸色大变，急声道∶“不好，咱们的私盐卖出去还不到一成，如果官盐一到，至少会跌价一半；大人，千万不能让官盐到达”

    赵知府自然也明白这道理，望着王震与司徒飞虎，语带深意道∶“六王爷李世自称儒将，一向以铁腕着称，每到一处必然会残杀当地盐商帮派，不知两位有何高见”

    两个江湖大佬互相一望，司徒飞虎毫不掩饰杀机道∶“大人放心，我与王帮主保证，官盐与六王爷都休想进入扬城”“司徒庄主说错了，李世必须死，官盐还是可以进来的。”

    王震贪婪一笑，得意无比道∶“各位觉得上次剿灭玉女宫那地方如何嘎嘎用来海葬六王爷也算看得起他了，至于那千担官盐嘛，何员外多卖一点，不会嫌累吧”

    四道阴险残忍的笑声同时响起，私盐血战的狂风又吹到了双峰峡口，顺便也吹动了死亡孤岛。

    清晨、草地、湖畔，一对关系怪异的男女不约而同来到这儿。

    “小色狼，今天不下水，把衣服脱了，我们就在这儿练功。”

    绝色美人秋波顾盼，一句“小色狼”似骂实嗔，瞬间就将幽静的空间变得春色荡漾，暧昧流转。

    乐天脱衣的动作快得不得了，十七、八厘米长的阳根弹跳着映入了美人眼帘。

    玉女宫宫主暗自一咬银牙，紫色长裙翩然滑落，成熟尤物的勾魂玉体再次暴露在男人面前；乐天又看到了那颤巍巍的乳浪，目光从凸立涨大的乳珠落到了小腹与肚脐上，然后再向下

    嘘，看到了，他看到了绝色佳人的柔柔阴毛，一片茂盛的草地包裹着方寸地带，美人玉腿微微一分，一道粉红的细缝轰的一声，撞入了乐天眼帘，紧接着又一闪而逝。

    乐天心中欲念涌动，下意识用力吸收着空中浮动的特别幽香，阳刚男体更不受控制地来到了风漫雪身前，坚挺的阳根离美人桃源只在分寸之间。

    “小色狼，又不老实了，咯、咯”

    绝色美妇一把擒住了不安分的小乐天，轻轻一扯，同时轻抬玉腿，将男人欲望之物夹在了她人妻的两腿之间，滚烫的柱身与娇嫩的蜜唇紧密相贴，弄得乐天心房爆炸，又不知所措。

    “傻小子，有色心没色胆，快动呀，我这是在帮你练功”

    “呼”

    玉人娇嗔一出，大地立刻刮起了无尽春风；风流特工从未想到自己也有这等冲动的时刻，大手勇敢地捏住了柔腻玉乳，下体毅然向前一插。

    圆头紧贴蜜唇重重刮过，滚烫的棒身蹂躏了美妇整个桃源玉门，然后插入了柔腻弹挺的臀缝之中，硕大的圆头被两瓣臀丘紧紧夹住，熟妇的臀浪立刻给了风流特工别样的按摩，酥麻立刻电流般钻进了乐天脑海。

    “不要这么用力，把功力运到丹田，慢慢的抽动，不许插进去，明白了吗啊”

    风漫雪没有阻挡男人双手的肆虐，任凭乳珠被乐天揉搓压榨，她的双手也开始沿着男人的情欲经脉游走。

    美丽的湖畔，一对男女赤身相拥，以正面插人的姿势缓缓动作。

    几分钟过后，一汪春水从风漫雪饱满的蜜穴奔流而出，两瓣媚唇左右一开，大部分蜜液淋在了棒身上，少部分则顺着美妇玉腿内侧向下流动，流到了脚跟，流出了两道淫靡的水痕。

    “噗、噗”

    春水滋润，乐天的抽插终于发出了声响，男人敏感地感应到美人阴唇开了，绽放的花瓣正咬着自己的肉棒，欲火嘈的一声达到了新的高度。

    得寸进尺是男人的本能，乐天双手从玉乳滑到了美人后腰，落到了丰腴肥臀之上，搂紧尤物美体的同时，他则微微向下一蹲，拉开了阳根与蜜穴的距离。

    爆炸欲裂的阳根离开美人阴户，自然地向上一弹，对准了美妇人妻的贞洁玉门。

    一切说来话长，现实只不过恍惚之间，风流特工奇招突出，腰身重如雷霆般向上一挺，阳根准确地刺中了蜜穴，圆头分开了春潮四溢的外阴双唇。

    半个圆头噗的一声真正插了进去，紧接着传来男人沉闷的痛叫声，奔腾的真气当场分岔，女人下体突然一收，竟然变得好似金铁般坚硬。

    风漫雪一边伸手按摩乐天发疼的龟头，一边风情万种妩媚一笑，戏谑道∶“小色狼，凭你现在的功力也想胡来断了没有，让奴家帮你弄一弄吧，咯、咯”

    “好姐姐，给我吧，我想要啊”

    乐天的呻吟混杂着痛苦与快乐，极度的欲火令他瞳孔布满了血丝，浑身血管都在爆炸的边缘，特工铁一般的意志原来也敌不过女人如丝手指的轻轻缠绕。

    风漫雪悄然探了探乐天功力的进度，一抹微不可察的得意在她水汪汪的眼底一闪而过，绝色美妇随即缓缓蹲下，晶莹的乳尖，鲜红的乳晕，柔软的小腹，美妇玉体贴着男人向下滑动，最后以最令男人满足的姿势跪在了男人身前。

    紧窄高耸的乳沟夹住了回复雄风的阳物，乳珠在圆头马眼上轻轻滑动，乐天差一点嚎叫起来，就连体内真气一路“过关斩将”他也毫无察觉。

    玉女宫宫主外如烈火，内心却寒如冰霜，冷静地听着乐天真气冲开窍穴的声音；时机很快来到，绝色人妻松开双手，她竟然将男人发狂的肉棒含入了口中，朱唇摩擦，香舌卷缠，吮吸之力绝不在乳房夹磨之下。

    “噢啊、啊”

    乐天情不自禁抱住了美人起伏的脑袋，五指穿入如云高挽的秀发中，阳根在绝色美妇口中用力抽插起来，肉棒越插越深，圆头越弄越重，一直插入了风漫雪的深喉之中。

    堂堂玉女宫宫主，江湖绝顶高手，竟然为丈夫以外的男人吮吸肉棒，虽然令人销魂，但也足以夺命

    突然，美妇的指尖在乐天春丸上一点，指法很有讲究，绝非随意。

    “呀”

    乐天的快感直接跳到了最高境界，小腹一麻，轰的一声精关大开，精液好似子弹一般冲出了肉棒马眼，直接射在了美妇人妻檀口之中。

    一轮喷射过后，酥麻透心的乐天喘出一口大气，松开了紧抱桃花玉脸的双手。

    眼看精液就要断流，风漫雪的舌尖在马眼上猛烈一舔，一股绝非正常的吸力狠狠勾住了男人的精关，第二轮阳精毫无预兆地奔涌而出。

    乐天再次眼雾迷离，快乐得每一个身体细胞都在欢腾，但他特工的直觉却发出了不妙的预感。

    “啊漫雪，停下，不要吸了啊喔”

    美妇人回应乐天的是加速的吮吸，第三轮精液与第二轮几乎没有间隙，乐天的灵魂陶醉在九天云霄，但生命却发出了惊叫，“脱阳而亡”四个字占据了风流特工的脑海。

    虽说牡丹花下死，做鬼也风流，但乐天可不想这么丢人的死去，特工的意志让他想到了反击；可惜他直到现在才真正见识到了素女功的可怕，他除了呻吟或是惨叫外，再也不能有第二种反应。

    妈的，完蛋了

    所有死亡之前的感觉都在乐天脑海迦荡，自嘲一笑，他认命地闭上了眼睛，既然无法逃避死亡，那就抛弃恐惧，细心品尝绝色美人口交的快乐吧。

    猎物每一丝变化都未逃过绝色美妇的注意，风漫雪眼底寒光一闪，香唇卷住男人龟头一紧，最强的一吸迸射而出，就要吸掉男人最后一丝生机。

    “啊”

    含糊的惊叫在武林贵妇喉间迥荡，异变竟然在这最后刹那出现，一股火焰般诡异的力量钻入了她体内，令她经脉大乱

    乐天突然回复了自由，压着风漫雪一起摔倒在草地上。

    老天在这最危险的时刻帮了风流特工一把，他脑袋正好摔在美妇人妻两腿之间，福至心灵的乐天张开大口，运转九气玄功，一口含住了风漫雪下体的粉红阴唇，有样学样大口吮吸起来。

    一男一女在湖边互相吮吸下体，看似春风旖旎，实则生死相搏，风漫雪毕竟功力高深，很快重新占据了上风。

    危急时刻，湖水微光映入了王牌特工的眼帘。

    利用天时地利战胜强敌，那可是特工训练的必然程式，乐天一口咬在美妇人妻的娇嫩阴蒂上，然后抱着美妇人猛然一滚，哗的一声，二人坠入了湖中，急速下沉。

    水流并不能困住武林高手，但强如玉女宫宫主依然要为此耗费真气，而王牌特工一入水中却是不弱反强；此消彼长下，乐天猛然将阳根从美妇口中抽了出来，然后拉着风漫雪向深水沉去；水战本就不是美妇所长，心灵一慌，风漫雪一掌震开乐天，手足滑动向水面冲去。

    美妇人上升不到一米，一只大手就鬼魅般伸到了她身后，对着成熟美女的美臀重重一拍，戏谑的色手随即捏住了丰乳乳头，不轻不重的向下一扯。

    刺疼，酸胀，酥麻尽在这一扯之下，绝色人妻丰盈的玉体随之向下回落。

    水流对王牌特工没有丝毫阻碍，反而增加了他的速度与感觉，向下拉拽的同时，男人阳物也箭一般向上激射。

    一上一下交错的瞬间，传来噗的一声闷响，还有绝色人妻的一声凄厉惨叫，乐天的阳根竟然插入了她蜜穴深处

    乐天巧妙地控制着毒辣美人的玉体，九气玄功运用得越来越是熟练，紧窄柔腻的夹击瞬间酥麻了男人的灵魂，粗大坚挺则狠狠击碎了女人的心灵。

    即使泡在水中，依然能看见风漫雪的两行清泪，绝色美妇眼前飘过丈夫的面容，心中闪动屈辱羞愧的意念。

    “唔相公，对不起，被插入了，还是被插入了”

    悲戚心灵哀怨欲绝，风漫雪随即想到了女儿，人母的爱心驱散了失贞的悲怨，她终于咬牙回过神来，既然已被插入，那就用最强大的“采阳补阴”结束一切吧

    乐天突然发觉美人的小腹急速蠕动，柔腻的阴唇陡然变成了铁锁，蜜穴幽谷更是关卡重重，他的阳根进不得，也退不出，被锁在了人间最销魂的监牢里。

    美妇人的花心忽开忽闭，玄异的吸力再次从乐天马眼钻入了他丹田里，杀伤力比之先前强大了数倍。

    “啊”

    猛然飘升的快感化为了呻吟，乐天被湖水呛了一口，神色大变，“呃，天啊，又要射精啦”

    不到一分钟，男人全身经脉一开，功力又与精液一起涌入了风漫雪体内。

    阳精奔流入体，美妇人在哀怨中发出了报仇雪恨的呐喊；突然，乐天即将死亡的肉棒诡异地一弹，奇迹般暴长了七、八厘米，由中等阳物变成了无敌神枪，变大一圈的圆头好似万斤巨锤，轰隆隆一路冲破了层层肉环，闪电般狠狠插入了风漫雪的子宫花房。

    呐喊中途戛然而止，随即是风漫雪的花容失色，乐天低估了她的实力，她也未能摸清男人的神秘。

    咸鱼翻身的乐天也在惊异自己的神奇，王牌特工抓住机会的能力更加强大，抢先一口堵住了风漫雪的朱唇，插入子宫的圆头微微调整方向，然后准确地刺破了美妇玄关

    “呀”

    不可抵抗的快感将美妇人瞬间淹没，身为人妻，她却在色狼男人的强力一击下，花蕊绽放纵声尖叫，春潮一泄如注，快乐得忘记了天地万物

    风漫雪在极乐中昏迷了，带着两行悲戚的泪花，无力地等待功破人亡的悲惨结局。

    湖水翻翻滚滚，水花串串起伏，狂野的水浪翻腾了好久好久

    终于，一道水柱冲天而起，水柱之巅，雄壮男人傲然而立，武林贵妇昏迷在他怀中，两人的胯下依然没有分离；乐天意外地大获全胜，激情万丈地结束了这一场生死之战

    时光悠然过去，美妇人妻躺在湖边草地上缓缓醒来，身子一颤，下体的异样立刻让风漫雪发出了惊声尖叫。

    失贞受辱的画面在脑海喉旋，风漫雪瞬间陷入了绝望羞愧，随即又生出了一缕疑惑。

    怎么会这样，功力竟然还在她明明记得玄关被破，不死也会变成废人，为什么现在的功力竟然比受伤前还要深厚一层，难道昏迷后又发生了什么奇迹

    贞节的意念让风漫雪很希望先前只是一场恶梦，凝神回头一看，现实让她失望了，变态色狼不仅没有死，而且还活得生龙活虎，胯下之物更是耀武扬威。

    “漫雪姐姐，你不用谢我，应该谢你自己；如果不是你教了我九气玄功，我就没办法救你，呵、呵阴阳双修真不错，好像我也有真气了，你看”

    修长匀称的赤裸男体在阳光下反射着阳刚之美，乐天对准一块人高的巨石一掌拍下，竟然将巨石拍得四分五裂，再次惊呆了风漫雪。

    这家伙竟然无师自通学会了运用真气，虽然只是末流功力，但也太过匪夷所思了

    失贞的仇恨牵动着人妻杀机，唯有杀了乐天，才能洗刷她人生最大的屈辱记忆；风漫雪突然一跃而起，玉乳翻飞，玉门微现，醉人春色与致命杀招一起扑向了毫无防备的乐天。

    乐天怎能抵挡绝顶高手的全力一击，但他却没有丝毫惧怕，瞳孔微微一缩，没有冷酷杀机，只有迷人而无赖的笑意。

    “啊”

    一团无比滚烫的气流突然从风漫雪的素女真气里分离而出，捣乱着美妇人妻的七经八脉，杀气腾腾的玉女宫宫主瞬间玉脸通红，摔倒在地。

    “好姐姐，我可不是诚心要控制你，我也不知道那团热气怎么来的要不咱们讲和吧，如果你不反对，我愿意负责，娶你当老婆。”

    乐天说得理直气壮，心中也是乐开了花，基因药物遇上古代武学，产生了玄异的化学反应，就此改变了两人的命运。

    “你狗贼，不许过来”

    风漫雪恨得咬牙切齿，羞得花唇颤抖，男人目光的变异让她从仇恨的笼罩中回过神来，飞速穿回了衣裙，然后瞪着变态色狼，却不知如何下手。

    二人在怪异的气氛中对峙而立，远处山坡上突然传来风铃儿的呼唤声；少女是想前来阻止娘亲对聪明的野人下毒手，她不顾重伤，爬过了陡峭山壁，刚刚看到湖边的奇怪一幕，立刻眼前一黑失去了知觉，娇小玉体从山坡上一路滚动而下。

    “铃儿”

    母爱让风漫雪暂时忘记了屈辱与仇恨，惊恐无比地冲了过去。

    虽然接住了女儿，但内伤已经开始吞噬少女纯真的生命，心惊神乱的风漫雪没有选择，顾不得自己体内真气阴阳冲突，原地一坐，双掌抵在女儿背上，就在湖边草地上为风铃儿疗伤救命。

    一会儿过后，风漫雪喷出一口鲜血，但风铃儿却没有丝毫好转的迹象；玉女宫宫主望着女儿灰暗的面容，不由心疼如绞，一声碎心的呼唤之后，美妇人眼中闪现无比的决心，急速回头对乐天道∶“你过来，救活我女儿，你我恩怨一笔勾销”

    “怎么救我不会。”

    乐天没有说假话，如果以现代医学来说，风铃儿已经是一个死人，特工杀人是专业，救人可就是外行了；风流特工也真是不厚道，美妇人急得火烧眉毛，他竟然还有心思大惊小怪道∶“啊，她是你女儿不会吧”

    风漫雪怎会有心情与男人胡扯，一边再次将双掌抵在女儿背上，一边跪立在草地上，上身向前微俯，丰腴肥臀则向后一挺，晃动着风情万种的诱惑。

    “你把真气注入我体内，刺激我的功力，我自然有法子救铃儿。”

    “怎么送真气那玩意儿又不是东西。”

    乐天其实已经隐隐猜到了答案，心中一乐，风流特工突然想起了女人先前对他的杀机，男人有时也是小心眼，故意装作糊涂，转身就走。

    “回来就是”

    风漫雪椭圆玉脸刹那羞窘交加，几乎是吼叫道∶“把你那玩意儿插进来就行了，快一点”

    “你要我插，插什么用什么插呀”

    无赖的偷笑在男人眼底盘旋，此时的美妇人与先前那不可一世的武林贵妇交相闪烁，让差一点精尽人亡的他生出了无限的报复快感。

    “你狗贼”

    风漫雪气得柳眉倒竖，奈何女儿的生机越来越弱，满天压力下，绝色人妻终于很是羞耻地大叫道∶“用你的阳具插我的下体，快”

    “催什么催，你叫我插我就插呀，万一你事后杀我灭口怎么办，我才不当笨蛋呢。”

    风流特工心中已是乐开了花，他把阳物停在了美妇臀缝里，就是不插进销魂蜜穴中。

    “我风漫雪向天护誓，绝不报复，啊”

    玉女宫宫主修习的可是魅惑之术，天性的贞洁虽然让她没有成为无敌淫女，但对男人的邪恶兴趣并不陌生，从乐天阳物的颤动中，她明白了色狼的邪恶心思，急忙配合着发出了醉人的呻吟，美臀向后一凑，臀浪旋转着摩擦男人欲望之源。

    “求求你，好人，插进来吧，嗯，我要你”

    乐天的心窝轰的一声被欲火弥漫，小腹一震，阳根陡然坚硬似铁，连隐藏的一截也弹了出来，硕大的龟头终于再次抵在了阴唇花瓣上，男人最后邪恶地调戏道∶“美人儿，你要我的什么说呀，说呀”

    两行屈辱清泪不受控制流淌而出，风漫雪不仅恨小色狼，而且还恨极了自己的身子，没有想到在这种时候，在混蛋这般话语淫辱下，她竟然双腿一紧，一注流耻的蜜液奔流而出，令绝色人妻顿时喉间一阵饮泣，“要，我要你的大肉棒，大阳具呜，插进来狠狠插进我的子宫，啊”

    放纵的尖叫换来了另一汪春水，美妇人跪伏的曼妙玉体猛然向前一荡，下体就此被丈夫以外的男人狠狠贯穿。

    第四章齐欢同乐

    “啊哦”

    满足的呻吟在一男一女唇边飘荡，乐天一挺肉棒，拨开蜜唇花瓣，然后向里狠狠插入，一寸，两寸，三寸二十几厘米的阳物终于全根而入，直抵美妇大开的子宫花心。

    “滋”

    激情的摩擦声久久回荡，然后就是迅猛的肉体撞击声，乐天这一次毫不客气，也没有丝毫紧张，男人身形一挺，小腹一次又一次的撞击滚圆美臀。

    一百，两百抽插已经数不清次数，绝色人妻强忍羞辱，全力运转玄功，任凭男人在她体内纵横驰骋，偶尔身子还向后迎合一下。

    这是为了救女儿，是为了尽快恢复功力风漫雪一遍又一遍的安慰着自己，每想一次，身子的迎合就会用力一些；每迎合一次，她蜜穴流出的春水就会汹涌一些。

    “呀、呀插插正玄关了喔”

    玄关一点是玉女宫宫主身子最敏感的要害，乐天的一次激烈插入，正好插在了她最柔腻的花心上，受此一撞，风漫雪大张的朱唇久久没有合拢。

    香舌颤抖的绝色人妻脑海一乱，突然不由自主的想到，已经好久没有与丈夫同床共枕了。

    乐天敏锐地感应到了美妇蜜道的剧烈收缩，阳根聪明地对准那一点，开始了凶猛的连续撞击，风流特工的双手也没有闲着，俯身探手，抓住了美人跳跃的双乳，尽情玩弄。

    “呀”

    上千记激情抽动后，高潮来啦，风漫雪急需的高潮终于来临，美妇人妻朱唇大张，脚尖点地，丰腴肥臀狠狠向后，抵在了丈夫以外男人的小腹上，恨不得把欲望之根夹成粉碎。

    特别的素女真气在高潮之时磅砖而起，大海奔流般注入了风铃儿体内，神奇地修复了少女断裂的经脉，就在这时，乐天也猛然仰天一吼，双手紧搂绝色人妻的柔腻腰肢。

    “不要射快抽出来，呀”

    这次不同以往，风漫雪没有时间运功炼化男人阳精，惊恐至极的美妇人妻急忙一甩肥臀，她动作虽快，还是没有快过乐天那特别强劲的滚烫阳精。

    白色淫弹疯狂发射，霸道地射入了美妇子宫花田，一滴未漏。

    “我我杀了你”感受着花心深处的火热温度，风漫雪急怒攻心完全忘记了自己所发的誓言，好在乐天武功不是她对手，却有保命绝招，那阳刚的气流再次救了风流特工一命。

    一股春水与阳精混合的液体从武林贵妇两腿间滑落，她正想再次出手，一旁的风铃儿突然在地上翻滚起来，满面通红，很是痛苦。

    乐天与风漫雪同时呆立当场，美少女的内伤已经完全好转，怎么还是这般痛苦

    武林美妇急忙扑上去抱住女儿，答案很快出来了，她愤恨的目光再次看向了乐天，原来是风漫雪体内的阴阳两股力量都钻进了女儿体内，既救活了美少女，也让风铃儿当场走火入魔，随时都有性命之危。

    千百意念只在眨眼之间，玉女宫宫主很快找到了解决之法，回头对在一旁看好戏的男人道∶“混蛋，过来帮忙。”

    骂声依旧，但乐天听在心中却一点也不反感，心窝一热，目光看向了青春秀丽的风铃儿。

    刚刚才与绝色熟妇阴阳交欢，难道又要与她的女儿合为一体嘿嘿传说中的绝色母女花呀，乐天想到这儿，胯下阳物猛然一跳，展现了强大的战斗力，带着邪恶的思想低声问道∶“是不是让我与你女儿”

    “死色狼，变态，想得美躺下，把眼睛闭上。”

    风漫雪大骂着把乐天推倒在草地上，先用布条把他眼睛蒙上，然后愤怒的请求道∶“运转你的功力，把铃儿体内的阳刚真气吸出来。”

    乐天脑海一片迷糊，还未来得及追问，胯下阳根突然就被一团温润柔腻包裹，风流特工下意识向上一挺，靠着本能明白，自己竟然被美妇人“迷奸”了。

    人妻蜜穴与男人阳根第三次亲密接触，这次明显顺滑了许多，风漫雪一坐到底，全根吞没，紧接着上下起伏，迅速将她自己与乐天送上了一波小高潮。

    素女玄功再次激烈涌动，乐天正沉醉在美妇肉体的包裹之中，突然，一股幽香扑面而来，一团娇嫩压在了他嘴上。

    “快运功吸气”

    风漫雪催促的同时，柔腻平坦的小腹以特别的方式一阵急速蠕动，将乐天的真气也推上了高峰。

    “唔”

    乐天浅浅的伸出舌尖一舔，立刻听到了一缕女子的吖本能呻吟声，那绝不是美妇人妻发出的声音，那么就是美少女

    意念一动，乐天的唇舌充满了力量，在刺激心理的影响下，双目被遮的男人快感瞬间十倍狂升，舌尖一卷，卷成了小小的圆柱，用力刺入了美少女的处子玉门，而他的阳根则在少女母亲蜜穴中猛然大了一圈，用力抽动了一下。

    乐天一吸一抽，将一对绝色母女同时弄得玉体颤抖，小腹收缩，还有羞人的呻吟四方流淌。

    啊乐天的心中已描绘出一幅刺激天地的画面，而现实的春风，看到的情景更加销魂荡魄，旖旎淫靡。

    一片翠绿的湖畔草地上，一个青年男子赤身平躺，一对母女名花一前一后压在男人身上，成熟丰腴的母亲吞噬着男人的下体，男人的唇舌则贪婪地吮吸着处子花瓣，而娇嫩女儿则与丰腴母亲搂抱亲吻，母女俩的细滑香舌紧密纠缠，禁忌的唇舌没有丝毫空隙。

    呼的一声，春风激动得四方打转，素女真气从美艳母亲口中钻入女儿体内，强行将阳刚真气逼入了美少女小腹丹田，然后又被男人的唇舌勾住；在连续的高潮之中，阳刚真气终于随着处子蜜液一起涌入了男人体内；幸福的男人品尝琼浆，又用肉棒将力量送入人妻花房，帮助美妇人拯救女儿。

    男人与女人，女人与女人，女儿与母亲，一个男人与两个女人就此连接在一起，欲望之桥循环往复，酥麻快感奔流不息，直到地老天荒，海枯石烂

    销魂时刻总有结束之时，当三人同声欢呜，一起飞上高潮之巅后，风漫雪急忙一指点了女儿的昏睡穴，然后抱着女儿纵身而起，逃一般回到了小木屋。

    咙的一声，阳根与蜜穴抽离的声音在乐天耳边久久回荡，幸福的男人久久没有从梦幻中醒来，躺在海边睡了整整一夜。

    孤岛春色在最高潮之后缓缓回复了表面的平静。

    过程虽然出乎意料，但结果总算达到了目的，自从狂乱一天后，风漫雪果然遵守承诺没有报仇，但却用警告的眼神把乐天挡在了木屋十丈之外。

    风铃儿伤势一好，风漫雪立刻开始制作木筏，急着逃离可怕的死岛，逃离可怕的男人；而男人没有半点阻拦的意思，懒洋洋地躺在海滩上，乐呵呵地看着一对绝色母女白忙活。

    死岛四周的暗流漩涡，还有锋利礁石数也数不清，不仅如此，冲出去的阻力比冲进来时要强一倍以上，要想进来可以说是九死一生，出去的话就是十死无生，难怪色狼一点也不担心，还慢条斯理地蹲在海边刮起了胡子。

    当接连几个木筏都被暗流打成碎片后，母女俩终于彻底见识了死岛的威力，她们虽然是武林高手，但也抗衡不了自然的力量。

    绝望之时，风铃儿想起了比她聪明的乐天，少女向海滩走去，而风漫雪第一次没有反对，只是远远保护女儿的安全。

    “乐大哥，谢谢你救了我一命。”

    风铃儿对乐天可是真心感谢，笑容发自真心。

    乐天一愣，随即明白了美妇人没有对女儿说实话，他当然也不会主动为自己贴上色狼的标签，无耻地接受了少女的感谢，然后笑问道∶“铃儿姑娘，又有什么问题要问我呀呵、呵上次我回答了你的问题，你还没回答我的问题呢。”

    铃儿虽然是想问出岛的办法，但却被勾起了全军覆没的仇恨，少女苹果般嫩红的小脸一绷，一股脑儿将经过说了出来，在乐天的配合下，她最后连双月大陆的战乱，天下大势的变化，以及决定各派势力的私盐争斗也统统说出。

    “哼，狗官与漕帮勾结最是黑心，两文钱一斤的食盐到了他们手里，竟然买成了两百文；食盐这么贵，弄得所有东西都跟着疯狂涨价，老百姓都活不下去了，我们玉女宫加入青天军，就是为了杀尽贪官，拯救天下黎民。”

    见一个十七、八岁的少女大喊口号，来自现代社会的男人不由暗自好笑，戏谑反问道∶“铃儿姑娘，那你们青天军的私盐又卖多少钱一斤呢”

    “我们只卖五十文，比官然还要便宜一半，所以才会遭到那么多坏人联手打击。”

    风铃儿的樱桃小嘴翘上了天，王牌特工则是暗自汗颜，特别的时代果然有特别的“正义”赚上几十倍的利润原来还是有良心，果然是人为财死，鸟为食亡。

    二人又轻松谈笑了好一会儿，心情大好的乐天随口道∶“海面这么宽，你们干嘛不另找一条运盐航线，非要与别人打生打死”

    “你以为我们想打仗呀”

    娇美少女白了没心眼儿的乐天一眼，玲珑玉体轻盈一转，望着海面感叹道∶“近岸的航线只有那么一条，离岸太远，船就会被巨浪打翻；其实，最好的线路就是占据这座死岛，你知道嘛，这儿可以任意到达三个盐城，还可以直通四郡的海港，嘻、嘻你学问好，见多识广，有没有办法解决四周的暗流呀”

    少女双眸充满了希望，聊了半天终于说到了正题，王牌特工是何等聪明，早已看穿了少女的目的，但他也确实有点喜欢风铃儿的活泼纯真，“有啊，要出去其实并不难，只要摸清水底礁石暗流的分布情况，就可以轻松地从夹缝里游出去。”

    “那你把暗流弄清楚了吗乐哥哥”

    风铃儿不愧是玉女宫少主，一声哥哥叫得乐天心脏直抖，顿时生出恨不得为美人赴汤蹈火的冲动。

    “唉，我功力不足，只弄清了一部分。”

    乐天一脸郁闷，心中却在偷笑，连风漫雪这成熟尤物都搞不定他，稚嫩的风铃儿又怎能成功呢

    “那让我与娘亲帮你，一定能行的咯、咯”

    青春少女欢笑而去，等不及要把好消息告诉娘亲，却不知道自己刚才一番话语为乐天带来了什么，更不会知道这一番话会改变双月大陆的私盐大势

    “嘿、嘿得私盐可得天下，得死岛必得私盐，真有意思”

    少女一走，乐天就笑了，双目闪亮好似夜空星辰，他意外学会了九气玄功，要逃出去已不是问题，但经过少女无意的“提醒”乐天眼中立刻灵光一闪，改变了初衷。

    身为王牌特工，他可不想逃出去后当一个普通人，甚至是被压迫的奴隶，既然这死岛重要到这种程度，自己何不大力改造暗流礁石，让它成为自己一个人的领地，况且还有免费劳工，不用白不用。

    风漫雪的到来比乐天想像中还快，美妇人独自来到色狼面前，她可比女儿经验丰富，虽有求于人依然充满了怀疑，“我怎么才能相信你的话万一你想害死我们母女呢”

    “你没有选择，不信我，就只能困在这儿等死”

    特工的冷酷一下子充斥了空间，男人的霸道挡住了武林贵妇的威风，风流特工随即又突然话锋一转，隐带嘲讽道∶“再说我又没整天想着害人，担心的应该是我才对”

    “要我做些什么”

    风漫雪确实没有选择，自然万物相生相克，她玉女宫宫主能制伏天下男人，偏偏却被一个无名小色狼克住了。

    “很简单，我下水探路，找对地方，你就在礁石缝里绑上岛上那种最坚韧的藤条，绑上几十根，到时咱们就可以乘着木筏，扯着藤条冲出去了。”

    乐天可不会傻得对狠辣美妇和盘托出，半真半假的解释了一遍，风漫雪虽然是当今天下的有名人物，但对于什么水压、结构之类，依然听得糊里糊涂，唯有脸色微红地相信了乐天的话语。

    “好吧，我一个人帮忙，你绝对不准接近铃儿，不准与她探讨那些稀奇古怪的话题。”

    “行，没问题”

    乐天对风漫雪为达目的不择手段的人品很有意见，但对美妇人的母爱也不得不大为佩服，无所谓地自然一笑。

    在乐天的悠闲指挥与风漫雪的辛苦工作下，事情进行得很是顺利；风漫雪虽然明白自己干的工作不单乐天说得那么简单，但为了逃出去，绝顶高手的真气是不强反弱；现代特工不由惊叹连连，如果风漫雪进入地球世界，自己这王牌特工恐怕就要失业了，嘿嘿

    转眼间，凝重紧张的一天终于来到，一男二女站在了出护点，风漫雪对乐天依然十分冰冷，风铃儿却以崇拜的目光凝视天下第一聪明人。

    “唉，出发”

    一声叹息弥漫着无奈与自嘲，风流多情的王牌特工回头看了看孤岛，他竟然有点不想离开这自然的牢笼。

    木筏推入水中，绝色母女坐在上面划动木浆，乐天则人水合一，浮在水面指挥方向，遇到暗流礁石，他就潜入深水利用藤条拉扯过关。

    经过一连串复杂的兜兜转转后，眼看木筏就要冲出暗流水域；突然，乐天手中藤条一松，意外的被凶猛水流里的碎石狠狠割断。

    人算不如天算，木筏瞬间原地打转，风漫雪与风铃儿下意识腾空而起，木筏眨眼就被可怕的水浪打成了碎片。

    风氏母女好似看到了自己的未来，她们的轻功并不能一次跃出暗流的范围，正当她们无奈落水之时，一双大手好似天神般破水而出，正正托住了她们的脚底，然后用力向前方一扔，将她们扔出了危险区域。

    “乐哥哥”

    风铃儿看到了英雄的面容，但只看到一眼；乐天完成了无私壮举，紧接着就被卷入了漩涡深处，一道浪头从后打来，打得他眼前一黑，当场昏迷，随即消失不见。

    美少女很想回去报答乐天的救命之恩，好在风漫雪比女儿理智冷静，美妇人强吸一口大气，压下了眼中莫名的湿润，凝声道∶“铃儿，我们回去只是送死，留点力气，还有上百里才能游到陆地；走吧，只要他没死，咱们总会在江湖上听到他的名字，这样的人绝不会没没无闻”

    风铃儿并未真正见识过乐天在水中的厉害，两滴清泪洒落海面，留下了纯真少女对聪明人的惋惜与陌生的思念感觉，随即与母女一起抱着一根木头划水而去。

    波纹杂浪很快消失，死亡孤岛又回复了让人恐惧的阴凉沉寂。

    双峰峡口，一片礁石阴影里，十几艘战船随着水浪轻轻摇晃；指挥船主舱里，漕帮帮主王震镇定从容，而飞虎山庄的司徒玉龙则略显紧张。

    “王帮主，听说那六王爷虽然不会武功，但足智多谋，连青天军的盐道也被他毁了。”

    “司徒公子不用担心，那是在陆地上；李世的铁骑虽然厉害，不过这是大海，没人能比我漕帮儿郎更懂水性，不管是谁，挡我财路者，必杀之”

    战船开始向海面的浓雾里隐去，一条冲锋快船从主战船上轻巧滑落海面，驶出不到一里，一个帮众突然大叫道∶“洪老大，你看，前面有具浮尸，穿的是我们漕帮的衣服。”

    一个三十余岁的纠髯汉子排众而出，毫不犹豫道∶“捞起来，肯定是上次在这儿战死的兄弟，不能让他成无主孤魂。”

    锚钩一抛，古代水手们熟练地将浮尸拉上了船，先前惊叫的年轻水手再次大惊小怪道∶“啊，还有气儿，你们看，他的胸口还在动，咦，这人身上没伤口”

    “吵什么要是坏了帮主大事，赔上你们全家老少都不够砍。”

    一艘主战船上传来怒骂声，一个矮胖男子鼓着金鱼眼，瞪着纠髯汉子骂骂咧咧道∶“洪武，你是怎么当的香主他娘的，再给本堂主找麻烦，老子就把你们飞鱼坛所有人贬回去当船工，把死人扔了，不要触了霉头。”

    快船上一百壮汉都目闪怒火，领头的洪武碗大的拳头捏得咯蹦作响，“周堂主，这人是我们漕帮弟兄，还没死，帮主常说自家人要肝胆相照，我们不能丢下他，如果出了事，我洪武一人扛”

    周堂主回头看了看帮主所在的战船，随即一转脸变了得不阴不阳，皮笑肉不笑道∶“呵、呵既然你要扛，本堂主成全你，等会儿你们飞鱼坛做先锋，如果拿不下敌人，就等着回去做苦力吧，哼”大战船加速冲入了浓雾之中，快船上众人则愤声四起。

    “洪老大，周胖子是咱们的堂主，可不仅不维护我们，还帮着外堂的人欺负咱们；还有啊，我有一次见他在你家附近转悠，说不定是想对嫂子不轨。”

    “不要胡说，周堂主虽然对咱们不好，但也不至于敢那么放肆，帮主定的帮规，谅他也不敢触犯”

    洪武话音未落，那瘦猴一样的年轻水手又接着道∶“洪老大，那可说不定，谁不知道嫂子是咱扬城一枝花，这周胖子又出名的好色下流，小心点好”

    一干弟还想再发泄几句怨气，洪武大吼一声道∶“好啦不许再说帮主坏话，没有帮主提携，咱们都还是苦力；大家多杀几个敌人，立了大功，就再不会有人看不起咱们了。”

    第五章古代黑帮

    快船乘风破浪，很快就来到了战略地点；飞鱼坛的一百兄弟正紧张地等待生死大战到来时，最年轻机灵的猴子又突然打破了沉寂，“他醒啦，洪老大，他醒啦”

    乐天缓缓从昏迷中醒了过来，眼中的黑暗还未完全消失，就被一片黑压压的脑袋吓得他跳了起来，王牌特工本能地抓住一个瘦小人影向前一摔，扑通一声，瘦猴从船尾摔到了船头，引来满船大笑。

    “哈、哈好身手兄弟，你是哪个堂口的，我是雄鹰堂下属飞鱼分坛的洪武。”

    乐天虽然出手打人，但洪武一点也不生气，反而发出了豪爽同类的大笑声。

    乐天眼神发愣，先看了看四周密密麻麻的人影，然后又低头看了看自己从海滩上检来的古代制服，这才明白对方为什么说自己是“兄弟”了。

    “我前阵子落海，飘到了一个海岛上，一直等船来救，今天一不小心被浪头打下了海”

    乐天靠着特工的经验，以及风氏母女提到的事情，辛苦地编造着谎言，眼看结结巴巴说不下去，还是那瘦猴善解人意，热情地补充道∶“兄弟，看你衣服应该是飞龙堂龙爪分坛的人，唉，你们分坛的人全死光啦，没想到还有你这独苗，呵、呵干脆加入我们飞鱼坛吧，反正咱们人数不足。”

    特别的出身让飞鱼分坛向来受到歧视，瘦猴心直口快，洪武急忙呵斥道∶“猴子，这位兄弟刚刚苏醒，怎样安排得听帮主吩咐，滚一边凉快去。”

    “洪大哥，我叫乐天，如果不麻烦就让我加入吧，反正我现在也是一个人，你们救我了一命，我要报答你们。”

    乐天只想先找一个安身立命之所，洪武等人却感动得热血沸腾，纠髯汉子拍着乐天肩膀道∶“好，既然乐兄弟不嫌弃，那大家以后就一起刀头舔血吧”

    “呵、呵”

    还未完全清醒的王牌特工用傻笑回应众人的大笑，他就这样糊里糊涂成了古代黑帮的一员。

    众人又开始紧张等待战争的来临，乐天一边与猴子闲聊，了解身边的世界，一边好奇地四方张望，观察着双月大陆的古式战船。

    大型战船上矗立着一根大大的桅杆，船头没有火炮的痕迹，只是架设着特别巨大的弓弩发射机，以及改良后的轻巧投石机，船头船尾都不见涡轮，两侧伸出的几十枝船桨就是航行的动力。

    “猴子，咱们这是打谁呀”

    “打官兵，把他们的盐船抢到手；那些当官的最坏了，总是用官玺坑咱们老百姓；乐兄弟，记得多杀几个”

    乐天这新人很是受教，卖力点头回应，他心中却是暗自好笑，同时感叹不已∶“又是食盐的战争，这玩意儿真是比现代的白粉还好赚呀”“来啦，大家准备”

    洪武一声令下，所有人刀剑出鞘，拉弓上箭；而乐天则丝毫不受影响，兀自打着他的如意算盘。

    嗯，是离开好呢，还是留下来见见这漕帮帮主，自己手上可有一个无比诱人的筹码死岛，漕帮正是合作的好对象。

    “冲啊，杀贪官，抢官盐”

    主船上令旗一挥，几十条先锋快船猛然冲出了浓雾，向正在缓缓行驶的笨重货船狂冲而去。

    乐天回神一看，他想逃也不行了，因为他脚下的这艘快船竟然冲在了最前面，果然不愧先锋之名，当“炮灰”的好材料。

    数十条快船很快就接近了运盐官船，还未近身肉搏，货船上的官兵已一片慌乱，让乐天不由安下心来，看样子并没有多大危险。

    漕帮主战船上，王震等人已全部蒙上了面，而且换上了青天军的旗号，狡猾的江湖枭雄一边指挥队伍包围猎物，一边对司徒玉龙道∶“司徒公子，你父亲叫你来历练真是没选错时候，那六王爷看来是浪得虚名，正是你江湖成名的好机会，哈、哈”

    “多谢王帮主成全。咦，那是什么东西啊，不好”

    对水战不怎么熟悉的司徒玉龙手指左侧海面，用力想了好几秒，他才猛然脸色大变，看清了是一艘巨大的铁皮战船。

    铁皮包裹的船颈漆黑威严，巨大的船身冲破浓雾，破浪而来，船头那一字并排的五架弩机让王震瞳孔收缩，而紧接着出现的十艘相同巨船更让他脸色如土，惊叫脱口而出，“啊黑水战船，不是说他们还在北郡港口吗”

    海面上，普通帮众并不知道巨变，兀自兴奋地向笨重货船冲去。

    “洪武，闪开，别挡道，你们这群苦力还是等着搬盐袋吧，哈、哈”

    洪武等人本是冲在最前，可是一见货船上的慌乱情形，那些高级快船立刻速度猛增，把飞鱼坛的破船抛到了最后面。

    泥人也有三分土性，血性涌入洪武等人头顶，一个个顿时浆下生风；全船上下众人一心，但新加入的乐天却突然跳了起来，大声道∶“洪大哥，水流不对劲儿；快停下，前面不是载重货船，有陷阱”

    洪武虽然听到了乐天的惊叫，但却没有丝毫停下的意思，众人手中的船桨依然迅猛无比。

    眼看快船就要冲到弓箭的射程内，喜欢违反军规的王牌特工又犯“老毛病”了，乐天不想与一群笨蛋死在一起，再次一声大吼后，他突然推开了划动主桨的帮众，船速立刻缓了下来。

    “老子宰了你这白眼狼”

    “混蛋，你在干什么”

    “他肯定是内奸，杀了他”

    一时间，快船上怒吼四起，一把把钢刀对准了叛徒，彷佛乐天就是平日里欺压他们的那些混蛋。

    面对满船杀气，王牌特工随意一笑，他已经报了众人救他上船的恩德，现在算是两不相欠，接下来就是入水离开的时候了，以他的水下本事，安全脱身绝对不是问题。

    站在船尾的乐天正要翻身落海，突然，前方海面掀起了滔天巨浪。

    就在一群漕帮快船准备钩住货船时，看似笨重的货船猛然速度倍增，一块块用作伪装的木板抛入水中，现出了无数鲜衣亮甲的官兵，还有那吓破人胆的巨型弩机。

    快船上众只觉一片阴影压顶而来，轰的一声，三、四条快船瞬间四分五裂，抢功的笨蛋们就此葬身大海。

    另外十余条快船见状，纷纷掉转船头仓皇逃命，各船速度各有不同，但结果却只有一个被粗如儿臂的巨型弩箭当场击爆船。

    巨箭从船头射入，然后从船尾穿出，箭头呼啸过处，看似坚固的船体砰的一声，炸成了碎片；两条逃得最快的快船侥幸没有被弩箭射中，船上帮众正想奋力划桨，不料一大片石块凌空砸来，两船人员无一幸免，全部成了海鱼的食物。

    惨烈突变只在片刻之间，飞鱼坛众人木然呆立，最为清醒的乐天环目一看，整个战场都已是一面倒，而自己则倒霉的成为了中计一方的渺小一员。

    朝廷战船从三面包围而来，眼看包围圈就要收死，乐天又当起了“叛徒”一步冲到准备拼死一战的洪武面前，凝声道∶“撒退吧，不然大家都会死在这儿；留得青山在，不怕没柴烧”

    “不行，没有帮主的命令，谁也不许撒退，漕帮没有怕死的狗熊。”

    洪武能当上香主，自然有一点武功，话音未落突然向后一退，怒瞪着乐天手中冒出来的匕首道∶“你想干什么你是内奸”

    洪武的鬼头大刀威猛闪亮，乐天手中的匕首则抢先一步飞了出去，直射站在船头的洪武；众人的呼吸同时一紧，手上的动作却跟不上眼神，唯有洪武的鬼头刀能有所反应，呼啸着砍向了内奸的头顶。

    “啊”

    众人的惊叫与一声惨叫混合在一起，画面在下一刹那神奇定格，匕首插入了洪武身后突然冒出来的官兵咽喉，而大刀则砍入了乐天手掌，停在了他头皮上。

    众人的心脏咯登一跳，时光在战火与血腥中回复了正常，经验丰富的老手立刻回身出刀，与爬上船来的官兵鱼人厮杀起来。

    洪武向来视死如归，此时却一脸惶急，惊声道∶“乐兄弟，你”

    “我没事，小心。”

    乐天松开了夹住大刀的手掌，紧接着闪电般从洪武身边冲过，在又一个官兵鱼人爬上来的同时，他一把锁住了对方的喉骨，然后以特别的技艺一扣一扭，敌人立刻双目翻白，栽回了海水之中。

    “好功夫哈、哈乐兄弟，可以把刚才那一招教给兄弟们吗”

    乐天展现出来的功夫让洪武大开眼界，只懂一刀斩头的他纵身来到乐天身边，一边并肩杀敌，一边豪迈大笑，附近的帮众面对生死同样毫无惧色，反而在听到洪武的请求后，一个个双目放光。

    乐天对这群莽汉真是又佩服，又摇头，抬眼四下一看，凝声道∶“洪大哥，要学不是问题，但也要活着回去才行，快下命令吧”

    “这”

    乐天话语的分量重了无数倍，但对王震的愚忠依然横在洪武心头。

    “老大，快看，主船打信号撒退了”

    关键时刻，眼尖的猴子起了大作用，洪武暗地里呼出一口大气，他其实也不想白白死在这儿。

    快船一路血战，杀回了雄鹰堂主战船旁边，所有冲锋快船里，飞鱼坛的人员最是齐整，只有几个兄弟受了轻伤，全船兄弟不由对乐天刮目相看，洪武更是感激地拍了救命恩人肩头一掌。

    众人正想登上大船作战，不料那肥头大耳的周堂主却一手抵着洪武的胸膛，皮笑肉不笑道∶“洪香主，你立大功的时候到了；帮主有令，要你断后阻敌；哈哈帮主果然对你青睐有加，不仅给洪香主留了人手，连我这条战船也归你了。”

    周胖子笑得无比阴险，不待洪武有所反应，他已经跳上另一艘快船，飞速逃走。

    飞鱼坛众兄弟立刻齐声大骂，乐天对那未曾谋面的王震也是鄙夷不已，丢下兄弟自己逃命的无耻小人，打死他也不会与这种人合作。

    洪武首次没有出声反对，而是大步登上战船道∶“兄弟们，动作快点，看看周堂主给我们留了多少人，能不能拼死一战。”

    上船一看，众人最后的希望瞬间化为了灰烬，船上人员倒是不少，足有四、五百人，但却全是各堂的伤兵，还有一些是凑数的死尸。

    “妈的，不是东西”

    洪武也开骂了，情况可以想像有多么糟糕，铁血汉子本能地看向了唯一没有发愁的乐天，“乐兄弟，你有什么办法吗我不想兄弟们死在这儿。”

    涮的一声，包括外坛伤兵在内，所有人的目光都集中在了乐天身上，附近的战火依然，但这艘船上却是鸦雀无声。

    乐天看了看正在追杀残破战船的官船，眼帘微微一收，眼中浮现无赖而迷人的笑意，随口道∶“办法不是没有，最简单就是投降。”

    见众人一个个横眉瞪眼，乐天立刻笑语补充道∶“这办法洪大哥肯定不喜欢，那就回到快船上，应该来得及逃回内河口。”

    这倒是个办法，飞鱼坛兄弟们沉默不语，那些外堂伤兵则纷纷叫嚷同意，一个原本是外堂香主的壮汉更拄着拐杖跳了起来，大吼道∶“洪武，你想死不要拖累我们，快下令吧。”

    所有人的目光都落在了洪武头上，纠髯汉子虽比乐天高大魁梧，但承受压力的能力却差了许多，一时间连冷汗也冒了出来。

    海面的杀机正在接近，乐天不想再浪费时间，顺着洪武的思路道∶“这样回去，肯定也逃不过帮规处置，咱们只能先拖一会儿，然后能突就突，不能再想其他办法；快，大家各就各位，能动的都动起来，不能动的就等死吧。”

    不用乐天催促，飞鱼坛兄弟们已熟练地各奔岗位，他这话主要是针对那大群伤兵，话语一出，效果还真好，大船的运转立刻快了一倍。

    一场海战胜负已定，漕帮大战船能逃的都逃了，不能逃的全部沉入了大海，官船正要穷追猛打，不料一艘大战船返身冲入了战场，挡在了双峰峡口。

    箭雨纷飞，投石弥漫，双方海战片刻后，漕帮战船突然加速向一条看不出特别的官船冲去；巨浪涌动，船头高耸，好似一把尖刀直插敌船心脏，一看就是同归于尽的架式。

    乐天的目光紧锁目标战船，瞳孔微微一收，王牌特工眼中浮现冷酷的光芒，坚定地对亲自掌舵的洪武道∶“洪大哥，对准那艘船冲过去，不要停是那艘战船在指挥，敌人的首领必在那船上。”

    洪武满脸兴奋，那受伤的外堂香主却聒噪无比，带着大群伤兵涌了过来，“不行，一撞船，咱们就死定了。”

    乐天暗自一骂，随即把真气融入声音里，猛然大吼道∶“对方是主将，怎会与我们对撞白痴，他一让，咱们就可以冲出去了。”

    听说可以逃命，伤兵们终于安静下来，所有人都紧张到能听见自己的心跳声。

    官兵主战船内，一个四十余岁的儒雅文士一边从视窗观战，一边与一个面蒙轻纱，飘逸神秘的年轻女子品茗对弈。

    “咦，想不到漕帮竟有这等人物，看来本王真是小看了江湖草莽。”

    “王爷，准备如何应对避，还是战”

    “避吧，这等人才杀了太可惜；梦月小姐，该你落子了。”

    文人雅士一般的六王爷轻抚三缕短须，怡然下令道∶“传我命令，后退半里，本王要活捉对方那艘船上的将领；记住，是活捉唉，朝廷贪官大片，能保家卫国的人才太少了”

    官船连连后退，伤兵与飞鱼坛兄弟一起欢呼，反而是乐天双眉开始发紧，一把拉住船舵道∶“洪大哥，对方有两条战船也在退，真厉害，他们是在给咱们设陷阱，转向，退回去。”

    “你这无名小辈，还不趁机杀出去，混帐”

    乐天话音未落，那外堂香主又冲了过来，要强行抢舵；大群伤兵跟着心思浮动，而飞鱼坛兄弟们则不知所措，船舱里顿时一片混乱。

    就在战船出现摇摆刹那，一声惨叫震惊了全场，浮躁不安的伤兵们瞬间呆若木鸡。

    “你你敢以下犯上”

    外堂香主眼珠子乱跳，不敢相信地低头看着插入他胸口的钢刀

    “白痴”

    以下犯上是王牌特工的专长，乐天瞳孔猛然一收，眼中充斥着冷酷而迷人的光华，他先将钢刀从白痴胸口抽了出来，然后随手一推，死不瞑目的尸体这才砰然倒地。

    乐天把钢刀随手塞还给了发愣的猴子，一回身，冷酷的目光环视着所有伤兵道∶“你们听好，这条船上，只有洪大哥一个老大，不服者，杀；违令者，杀；蔑视飞鱼坛者，杀”

    一连三个杀字在战船上下回荡，伤兵们哗的一声迅速回到了各自岗位，对身边的苦力船工是毕恭毕敬，从上到下再无半点喧哗。

    战船的方向终于坚定不移，顶着不停射过来的箭雨，返身冲回了双峰峡口。

    “兄弟，进去后怎么办”

    冲回峡口看似死路，但再无人怀疑乐天的举动，洪武一边驾船，一边提醒道∶“这段水路只有二、三十里，到了海港，咱们这艘船就动不了啦。”

    “洪大哥，你继续向海港行船，在到达港口前一定要弃船登陆，我想你们那什么帮主绝不想你们害他身份暴露，大家从小路秘密回扬城，才有可能不被人杀人灭口。”

    “兄弟，你呢要做什么，让我帮你。”

    言语之间，洪武已把乐天当成了真正的兄弟。

    乐天走到船舱边，望着正飞速追来的官兵大船道∶“我会将后面这一艘官船弄沉，让它帮咱们挡住追兵；洪大哥放心，只要在水里，没有多少人能留得住我。”

    洪武看到了乐天眼中的坚定光华，他虽然想不出乐天有什么办法短时间凿穿敌船，但却对眼前这年轻人有了一种盲目的信任，转念想到乐天竟然能为大家冒此生命危险，纠髯汉子不由热血沸腾，激昂无比道∶“好兄弟这次不死，我洪武定与你结拜为兄弟”

    “我也要结拜，要当乐老大的兄弟”

    乐兄弟变成了乐老大，无论是比乐天年幼的猴子，还是比他年长的其他人，都开始叫他乐老大。

    “好，乐天不死，一定进扬城找大家，结拜为兄弟”

    乐天不用刻意就学会了古人抱拳作别的动作，不仅是飞鱼坛的一百兄弟，就连那一大群伤兵也大声回应，对乐天能力的佩服在这一时刻化为了无限的崇拜。

    洪武独自把乐天送到了船舷边，凝声道∶“兄弟，我知你定不是普通人，也不想追问你真正的身份；成事之后，可到扬城郊外千叶湖边等我，哥哥我在那儿有一间秘密小屋，很少人知道，要躲避追兵应该没问题。”

    乐天认真地点了点头，将洪武的话语记在了心底，然后带着简单的工具，轻若鸿羽般滑入了水中，没有溅起一点波纹。

    王牌特工入水不到一分钟，官兵第一艘战船就从他上方海面游过，王牌特工立刻施展“人水合一”的本领，好似膏药一般贴在了船底。

    力学，工程学，结构学，物理学，包括水流的速度，一串串现代知识在乐天脑海飞速闪动，经过超级训练的特工眼神一亮，整个船底恍惚间变成了一堵墙壁，墙壁上几个灿烂的亮点正在对他发出深情的召唤。

    “砰、砰”

    真气透入铁锤，铁锤狠狠将铁钉砸入了那几个“亮点”之中，现代的知识加上古代神奇的武功，让王牌特工如虎添翼。

    船上敌人明显听到了底舱的异常动静，乐天耳中已听到了对方“鱼人”入水的声音，眼帘一收，王牌特工眼中露出了冷酷而迷人的微笑，手中铁锤倾尽全力，对准一团最大的“亮点”狠狠砸下。

    第六章野性胡女

    “咦，他怎么逃进了死路，难道换了将领”

    六王爷停下了手中棋子，诧异地看着大违常理的敌方逃船，不知不觉间，双月皇朝第一儒将已对素未谋面的对手有了一分欣赏。

    蒙面女子也看向了双峰峡口，星辰般美眸灵光闪动，高挑的玉体微微一震道∶“江湖多出奇人异士，如果梦月所料不差，此人定会奇门秘术，能在最短时间内凿破船底；王爷，还请早做准备，这样一艘战船打造不易。”

    六王爷虽然对黑水战船充满了信心，但眼前神秘少女却是来自双月大陆最神秘、强大的升云阁，让他不得不心生不妙的预感。

    “轰”

    前方水面果然凭空出现强烈的漩涡，刚刚冲入双峰峡口的第一条战船急速沉没；幸亏六王爷命令先一步到达，两艘官船迅速接近，提前准备好的铁索、飞爪、缆绳一股脑儿抛了过去，钩住了船身，两船再一左一右用力一拉，竟然奇迹般将沉船稳在了水面。

    修理人员冲上了破船，危机算是成功度过，但那敌方战船却已趁机逃得无影无踪。

    “好，好对手”

    完美的陷阱也被人制造出了破绽，六王爷却不恼反喜，拍案欢呼道∶“梦月小姐，本王知升云阁的消息比朝廷还灵通，请小姐帮一个大忙，找到此人，本王要不惜一切代价，招他入朝”

    “此人确实非凡，令人惊叹”

    海风吹动华梦月的月白面纱，现出了她白玉无瑕的半边脸颊，神秘玉人吐息如兰，凝重而认真道∶“家师派梦月下山，为的就是助王爷尽快剿灭私盐，还天下安定，王爷有令尽管吩咐，升云阁必倾尽全力，辅助王爷”

    硝烟缓缓散去，真正的官盐货船才破雾而现，直向扬城港口驶去。

    朝廷大旗迎风飘扬，凝重的气息压得王震等人喘不过气来，赵知府惊恐交加，在密室中踱来踱去。

    何铁算这次没有了拨打铁算盘的心情，刺杀失败，私盐只能暂时匿藏，对奸商来说，见到金山银山却不能抱入怀中，没有什么比这更令他痛苦。

    赵知府担心的不只是金钱，还有头上的乌纱，六王爷李世的手段让他禁不住脸色如土，“李世一入扬城，本官就有保护之责，再不能刺杀他；王帮主，你可有良策”

    王震看了看一旁的司徒飞虎，神秘得意道∶“既然不能杀，那咱们就不杀；只要尽早赶走他，不给他发放官盐的时间，哈、哈他辛辛苦苦运盐来，最后一样是帮咱们赚银子。”

    赵知府瞪大了眼珠，怀疑地看着王震，司徒飞虎接过话头道∶“赵大人，我会立刻赶回南郡，联络一些山寨朋友，以青天军的名义攻打南郡一个小县城；到时大人只要请三王爷在朝中提议让李世平乱，圣旨一下，李世还不滚回京城。”

    王震拳头一捏，杀机暴射道∶“只要李世离开扬城地界，我就让他死在内河，休想登上战船。”

    “哈、哈”

    密室之中顿时响起了一片狼狈为奸的狂笑声。

    漕帮，雄鹰堂，堂主周勇一把抓住手下胸口，怒吼道∶“什么洪武竟然没死妈的，真命大”“堂堂主，千真万确，消息是港口附近的兄弟传回来的，洪武他们弃船上了陆地，走山路，再过几天就能回来了。”

    周胖子更加怒火攻心，没有想到洪武突然变得这么聪明，这下他连杀人的借口也找不到了；死胖子把手下一推，眼珠一转道∶“找到洪武老婆没有你们这群饭桶”

    另一个亲信手下低着头道∶“那小娘儿们很狡猾，好像早就有防备，咱们刚一回扬城，她没看见洪武就立刻躲了起来，找了一天也没找到。”

    “妈的，一个女人能躲到哪儿去，给我继续搜，一定要在洪武回来前找到美人儿。”

    周胖子一想到美人的一双野性长腿，忍不住大咽口水，就在这时，司徒玉龙从厅外走了进来，摇着摺扇，逍遥无比地问道∶“周兄，什么美人儿叫你这么牵肠挂肚呀，要不要我帮忙在水里你们漕帮厉害，说到陆地追踪，就要看我飞虎山庄的了。”

    “有司徒公子帮忙，那当然好啦，咱们是好兄弟，就一起分享吧，嘎、嘎∶”乐天一锤将敌船砸出大洞，随即一口气游到了几里之外，这才停了下来，略一寻思，他第一时刻想起了洪武所说的避难屋，身在这无亲无故的异世界，乐天其实也别无它处可去。

    “啊”

    一声惊叫从一栋湖边竹楼里传出。竹楼内，三个男人正色眯眯地向一个双腿特别修长的花信少妇逼近。

    “嘿、嘿采娘，别以为躲在这儿大爷就找不到你；告诉你，洪武已经死了，乖乖从了本堂主，我就收你做小妾，要不然卖你进窑子，做婊子。”

    被困的女子比三个男人还要高一点，浑圆双腿特别修长，咖啡色的肌肤并不是寻常可见的冰雪美人，但却弥漫着狂野的诱惑，再加上成熟美妙的曲线，绝对是千里挑一的野性美人，难怪周胖子会如此大费心机。

    “呸，周胖子，你娘才是婊子生了你”采娘一开口，果然野性四溢，柳长脸颊寒霜密布，双眸怒火熊熊，狠狠瞪视着色胖子，毫无半点惧色。

    周胖子被骂，却依然盯着少妇那高耸弹挺的双峰大吞口水，不怒反笑道∶“嘎、嘎大爷最喜欢驯服野马，第一次看到你，就知道你浑身有劲，干起来一定爽死了，抓住她”

    采娘突然扭身就向窗子冲去，可惜两个爪牙的工作能力很不错，尽职尽责地第一时间扑了上去，三两下就抓住了野性少妇的衣襟。

    落入魔爪的采娘意外地不再挣扎，长腿原地一弹，猛然爆发出雌豹一般的力量，健美的手臂凌空一转，一柄形状奇特的短柄弯刀瞬间刺穿了一个爪牙的胸膛。

    倒霉爪牙的惨叫穿门而去，另一个爪牙急忙抽出钢刀，周胖子则是眼神一跳，大声惊叫，“胡刀你是胡女，太好啦，大爷什么女人都玩过，就是还没玩过异族女人，洪武私通外族，嘎、嘎他这次死定了”

    “中原人渣”

    胡女采娘柳眉倒竖，弧彩短刀拍先斩向了另一个爪牙，刀光凌厉，颇有巾帼英雄的飒爽英姿；金铁交呜之音在室内响起，漕帮一般帮众只会一些寻常招式，竟然被胡女打得节节败退。

    周胖子对手下一声咒骂，眼珠一转，将一张凳子踢了过去，正好绊到了采娘的步伐，野性佳人扑通一声摔倒在地。

    爪牙急忙跨步上前，狠狠一刀横扫，胡刀瞬间飞出了窗外；不待钢刀架到采娘脖子上，胡刀突然又从窗外旋转着飞了回来，嗖的一声，从爪牙咽喉划过。

    弯刀噬血，一个敏捷的男人身形紧跟而入，飞身一纵接住了倒飞而回的刀柄，手腕一翻，真气透刀而出，暴涨的刀芒闪电般斩向了周堂主肥大的身躯。

    异变发生在电光石火之间，爪牙的尸体还未倒地，刀芒已斩到了周胖子颈边，杀机猛烈，刀刃快如闪电。

    “砰”

    一声闷响，胡刀斩在了虚空，而及时出现的乐天却被周胖子一刀刺穿了大腿，然后被强大的真气狠狠震飞，水珠未干的身形砸在了墙壁上。

    谁也没有想到死胖子身手如此敏捷，堂主果然比一般帮众厉害了无数倍。

    “哪儿来的狗东西，竟敢坏大爷好事嘿嘿美人儿，是不是你的姘头呀”

    周胖子淫邪的目光离开了昏迷不动的乐天，随即隔空点住了挣扎逃跑的采娘穴道，肥手迫不及待地向采娘紧绷的美臀抓去。

    正当死胖子从乐天身边走过刹那，王牌特工突然眼睛一亮，冷酷的光华似若寒冰无情，双脚贴地，铁锤般狠狠踢在了对手小腿骨上。

    “啊”

    人腿最为脆弱的部位遭到重击，即便是一流高手也不得不向地面栽来，色欲薰心的周胖子疼得面容扭曲，杀猪般惨叫；不待对手运功翻腾，乐天背部一弹，手足齐上缠住了周胖子，在地上滚动厮打起来。

    乐天将现代近身格斗术展现得淋漓尽致，短短片刻时间，失去先机的周胖子已被打得鼻青脸肿，筋骨剧痛，如果不是内功护体，他必然已死了好几十次。

    雄鹰堂堂主的怒火冲入了喉咙，他想吼叫爆发，刚刚张口，乐天的头槌就轰的一声砸了过来，不仅将他的吼叫砸回了肚中，而且砸得漕帮大人物眼冒金星，鼻血奔流，两颗门牙欲掉未掉。

    受此重击，周胖子的真气与信心同时大乱，奇兵突出的王牌特工眼帘一收，双目迸射出冷酷的微笑，铁爪突然抓住了猎物的颈下第五节脊椎，一扯一压，只听啪的一声，脊椎断裂，人世间就此少了一个人渣色狼。

    惊险的叹息从乐天口中呼出，踢翻死胖子的尸体，他低头一看，大腿根部还在血流如注，如果周胖子的刀尖再偏上一点，那他就要做太监了。

    王牌特工抹去了额头冒出的冷汗，熟练地用布条扎住了腿部血管，然后在湖边找到几样野草，迅速嚼碎敷在了伤口上，这才一瘸一拐地走回竹楼，碰上了采娘感激与疑惑混杂的目光。

    “我是洪大哥的兄弟，来这儿避难的；你是嫂子吧，放心，洪大哥没事，他正带着大家从陆路赶回扬城。”

    “我没见过你，你叫什么名字”

    高鼻深目的胡女躺在地板上，很是警惕地看着突兀出现的陌生男子。

    乐天又辛苦地解释了一番，互通姓名后略带凝重道∶“嫂子，周胖子已经被我杀了，他的手下随时都会出现，咱们要赶快离开这儿。”

    “我被点了麻穴，动不了，你先给我解穴呀”

    采娘看了看一旁的死猪，又看到了乐天腿上的血迹，不同寻常的野性少妇不再疑心，简洁言语尽显胡女的直爽野性。

    “解穴怎么解我不会”

    乐天不好意思地挠了挠头，能杀掉一个武林高手，但他却不会基本功夫，难怪采娘的眼神又充满了怀疑，竹楼突然陷入了沉寂。

    十几秒尴尬过后，野性佳人雕塑般美丽的脸颊曲线一展，快语催促道∶“用力揉我的左边肋部，揉一会儿就能冲开穴道了；快呀，大男人怎么婆婆妈妈的，真麻烦”

    被女人骂婆妈，乐天不由冷汗狂流，深呼吸了一口大气，他将真气凝集在掌心，开始了人生第一次解穴过程；掌心落在长腿少妇肋部，惊人的弹性立刻钻入了他体内，男人不由自主心窝一热，手掌好似被针刺到般缩了回去。

    “嫂子，这好像有点不大好，还是等穴道自己解开吧。”

    “你们中原人真是虚伪，不是说什么嫂子溺水，小叔子也要跳下去救吗”

    采娘看着乐天发红的清俊脸颊，突然发觉这小伙子比先前顺眼了许多，一缕莫名的凉气在她体内游走，让胡女的野性得以数倍扩大，“咯、咯看你这呆样，真难受；我只会刀马功夫，要等穴道自行解开恐怕要到晚上；你也说了，漕帮的人随时会找到这儿，快点吧，最多我不给洪武说这事儿就是了。”

    乐天越听越觉得别扭，怎么也不会想到，刚刚与义嫂见面，他就要“抚摸”义嫂的身子，而且离少妇乳峰只有几寸距离；唉，真是太不好意思了，摸就摸吧。

    风流特工把心一横，手掌加速下落，急促之下，错误地压在了半边柔腻上。

    竹楼又突然陷入了死寂，采娘低头看着男人压在左乳上的大手，这下再也笑不出声来了，胡人虽然豪迈野性，但总有限度，身为人妻的采娘咖啡色面容涮的一下红到了耳根，眼中羞涩一闪而过，紧接着怒火燃烧。

    唉乐天心底大叹倒霉，他可以向老天发誓，先前一招“抓奶龙爪手”绝对不是有心，不过此时却是真有点心猿意马，采娘的乳球绝不在成熟美妇风漫雪之下，又比处子少女风铃儿还弹挺三分。

    暧昧的气息在沉默中缓缓弥漫，乐天的目光不敢直视义嫂的怒火，风流特工知道此时不能停手，唯有故作自然离开了禁地，继续在明艳人妻肋部揉动。

    几十秒过去，乐天聪明的做法终于让采娘的怒火无处可发，一点一点消失不见。

    采娘感到自己的肌肤在发热，心跳在加快，这不仅是被暧昧笼罩的原因，更多是因为从乐天掌心透体而入的特别真气九气玄功，媚惑的力量在暧昧之中飞速侵蚀着明艳人妻的贞洁防线。

    男人的血液在加速，女人的呼吸在变沉，眼看阴阳的力量即将虚空碰撞，采娘突然跳了起来，略显手忙脚乱道∶“我好啦，咱们快离开这儿，到下一个藏身地点去。”

    乐天狠狠掐了自己一下，肉体的疼痛让他心情平复，一边跟着采娘走入密林，一边无话找话道∶“嫂子，你事先知道会有危险吗，连避难的地方也不止一个呵呵”

    “不是，我不习惯你们中原的房屋，闲着没事就自己建了两处小屋。”

    采娘轻快地在林问穿行，话锋一转，以无比自然的语调道∶“我是洪武的妻子，你既然是他的兄弟，就叫我采姐吧，猴子他们都是这样叫的。”

    花信佳人是在用最好的方式化解先前的尴尬，乐天展颜一笑表示认可，随即突然抱住了采娘，很是暧昧地向地上一滚；草叶晃动，一支铁箭砰的一声，射穿了二人留在原地的幻影。

    一片足音飞速冲来，漕帮的速度比乐天想像中还快，他超人的直觉更感应到了一团强大的力量，那绝对比周胖子高出很大一截。

    乐天与采娘刚刚翻身跳起，一个劲装打手就从林外冲了进来，“少庄主，他们在这儿啊”

    飞虎山庄手下的呼唤中途戛然而止，乐天毫不犹豫抛出了采娘的弧形短刀，刀刃旋转着从猎物喉间飞过，又旋转着飞回了王牌特工手中。

    一招杀敌，乐天再次搂住了采娘的身子，危急时刻，他也顾不得手臂压住了乳峰的暧昧，随即毫不犹豫跳进了千叶湖中。

    “扑通”

    湖面波纹荡漾，等司徒玉龙率着一大批漕帮与飞虎山庄的手下追过来时，乐天与采娘已失去了踪迹。

    大约一刻钟过后，十里之外，与小湖相连的一条大河边，冒出了乐天与采娘的脑袋，野性人妻一把推开了冒犯她的男人，野性嫩滑的脸颊毫不掩饰埋怨道∶“你干嘛亲我”

    “采姐，你在水里换不了气，咱们要逃命，我也是没办法。”

    “那你把舌头伸过来干什么哼，我一定要告诉洪武，让他打死你”

    明艳少妇气呼呼地上了岸，快步向山路走去，走出几米又回头催促发愣的人道∶“臭小户，愣着干什么，快上来呀”此时的采娘绝对是一朵出水名花，成熟的曲线与短裙紧密相贴，乳珠清晰可见，腰肢与小腹的曲线急速收缩，就连桃源禁地的形状也透衣而出，风流特工怎能不目光呆滞，心中更有点无耻地想道∶这么诱人的野性美女怎么会嫁给洪武呢奇怪

    采娘一回头，立刻看到了男人发直的目光，还未完全消失的怒火又冒了出来，胡女的爽朗让她直接警告道∶“小色狼，不要在我面前露出色眯眯的样子”

    “唉，采姐，你提醒得太晚啦”乐天急忙用手遮住了自己原形毕露的地方，并用力拉扯湿裤子，但怎也掩盖不了不听话的欲望之根，男人窘迫的表情换来了采娘一阵欢笑。

    谈笑间，陌生的感觉迅速消失，在采娘的爽朗与乐天的无赖中，两人终于忘记了尴尬的情景；采娘似乎对于她人妻的身份没有什么压力，也许是胡女天性的爽朗，她健美的身子不时与乐天手臂碰触，野性少妇神色开朗自然，反而是风流特工逐渐变得面色发红。

    走到山间隐蔽处，采娘手指前方那建在大树上的树屋，一脸欢喜，“到了，这儿比竹楼隐蔽得多；乐天，你会爬树吗咯、咯”

    两个月亮缓缓爬上天空，一个满月，一个细牙，让双月大陆的夜晚总是这么美一丽清幽；如水月华洒落在树叶丛中的小木屋里，照亮了乐天晕红未褪的国字脸颊。

    “采姐，这屋子太小了，我到下面去睡，你好好休息。”

    “唉，又迂腐虚伪起来了，你不怕半夜被狼叼走呀；还有，这里夜晚风大，睡外面小心风寒，我可没药救你一命。”

    乐天本也是洒脱之人，两手一摊，双肩微耸，他抢先躺到了木板上，戏谑笑语道∶“采姐，那你半夜可别爬到我床上来。”

    “臭小子，找死”

    男人的调笑换来明艳人妻的娇嗔，两人相识只不过半天，生死患难却让他们好似老友一般随意玩笑。

    一夜过去，采娘平安睁开了双目，但乐天却依然一动不动，呼吸特别急促；采娘喊了几声，不见乐天回应，伸手一摸，彷佛摸到了一团火炭。

    乐天睡在屋子里，竟然还是感染了风寒

    他腿间的伤口在逃亡中二次爆裂，再加上在水里泡了很久，经过一夜冷风包围，换来了如今的伤口发炎，整个人在高烧中浑浑噩噩；王牌特工强撑着半坐而起，笑语安慰了神色紧张的采姐几句，这才呼气如牛道∶“你帮我找几样野草，形状”

    胡人以游牧为生，采娘对草药并不陌生，一遍就记在了心里，然后不顾危险，直接跳下了十几米高的巨树。

    看着采娘忙碌而焦急的倩影，乐天顿觉心中一股暖流划过，这种暖流不同于他对风氏母女的欲火，也不同于他在现代时游戏花丛的快意。

    蓦然回神一想，风流特工突然发觉，自己人生之中还从没有过这种感觉，从没有人为他这么焦急担忧过，尤其还是一个迷人的美女。

    唉，可惜她是洪武的老婆，为什么

    “你叹气干什么，我弄疼你啦”

    正在为乐天包扎的采娘停下了动作，随即对乐天变重的呼吸产生了误解，俏丽人妻脸颊一红，再也无法忽略那近在咫尺的羞人玩意儿。

    第七章暧昧逃亡

    乐天伤得还真是地方，伤口离他的腿根只有一指的距离，采娘意念微妙一变，立刻嗅到了男人两腿间散发出来的强烈气味，她虽然立刻移开了目光，但脑海却久久晃动着乐天的裤子突然一弹的画面，她甚至看到了那急速升起的帐篷形状。

    “包好啦，你多休息，我去给你找点吃的”

    长腿少妇用最合理的借口溜出了木屋，心绪一乱，差一点从树上失足掉了下去。

    本已亲密谈笑的两人突然又变得相对无语，时间一晃过了半天，昏昏沉沉的男人脸色涨红了好久，最后终于忍不住打破了沉默。

    “采采姐，我我要小解。”

    风流特工很有无地自容的感觉，但人有三急，他已经胀得小腹发疼，总不能尿在这屋里。

    啊他要他动不了，不会要人帮他吧唔

    野性爽朗的胡女也不禁吓得脸色大变，这还真是一个无法忽略的问题，经过天长地久般几秒挣扎后，没有选择的采娘终于把乐天弄出了木屋，扶着男人站在树杈上开始小解。

    “你你快一点呀，不会要让人帮忙吧”

    采娘把脸扭到一边，却半天没有听到水响，野性佳人心房一怒，不知怎么就摸出了这么一句。

    乐天整个人软得像一团泥，此时的他绝对没有色心，只有羞躁，好像蚊子般回应道∶“我我扶扶不住，要尿在裤子裤子上。”

    “呼”

    特别的气息从风中吹来，暧昧的心跳声在两人耳中如雷巨响；采娘咬了咬牙，为了尽快结束这让人发狂的一幕，她就像上刀山般毅然伸手一握，握住了乐天那羞躁无比的小虫。

    二人站在树杈上，不敢大意的采娘不得不正视男人的阳根，轻轻扶着男人之物向前一扯。

    乐天身子一抖，伤痛之中虚火最盛，就连他自己也没想到，小虫子突然变成了巨龙，噌的一下弹跳而起，弹得俏丽人妻玉手发麻。

    “啊”半声惊叫在树叶间回荡，一男一女立足不稳，一起向树下栽去；乐天还在半空就失去了意识，好在采娘不是寻常女子，修长浑圆的无双长腿凌空一弹，她及时抱住了乐天，还下意识把她高挑有力的身子翻转在下面，以身作垫。

    尘土飞扬，乐天昏昏沉沉的脑袋甚至不知道危险，只知道自己掉在了一团柔腻之上，这么一摔，憋了好久的清泉终于哗啦啦奔流而出，浸透了人妻少妇的腹部一片，流过了贞洁禁地，还有一些流到了脚跟。

    “呀”

    惊吓到极点的几秒呆滞后，惊叫声猛然穿云裂空，采娘不顾一切推开了乐天，然后飞一般冲向了不远处的河流。

    花信少妇羞得不知天地，臭小子的玩意儿压在她两腿间已是过分，竟然还在她身子上放肆尿尿，俏丽人妻甚至怀疑，已有一些流入了她身体里面。

    “臭小子，我一定要杀了你”

    愤怒的吼声在山野回荡，采娘重重地跳入河水之中，久久也没有起来。

    意外的一天过去了，王牌特工展现出了强大的恢复力；第二天一早，眼帘一开，他明亮的眼中再无半点昏眩，记不起昨天事情的家伙发自真心地对采娘道∶“好姐姐，谢谢你救我一命，呵、呵洪大哥能娶到你当老婆，真是三生有幸。”

    采娘身子一颤，朱唇紧紧地动了动，想说什么又咽了回去，眼中闪过几缕杂乱，她最后还是什么也没说，兀自冷冰冰地对乐天道∶“你没事就行了，自己调养吧；我去打探一下情况，晚上回来。”

    采娘迅速跳下了大树，乐天迷惑地眨了眨眼，想到外面危险，他正在犹豫要不要追上去，不料采娘又突然急速冲了回来，无双长腿奔跑得比野马还快，惊惧的声音隔着几十米距离飞入了乐天耳中。

    “乐天，快逃”

    居高临下的乐天看到了漕帮的人马正紧追在采娘身后，树屋离河流不远，他如果立刻逃入水中，绝对有大半成功的机率。

    搜捕杀人重犯的漕帮人员明显都有点功夫，当先一个家伙凌空一跃，跃到了采娘头顶上空，明晃晃的大刀破空劈下；采娘勉力回身挡了一刀，虽然挡住了敌人刀锋，但却被震得连连后退，空门大开。

    敌人的刀光毫不留情，第二次斩杀而下，野性佳人瞬间看到了死亡的阴影。

    “砰”

    危急时刻，一块疯狂的石头从采娘头顶飞过，砸得漕帮打手血流满面，倒飞而去；乐天一石建功，紧接着拉住义嫂的手腕转身就跑，他是王牌特工，不是大英雄，苦战等死的事儿从来不干。

    乐天逃跑的速度不可谓不快，但却快不过一股白色的狂风；狂风从一干帮众头顶刮过，白衣幻影踏着树梢枝叶而来，风一停，现出了司徒玉龙故作潇洒的身影。

    名门公子高傲地俯视着无名小卒，高高在上的感觉让他蔑视乐天道∶“就凭你也能杀得了周堂主不堪一击咦，这位小娘子就是采娘呀，不错”

    看清采娘美色，司徒玉龙目光一变，立刻摇晃他的逍遥扇，意图用玉面捕获野性美人。

    狗屁公子摺扇刚刚晃动，乐天突然抢过采娘的胡刀，向一侧突围而去；弯刀上下飞舞，变异的素女真气化作刀芒透刀而出，片刻就斩杀了两个漕帮人员。

    采娘紧跟在乐天身后，野性佳人从来不是娇弱妇孺，无双长腿此时变成了美丽勾魂的武器，凌空一脚，将杀到乐天背后的一个敌人狠狠踢飞；王牌特工回身一看，弯刀几乎同一刹那砍向了采娘身边，将两个意图活捉绝色少妇的敌人猛烈逼退。

    下一秒，一男一女并肩而立，不由自主相视一笑，生死与共的暖流闪电般侵入了他们心底。

    漕帮与飞虎山庄的打手们蜂拥而至，乐天在陆地虽然没有神奇的本领，但靠着初学乍练的九气玄功，以及与采娘天衣无缝的配合，两人竟然在刀光剑影中杀出了一条血路。

    “呀”

    乐天用尽全力一刀斜斩而出，随即眼前一亮，河水映入了他眼帘。

    司徒玉龙自持身份，一直没有出手，却没想到那么多手下竟然拿不下无名小卒，名门公子最后时刻才冷冷一哼，凌空飞跃，轻易堵住了乐天与采娘的去路。

    司徒玉龙的招式还没有出手，不是大侠的乐天竟然已转身向林中逃了回来，更加蔑视的名门公子脚下微微一动，手中摺扇真气充斥，随手点向了乐天的背心要害。

    就在这时，乐天的身形突然来了个急煞车，脚后跟在地面猛力一踢，一大团尘土冲天而起，玉面公子的翩翩身形正好冲入了污垢之中；同一瞬间，乐天向地面一倒，手中弯刀贴着草丛斩向了敌人双脚。

    王牌特工的反击无不脱离了武林常规，很没有潇洒风度，但却很是有效，即使是飞虎山庄的少庄主，也不得不以最狼狈的姿势翻身躲闪。

    虽然把强大敌人逼得钻入了草丛，但乐天却暗叹可惜，绝对实力的差距让他失去了最好的杀敌机会，现在只能拼命逃跑了，希望能有奇迹发生。

    “狗东西，我要让你后悔做人”

    司徒玉龙白衣黏尘，玉面染污，气得他五官狰狞，原形毕露，恶毒的杀气咆哮不休，不再大意的他抖手亮出了腰间利剑，玄异的真气紧紧锁住了乐天身形。

    乐天终于见识到了一流高手的可怕，此时的他连举手投足都变得很是沉重，离开水流，他失去了神奇的本领，以如今半吊子的武功，绝对难以闪过破空而来的穿心一剑。

    “司徒公子，剑下留人”

    混乱的空间突然“静止”空中的落叶神奇地停在了乐天眼前；几十个漕帮与飞虎山庄的爪牙就似泥塑木雕般，呆立原地。

    下一刹那，“静止”的空间彷佛打开了一道小门，一道高挑飘逸的倩影悠然而出，神秘的气息围着那蒙面白纱飞舞盘旋。

    静止只是众人心中的感觉，司徒玉龙第一个强行挣脱了压力，手中利刃不慢反快；神秘女子的葱笼玉手微微一扬，飘逸水袖轻轻碰到了一片落叶，腐朽的叶子随即闪电般撞歪了剑尖。

    一脸血污的司徒玉龙原本恨火烧到了头顶，但在华梦月的目光对他微微一笑后，他立刻杀气全消，还迅速擦掉了脸上的污垢，生恐难看之相留在武林第一美人的心里。

    “梦月小姐，别来无恙，司徒有礼了。”

    “司徒公子，梦月无意与你为难，不过此人是六王爷的贵客，请给梦月小小薄面，有何恩怨暂时放到一边。”

    “梦月小姐吩咐，司徒岂会不从；小姐，请”狗屁公子俯身低头，退到了一边；就像一条狗一样乖，任凭华梦月带着两个猎物飘然而去。

    “公子爷，真放他们走呀”

    “笨蛋，你是升云圣女的对手吗废物”

    司徒玉龙将满腔怒火发泄到了随从身上，然后一抹冷汗道∶“升云阁竟然支持六王爷，赶快把这消息传回山庄；还有，密切监视驿馆，那狗东西一出来，立刻通知本公子，不报此仇，誓不为人”

    乐天险死还生，但却有刚出狼窝，又落虎穴的感觉，他可是六王爷的敌人，几天前才弄沉了人家一条价值万金的大战船，他能成为“贵客”吗

    “这位小姐，你好，请问六王爷找我们什么事如果没有急事，我们改天再去拜访他吧。”

    在前领路的华梦月微微一愣，既有点诧异于乐天新鲜随意的问候方式，又有点暗自奇怪，这双月大陆竟然有人不知道她的芳名，而且还是一个年轻男子。

    踏尘无痕的莲足悠然一顿，飘逸神秘的裙角微微一转，高挑玉人回身正视乐天，天籁微启道∶“六王爷没有恶意，公子尽管放心随梦月同行。”

    “梦月这名字真好听，呵、呵小姐也是朝廷的官员”

    华梦月彷佛天生带着神秘而来，升云阁的威名更是压得采娘野性收敛，唯有王牌特工无知而无畏，见惯大场面的家伙浑身上下没有半点压力。

    一缕异彩在华梦月眼中一闪而逝，想到眼前嘻笑男子在海战时的惊人表现，她不由以全新的目光看着并不特别出众，甚至可以说武功低微的古怪乐天。

    “梦月只是一介平民，不是官员，不知公子贵姓大名，能否赐教”

    “小姐不用这么客气，我没读什么书，听着怪别扭的，你叫我乐天就是了。对了，这位是采娘。”

    采娘没有想到乐天把她也捎上，知道升云阁的俏丽胡女急忙上前见礼，无双玉腿也略显慌乱。

    华梦月淡淡一笑，友善地回了一礼，对于她升云圣女来说，这已很是客气，但乐天却心生不喜，认为华梦月在自持身份，再没有了说话的心情；脚步一慢，乐天拖后来到采娘身边，并下意识环视四周，寻找着逃跑的机会。

    乐天神色的变换映入了华梦月绝顶高手的灵觉之中，武林第一美人再次一愣，衣袂出现了一缕微不可察的起伏。

    这人竟然说翻脸就翻脸，似乎完全没有把她放在心上，难道升云阁的绝技“倾心诀”对他没有效果吗

    采娘也感应到了乐天的变化，俏美人妻不禁心弦一热，受到乐天无拘无束笑容的影响，胡女的野性也挣脱了束缚，跟在华梦月后面的步伐不再拘束紧张。

    一男两女不再说话，各怀心思进入了扬城，华梦月人生少有地陷入了迷惑之中，而乐天也没有找到逃跑的机会，唯有老老实实进入驿馆，当了一回“贵客”进入驿馆后，华梦月自然地走出了乐天的视野，朝廷官兵则把乐天引入了客房，退出去之时，不冷不热地说道∶“乐公子请稍坐片刻，王爷在外巡视盐栈，很快就回来。”

    一队官兵站在了院门外，乐天知道自己被软禁了；一声叹息后，他干脆躺在床上伸起了懒腰，并自嘲一笑，来了这双月大陆这么久，他还是第一次接触到真正的床榻。

    男人在床上抱着被子享受，俏丽人妻却一脸迷雾，坐在圆桌边沉思。

    “乐天，你当时为什么不自己逃，干嘛要回来救我”

    花信少妇首先打破了沉闷的气氛，更像是在自言自语，迷离的眼神，幽深的语调，一点也不像爽朗明艳的野性佳人。

    “我为什么不救你”

    乐天看着几缕秀发在采姐嫩滑的脸颊边随风晃动，不禁心神一热，坐了起来，脚步刚刚一动又想起了洪武，风流特工随即一握双拳，重重地躺回了床上。

    “其实我”

    采娘艳红性感的朱唇连续颤动了好几下，但声音依然只在她自己唇边飘动。

    二人之间又突然陷入了沉默，乐天为了化解心底的烦闷，转移话题好奇问道∶“采姐，你是怎么来到扬城的听说胡族与中原关系不好呀。”

    野性少妇柳长的脸颊少有地浮现哀怨之色，语带回忆道∶“五年前，因为我们族人买不到盐，我与族中三百勇士冒险来到扬城，想买私盐回去；不料中原人真是奸诈，收了银子却不给盐，还派人伏击我们，我的族人全部遇害，只有我死里逃生，被当时还是船工的洪武救了下来，不得不隐姓埋名，再也回不了老家了。”

    “采姐，对不起，让你想起了伤心事”

    相比采娘对故乡的思念，乐天随遇而安的本事则强了许多，安慰采娘的同时，他不禁暗自长叹，又与私盐有关，这异世界原来与地球也没两样，全都是人为财死，鸟为食亡。

    傍晚时分，六王爷终于回来了。

    “乐兄弟，盐栈出了点事情，耽搁了时间，本王失信，在此向乐兄弟道歉。”

    六王爷的平易近人连乐天也吓了好大一跳，虽然明白这是领导们最爱的拉拢手段，但他也不由有点受宠若惊。

    经过这些时日的“磨合”后，王牌特工说话也越来越古典，抱拳一礼道∶“王爷抬爱，草民等王爷是应该的，王爷找我来，是不是要问双峰峡口之事”

    乐天的开门见山也大出王爷意料，更像文士雅人的六王爷一边示意乐天坐下，一边略带感慨道∶“乐兄弟，我不是傻子，不用你说也能猜到几分；不过时机不到也只能心知，不能行动；唉，天下贪官当道，害苦了老百姓呀”

    听到六王爷的慨叹，看到他眼中忧愤的光华，乐天终于明白了华梦月的选择，王牌特工意念微妙一转，对官僚的成见在六王爷身上化为了清烟，来自现代的年轻人更禁不住叹息回应道∶“王爷说得对，贪官太多了，而且永远也杀不完”

    乐天随口之言让六王爷一震，不禁对自己先前的决定十分开心，认定了乐天就是千年不出的奇才，他略显病容的面容与灯火融为一体，语带恨声道∶“不止贪官，还有武林各帮各派，无不利用私盐大发横财，祸国殃民。”

    现代特工心潮一热，不禁提议道∶“王爷，你只要把食盐官制开放，人人都可以做食盐买卖，我保证再穷的人也会吃得起盐。”

    道理简单明了，六王爷却坚定摇头道∶“这不行，朝廷一半税银都来自官盐，开放食盐官制，朝廷银库很快就会空虚。”

    超越这个时代上千年的知识让乐天心中刚刚升起的火苗当场熄灭，说来说去，这朝廷才是造成私盐动乱的祸根，而六王爷人虽不错，但却错生在帝王之家，也只不过是最大“私脏贩子”的忠心打手而已。

    人类的贪心是永远也杀不绝的，超级暴利的私盐更不会消失，乐天意念一转，任凭六王爷如何晓以大义，他再也无动于衷，最后委婉地拒绝了六王爷邀他当兵的请求。

    书房之内灯火照照，两人改变话题闲聊了好久，乐天最后抱拳施礼道∶“让王爷失望了，如果王爷不杀我，我想离开驿馆，不知王爷”

    “乐兄弟放心，我还不至于那么小心眼，先前不让你离开，只是要保护你。现在，也不知对你是福是祸，如果乐兄弟要回来，我李世的大门永远为你打开。”

    “王爷救我一命，乐天以后一定报恩，请王爷保重，告辞”

    乐天是真心敬佩眼前这脸带病色，操劳过度的大官，可惜他更加明白，这种人在官场基本不会有好结果，尤其是一个无能皇帝当政的朝廷。

    唏嘘之声留在了书房内，乐天走出房门，抬眼看到了月下静立的飘逸倩影。

    王牌特工一如既往礼貌地点头微笑，然后带着采娘向大门外走去，华梦月高挑倩影似乎已经与凉亭融为一体，直到乐天走到门口，她悦耳的天籁终于随风飘来。

    “乐公子，你为何不愿为天下百姓出一分力”

    乐天脚步微微一顿，眼帘一张，目光似若星辰般明亮，话语清朗道∶“梦月小姐，只要六王爷不是皇帝，你的努力就会化为流水；只要天下有皇帝，老百姓就不会有太平还有，我只是一个连自己小命都不能掌握的小人物，活下去才是我唯一的目标。”

    乐天快步走出了驿馆，留下华梦月呆立当场，好似被电击一般，绝世高手的心境竟然被几句话语搅得波澜翻腾，从未想过的道理钻入了第一圣女的心灵，她突然发觉，升云阁给予她的信念原来并不是想像中那么坚不可摧。

    堂堂升云圣女受到“冷遇”女子的天性让采娘生出了几缕窃喜，快步追上乐天，喜孜孜地问道∶“咱们离开这儿后往哪儿逃，扬城可是漕帮的地盘。”

    乐天毫不犹豫道∶“立刻出城，希望能在半路碰到洪大哥他们，他如果回城一定会遭到毒手，啊”

    乐天一向对自己的分析信心百倍，可是这次却错到了家；话音未落，洪武以及一大群飞鱼坛兄弟就出现在他眼中。

    第八章处子佳人

    “哈、哈兄弟，你可出来了，我们正准备打进去救你呢。”

    洪武满面红光，喜上眉梢，从头到脚没有丝毫倒霉的迹象。

    最年轻的猴子从人丛中挤了出来，第一个冲到乐天面前，不用乐天追问，他已经竹筒倒豆一般，不管有没有必要的事情都一股脑儿说了出来。

    “乐老大，咱们一回城就受到了帮主的奖励，夸我们英勇忠心；飞鱼坛现在可是飞鱼堂了，洪大哥现在是咱们的副堂主，呵、呵我也升成了小队长，帮主还赐了一座大宅子给咱们当堂口。对了，你知道现在谁是堂主吗”

    猴子终于停下来换了一口气，不过也只停顿了一秒钟，然后无限崇拜地看着乐天道∶“乐老大，堂主就是你你虽然不在场，但帮主还是对你大加夸赞；帮主还说了，你被六王爷的人抓了，他会不惜一切代价救你出来。”

    乐天听得哑然失笑，自己竟然不明不白地当上了什么堂主，难道是因为自己杀了周胖子怪事，司徒玉龙呢，他会忍下这口恶气吗，不像纨绔子弟的作风呀

    众人欢呼着把乐天包围，直到采娘在人群后出声呼唤，洪武才看到了她，很是诧异的问道∶“采娘，你怎么会在驿馆，我还以为你在湖边小屋散心呢。”

    “回家再说，这儿不方便。”

    采娘对洪武的大意早已习惯，俏丽人妻眼神突然一变，隐带惊惧地看着走近的又一群人。

    “乐大哥，你面子真大，帮主亲自接你来了。”

    乐天凝神看去，一个精明强悍的黑道大哥形象立刻映入了他眼中，王牌特工还搞不懂对方真正的目的，但长期在生死之间磨练出的神奇直觉却突然一凉，警惕之心飞速上升。

    “这位就是乐堂主吧，我漕帮能有乐堂主这等旷世奇才，真是王某之幸，哈、哈”

    王震大笑着伸出了双手，亲热之状绝不在六王爷之下；乐天能悠然自若面对六王爷，此时却是一副受宠若惊的表情，无比激动抢先行了一礼，只差没有热泪长流。

    “乐天见过帮主，能为帮主效力，那是属下祖上积德，三生有幸。”

    王震又是一阵大笑，一缕得意在笑声掩护下一闪而过，他随即将漕帮十八个堂口的堂主一一介绍，最后介绍到了重要盟友司徒玉龙。

    乐天一见司徒玉龙，脸上自然浮现出应该有的仇恨与恐惧，王震豪爽大笑道∶“乐堂主，一切都是误会，全是周勇那混帐搞出来的好事，司徒公子不知内情上了当，王某代司徒公子向你道歉了。”

    “属下岂敢让帮主道歉司徒公子，既然是误会，你不会再追杀我了吧，哈、哈”

    司徒玉龙也笑声附和，摇着逍遥扇故作亲切，“原来乐堂主这么幽默，让司徒更觉得对不起你了，这样吧，王帮主已备下了酒席，司徒就借花献佛，敬乐堂主三大杯，怎样”

    “好啊，兄弟，还不谢帮主，咱们喝酒去。”

    洪武走了过来，拍着乐天肩膀之前，不忘对王震恭敬一礼，看得乐天脸上笑容灿烂，心中却直叹气，一定要尽早给洪武说个明白，不然他被人卖了，还在帮人家数钱。

    漕帮总部，一场奢华的盛宴让乐天见识到了私盐贩子的有钱，此处每一样东西都比驿馆的昂贵许多，但乐天却吃得一点也没有滋味。

    好不容易挨过了两、三个小时，已东倒西歪的乐天正暗自松气，不料洪武又冲了过来，大声道∶“兄弟，回咱们飞鱼堂再喝，这是帮主为你接风，咱们自己兄弟还等着报你的救命之恩呢”

    画面一闪，地方已变，不过酒气依然无比强烈，众人回报乐天大恩的就是一碗接一碗的烈酒，捎带着也把洪武敬上了一碗。

    “洪大哥，不要太相信王震，你知道吗”

    回到飞鱼堂，乐天立刻把这些天的经历详细道出，与采娘的暧昧自然不会对人言。

    洪武已喝得头晕目眩，放下酒碗，不仅没把乐天的警告听进去，反而大笑道∶“哈、哈兄弟，你太多心了，帮主已经给我解释过了，帮主待咱们不薄，咱们不能这样说他，兄弟们，我说得对吧”

    升了一级的众船工纷纷出言附和，看着众人满面红光的兴奋模样，乐天不由大口大口地喝起闷酒来。

    “相公，别喝啦，你怎么这么笨呢漕帮那样追杀我与乐天，王震会事先不知道”

    采娘帮着乐天劝说洪武，伸手抢了几次也没抢下洪武手中的酒碗，胡女的野性猛然爆发，明艳俏脸一绷，猛然在洪武耳边大吼道∶“不准再喝啦”

    “扑通”

    酒桌被洪武的脑袋砸得砰砰作响，采娘大吼的前一刹那，纠髯汉子已经醉得人事不知；大堂下，近百个以为苦尽甘来的船工兄弟也躺下了一大片。

    “唉又是这样，死醉鬼”

    采娘已经见惯了这种场面，但这一次比任何一次都让她生气，先踢了洪武一脚，这才把丈夫拖了起来。

    “采姐，我帮你扶大哥进去。”

    乐天见采娘有点吃力，出于好心伸出了援手，可惜他也醉得七荤八素，伸手没有抱住洪武，却抱住了诱人义嫂的弹挺双乳。

    “呵、呵大哥的胸肌真发达，咦怎么像女人一样”

    乐天嘴里自言自语，好奇的五指不停摸索，一揉一搓，最后更仔细研究那逐渐凸立而起的乳珠；一番“研究”后，他终于明白了过来，这是女人的胸部

    女人

    乐天的身体与手掌同时一顿，就连呼吸也瞬间窒息。

    采娘因为怕其他人看到这羞人的一幕，一直在默默抵抗，俏脸越来越红；当乐天突然变成木头时，野性佳人单臂用力推开了乐天，眼中闪过一抹复杂的黯然，随即拖着洪武向卧房走去。

    “嫂子，我帮你。”

    乐天僵硬两秒，突然又“活”了过来，大步流星追了上去，灼热的呼吸不顾一切，重重喷在了采娘后颈上。

    明艳人妻的无双长腿悄然一紧，小麦色的迷人肌肤一阵颤栗，乐天竟然又叫她“嫂子”彷佛一道惊雷炸开了两人之间禁忌的城墙。

    不待采娘有所应答，乐天已从后紧紧贴了上去，火热坚挺的阳根隔衣顶在了人妻翘臀之上，圆头用力一压，就此深深顶入了野性少妇紧绷的臀缝中。

    “啊”

    采娘吓得身子一抖，脚跟离地，就好似被男人这一顶，顶上了天一般；一声羞人惊叫后，她急声低语道∶“乐兄弟，别不用你帮忙，我能行”“嫂子，大哥这么沉，我要帮你”

    两人继续着特别的对话，步伐缓缓向前移动，而乐天的欲望之源从未离开过迷人义嫂的羞人禁地，并利用步伐的变化，开始了暧昧抽动。

    酒壮英雄胆，乐天此时勇气大增，只想宣泄胸中那团热流，一切顾忌都被欲火焚为了灰烬。

    “臭小子，你唔，啊”

    走出不过十几米，但采娘呼吸已乱，骂声来到唇边却变成了呻吟，更让俏丽人妻羞窘的是身子的变化，她清晰地感觉到，下身禁地竟然在一阵阵颤栗中湿润起来。

    胡女不像中原女子那般保守拘束，但采娘同样承受不住乐天这等侵袭，更何况洪武还在她臂弯中沉睡；憎的一声，采娘突然加速向前冲去，颤抖的臀瓣终于甩脱了坏男人的阳根。

    野性人妻逃一般冲回了卧房，刚手足无措地把丈夫扔到了床上，强劲的男人气息已扑入了房中，性发如狂的乐天来得如风，去得也如风，狂风来去之间，采娘已被卷进了他的房间。

    “乐天，你想做什么我要生气啦啊”

    乐天回应美丽嫂子的是狂放的搂抱，一跃上床后，他双手压住了人妻香肩，迷蒙的眼睛突然有了片刻的清醒；男人一字一顿，坚定无比道∶“采姐，我要你”

    清明刹那过去，男人又被欲火笼罩，而采娘被那一句“我要你”震撼当场，与乐天并肩迎敌相视一笑的情景在她心房久久喉旋。

    哪个少女不怀春，哪个佳人不欢情，采娘心底的春情开始飘荡，手足的力量逐渐融化在男人沸腾的欲火之中。

    “呀，别脱，不行”

    明艳少妇从千头万绪中回过神来，突然发觉她已玉体赤裸，男人也一丝不挂，阳根之躯正重如山岳般向她压来；强大压力下，佳人两腿交叉紧夹，两手紧捂胸前，虽然没有大叫大嚷，但眼神却很是坚定，绝不给色狼下口的机会。

    “乐兄弟，你喝醉了，不准碰我你若真喜欢我，咱们明天找洪武说清楚，我与他其实”

    采娘的秘密已冲到了嘴边，可惜乐天欲火攻心，兀自喘着粗气，下体红光直冒道∶“好嫂子，我等不到明天了，现在就要你要你做我的女人，就是遭天打雷劈，我也要你”乐天没有粗暴地扳开义嫂手脚，而是缓缓吻向了性感的朱唇，美人幽香吸入心脾的刹那，他的九气玄功自动运转起来，钻进了采娘体内，弥漫在人妻花房蜜穴中。

    采娘的唇舌咿唔着挣扎了几下，片刻就沉醉在男人舌尖的挑逗中，狂野而生疏地回应起来。

    乐天唇舌搅动之时，大手打着转，画着圈，沿着人妻乳根缓缓往上攀爬，最后成功覆盖了高耸乳峰，指尖轻轻压住了嫂嫂不知何时涨大到极限的乳尖。

    “喔啊、啊”

    柔柔的快感拂动着采娘的身心，俏丽人妻情不自禁呢语低吟，双臂不受控制地缠在了乐天肩上，高挑的身子随着男人的动作轻轻摇动，涨得发疼的饱满双乳不知不觉重重抵在了乐天胸膛上。

    美丽嫂子的回应让乐天心火大热，目光急速下滑，落在了野性芳草掩映下的人妻禁地。

    男人目光如有实质般在嫩红缝隙间扫动，采娘心房一颤，暗自低叹应该结束了，绝不能让乐天再放肆下去，绝不能这样随随便便就成为他的女人。

    女人骨子里都有追求完美的基因，采娘再次嗅到了空气里浮动的酒气，趁着乐天发呆的刹那，她突然一脚将坏兄弟踢翻，然后翻身而起。

    “臭小子，明天再给你算帐，咯、咯”

    奔放胡女检起衣衫，迅速向床下跳去，关键时刻，她终于回复了人妻的理智，但却晚了一点

    “采姐，不要走”

    欲火刺激下，乐天武功大增，光影一乱，他赤裸的身体挡住了采娘的去路，然后狂乱地抱着采娘冲回了床榻。

    “混帐，坏蛋，放开我，我打死你”

    美人拳头暴风雨般捶在男人胸口，采娘先前还有几分留力，见乐天不听话，她后来已是重拳出击。

    男人疼得骨头发颤，但这种疼也抵不过欲火的厉害，猛然一声虎吼，他分开了人妻嫂子的无双长腿，然后不顾一切将阳根顶了上去，圆头准确地顶在了泥泞的蜜穴花瓣上。

    采娘的反抗在升级，春潮的流淌却没有丝毫减少，滚烫碰到花瓣，美丽人妻不由脸色大变，又羞又气，如果乐天没有喝醉，如果他不是这么野蛮，也许她已经放弃，可是这样却激起了采娘不屈的野性。

    “臭小子，你敢你要插进去，我恨你一辈子”

    “我不进去你才会恨我一辈子”

    两人四目对视，都是那么气势坚定，乐天可不是笨蛋，知道女人都爱言不由衷，更是千变万化，说话之时身子一挺，圆头立刻破开了娇嫩蜜唇，进去了半寸。

    “混帐，你敢强奸我啊我要杀了你嗯”

    采娘话语凶狠，野性飞扬，却不知她那样更加迷人艳丽，完全是在刺激风流特工的黑暗欲望。

    “我就是要强奸你，怎么样嘿、嘿”

    男人无赖地笑了，不过阳根还是听话地抽了出来，正当采娘心弦微微一松时，臭小子却用圆头在蜜唇上研磨揉动，沾满了她的春水后，又缓缓插入了半寸。

    柔腻的快感紧夹着阳根，男人所有的感觉都集中在了那方寸之间，而采娘的身子同样敏感无比，两人不约而同噢的一声，发出了满足的呻吟。

    “唔，乐天，不要动，我真的会恨你”

    采娘最后的意志在拼命挣扎，指甲更狠狠地在乐天身上抓出了道道血痕。

    “嫂子，我真的想要你”

    肉棒前端在半寸空间进进出出，一点一滴地摧毁着人妻的意志，风流特工可不是情场初哥，化野蛮为温柔，更故意用禁忌的字眼挑逗人妻的羞红，末了还咬着采娘耳垂道∶“好嫂子，你下面好湿呀，是不是有点痒呀要不要我插进去”

    “你混蛋，滚啊啊喔”

    采娘本已下降的怒火又熊熊燃烧，反抗之中，羞怒佳人幽谷深处猛然抽播了几下，一大股蜜液在刺激中喷射而出，正好喷在了坏家伙阳根圆头上。

    “乐天，好人，求求你，咱们与洪武说清楚再”

    乐天用力一挺，圆头强行从采娘的蜜唇缝隙间挤了进去，快感波浪般包裹了男人的欲望，他猛然向里一入，使出了致命的一击，生生打断了美丽嫂子的反抗之音。

    “呀”

    惨叫穿窗而出，美丽人妻似若受到死刑般瘫倒在床榻之上，两行莫名的清泪刹那弥漫了脸颊；采娘不仅发出了惨叫，而且浑身一片煞白，就连五官也在剧痛中扭曲，令本想狂抽猛插的乐天意外地停了下来。

    动作并不是特别粗暴，前戏也足够，采姐怎么还这么疼乐天低头一看，下一刹那，惊诧与狂喜同时涌入了他醉意弥漫的脑海。

    血，处子之血采姐竟然还是一个处女，哈、哈难怪刚才好像戳破了一层阻碍。

    极度幸福的感觉冲淡了乐天的欲火，阳根小心翼翼地停在了野性佳人桃源玉门之中，他乐滋滋地问道∶“好姐姐，你怎么还是处女呢”

    采娘从最初的剧痛中缓过气来，接着就是一记白眼加重重一拳，野性四溢之后又是满脸羞红，语带颤声道∶“蛮牛，疼死我啦，叫你听我说完你又不听；混帐，我咬死你”

    美人一口咬在了乐天肩膀，咬得皮开血流她才稍稍解气，然后认命地躺回了床榻，幽幽低语道∶“我与洪武并不是真正的夫妻，嫁给他是为了掩藏身份；洪武倒是真想娶我为妻，不过我与他有约定，必须送我回到胡族老家才与他同房；啊你这大坏蛋，不许动了，疼啊、啊”

    明艳佳人在叙说往事，风流特工则开始了轻抽慢插；听到了真相，又听到了美人唇间的呻吟，乐天不由暗自偷笑，他可不想学洪武那么笨，早点吃进嘴里那才是自己的东西，嘿、嘿

    阳根缓缓向里推入，一寸、两寸、三寸最后噗的一声，终于全根而入，硕大的巨物完全塞入了美人下体，看着采娘那鼓胀的桃源花瓣，乐天不禁浑身一绷，停在美人花心的圆头重重跳了一下。

    “嗯”

    蜜穴深处受到袭击，采娘没有说话，身子却微微扭动了一下；疼痛过后，酥麻油然而生，癌痒也开始沿着花瓣钻入了她的处子蜜道，一直蔓延到了子宫花房。

    美人身子的暗示让乐天兴奋无比，一声闷吼，他好似脱缰的野马，大开大合地抽插起来。

    阳根重重抽出大半，然后激情插入，刺中花心略一流转，然后又刮着幽谷媚肉向外抽离，啪啪的撞击声顿时响成一片，乐天一鼓作气就是上百记激情抽插。

    “呀臭小子，好相公，插插重一点，啊痒，插我的痒处了，左边一点不对，下边呀”

    充实的快感好似野火蔓延，采娘虽然是处子破瓜，但胡女的野性却让她忘情迎合，小麦色的健美身子充分展现着力量，美人双腿一弹，腰肢一挺，竟然将压在身上的坏男人震飞了一尺。

    乐天脚下用力，欲火蒸腾的身体立刻压了回去，滋的一声，春水飞溅，阳根重重插入，阴唇花瓣向内收缩，男女之欢瞬间达到了一个新的高潮境界。

    “呀臭小子，你敢这么用力，啊”

    阳根戳中花心，震动了子宫之门，采娘的脚趾高高翘了起来，呐喊好似野马长嘶，最美的长腿在床上一蹬，再次将乐天颠了起来。

    “噗、噗”

    乐天奋力“落”了回去，阳根破浪穿行，春丸也重重砸在了野性美人玉门上，春丸好似另一双色手，无处不到地摩擦着花信佳人的外唇花瓣。

    爱液从采娘蜜穴内喷射而出，喷在两人的性器上，又随着大腿流淌到了脚跟，把床榻变成了泥泞沼泽。

    俏丽野马在上下颠簸，骑士的唇舌则含着乳晕打转，男人的呻吟只能从舌头与乳头的缝隙间钻出；采娘的腰肢摇动得越来越快，男人阳物上的电流也越来越强，不停冲击着她最后的子宫之门，透心的酥麻疯狂向花心冲来。

    激情的烈火焚毁了时空，狂野的交欢足足一小时后，采娘终于发出了前所未有的尖叫声，布满香汗的玉体猛然弓挺而起，久久悬在半空，好似一座最美最妙的春色拱桥。

    “呃”

    乐天的阳物受到了一波又一波阴水爱液的冲击，男人只觉一团烈火在小腹炸开，阳根在极乐之时增的一声，隐藏的一截弹了出来。

    “啊喔呜、呜”

    暴长的阳物迅雷一击，绝对是致命的杀招，美人花心一颤，子宫之门轰然大开，被男人插了个实实在在，销魂蚀骨。

    采娘的呻吟尖叫音调大变，极乐的泪水奔腾长流，如泣似诉，魂飞魄散；就是这一击，美人心灵投降后，肉体也彻底臣服，野马就此有主，任君驰骋

    第九章发明新船

    几分钟后，采娘缓缓回过气来，一口热气还未呼出，乐天又将她抱入了怀中，开始在屋内游走起来，一边摇动美人瘫软的身子，一边取笑道∶“好姐姐，你舒服了，我还难受，现在让我骑你吧。”

    “唔轻一点，你想弄死人家呀”

    野性美人偶尔撒起娇来，竟然也是千娇百媚，让男人的眼中又喷出火来，“好嫂嫂，我就是想弄死你，欲仙欲死，呃”

    “小坏蛋，还叫我嫂嫂，你这变态啊好乐天，我错啦，相公，慢一点，别插那么快啊，别嫂子受不了啦”床第之间本就应该百无禁忌，在乐天的闪电抽插下，采娘也品味到了这特别的快感，被乐天抱在怀中的她不顾一切，主动上下起伏，一对浑圆紧绷的臀丘更凌空旋转，划出了一道道美妙无比的臀浪波纹。

    两人在屋内转了好几圈，乐天一把将圆桌上的杂物统统扫飞，然后将采娘放在桌上，他昂然站在桌边，将美人的无双长腿扛在了肩上，令娇嫩的蜜穴更加突出，紧接着一口气就是上千记抽动，不射不甘休。

    采娘已不是不懂事的豆悲少女，热情奔放的胡女明白乐天的激动，本已瘫软如水的她勉力摇动着腰肢，双腿含羞带怯地勾住了男人腰部

    “呀”

    男人的虎吼震得门窗颤抖，双月害羞，风流特工阳根拼命向里一入，恨不得把整个身体都钻入采娘紧窄的处子蜜穴中。

    阳物圆头再次插入了子宫花房，阳精狂暴激射，一发、两发、三发数不清的岩浆灌满了美人花心，当乐天咙的一声抽出阳物时，春水与阳精竟然回流而出，在采娘腿间、桌上、地上谱写出一幅销魂画卷

    狂乱渐渐平息，男女之情挥然交融，乐天一边体贴地为刚刚破瓜的采娘按摩，一边认真地说道∶“天一亮，咱们就对洪大哥说明白，如果他受不了，我就带你离开这儿。”

    “嗯”

    采娘幸福的笑脸如花绽放，随即又皱眉摇头道∶“这样不太妥当，会让你与洪武发生冲突，你虽然是堂主，但大家跟了洪武那么久，一定会站在他那边的；双拳难敌四手，要不，暂时先瞒着他，时机一到咱们私奔好了，咯、咯”

    关系一变，采娘反而不急着与洪武说明，春色犹存的脸颊躺在乐天胸上，幽幽一叹道∶“洪武对我一直很好，我虽然不喜欢他，但原本也打算嫁给他当作报答；都是你这坏家伙，竟然把人家强暴了哼，按照咱们胡人的规矩，要把你先阉后杀”

    乐天的酒劲随着激情一起流出了体外，尴尬一笑后，他依然理直气壮道∶“采姐，感情是没有对错的，报恩有的是办法，不一定非要以身相许”

    来自现代的理念让采娘找到了安慰，脸色再次一红，美人勉力从男人身子上坐了起来，然后艰难地向床下走去。

    乐天不解地按住了她，“采姐，离天亮还有几个小时，再休息一会儿吧，我保证不使坏了，嘿、嘿”

    男人说到这儿，阳物却突然冲天而起，令采娘咯咯直笑，用力拍了不听话的“凶物”一掌，这才呢语含情道∶“你也下来，我要换床单。”

    “啊，胡人也兴这个啊，救命”

    乐天话音未落，立刻知道自己说错话了，他急忙住嘴，奈何为时已晚；采娘的目光有如两团烈火，野性发作，长腿凶猛地将乐天从窗口踢了出去。

    “哼，臭小子，你把我们胡人想成什么了，我杀了你”

    如果不是美人下体有伤，乐天真怀疑自己能不能见到明天的太阳，骨头欲裂的男人不禁暗自悲叹∶唉，野马就是野马，搞定了依然这么野蛮

    呜，到底是谁强暴了谁呀

    清晨，乐天小心地走出了卧房，来到了前院，却没见到一个兄弟，令他白担心了一场。

    正午过后，洪武等人才从醉梦中醒来，乐天、洪武，还有四个香主共聚一堂，很不正式地召开了第一次飞鱼堂工作会议。

    “乐老大、洪老大，咱们带回来的伤兵也加入了飞鱼堂，现在一共有四百六十八名兄弟，帮主还给了我们两条河道，十条快船，收的渡船费一半归咱们堂口，哈、哈”

    洪武与四个香主一脸欢喜，乐天听着却总觉得少了什么，追问道∶“就这些我见港口停满了漕帮的大货船与大战船，咱们有多少条”

    五人的笑声戛然而止，又瘦又黑的铁头愤愤不平道∶“乐大哥，咱们以前连快船都没有，只能给其余堂口修船运货，说得好听是一个分坛，其实就是他们的苦力，只有打仗才会给我们派发兵器。”

    另外三个香主同声附和，洪武却挥手制止大家发怨，他对漕帮的忠心让乐天暗呼不妙，风流特工虽然与采娘暗通款曲，两相缠绵，但也不想豪迈汉子落入圈套。

    “洪大哥，我昨晚想了一夜，终于想明白了一件事，王震与司徒玉龙这样奇怪的对待咱们，绝不是因为他们仁义，只有一个原因，就是我们有利用价值。”

    在五人不由自主变得凝重的目光等待下，乐天加重语气，无比坚定地道∶“给人一分好处，必想得三分回报，王震莫名其妙对咱们这么好，索取的东西肯定不小，大家耐心看着吧，他很快就会找我谈心了；洪大哥，你一定要让兄弟们提高警惕，一有风吹草动，咱们好早作打算。”

    “嗯，我会的”

    洪武回答得有点随意，随即兴致高昂道∶“乐兄弟，你是堂主，今天就让我带你巡视一下咱们的地盘。”

    一行人来到了扬城最不繁华的地段，开始了乐天在异界的第一次工作视察。

    对于拦河收费这种“大生意”乐天没有什么兴趣，反而对众人准备舍弃的修船作坊兴致很高，见原来的一百兄弟里大多都是修船老手，一道模糊的灵感在乐天脑海一闪而现，他正想抓住灵感，却被一大群围上来祝贺的兄弟闹声打断。

    视察过后，上至洪武，下至新加入的帮众都热火朝天地忙碌起来，只有堂主大人无事可做，难得过上了一段悠闲的日子。

    经过两、三天的休养，采娘“伤势”痊愈，乐坏了某男，当天夜里，色狼就小偷一般钻进了佳人卧房。

    第二天，风流特工又大胆地将采娘带出了房门，走在与汉唐时代类似的大街上，他就像刘姥姥进了大观园，好奇地东张西望，惊叹连连。

    哇，这满大街都是古董呀，要是带回现代，准能成超级富豪。

    “咯、咯老公，你没见过这东西吗眼珠子都快掉出来了。”

    二人身边没有电灯泡，在乐天的强烈要求，甚至是无耻要胁下，采娘终于开口叫他老公，亲密的气息浓浓地将两人缠在了一起。

    “嘿、嘿这东城确实比咱们住的贫民窟热闹；老婆，你来中原这么久，去过些什么地方呀对双月皇朝了解多少他们经常欺压你们胡族吗”

    乐天说话的同时，眼角悄然向两侧一扫，看到了好几个监视他们的暗哨，对方虽然伪装得很认真，可又怎能逃得过王牌特工的眼神。

    漕帮果然在监视自己，看来预感没有错，王震绝对有阴谋，很大的阴谋。

    两人边走边聊，绵绵情丝逐渐失去了控制，野性佳人无所顾忌地谄了毛手毛脚的情郎一下，然后停在了一间铁匠铺面前，好奇的问道∶“老公，你打的是什么兵器呀样式好古怪，有点像我的胡刀，又不太像。”

    乐天从同样一脸迷惑的铁匠手中接过自己订制的四把折叠飞刀，一边插在腋下按照枪套仿制的皮带上，一边嘻笑道∶“老婆好眼光，我就是抄袭的胡刀式样，这玩意儿贴身可以当匕首，打开来就是你们的胡刀，扔出去就是可以自动飞回来的飞刀了。”

    采娘美眸一亮，想起了乐天用胡刀当作飞刀杀人时的情景，野性佳人不由无比自豪地看着自己的神奇男人。

    王牌特工的伟大“发明”其实就是来自现代的小孩玩具回旋镖，无耻的家伙享受着美人的崇拜，并继续大吹大擂了一番，然后带着采娘来到人少的地方，一边占美人便宜，一边教采娘玩回旋刀，也让采娘教了他一些正规的刀法。

    几天下来，采娘与乐天将扬城逛了一遍，也将扬城十几条河道清晰地刻入了脑海，顺便也大致了解了双月大陆的情形。

    这双月大陆其实就是一个被大海包围的很大的岛上陆地，纵横交叉的几条巨大河流把陆地自然地分成了五块，就是东西南北中五郡，每一郡，每一城，几乎都是水路相通；乐天脚下的扬城就是东郡第一水城，也可以说是除了中都京城外，最有钱、最重要的大城，一切都因为他听了无数次的一样东西私盐

    在五郡之外，还有一些朝廷顾不过来的苦寒地带，被皇朝排挤的少数民族，比如胡族就被迫居住在其中一地，狡猾的中原人不对十几个游牧部族发兵，而是用食盐巧妙控制。

    没有食盐就没有力气，要想得到食盐，首先就要得到朝廷的支持；乐天对想出这法子的官员不禁大为佩服，他正想多问一些情形，一群漕帮的高级帮众突然冒了出来。

    “乐堂主，知府大人招待六王爷，请帮主作陪，帮主特令属下前来请乐堂主一起赴宴。”

    “我”

    如此重要的宴会请乐天参加，王牌特工却心生不妙的预感，他脸上则第一时间兴奋不已，扔下采娘冲向了赵大人的府邸。

    距离知府大门还有几百米，王震就主动迎了上来，虚伪的互相恭维声中，两人进入了知府大宅。

    相隔十来天后，王牌特工不仅再次见到了皇朝第一儒将六王爷，还见到了悠然静坐于长案之后的升云圣女。

    见到乐天出现，六王爷脸上立刻欢容倍增，纡尊降贵下阶而来，“乐兄弟，我本想在回京之前再找你小聚，没想到今晚就见到了；赵知府果真善解人意，来、来，坐我身边。”

    “王爷别折煞草民了，让我敬陪末座还可以，坐那儿我会浑身不自在，呵、呵”

    乐天说着半吊子古语，话锋一转，脸色微红道∶“要不让我坐梦月小姐旁边吧，沾一沾仙气，明天说不定我也能变神仙了。”

    乐天戏笑的话语是男人都喜爱的话题，但众人却突然沉寂，就连六王爷脸上也浮现几分尴尬。

    升云阁的地位何等崇高，不亚于武林皇帝，升云圣女所经之处无不万民倾倒，就连皇帝也要礼让七分，何曾有人敢出言调戏，乐天这“外乡人”算是破了例，头一遭。

    般膝静坐的华梦月目光一动，彷佛从虚无中凭空出现，目光轻柔深邃，但罕人却好似突然掉入了真空之中，被绝顶高手的气势压得呼吸不畅。

    “乐公子，你真想坐在梦月身边”

    圣女的话语轻轻吹动了蒙面白纱，听在六王爷耳中只是悦耳动听，在赵知府与王震等人耳中却冰寒透骨，透出强烈警告的意味；乐天听来，又是另一番滋味，好似一片春风拂过心田，酥酥的、暖暖的，还有一点晕眩，升云圣女彷佛变成了飘飞九天的真正仙女，让凡尘男人生出了顶礼膜拜的冲动。

    王牌特工膝盖微微一弯的刹那，体内一股热流无声无息冒了出来，光速唤醒了他体内异变的九气玄功，乐天的真气虽然微弱，但却奇迹般在升云圣女面前保住了一颗清明的心灵。

    眼帘微微一收，乐天眼中浮现无赖而迷人的微笑，他并没有立刻挺直腰板儿，而是顺势向前走动，在权贵，黑帮，以及武林美色间行走自如。

    “既然梦月小姐不嫌弃我出身低微，那我就不客气了，呵、呵谢谢梦月小姐给我容身地儿。”

    一缕微不可察的异彩在华梦月眼底一闪而过，面对乐天的嘻笑，升云圣女竟然没有生气，反而还浅浅地回了一礼，看得满堂上下再次愕然出声。

    六王爷更加认定乐天是绝世奇才，言语间的招揽之心已很是明显，而乐天则聪明的在两方势力间谈笑应对。

    时光一晃，到了散席之时，乐天本想跟在六王爷之后离开知府大宅，不料王震却喊住了他。

    王牌特工心弦一震，知道好戏上场了，神色不变的他首先问道∶“帮主还有什么吩咐属下一定赴汤蹈火，万死不辞。”

    “哈、哈没什么大事，就是见六王爷这么看得起乐兄弟，想问一问乐兄弟的意思。”

    “帮主对属下大恩大德，属下绝不会背叛漕帮。”

    乐天脸色焦急，大表忠心，却被王震凝声打断，“乐兄弟，王某是想你与六王爷多多亲近，他还有十来天就会离开扬城，你这阵子会多去驿馆探望，对吧一定会去的”

    乐天诧异不解地看着王震，点头也不是，摇头也不是。

    “王帮主，让我给他说个明白吧，看他这傻样也听不懂。”

    何铁算肥胖的身形滚了过来，难得认真地上下打量了乐天几眼，然后粗声粗气道∶“王帮主的意思是让你在李世离开时送他一程归西”“帮帮主，上次大军出马都没能成功，属下只一堂弟兄，能力不足，万一坏了帮主的大计”

    乐天脸色发白，紧张得舌头打结。

    何铁算肥脸一抖，得意继续道∶“别怕，办法咱们都给你想好了，王帮主会派人在他们的底舱装上很多桐油，你到时以客卿的身份混上船去，点燃油桶，桐油就会剧烈爆炸，李世的船一沉，你们飞鱼堂的人马要杀他可是绰绰有余”

    这办法果然狠毒而有效，乐天的脸色开始阴晴不定。

    王震这时再次出口，先许了乐天一大堆好处，然后阴沉沉地道∶“听说乐兄弟与洪武的老婆走得很近呀，哈、哈外面可有许多闲言碎语，好在我命人及时制止了。乐兄弟，你回去告诉洪武，本帮主会派高手保护你们的家眷，让你们出任务时绝不会有后顾之忧。”

    来了、来了，赤裸裸的威胁终于来了

    乐天面流冷汗，暗自责怪自己被情欲冲昏了头，不由面红耳赤，在王震的得意等待下，他狠狠一咬牙，抱拳回礼道∶“帮主放心，属下一定誓死完成任务，绝不让帮主失望。”

    悠闲的日子风云突变，乐天一回到飞鱼堂，突然嘻笑道∶“采姐，王震果然用咱们的关系威胁我，嘿嘿老家伙真沉得住气，不送个把柄给他，他还总是不出招，这下终于轻松了。”

    “咯咯你就不怕弄巧成拙呀小心洪武找你拼命。”

    采娘羞红着脸颊白了坏男人一眼，随即凝声分析道∶“咱们杀不了六王爷，就会被杀；就是侥幸成功，王震也一定会杀人灭口，杀不杀都是死；老公，要不咱们投向六王爷一方吧，让他保咱们平安离开扬城”

    乐天不禁对采娘刮目相看，这倒是一个办法；可惜这儿是漕帮地盘，如果王震迁怒于飞鱼堂，即使六王爷也保不住众兄弟的性命。

    意念一转，曾经一闪而过的灵感再次回到了乐天脑海，王牌特工用力一番捕捉，陡然眼目一亮，自信而神秘道∶“采姐，你想不想回家探望亲人呵呵咱们虽然已经老夫老妻了，不过我还是会完成你的约定，咱们去胡族地盘吧。”

    采娘野性美丽的面容一震，双目瞬间红润，随即又强自压下冲动道∶“胡族离这儿上千里，别说咱们没船出海，就是有，漕帮大战船要不了三、五个时辰就会追上；唉，算啦，我可不想死在海上。”

    乐天明白采娘是不想拖累自己，对佳人不由更加喜爱，大手一揽把采娘修长健美的身子抱在了怀中，柔声细语道∶“老婆，放心吧，我已经想到办法了，不仅能带你回家，还可以带着兄弟们一起离开，顺便给你们族人带一船私盐回去，嘿嘿就算半价吧。”

    “啊”

    强烈的惊叹在春风中激荡，采娘不敢置信的看着乐天，脱口惊问道∶“老公，这怎么可能，你没有发烧吧”

    王牌特工白眼一翻，差一点当场晕倒，不满的大手狠狠捏住了名义上还是嫂子的美人乳珠，一边揉捏，一边得意道∶“怎么不可能只要有了船与众不同的新船，一切都有可能”在采娘独居的房中纠缠好久后，风流特工才回到了自己房间，找来炭笔纸张，他开始了客串“大发明家”的游戏。

    深处落后世界，电动机是别想了，把船桨改进为车轮桨应该最实际，单杆船帆改成双杆，或者三杆也能办到。

    嗯要想顺利冲过死岛的暗流，只有这些还不够；对了，用浮翼可以增加浮力，与船舵连在一起，还能把大船变得灵活好几倍，这样就能按照自己的心意从暗流缝隙间穿过去了

    哈哈原来我真是发明天才呀，唉，要是早知道，何必去干什么杀人的职业特工呀炭笔在纸上飞速画动，乐天不知不觉已把征服的目标假想成了死岛，记忆里的灵感连连爆发，不用试验他也很是肯定，有了这些“发明”再加上自己在水中的特别本领，天下人人都在想，却没人能征服的死岛对他来说，再也不是问题

    想到这儿，乐天彷佛看到了一船又一船的私盐向自己飞来，然后是一座又一座的金山投怀送抱，一时间，他不由在幻想中眉飞色舞，嗯，这船就叫乐天号吧

    第十章敲诈奸商

    乐天号的草图刚刚完工，洪武与四个香主就兴冲冲地回来了，身后还跟着飞鱼堂最机灵活泼的猴子，一听说乐天要用新船，喜欢说话的猴子总是第一个举手发言。

    “新船乐老大，咱们买不起呀，太贵了”

    “太贵就不买，买来也用不上，呵呵你们过来一下。”

    乐天将洪武与四个香主叫到面前，忍不住语带兴奋道∶“洪大哥，你们把信得过的兄弟召集到船厂，就是修船那儿，我要以最快的速度造一艘新船出来，船速比现在的战船快一倍”

    洪武等人早已对乐天佩服得五体投地，但眼神还是不禁充满了怀疑，与采娘最初的目光差不多。

    哭笑不得的冷汗再次从乐天额头冒出，他习惯地立刻补充道∶“我没病，也没傻，这是图纸，大家一起来参详一下。”

    猴子抢先冲到桌边，低头看着图纸，费力地端详了一会儿，然后不好意思地道∶“乐老大，你画的是哈怪玩意儿呀我怎么看不懂。”

    其余几人也好奇的围了过来，脸上纷纷浮现迷惑神色，乐天这才想起，自己只是画了新船的几个重要改进部位，一般人当然认不出了。

    大意马虎的堂主不想重画，走上前去将几张图纸撕一撕，扯一扯，然后拼凑在一起，就成了一张惊世骇俗的新船图样。

    众人之中，半百年岁的老刘头就是扬城造船的第一把好手，他第一个看明白，冷静分析道∶“堂主，这船比战船小，又比快船大，既没有战船的稳重，也没有快船的速度，真有用吗这双杆的办法倒是可行。”

    乐天的手指在车轮与浮翼图样上点了点，神秘无比道∶“你们按照这图上画的，把船造好后一试就知道了，大家一起努力吧对了，千万不能让其他堂口的人知道这事，即使是王震也要瞒着，否则咱们都会有危险。”

    不用乐天多做鼓励，在这古代社会，服从听命已刻入了每一个人骨子之中，乐堂主命令一下，就连洪武也毫不打折地工作起来。

    乐天如释重负，伸了伸懒腰，刚想过上几天悠闲日子，不料才过一天，难题又来了。

    “乐老大，按照你的要求，我们选的都是上等的木料，可是咱们没钱了，连一条船的材料也凑不齐。”

    漕帮可以说富可敌国，各堂口也富得流油，唯有这不伦不类的飞鱼堂很是特别，成了富人王国里唯一的乞丐；乐天心中一声暗骂，随即突兀地问道∶“这城里谁最有钱”

    猴子迅速举手抢答道∶“何铁算，讨厌他的人都叫他吸血鬼，不仅开钱庄，当铺，金楼，银楼，而且还放高利贷，逼死了很多穷人。”

    “好，那我就找他借钱去，你们继续秘密开工。”

    堂主竟然要去借高利贷几个香主不由傻在了座位上，半天也没清醒过来。

    乐天说干就干，在唯一愿意帮忙的采娘引领下，很快来到了扬城最为豪华的何家大宅面前，然后用强硬的语气见到了何铁算。

    “十万两乐堂主，你不是跟我闲玩笑吧嘿、嘿缺钱可以找你们帮主要呀，何苦跟我借呢”

    “帮中自有帮中的规矩，何员外，我可是按照利息向你借，兄弟们需要称手的兵器，更要准备安家费，我这穷堂主不好当呀，如果搞不定这些，恐怕没人会听我指挥，到时坏了帮主的大事你们可别怪我。”

    乐天此时可是“重要”人物，令奸商有气也不敢乱发，只得颤抖着肥脸，假笑道∶“那也不用十万两那么多吧，要不让我与王帮主商量一下”

    “何员外，你这不是给我们帮主找麻烦吗，你打开门做生意，怎么能拒绝客人呢”

    乐天一提嗓音，理直气壮道∶“我用飞鱼堂的生意做抵押，一年不够，就十年吧；何员外，你是生意人，算一算，赚大了吧，哈、哈，来、来、来把银票借给我吧。”

    “噗嗤”采娘忍不住笑出声来，她还是头一次见到敲诈高利贷的客人，而且听起来似乎还颇有道理。

    一番讨价还价后，何大富终于忍着无比的肉疼，把十万两银票“借”给了乐天。

    奸商遇上流氓，正是恶人自有恶人磨，恶有恶报

    “乐天，你弄这么多银子干什么不怕他们起疑心呀”

    采娘虽然不贪财，但怀揣钜款也不禁有点紧张。

    “呵、呵不这样他们才会起疑心，把一半银两派发给堂中兄弟，让他们也过过好日子；用两万两买材料加快速度，多建一条新船；剩下的三万两就由老婆你保管，咱们一脱身，就用这笔银子去盐城买盐，然后半价卖给你的族人，怎么样”

    采娘被乐天感动得再次热泪盈眶，情意绵绵，完全没有想过，所谓“半价”依然是五十倍以上的利润，三万两一翻，那可就是一百多万两

    乐天带着银票回到了飞鱼堂，几个香主还面带忧虑，近百船工兄弟则乐得欢天喜地，对于一个月只有几两银子的他们来说，一人分上几百两，无疑是天大的横财一笔。

    兄弟们欢欢喜喜分大钱，洪武与几个香主则来到乐天面前，很是凝重的问道∶“乐兄弟，你究竟知道自己在做什么吗姓何的吸血鬼咱们惹不起。”

    乐天知道一堂兄弟都是忠心不二的豪爽汉子，但也知道他们没什么城府，为了谨慎小心，他只得随口撒谎安慰他们道∶“看把你们吓得；放心吧，帮主发了话，这钱不算利息，咱们可以一点一点慢慢还，当作是对我们上次大功的奖赏。”

    解释的理由破绽重重，可一群铁血汉子全都信以为真，他们也兴奋地加入了分钱大军中。

    王牌特工略带苦笑地摇了摇头，随即下定了决心，只能在生死攸关的时候再让大家选择，要跟着走的就一起出去打天下，不愿离开的他也不会勉强，总之决不能让逃跑大计出现人为意外。

    扬城外，一座临河的陡峭山峰之顶，出现了一群行踪隐秘的神秘人。

    “启禀掌门，下面就是鬼头口，属下已经探明，李世的黑水大军停靠在海港，他会乘扬城客船，从这条内河出海再上战船。”

    为首的中年男子半只脚都踩出了悬崖外，高瘦的身形却依然好似一柄铁枪，青天军四大首领之一，沧江掌门公孙宾长眉一掀，满意地夸奖了部下几句，随即问道∶“风宫主入城打探情形去了，可有消息传回”

    一个玉女宫的直属部下上前禀报道∶“我家宫主一个时辰前派人传了话，已经联络上了卧底的兄弟，确定了李世随行亲兵的人数与部署。”

    “好这次一定要成功，杀掉李世，报我义军大仇”

    青天军与漕帮竟然同时杀气腾腾地盯上了六王爷，乐天的判断果然没错，六王爷这种忠臣永远不会有好日子。

    驿馆里，六王爷的三缕短须一抖，愤怒地将朝廷密令扔在了书案上，虽然明知召他回京是三王爷的阴谋，但圣旨一下，他唯有乖乖中计。

    “王爷，事已至此，梦月只能安全护送你回京，其实，这也是一个好机会。”

    华梦月似乎从不懂得什么叫生气，怡然微笑，双眸闪动深邃的光华，“朝中一人不除，即使王爷杀尽扬城盐枭，也不能解决问题。”

    六王爷听在耳中，身形一震，苍白的脸颊再次浮现出强烈的犹豫，“我明白，不过本是同根在，又何忍互相残杀。”

    “王爷，为天下百姓，你一定要大义灭亲；此次回京，梦月愿助一臂之力，升云阁随时能召集十大门派的正义之士，只等王爷一声令下，就可铲除奸佞。”

    “这杀了他，朝廷必会大乱，容本王再想一想。”

    六王爷的叹息让华梦月眼神低垂，无可奈何地垂下了眼帘，她不禁又想起了乐天大逆不道的话语，六王爷在朝廷与百姓之间，永远是选择前者，自己这样做真能挽救天下吗

    就在升云圣女脑海闪动古怪男子的身影时，一个官兵的禀报令房内两人同时心神一震，乐天竟然意外的主动前来拜访了。

    “草民参见王爷。”

    乐天行礼过后，目光随意地看向了华梦月，面对地位崇高的升云圣女，他总是看不惯她那远离红尘而又意欲控制红尘的气息，故意嘻笑调侃道∶“几天不见，梦月小姐真是越来越漂亮了，是不是你们升云阁有什么美容秘方呀，拿出来与大家分享嘛，那也是为天下百姓谋福利，呵呵”

    华梦月什么样的人物没见过，但乐天这家伙绝对属于稀有品种，令飘逸玉人竟然生出了几缕跳动的喜悦；传说中的江湖第一美人莞尔一笑，蒙面白纱上扬了几分，现出了半张精致无双，晶莹如玉的瓜子玉脸。

    “哈哈乐兄弟生性风趣，梦月小姐不要介意；乐兄弟，本王正有满腔烦恼找不到解决之法，你来得正好。”

    乐天轻笑着随六王爷的手势坐入了座位，随即苦笑道∶“王爷，我恐怕不仅不能为你分忧，反而会让你烦上加烦。”

    “乐兄弟有事尽快开口，本王与你一见投缘，不用客气。”

    六王爷知道乐天绝不会为小事开口，神情迅速认真起来。

    “王爷，我专为杀你而来”

    乐天语不惊人死不休，一开口就弄得室内气氛凝重无比，看了看依然飘逸娴静的华梦月，他这才将王震的毒计详细道出。

    “好个大胆贼子”

    六王爷愤怒地一掌拍在了长案上，但只凭乐天一人之言，他根本不能拿漕帮怎么样，怒火沸腾片刻后，六王爷叹息道∶“多谢乐兄弟把我视为了朋友，不知乐兄弟准备如何应付王震贼子”

    采娘能想到的问题，六王爷又岂能想不到，皇朝第一儒将不禁为绝世奇才担忧不已，就连华梦月也是美眸闪光，好奇的等待乐天的回应。

    乐天知道自己要想带着一堂人马顺利逃出扬城，逃出漕帮对叛逆的追捕难如登天，好在他就是从“天”上掉下来的王牌特工。

    他对华梦月眨了眨眼，无赖而迷人的微笑一闪而现，“呵呵，王爷放心，只要你助我飞鱼堂的船只离开内河，我自然有办法逃出漕帮的监视，乐天提前多谢王爷的帮助。”

    “哈哈该本王谢过乐兄弟才是，没有你提醒，我还真没想到他们会恶毒到这般程度。”

    华梦月与六王爷同时想起了乐天在水下的神奇，一场双赢的交易就此水到渠成。

    乐天心中压力骤然消失了大半，只要六王爷真心帮忙，他要带着一群手下逃到死岛就变得容易起来；心情一好，乐天为了报答六王爷的相助，决定出城查看一下河道地形，以防万一。

    在六王爷的亲兵掩护下，走出驿馆的王牌特工游鱼一般消失不见，十来分钟后，他驾着小船悄悄出了扬城，顺着河道一路察看。

    小船顺流飘动，两岸风景优美，即将接近有名的鬼头口时，乐天突然瞳孔一紧，飞身跳上了岸，然后箭一般冲入了浓密的山林之中，举动无比突兀。

    王牌特工刚刚钻进树林，一个面容平凡的中年男子就破空而现，一见猎物跑，杀手也瞬间加速追进了林中。

    一入林中不到百米，如虚似幻的杀手就突然由动化静，他前方一左一右出现了两条痕迹，明显是猎物为了逃生故布的疑阵。

    中年男子冷冷一哼，只须两眼他就看出了破绽；就在这时，地面枯叶突然凌空飞起，一条藤环紧紧缠住了杀手脚跟，紧接着将他狠狠扯上了半空。

    枯叶还在翻飞，一把形状奇特的弧形飞刀已旋转着飞射而至，刀芒之后是乐天猎豹般身形；杀手倒悬半空，竟然毫不惊惧，眼中反而闪现强烈的赞叹异彩。

    回旋刀临近胸口的刹那，杀手屈指一弹，一股一流高手特有的光芒从指间弹出，准确地击中了飞刀的弯折处，飞刀向上一弹，正好斩断了藤条。

    就在杀手身形向下坠落刹那，乐天正好扑了过来。王牌特工明白自己的长短，狠命抱着对手加速向地面砸去，只有近身缠斗，他才会有一丝逃命的机会。

    “是我，啊”

    两人的身形在草丛枯叶中翻滚纠缠，乐天连续的杀招都被化解，紧接着又被杀手那悦耳动听的女声当场定住。

    这声音好熟悉好像是

    “臭小子，还不把我放开，是我”

    混乱的狂风刹那一定，乐天看着身下那张陌生的脸颊，享受着手下那团柔腻，不由大为惊叹易容术的神奇，比现代的科技伪装逼真多了。

    “宫主姐姐，是你呀，吓死我了”

    乐天好奇地褐开了面具，看着丰润椭圆的绝色玉脸，男人目光一亮，不仅不起身，反而重重向下一压，好像要报复风漫雪的惊吓之仇。

    “啊”

    一缕呻吟从美妇人妻舌尖溜出，风漫雪自然不想这样羞叫，但男人突然苏醒的异物狠狠顶在了她小腹之上，虽然隔着几层衣物，她依然能感应到滚烫的温度。

    柔媚呻吟钻入心房，立刻点燃了乐天本已火花闪烁的欲望，大手迅速向衣裙内里伸去；堂堂玉女宫宫主此时却好似受到惊吓的羔羊，玉手无助地捶打色狼，丰润朱唇娇喘吁吁，不知是尖叫反抗，还是诱人呻吟。

    正宗的九气玄功遇上了异变的抄袭作品，另类的战争开始了。

    春光肉色在草丛间飞舞，呻吟呐喊在枝叶上飘动，无论风漫雪如何抵抗，她的长裙还是被撩了起来，保护贞洁的人妻亵衣遭到了粉碎的打击。

    “唔乐天，不要铃儿随时会追上来”

    一听美少女也会出现，风流特工脑海轰然一震，欲火更加狂放无忌，手掌盖在饱满粉红的桃源玉门之上，手指激情一搓，将两瓣成熟花瓣搓成了美妙的“s”形。

    不到一分钟，一股春潮就在风漫雪的羞叫中喷射而出，幽香直钻男人心灵，露珠挂在芳草之尖，阳光一洒，倍显晶莹剔透。

    “漫雪姐姐，好湿呀，我来啦”

    乐天阳根在花瓣上研磨，沾满春水的手指则在武林贵妇朱唇上滑动，引诱风漫雪张开了檀口，将男人的手指一点一点吸了进去，吸光了她自己的爱液蜜汁。

    美眸迷离的美妇人妻在丈夫以外的男人身下扭动，勾魂香舌情不自禁伸出口来，在下唇上缓缓滑动，看到这一幕的乐天双目陡然一红，疯狂之下，砰的一声，把风漫雪抵在了一株巨大的树干上。

    “啊”

    让男人骨头酥麻的娇呼声在丛林中飘荡，火热的阳刚猛然全根而入，乐天捞起美人一条玉腿，一连就是上百记抽动，粗大的阳物从花瓣玉门插入，直达美妇人妻子宫花心，插得风漫雪美眸翻白，双乳翻浪。

    “噢臭小子，你没死，真好好大，喔、喔、喔”

    风漫雪只觉小腹已被乐天完全贯穿，看着地上被撕碎的亵衣，她不禁羞涩地闭上了双目，同时在一浪浪快感的冲击下，将心底最简单，最直白的灼热话语迸射而出。

    百年古木也被撞得连连晃动，美妇人突然一声尖叫，蜜穴急速收缩，好似无数小手激情按摩着男人的棒身，绽放的花心也在用力噬咬圆头；乐天用力一抽，竟然未能抽出去。

    “呃”

    酥麻闪电般在背脊移走，乐天急忙运转九气玄功，抵抗着美人勾魂的阴唇蜜穴。

    “呀”

    风铃儿急急忙忙追赶而来，远远就听见了母亲的尖叫，少女芳心一急，凌空纵跃而起，随即就看到了乐天的巨物插进母亲下体的画面。

    美少女气息一乱，整个人从空中栽落地面，爬起来的她玉体不停颤抖，很想逃，脚却无力；很想不听，但听觉却在此时特别好用，她甚至听到了坏男人插进去时的噗噗与滋滋声

    唔娘亲好羞人呀，叫得那么大声；臭小子，干嘛那么用力嘛，啊会不会把娘亲戳坏呀

    肉体的撞击声越来越快，终于轰的一声冲上了云霄；随着乐天一声虎吼，精液悉数射入美妇人的子宫花房，风漫雪曼妙玲珑的玉体再次一挺，脚尖一翘，又在欲望之巅久久盘旋。

    男人与女人紧搂着温存了好一会儿，当乐天的阳物再次硬挺时，风漫雪这才惊叫着推开了坏男人。

    “别，别闹了，铃儿在那边唔好人，下次吧。”

    直到美妇娇喘求饶，乐天这才停下了攻击，硕大巨物对着风铃儿的方向一弹，他这才无赖地穿回了裤子。

    “铃铃儿，出来吧。”

    风漫雪手忙脚乱地整理了一番，然后发出了颤抖的呼唤，好几声过后，风铃儿终于侧着身子走了出来，三人一对面，气氛陡然一热，竟然更加的暧昧。

    风流特工看着一对母女名花，禁不住欢喜道∶“你们是不是听说我在扬城，特地来找我的呀呵、呵”

    男人灼热的目光让风漫雪芳心大乱，而风铃儿则含羞带恨白了乐天一眼，故意打击道∶“自作多情，谁找你了，我们是进城办事，正好看到一个鬼鬼祟祟的家伙，所以跟来看看他想干什么坏事。”

    风漫雪退到一旁，连连深呼吸了好几遍，但还是有点面红心跳，一段时间不见乐天，当初的杀机早已抛到了九霄云外，此时更是无力反抗男人的入侵，哪怕只是一个眼神，也让作茧自缚的玉女宫宫主面红心跳。

    嗯，这肯定都是九气玄功的祸害，美妇人下意识推卸了心灵的责任，强自转移话题道∶“我们要让你帮一个忙，杀一个人李世”

    “啊，杀李世六王爷”

    乐天用力眨了眨眼，这才想起李世就是六王爷，王牌特工刚毅的脸颊一抖，立刻变得表情丰富，哭笑不得。

    唉，又是杀六王爷，而自己这一次还不能虚与委蛇，毕竟他能感应到两女对他的特别情意。

    “能不能不找我呀”

    “不行，全扬城的人都知道，他想收服你，好在你没成为朝廷走狗，不然”

    风铃儿抢在母亲前面回答，话语说得杀气腾腾，少女美眸却是秋波流转。

    “能不能下次再杀呀我还要靠他带着手下逃出去。”

    风漫雪见乐天的郁闷不像伪装，美妇人妻心弦一动，含情脉脉道∶“乐天，只要你愿意，可以带着你手下的人投入我们青天军，以你能耐，必能成就一番大业。”

    “我我想一想”加入义军绝不是乐天首选，但美人的情意却让风流多情的他坪然心动，忘记了成为反贼的巨大危险。

    风氏母女离开了，却留给了乐天一身的烦恼。

    加入青天军，采姐就回不了老家，一群兄弟一向视青天军为敌人，他们会愿意吗唉什么也不做更惨，必会众叛亲离，死无全尸

    到底怎么办怎样才能一箭三鹏呢

    日子一天一天过去，六王爷回京之日准时来到，扬城内河码头上，人头汹涌，大大小小的官员俯身送行之时，不约而同长出一口大气。

    终于把杀神送走了，又可以继续过花天酒地的生活，嘎、嘎

    船桨入水，波纹掀动，大船缓缓离开码头，王震与赵知府凝神一扫，看到了站在六王爷身边的乐天，他们不由同时满意一笑。

    王震一转身，立刻对身边亲信道∶“叫司徒玉龙亲自出手，船一爆炸，立刻在两岸展开围捕，一个不留。”

    “飞鱼堂的人呢”

    “格杀勿论，绝不能出现任何意外”

    王震说得更加阴冷坚定，让一群心腹亲信顿时恍然大悟，难怪帮主前几天对飞鱼堂那么好，众堂主心情一畅，调动人马更加积极迅速，漕帮主力可谓倾巢出动。

    第一集完

    第二集盐枭之路

    内容简介：

    塞外四族内斗本来就已经纠缠不完，现在连朝廷叁王爷和江湖上的魔宗也都纷纷掺上一脚，一时间谁能登上大可汗王位成了最火热的焦点，更是各派人马拼尽全力想获得的最终目标，而一直不想匀肫渲械南执特工却是「身不由己」的变成了能决定结果的关键人物，偏偏他又迫於无奈的中了妖女迷情的淫虐之计，致使蜜儿公主再次被吃乾抹净，人妻碧丝的处境也岌岌可危

    第一章：逃出扬城

    六王爷的船队消失在河道转弯处，王震眼中杀机一现，不料命令却被意外中途扰乱；一个属下满头大汗，从东城门方向冲刺而来。

    「启禀帮主，北郡郡主驾临，车队距离东城门只有几里地。」

    「啊，童谣郡主来啦快通知赵大人，备马，本座要亲自迎接郡主」

    王震还未来得及翻身上马，又一个属下冲到了他面前，「帮主，大事不好，郡主听说升云圣女刚离开扬城，她独自骑着快马，沿河岸追上去了，属下属下拦不住」

    王震瞬间脸色大变，顺手就给了手下一耳光，大骂道：「废物还不快追，决不能让郡主与华梦月待在一起；还有，传令下去，谁若误伤郡主，定斩不饶」

    关键时刻出现此等变故，不妙的预感不可抵挡地钻入了王震脑海，令老狐狸也当场失态，脸色阴晴不定。

    「王帮主，什么郡主这么了不起，能让你急成这样」

    司徒玉龙知道扬城漕帮的实力，不由奇怪的看了看王震额头冒出的冷汗。

    王震摇头苦笑道：「司徒公子，想必你也听说过源城郡主的大名，她不仅是北郡郡王的女儿，还是当朝皇后的亲侄女，天性刁蛮，就连皇上也要让她三分。」

    「啊，就是那个传言长不大，还动辄灭人满门的魔女郡主」

    想到江湖传闻，以司徒玉龙的骄横自大也不由脸色变白，下意识闭紧了差一点闯祸的嘴巴。

    王府船队逐渐远离扬城，一干亲兵的脸色却更加凝重，距离海港虽然只有几十里水程，但不用乐天事先告知，军人鲜血铸就的直觉也感应到了两岸的肃杀寒风。

    主舱大厅内，六王爷与乐天相对而坐，谈笑甚欢，皇朝儒将又忍不住起了招揽之心，「乐兄弟，整个东郡都在漕帮势力范围内，你助本王离开，必招致杀身之祸，何不随我一起离开，躲避一时。」

    「王爷放心，离开扬城乐天自有保命的办法，我可不是自寻死路的英雄，呵呵」

    乐天举杯敬酒，委婉地回绝了六王爷好意，戏谑的目光随即看向了一旁的华梦月。

    升云圣女衣袂静止，面纱低垂，高挑飘逸的倩影似乎与客船融为了一体，但她心弦却暗自一颤，只有她真正听明白了乐天话里的弦外之音；武林第一玉人不禁暗自思忖，随六王爷进京真是自寻死路吗

    乐天已经盘算好了一切，一接近鬼头口，他就会暗自回到自家战船上，与众兄弟讲明真相，然后带着大家跟在六王爷的船队后面冲出海港。

    另一方面，他已经说服了风漫雪进攻扬城，抢私盐，洪武与采娘则会趁着扬城大乱，把众兄弟的家眷带出来；最后，他将率领大家奔赴死岛，开始酝酿已久的发财大计。

    想到这儿，乐天不由大为得意，用私盐换六王爷的性命，如此提议虽然简单，却完美化解了难题，正是一箭三雕。

    乐天想得美滋美味，可惜现实却总爱与他作对；风漫雪虽然是青天军四大首领之一，但如今的玉女宫已今非昔比，沧江门的人数要多上几十倍，微妙的人心令合作不再均衡。

    公孙宾标枪一般的身形凛然一站，挡住了玉女宫十几个人的去路，他木然的脸色似乎没有半点人情味，冷声道：「风宫主，盐船随时都可以抢夺，杀李世却只有这一个机会，李贼是我青天军第一仇人，元帅有令，绝不能放李世活着离开。」

    玉女宫虽然元气大损，但风漫雪的气势绝不在公孙宾之下，适中的玉体悠然向前踏出一步，悦耳仙音瞬间透出浓浓寒气。

    「公孙掌门，既然看法不一，那就各走各路吧；杀了李世又如何，十几万青天义军就有盐吃了吗你是想不通，还是认为我风漫雪好欺负」

    余音猛然一重，无形的劲气刮起了一股狂风，公孙宾身形虽然稳如磐石，但脚下地面却溅起了尘埃，他不由暗自心惊，没有想到风漫雪的功力竟然离奇的突飞猛进。

    两个绝顶高手狭路对峙，不远处两个青春少女则一脸焦急。

    风铃儿飞身跃到了比她高出一头的婀娜少女面前，扯着对方的湖痕水袖道：「水柔姐姐，你快想想法子呀，他们又要打起来了；唉，公孙叔叔不就是年轻时被我娘拒绝了几次嘛，竟然记仇到现在，真小气」

    「唉」

    公孙水柔的叹息低吟悠长，似水流淌，自然披散的如瀑青丝柔柔一动，如水佳人已经飘到了两大高手中间。

    「父亲、风姨，你们再吵下去，也解决不了问题，让我来出个主意怎样」

    公孙水柔微微一笑，两颊浮现一对浅浅的酒窝，轻柔的话语有如一抹清泉，熄灭了两大高手的怒火，婀娜少女先对风漫雪亲切一笑，然后才对公孙宾道：「父亲，李世身边有华梦月此等绝世高手，咱们杀他的机会不到五成，为什么不让他们自相残杀，何苦要助漕帮一臂之力」

    话语微顿，温柔佳人轻挽湖痕长裙，椭圆绝色的玉容浮动莹润之光，继续道：「元帅一向以仁义信天下，相信元帅更会为义军将士着想；父亲，咱们应该秘密潜入扬城，抢夺盐船，下令吧」

    「这」

    公孙宾的目光在扬城与河道间转来转去，眉头越皱越紧，久久也没有发出命令；风漫雪虽然想独自行动，但玉女宫只剩下了十几个高手，她是真正的有心无力。

    河水向后倒退，波浪逐渐升高，乐天与华梦月一起站在船头，他抬眼看着两岸景色，眼中的自信开始晃动。

    鬼头口越来越近，两岸的雀鸟还在半空飞旋，青天军的埋伏还在，一切并没有按照乐天的预想进行。

    「乐公子，青天军不配合吗若要梦月相助，尽管开口。」

    河风掀起了一半面纱，现出了水之圣女精致无瑕的嫣红双唇，还有唇角那一缕似笑非笑的戏谑笑意。

    升云阁竟然连这也知道

    乐天心中的震惊毫不掩饰地浮现在脸上，肆无忌惮地看着武林第一玉人，嘻笑道：「梦月真是厉害，我还有什么秘密你不知道呢呵呵我相信铃儿，不会出问题的，该我动身的时候了，再见」

    话音未落，王牌特工已滑入水中，阳刚的身影转瞬消失不见。

    一滴水珠随着乐天的调笑一起向升云圣女飞来，华梦月玉手轻轻一抬，水珠以违反物理的轨迹落在了她指尖上，神秘美人低头凝视着那晶莹的水珠，直到水面波纹平复，她眼中的波澜也未消散。

    六王爷也在目送奇才离去，随即走出船舱负手而立，一声令下，几艘快船阵形一变，加速向海港冲去，很快就来到了鬼头口下。

    「王爷，前面地势险要，很可能有伏兵，请王爷示下」

    亲兵统领双目有如鹰隼，扫视着两岸山崖，六王爷看了看没有说话的华梦月，随即果断命令道：「加速冲过去，本王信乐兄弟。」

    六王爷的信心更多来自华梦月的平静，而鬼头崖顶大片巨石后面，上百青天军士兵却正准备用石阵把第一仇人葬入河底。

    俯身观察的青天军高手一抬手腕，同伴们立刻把手压在了扛杆上，只要轻轻一推，成百巨石定然如雨砸下。

    「呼」

    船在前进，火在燃烧，人类的心弦绷得嗡嗡作响，就在风云交际的刹那，一道命令及时飞上了崖顶；青天士兵们手中扛杆一松，崖下快船破浪而过。

    六王爷对自己的判断抚须微笑，王震则气得脸色铁青，一甩手中单筒望远镜，怒吼道：「把飞鱼堂的人全部格杀勿论」

    猛虎捕兔自然轻而易举，飞鱼堂的几条破船没有任何抵抗就被擒获，杀气最强的司徒玉龙登船一看，瞬间七窍生烟；船上竟然全是后来加入飞鱼堂的漕帮伤兵，原来的船工帮众一个不见。

    距离海港只有十余里的一条分岔河道内，一艘怪异的新船隐蔽在林荫之中，船影很是平静，但船上却是一片喧哗。

    没有人知道乐天为什么要做这样的安排，他们只知道这是堂主凝重的命令，许多人以为是要伏击六王爷，眼见李世的船队从不远处行过，性急的兄弟已经操刀在手。

    「兄弟们，乐老大很快就回来了，他交代过千万别冲动，冷静」

    猴子虽然跳到桅杆上大喊，但人微言轻，他并不能阻挡人心躁动，四个香主也是一头雾水，眼看着六王爷的船队即将没影儿，他们也失去了最后的耐性。

    「哗」

    大船两侧的挡板一收，现出了两派奇怪的车轮状玩意儿，双杆风帆凌空一扯，船身急速向前冲去，猴子一不小从船杆上掉了下来，他一边为众人的冲动烦恼，一边也忍不住吐舌惊叹，「哇、哇、哇乐老大真是大发明家」

    「停下」

    一声大吼及时来到，岸上树影一摇，乐天荡着树藤跳到了甲板上，双目微微一收，他眼中刹那浮现冷酷严厉的光华。

    掌舵的水手自动停了下来，铁头等四个香主有点害怕地站在了乐天面前。

    「兄弟们，有一件事该让大家知道了」

    乐天呼出一口大气，双目随即和缓下来，然后将压在心中已久的巨石砸进了众人心间，说完残酷的现状后，他振臂凝声道：「是随我出去打天下，还是自谋生路，大家自己选择；随我走的立刻准备，不愿冒险的兄弟就在这儿下船，银两我已备好，等会儿你们的家人来后，就立刻离开扬城。」

    说到这儿，王牌特工一拳重重砸在了船舷上，无比凝重道：「不愿走的兄弟不要心存侥幸，王震绝不会放过大家；猴子，准备银两，快，没时间了必须跟在六王爷船队后面离开。」

    对于众兄弟来说，这无疑是人生巨变，一时间，众人迟疑着呆立当场，老刘头左右看了看，忍不住问道：「堂主，洪老大呢，他怎么说」

    「对啦，洪老大怎么决定的」

    老刘头话音未落，好几个兄弟已紧接追问，半数以上的兄弟都目光闪动，下意识把决定放在了洪武身上。

    乐天明白自己的威信怎样也比不过长期当头的洪武，半真半假大笑道：「洪大哥当然不会留在这儿受气等死，他与采姐正在另一条船上，接你们的家人出城。」

    「兄弟们，得死岛必得私盐，得私盐可得天下这是咱们扬名立万的好机会，我猴子跟定乐老大了，你们是男人的吼一声」

    深明人心的乐天一个眼神扫去，受他重用的猴子立刻再次跳上了桅杆，巧妙地带动了群众的意念，下一刹那，百声大吼震天动地，百名勇士终于上下齐心。

    猴子一声欢呼，紧接着将漕帮大旗扔在了河中，迅速换上了一面新旗，一刀一剑的图案下，上书三个大字「乐天帮」。

    乐天微微一愣，猴子立刻凑到近前，嘻笑道：「老大，这是采姐亲自绣的，名字也是她取的，威风吧，呵、呵」

    「好，咱们就叫乐天帮，这船就叫乐天号」

    乐天说得掷地有声，心中热血激荡，他终于有了自己的帮派，自己的人马

    王牌特工眼中的世界陡然灿烂多姿，振臂一挥，「乐天号」瞬间破浪疾行，向六王爷的船队追去，有了六王爷开道，刚刚诞生的「乐天帮」自然可以安全地冲出海港。

    乐天与猴子留在了原地，按照计划，采娘与洪武会带着一船家眷来此会合，然后靠着「乐天二号」新船的快速追上大队，一起奔赴希望之地死岛

    「乐老大，接下来干什么」

    猴子已成了乐天最信任的心腹，机灵少年见众兄弟已离开，这才面露担忧道：「洪老大已经超过约定的时辰了，我没敢给大家说。」

    乐天凝重地点了点头，双目光华一闪道：「猴子，你继续在这儿守着，我回城探一探情形；如果洪大哥他们先到，不要等我直接出海，我自有办法追上来。」

    王牌特工飞身钻入了树林，一边在郊野狂奔，一边光速整理着脑海思绪；城内还没有响起战乱声，看来青天军的行动有点慢，如果洪武那方面出了岔子，就只能再请风漫雪帮忙救人了，唉，希望不要那么复杂

    时间就是金钱，此时此刻更是代表生命，乐天以平生最快的速度冲上了捷径官道，冲出几百米，他突然一个急煞车，紧接着向道旁密林跳去。

    枝叶还在晃动，一队漕帮骑兵已风卷残云般狂冲而过，林中的乐天大叹倒霉的同时，不由暗自疑惑，不论是想伏击六王爷，还是与青天军作战，漕帮精兵也不该出现在此时此地；奇怪，难道出了什么自己不知道的变故

    乐天脑海千迥百转，迅捷的身形不受丝毫影响，四肢一弹，猎豹般向前飞跃，然后砰的一声，意外地撞飞了一个冒失的人影。

    「哎哟」

    清脆的尖叫在郊外特别响亮，乐天定身一看，一个十一、二岁，粉妆玉琢的小女孩映入了眼帘。

    王牌特工还未来得及出声道歉，娇小可爱的小女孩已翻身跃起，很是惊惶地连连后退，一边退一边双手护在胸前，颤声问道：「你是故意撞我的吧啊，肯定是故意的，你是不是已经盯了我很久啊，难道你就是传说中的色魔，想对我这青春美少女下手，啊」

    一连三个「啊」字令乐天脑袋发晕，他本能地挥手反对，手掌刚一动，小姑娘已一脸煞白，尖声大叫道：「动手啦，色魔终于对我动手啦，来人啦，救命啦，有色魔，非礼呀」

    漕帮队伍还未走远，大受惊吓的「色魔」一个飞身扑了上去，重重捂住了小丫头的小嘴，同时咬牙切齿道：「别叫，我不是色魔，别叫啦」

    十几秒过后，漕帮的马蹄声终于消失不见，乐天呼出一口大气，松开了不停挣扎的小姑娘，然后转身就走。

    得到自由的少女眼神依然一片惊恐，竟然往地上一倒，双目翻白，颤声道：「糟啦，美女落入色魔魔爪啦，呜我该不该反抗呢反抗会不会令色魔更开心」

    乐天至少已经走出了五米开外，听到少女的喃喃自语，他气得是鼻子发歪，王牌特工猛然回头，气呼呼地吼道：「住嘴，我对没长大的小丫头没兴趣」

    乐天发泄完心中闷气，随即转身向前一跃，疾如闪电冲向了前方。

    「什么，你敢说我长不大哼，本小姐已经十六啦，你这变态，竟然喜欢幼女，本小姐要为民除害，呀」

    一声尖叫震得草飞叶落，乐天快，一股狂风比他还快，王牌特工眼前一花，已被一个杀气腾腾的可怕杀神挡住了去路。

    「你」

    乐天用力眨了眨眼，还狠狠掐了自己一下，这才敢肯定，面前杀气四溢的杀神就是先前那胆小惊恐的小羔羊。

    「变态小子，你是不是说我长不大」

    娇小少女一边质问，一边向前逼近，诡异的画面就此出现；她的身高原本只到乐天腰间，每近一步，少女就会长高一分，平坦的胸脯好似气球一般，以清晰可见的速度开始鼓胀。

    变啦，小羔羊好似传说中的妖怪，飞速变大，而且还是绿色的头发，绿色的肌肤，甚至连眼眸也是一片绿色。好诡异的情景，好恐怖的少女

    当绿色少女逼到乐天鼻尖前时，双目已经与高大的男人平视，而少女双峰更是巨浪汹涌，饱满高耸，乳珠隔衣顶出了两点明显的痕迹。

    「啊」

    乐天眼睁睁看着小女孩在自己面前变成巨乳尤物，也眼睁睁看着对方掐住了自己脖子，远超他想像的力量统治了二人身处的空间。

    「说，你是不是说我长不大」

    穿越空间的乐天并不认识双月大陆最有名的魔女郡主童谣，也不明白这是修炼独特武功的「后遗症」，瞬间张口结舌，惊恐不已道：「鬼鬼、鬼呀」

    「鬼你还敢说本小姐是鬼该死的变态」

    变身魔女脸色由绿变黑，可怕的手爪一紧，乐天的脖子立刻响起了咯吱声。

    王牌特工不是不想反抗，而是根本反抗不了，危急瞬间，他脑海猛然灵光一现，颤声惊叹道：「哇，好美的女鬼太美丽了，呵呵」

    「你说什么」

    童谣双目陡然一亮，目光刺得乐天脸颊发疼。

    「美，我说你好美，比比华梦月还美丽十倍」

    双月大陆会拍马屁者大有人在，但还没人夸张到这种程度；第一次，童谣人生第一次听到有人这么回答，人生第一次竟然听到这等赞美，而且还是比华梦月还美。

    「咯、咯真的吗」

    凶狠的杀气突然化为了银铃般欢笑，童谣诡异地一「缩」，竟然又变回了粉妆玉琢的小女孩，还亲切地扶起了摔倒在地的可爱男人。

    不待乐天头顶迷雾消散，恢复原状的小姑娘已经连声道：「你真是一个大好人，咯咯你见过华梦月吗，嗯，我哪儿更美，你说呀」

    乐天二十几年的生命里，头晕目眩的次数加起来也没有今天多，再次掐了自己一下，怕鬼的他终于找到了应对办法。

    眼帘微微一收，王牌特工眼中刹那浮现迷人而无赖的微笑，一拍胸膛，骄傲地说道：「我当然见过华梦月了，先前还与她一起喝茶呢，不然怎么知道你比她漂亮呢你不信对了，圣女才离开一会儿，你立刻追上去应该能」

    嗖的一声，狂风打断了乐天的胡编乱造，不等他说完，童谣已经飞向了他手指的方向，转瞬消失不见。

    嘘乐天大呼一口热气，顾不得抹去额头冷汗，立刻转身向扬城冲去，耳旁呼啸的狂风让他很快忘记了这诡异的插曲，还以为自己只是做了一个奇怪的白日梦。

    第二章：杀敌立威

    扬城，飞鱼堂附近的一条小河，水面一颤，一张古铜色的阳刚面容悄然冒了出来，目光四方一扫，立刻看到了散布在四周的敌人暗哨。

    飞鱼堂还在漕帮监视中，情况比乐天想像还要糟糕；他不由郁闷的皱了皱双眉，思索的光华在眼中一番转动，王牌特工随即沉入水中，在水流推动下，急速冲向了漕帮的秘密盐仓，看来只能帮青天军一把了。

    「铃儿，你记得路线吗，该走左边，还是右边」

    扬城一角，乐天无限期待的青天军人马竟然在三岔巷口发呆，所有人的目光都集中在领路的风铃儿身上。

    压力下的玲珑少女不由咬住了下唇，但对于记忆并没有帮助，漕帮或者官兵的巡逻队随时可能出现，偏偏风铃儿却在这种关键时刻犯起了路痴的迷糊。

    风漫雪轻柔地拍了拍女儿后背，小心地催促道：「铃儿，你再想想，前日乐天是怎么给你说的，别急，慢慢想。」

    「我、我」

    娇美少女脸色逐渐发红，怎么绞尽脑汁，她也只能想起乐天的眼神，少女不由暗自埋怨：都怪死乐天，只知道戏弄人家，不然自己怎么会记不住这么重要的事情

    公孙水柔与风铃儿从小一起长大，情同姐妹，及时出声提议道：「也许是那位乐公子没说清楚，铃儿也不知道会有两个同名的盐仓，要不咱们兵分两路，以信箭为号」

    事已至此，玉女宫与沧江门的人马唯有迅速分开，有如一大一小两股暗流，分别涌向了东西两城。

    沧江门一行人多势众，很快就来到了东侧的盐仓附近，公孙水柔两颊的美丽酒窝微微一收，传音入密道：「父亲，这儿守卫外松内紧，地形易守难攻，应该就是真正的盐仓；女儿先去制伏那几处暗哨，然后一举攻入。」

    公孙宾略一点头，女儿高挑的身形已消失在众人目光之中，绝妙的轻功让沧江门上下目光一亮，暗自惊叹，江湖十大后起之秀果然名不虚传。

    盐仓其实就是建在水上的小型码头，四周环绕着一些看似无用，实则可以监视动静的建筑物。

    一堵矮墙后面，两个暗哨一眨不眨地盯视着前方，两人突然目光一跳，似乎看到一片迷离水色扑面而来，等他们凝视细看，前方却是空荡荡一片，没有半点异常。

    暗哨拉住警绳的手掌一松，刚想与同伴闲聊几句，一偏头，看到的却是同伴歪倒的身形，紧接着一道水袖轻轻拂来，让他面带微笑昏死过去。

    漕帮守卫虽严，但普通帮众又怎能挡得住超一流高手的偷袭，轻柔水袖连连飘过虚空，玄妙地将一个又一个暗哨送入了美梦之中。

    湖痕水袖微微一收，温柔玉人正想发送信号，脚下河道的水面突然无声颤动，一个猎豹般人影猛然扑了上来。

    漕帮竟然在水中也安插了人手，而且还是个高手公孙水柔大吃一惊，柔如杨柳的身子首次急速晃动，湖绿长袖的前端，嗖的一声，出现了一柄小巧短钩。

    乐天的惊叫只能在心窝激荡，他刚一浮出水面，竟然就遇上了无比强大的敌人；王牌特工不得不向地面一滚，狼狈地闪开了夺命短钩。

    钩过无风，人滚无声，两人不约而同保持着沉默，闪过杀招的乐天顺势抽出了回旋刀，刀光吞吐，寒气凛人；自从与采娘欢好，又与风漫雪重温旧梦后，乐天的九气玄功已不知不觉进入了第五气的境界，有了二流高手的真气，一流高手的气势

    意外的对手让一男一女不敢再有半点保留，生死杀招一触即发，就在这千钧一发之际，盐仓内意外走出了两个漕帮兵卒，两人的兵刃同时一顿，然后又同时心弦一动，眼神出现了微妙变化。

    「喂，换班了，你们进去休息啊」

    两个漕帮打手脚步一转，立刻看到了对峙的两人，乐天还穿着漕帮劲装，两打手的惊惧目光立刻飞向了公孙水柔。

    温柔佳人暗呼不妙，高挑曲线猛然一紧，短钩还未撕裂虚空，一抹寒光已抢先飞过了漕帮两人的喉咙。

    乐天翻身而起，手掌一扬，正好接住了倒飞而回的独门飞刀，然后凝神低问道：「自己人」

    「自己人」

    乐天问得突兀，公孙水柔回得简单，一种不可言喻，难以理解的默契就此油然而生。

    一对陌生的「自己人」再次相视一笑，然后不约而同跃向了同一个方向盐仓内层防守的唯一死角；要在扬城夺走漕帮的私盐，时间绝对有限，也绝不能给敌人报信的机会，一击得手就是成败关键。

    二人跃上了屋角，公孙水柔一边仔细观察，一边略带好奇地看了看并肩俯身的乐天，怡然轻问道：「你就是乐天吧」

    王牌特工眼中冷酷的光华没有半点移动，与江湖玉人的似水温柔正好截然相反，不会传音入密的他无声点了点头，然后双手迅速比划起来。

    乐天习惯地用上了现代军事手势，公孙水柔秀长的眼睫毛微微一翘，她竟然看懂了乐天的手势；如水佳人两颊酒窝轻轻一颤，美眸禁不住异彩闪现，这些手势虽然简单，但却很是实用，让她不禁想起了风铃儿对乐天的赞叹最聪明的野人

    「轰」

    盐仓屋顶突然炸出两个大洞，碎瓦断木漫天飞射，两个如虚似幻的人影隐藏在烟尘中，从天而降。

    乐天双手连续挥动，四把飞刀先后旋转出手；公孙水柔没有王牌特工那么多花招，一双短钩随影而行，轻盈飞舞；当回旋刀飞回乐天手中时，已有十余个漕帮打手躺在了钩影之下。

    王牌特工的惊叹还未出口，盐仓大门已变成了碎片，大批沧江门武林高手蜂拥而入，驻守盐仓的漕帮人员只是一些小人物，怎能抵挡人数占优的武林高手。

    一阵砍瓜切菜后，沧江门顺利夺下了盐仓，看着停在水面的十几艘盐船，公孙宾原本的几分不快顿然化为了灰烬；一声令下，沧江门众人争先恐后跃上了盐船。

    「这位小姐，船上不要装太多盐袋，不然会被漕帮追上，最好叫他们在中途弄沉两艘，堵住河道，那就更妙了。」

    阻敌之法合情合理，乐天说得随意自然，但公孙水柔秀美无双的玉容却异色流转，要知道在这双月大陆，私盐就等同于金银，乐天竟然一开口就要弄沉几船私盐，果然是非同一般的野人

    「小女子公孙水柔，谢过乐公子提点，不知乐公子是否要随咦」

    温柔佳人的目光离开了关系青天军命脉的盐船，回头一看，乐天却已经不见了，只有水面的余纹还在轻轻荡漾。

    弯弯娥眉微微一蹙，公孙水柔绝不是注重姿容的庸俗女子，但也不禁摸了摸如玉脸颊，暗自思忖难道自己变丑啦，要不这野人为什么说走就走，还有，他似乎一直没有正眼看过自己，真是一个奇怪又傲慢的家伙

    哗的一声，水浪飞溅，十余条货船以最快的速度向扬城西侧的河口冲去，青天军当然不会驾船入海，而是要强行冲出扬城，冲入东郡与西郡相连的大河。

    一切终于又回到了乐天希望的轨道上，漕帮很快得到了消息，正在东侧城外的王震怒上加怒，立刻把六王爷抛到了九霄云外，不顾一切调转令旗，全速杀回了扬城。

    城内城外的漕帮人员、官府兵将都冲向了西侧河口，就连甚少出手的何铁算都派出了他的隐秘家兵，但青天军占得先机，又壮士断臂般抛下两条货船堵住了河道，当王震追到河口时，只能看到青天军战船拖着货船远去的帆影。

    扬城内外鸡飞狗跳，王牌特工又从水道游回了飞鱼堂大宅。

    抬眼一看，大宅四周果然再无敌人，他立刻踹开大门冲了进去，下一秒，乐天突然又变成了人形化石。

    漕帮的人是全部撤走了，但做客扬城的飞虎山庄二、三十号人马却一个不少，司徒玉龙大马金刀地坐在太师椅上，脚踏洪武的身躯，无比得意，而一干飞鱼堂家属全部瑟缩在墙角，被一片刀剑压得不敢抬头。

    「贱种，本公子就知道是你在耍花样，想救人行，跪下来求你家少爷吧，哈、哈」

    想起华梦月对无名小卒不一样的态度，司徒玉龙就不由嫉恨如狂，猛然脚下用力，昏迷的洪武立刻惨叫着痛醒过来。

    铁血汉子吐出一口鲜血，抬眼看到了呆立门口的乐天，眼神一黯，洪武一脸愧色道：「兄弟，对不起，我错信了王震狗贼，害了大家」

    「乐堂主，救救我们」

    飞鱼堂的家眷们看见了乐天，有如溺水之人抓住了稻草，纷纷哀求、哭叫，只有一个容貌丑陋的长腿妇人眼神一亮，悄然挪动身形。

    司徒玉龙又是一脚踩下，洪武的鲜血与人质妇孺们的哀号好似两座大山，压得乐天一时喘不过气来，豆大的冷汗重重砸在石板上，乐天的双腿开始弯曲。

    「跪，跪下去，狗贱种，学几声狗叫，叫得好听，本公子说不定会放了你哈哈」

    五官扭曲的司徒玉龙声音已经变调，只有折磨乐天，他才能压下心中那股莫名的不安；一群飞虎山打手也举起了手中刀剑，帮着主人威吓不断。

    洪武的呼吸越来越弱，老弱妇孺们眼中的绝望在一点一点地增加，乐天不禁暗自一叹，难道自己刚刚建立的「乐天帮」就要化为泡沫

    特工不是愚笨的英雄，送死的事情他绝对不会干，但此时的乐天却一低头，双膝缓缓下沉，同时把手掌贴在了腿上，悄然比了个动作。

    「少主，让属下教训一下这小子，让他知道得罪少主的啊」

    飞虎山打手的讨好声中途变成了惨叫，一把胡刀突然从人群中杀出，狠狠刺穿了他的后背。

    无双长腿弹空而起，简单易容的采娘一招得手，紧接着胡刀脱手飞出，在空中划出一道美丽的弧光，无情的抹过了还在发呆的两个敌人咽喉。

    几乎是采娘发难的同一瞬间，两把回旋刀也飞出了乐天的双手，王牌特工修长的身形突然爆发出猎豹般速度。

    片刻之间，七、八个飞虎山打手已命丧黄泉，连串闷响激起了满天尘土；夺命两刀倒飞而回，看守人质的最后两个打手捂着喉咙跳进了鬼门关。

    现代知识打造的独门飞刀，加上古代真气的融合，回旋刀的诡异令司徒玉龙笑容一僵，眼中的嫉恨更是如火如荼。

    如臂使指的飞刀在乐天指间扇叶般飞旋，他冷酷的目光盯着司徒玉龙，凝声道：「采姐，快带着大家冲出去，我断后」

    千言万语都只在心间激荡，采娘虽然无比担心，但野性佳人只是深深看了情郎一眼，随即护着众人冲向了大门。

    司徒玉龙怎会放人质逃走，座下太师椅突然炸成了碎片，阴毒小人冲天而起，准备大展威风。

    就在这时，无尽愤怒的大吼在司徒玉龙脚下爆发，洪武竟然飞身抱住了纨裤人渣的双脚，然后一口咬在了敌人小腿上，钢牙入肉，皮破血流。

    司徒玉龙被迫落回了原地，一连踹了几脚，竟然也没有把洪武踢开，阴毒小人见乐天已逃出大门，不由七窍生烟，双臂一振，终于踢飞了洪武的尸体。

    一股人潮冲乱了扬城街市，采娘在前，乐天在后，带着一群老弱妇孺一路狂奔；身后不远处，十几个张牙舞爪的恶人穷追不舍，吓得路人四方闪避。

    停船之处并不太远，但双方的距离却在飞速缩短，当乐天看到自己的「乐天二号」战船时，船上却冒出了几个敌人的身影。

    王牌特工的四把飞刀同时出手，四抹寒光飞舞而去，眨眼就射穿了敌人的残影。

    几个飞虎山庄的江湖高手身形一晃，以毫厘之差闪开了奇怪的飞刀，然后挥剑一点，又将飞刀的回旋杀招弹飞半空。

    高手乐天脸色一变，这才认识到了武林帮派真正厉害的地方，眼前五个中年男子无一不是江湖一流高手，这下麻烦大啦

    飞虎山庄能纵横南郡，岂会没有一批武林高手，司徒玉龙脚步一缓，先整理了一下散乱的发髻，这才一脸得意，眼露狰狞排众而出。

    「狗杂种，看你往哪儿逃杀，给我杀留下长腿美人儿，其他的全部杀掉」

    「呀」

    惨叫与血雾拉开了屠杀的序幕，乐天与采娘却没有丝毫移动，因为一片箭影凌空射来，死去的竟然是飞虎山庄的爪牙。

    一轮弩箭过后，一个娇小玲珑的倩影率先飞跃而至，风停影止，现出了风铃儿美丽的笑脸，迷路的少女终于来到，让乐天紧绷的心房终于安稳落地。

    看了看脸色有点冷淡的少女，乐天送上了感激的微笑，随即回过身来，瞳孔猛然一定，冷酷之光迸射而出，学着司徒玉龙先前语气道：「狗日的，跪下求饶吧，学几声狗叫，叫得好听，老子也不会饶你」

    仇人相见，分外眼红，风漫雪看到司徒玉龙，自然想起了上次海战的仇恨，武林美妇可没心情闲话家常，一挥玉手，一片刀光剑影充斥了码头。

    飞虎山庄虽然有五个一流高手，但玉女宫幸存的无一不是高手，再加上风漫雪这绝顶高手剑下无情，乐天的飞刀虽然很勤快，但也只是捞到了几条倒霉的小鱼。

    母亲大展神威，风铃儿也展现了突飞猛进的功力，荒岛春色不仅「便宜」了乐天，也让风氏母女的功力更上层楼，只须风铃儿一人，就打得没有斗志的司徒玉龙左支右绌，狼狈不堪。

    司徒玉龙想逃，却被一双双仇恨的目光堵得水泄不通，虎皮一去，现出了纨绔公子内里的狗骨，浑身发抖的小白脸依然嘴硬，想仗着家世吓唬众人。

    「你你们胆敢杀我，我父亲定会把你们杀得鸡犬不留，闪开」

    玉女宫宫主脸色一寒，手中利剑第一个光芒吞吐，玉女宫高手里虽然半数以上是女子，但人人手中的刀剑都高高举起，誓要把司徒玉龙斩成肉酱。

    脸色一白，纨绔人渣终于气焰全消，乐天却在这时意外地站了出来，大声道：「刀下留人」

    玉女宫十几双愤怒的目光瞬间射向了乐天，王牌特工手抚兵刃，豪情万丈道：「你们不能杀他，他的命是我的；我要亲手宰了他，为我的兄弟报仇」

    江湖武林向来就是快意恩仇的天地，乐天的铁血豪气震慑了一干武林高手的心神，不用风漫雪出声，玉女宫十几个男女自动向两旁一分，空出了一块死亡决斗的空间。

    采娘虽然也热血沸腾，但关心则乱，想到乐天当日连司徒玉龙一招也接不下，她抢先来到情郎面前，委婉劝说道：「老公，时间来不及了，就让大家把这狗贼乱刀分尸吧」

    「我必须要亲手杀了他」

    乐天话语冷酷，看着野性佳人的目光却很是温柔迷人，随即悄然看了看一脸激动的飞鱼堂老弱妇孺。

    王牌特工并不喜欢玩弄权术，但他已经走上了盐枭之路，要想把弱小的乐天帮壮大，就必须建立他帮主的无上威信；在最需要的时候，上天送来了司徒玉龙这人渣，为了不再发生类似洪武的意外，乐天岂能放过这等扬名立威的好机会。

    「自不量力想死的话可以请本小姐帮忙，哼」

    风铃儿对乐天还是冷嘲热讽，但却无意间泄露了她矛盾的心绪，少女是恨乐天，恨他勾引了母亲红杏出墙，但少女却不想乐天逞强死去。

    「呵呵我不行，还有铃儿小姐在嘛，关键时刻你一定会出手相助的，对吧」

    乐天又用调笑对付美少女的讥讽，有着无赖本色的家伙也不想立威变成丢丑，意念一动道：「风宫主，为了大家的安全，烦劳你带领大家上船出海，我杀了这白痴，立刻追上来。」

    风漫雪美眸异彩闪烁，每一次看到这小男人，她就会有新感觉，身为一派之主，美妇人自有果断之处，随即率先跃上了乐天二号新战船。

    采娘也听话上船，而风铃儿却赌气一般远离船只，哼声道：「娘亲，我要留下来看他怎么死，不死本小姐再补上一剑。」

    风漫雪对刁蛮女儿无可奈何，而且女儿的留下也让她少了几分担忧，武林贵妇玉手一挥，装满各种日用品的新式战船瞬间加速，乘风破浪冲向了仍然一片混乱的海港。

    敌人大军连带绝顶高手都愚蠢离去，司徒玉龙顿时感觉死里逃生，想到乐天功力的低微，纨绔人渣的逃走之心瞬间化为了雪耻之念，只有把无名小卒踩在脚下，他才能忘记自己先前怕死的丑态。

    码头上，一地尸体环绕之中，两个男人傲然对峙，炎炎夏日竟然也寒气流转。

    眼帘微微一跳，冷酷的特工眼中突然浮现无赖而迷人的微笑，他一脚踢飞拦路的尸体，竖起中指一勾道：「司徒玉龙，过来送死吧」

    轰的一声，纨绔公子的脑海被一片烈火弥漫，对敌的冷静化为了灰烬，不可一世的剑刃凌空一抖，千百剑花漫天飞舞，他抢先杀向了竟敢侮辱他的无名小卒。

    乐天唇角闪过一抹得意冷笑，独门兵刃滑入手中，修长的身形似若猎豹一般猛扑而上，胡刀招式在他手中变异而现，面对敌人的满天剑影，他只是简单的砍出了一刀，却令旁观的娇美少女面露惊异之色。

    「铛」金铁交鸣之音冲天而起，两股狂风错身而过，横刀与竖剑一触即分，刺目的火花却久久闪烁

    二人瞬间互换位置，乐天虽然身形摇晃，但却实实在在地接下了纨绔人渣的全力一剑，王牌特工不由得意地吹起了口哨，司徒玉龙听在耳中，更加怒火中烧，冷静全失。

    第三章：乐字大旗

    静止只是眨眼时间，二人以背相对，司徒玉龙整个人突然向后平躺，仰面朝天，连人带剑射向了令他更加嫉恨的无名小卒，剑若惊鸿，身若流星，相比停步转身再出招的乐天，纨绔公子功力明显还是要高出一层。

    司徒玉龙抢占了先机，慢上一些的乐天一边挥刀抵抗，一边突然大叫让风铃儿不要出手，司徒玉龙虽然没有听到第三把兵刃破空之声，但以己度人，他本能地中途扭身一转，闪开了身后那并不存在的偷袭利剑

    「哈、哈白痴」

    利用一切事物打败强敌，那可是特工守则的必修课程；乐天一声朗笑，脱手飞出的回旋刀缠住了敌人剑刃，他则流氓打架般抱住了司徒玉龙向前猛冲，哗的一声，一直冲入了河中。

    水花飞溅上岸，风铃儿大张着樱桃小嘴，紧张地凝视着翻翻滚滚的水浪。

    狡猾特工与水相会，立刻如虎添翼；水流一动，令他的拳头加速；纨绔公子慌乱闪避，但水流却缠住了他的身形，眨眼之间，乐天已送了司徒玉龙三脚五拳。

    现代格斗术在水中威力倍增，乐天浑身上下都成了致命武器，各种流氓招式更是层出不穷，鼻青脸肿的司徒玉龙终于感受到了恐惧的滋味，全力一掌震开了无耻的敌人，转身就逃。

    卷动的河水掩盖了乐天眼中的冷酷，司徒玉龙的逃跑只是特工守则上的致命陷阱，敌人全力逃跑时，就是防守最弱的一刻；王牌特工身形一晃，铁爪闪电般锁住了纨绔人渣的颈下脊椎，熟练地一提一压，人间就此少了一个恶少人渣。

    水浪温柔一动，乐天踩水而出，风铃儿眼中闪现狂喜，口中却不屑打击道：「卑鄙，竟然用这种手段取胜，胜之不武，啊」

    少女话语未完，乐天突然把她扯落河中，紧接着霸道无比地吻住了少女檀口，身形向下一沉，二人从水底飞速向海港冲去。

    「唔」

    风铃儿唇边激起一串气泡，强烈的男性气息扑面而来，少女不由脑海一震，刹那间一片空白。

    男人红舌强行撬开了少女银牙，挥军直入，忽轻忽重地挑逗少女香舌；异样感觉在少女舌尖跳跃，风铃儿本能挣扎几下后，玲珑玉体悄然一软，玉手更情不自禁搂住了大混蛋的脖子。

    一会儿过后，也许是乐天的动作太猛烈，也许是少女逐渐适应了水下环境，风铃儿突然清醒过来，这可是她少女的初吻，竟然被男人这样夺去了，而且还是在水里，真讨厌

    风铃儿弄不清楚自己的怒火是因为乐天，还是因为环境，愤怒的一脚突然踢在了乐天肚子上，借着脚底传来的反震力，娇美玉体扭身就逃。

    水中的风流特工可谓独步天下，水流一卷，又把少女送入了魔爪；乐天一边再次把美少女吻得陶醉迷离，一边松出一只大手，准确地盖在了处子酥乳上。

    坏男人故意轻轻拉扯，弄得少女乳珠凸立而起；掌心向下一压，风流特工的呼吸开始发紧，大手用力捏住了处子乳核，仔细感受着那硬硬的小球在乳房内滚动的美妙滋味。

    「啊」

    风铃儿的薄唇连连开合，酥乳尽落男人掌中，乳核被如此玩弄，一股胀胀的、酥酥的，微微带点刺痛的感觉油然而生，然后好似一团烈火烧胀了少女乳球，最后化作一股热流，涌向了女子最宝贵的桃源深处。

    少女乳尖的回应让乐天揉捏得更加起劲儿，目光一亮，仔细鉴别着美少女与她母亲的相似之处，以及不同的地方。

    嗯，苹果玉脸一样的嫩滑秀美，身材也都是娇俏玲珑，纤细之中不失诱惑曲线；咦，这儿有点不同，风漫雪的乳头要大一些，像草莓，铃儿的乳尖小一些，似樱桃；处子乳浪虽然没有熟妇的柔腻高耸，但却更加尖挺娇嫩。

    乐天的指缝夹住处子乳尖，细细揉捏，风铃儿的身子有如受到电击般突然剧烈收缩，子宫花房的渴望已蔓延到了玉门花瓣，但少女偏偏在这时想起了母亲，想起了母亲的丰乳被乐天把玩的相似一幕。

    两行复杂的清泪流淌而出，少女恨聪明的野人风流，也恨母亲出轨，更恨自己的心，明明知道坏家伙是母亲的情人，但她总是忘不掉那无赖而迷人的眼神。

    风铃儿并不知道这里面一半是九气玄功惹的祸，自怨自责中，她奋力推开了乐天，然后不顾一切向水面浮去。

    风流特工可不是中途放弃的料儿，先任凭少女浮上水面，然后箭一般再次揽住了少女盈盈一握的腰肢，火热的目光似乎看透了少女心灵的痛苦。

    「铃儿，你母亲说了，愿意与你一起成为我的女人」

    「胡胡说这怎么可以」

    风铃儿反对之时，芳心却禁不住为之颤抖，在乐天温柔舌尖吻上玉唇之际，伦常禁忌显得是那么不堪一击

    「怎么不可以，咱们愿意，谁管得着」

    风流特工的舌尖沿着少女双唇滑动，然后轻轻咬住了耳垂，将昵语缠绵直接打入了娇美少女的心房。

    「唔嗯、嗯」

    羞涩的红晕爬上了少女脸颊，动人的呻吟在唇角打转，明知道坏家伙在撒谎，她还是傻傻地问道：「真的吗」

    「当然是真的，铃儿不喜欢我吗」

    「喜喜欢」

    风铃儿的玉脸越来越红，呻吟逐渐加大，少女玉手轻抬，放弃了对酥乳的保护，然后狠狠一掌打在了乐天胸前，把欲火焚身的风流特工打飞了出去，在水面滑行了几十米。

    「哼，母亲昨天还叫我离你这色狼远一点下次再敢对本小姐毛手毛脚，就要你死得难看」

    威胁虽然恶狠狠，但风铃儿眼底已经没有了淡淡的痛苦，娇美少女随即高扬着玉脸，胜利而去。

    马失前蹄的风流特工不再追逐，也不气馁，仰躺在水面顺流而动，扬声大喊道：「铃儿，下次我不会给你逃跑的机会，我要定你啦」

    「啊」

    征服的宣言在水面激荡，得意的少女突然一颤，差一点沉入了水中。

    美妙插曲过后，乐天与风铃儿顺利追上了「乐天二号」，娇美少女第一个飞跃上船，然后第一时间冲入了为自己准备的卧舱；乐天懒懒地爬上战船，还未站稳脚跟，立刻遇到了风漫雪杀气腾腾的目光。

    「臭小子，你把我女儿怎么啦」

    「铃儿水性不好，可能换不过气吧；宫主姐姐，我可没有欺负她。」

    乐天无辜地摊了摊双手，风漫雪当然不会轻易相信，但采娘与一干飞鱼堂家属已蜂拥而至，令她不得不返身而回，关切地回到女儿身边上下细看，直到确认女儿走路正常，美妇人才稍稍安下心来。

    逃过一劫的乐天暗自得意一笑，美妇人的阻挠只会激起他更强的斗志；他一边承受着众人的崇拜欢呼，一边看向长腿美人，不再掩饰眼中的情意，「采姐，你们怎么会被抓呢，不是说好不要回飞鱼堂大宅吗」

    「唉，我说服不了洪武，他正在犹豫时，又接到了王震派人四处散布的命令，就这样回到了大宅，落入了陷阱。」

    采娘想到洪武的死，虽然没有男女之情，但相处日久也不由为之黯然，乐天陪同叹息的同时，虽然明知不应该，但心底还是生出了轻松的感觉，洪武的死不仅解决了采娘的问题，也解决了刚刚建立的乐天帮唯一的隐患。

    乐天二号一路畅通，很快就与乐天号平安会合。

    一干水手见到家人，自是兴奋无比，但洪武的死又令他们悲愤不已，当众人听说了乐天诛杀仇人的壮举，欢呼声顿时如雷震耳，响彻云霄。

    「乐老大，万岁」

    「帮主万岁」

    乐天享受着众人的崇拜，眼帘微微一收，眼中浮现无赖而迷人的微笑，眉梢还有一帮之主的豪迈之气。

    两艘战船划破了海浪，王牌特工站立乐天号船头，难得有了安静思索的时刻；幽香随风而来，风漫雪来到他身边，顺着情人的目光看向了死岛的方向，一抹迷离不由自主占据了她的眼眸。

    「乐天，你是不是在想死岛」

    乐天也想起了孤岛的激情回忆，语带深意道：「嗯，我要把它改名叫「乐天岛」，我乐天帮的大本营，宫主姐姐，想不想故地重游嘿嘿。」

    「不想」

    风漫雪斩钉截铁般转身而去，男人的笑容刚刚冻结，走到舱门口的武林贵妇又突然道：「让我做副帮主，本座可以勉强考虑一下。」

    这是交易、胁迫，但更多却是含蓄的帮助；乐天心窝一热，追逐的目光不再只是欲火。

    瘦死的骆驼比马大，玉女宫虽然只有十几号人，但全是一、二流的武林高手，风漫雪脱离青天军，加入微不足道的乐天帮，难怪一干手下纷纷面露愕然，好在风漫雪威信如山，玉女宫也没人出声反对。

    「漫雪，谢谢你」

    乐天的眼窝发润，如果不是大庭广众下，他一定会不顾一切把美妇人搂入怀中，以最激情的方式回报佳人的倾情。

    风漫雪怡然一笑，好像这只是小事一桩，随即走进了船舱；一会儿过后，美少女顶替母亲出现在坏小子面前，少女眼底的羞涩与戒备很是明显，但特别的性格令她控制不住痒到骨子里的好奇。

    「大色狼，这是你造的新船吗真奇妙，它真能穿过大海吗啊不准乱摸。」

    乐天最爱看着美少女含羞娇嗔的模样，一直笑而不言，兀自一展长臂，揽住了少女蛮腰；好奇少女挣扎了几下，最后不得不芳心一横，咬着下唇赌气道：「坏东西，好吧，人家让你摸一下，你要回答一个问题，不然我以后再也不理你了，还要把你这船拆了。」

    乐天吓了好大一跳，他不相信少女会不理自己，但却相信她真会做出拆船研究的疯狂举动，脆弱的帮主急忙老老实实道：「是我造的新船，我带你到底舱去看看，铃儿这么聪明，肯定一看就明白了。」

    伟大的发明并不复杂，风铃儿很快就看了个明明白白，回到船头的她忍不住道：「臭小子，现在是好天气，无风无浪，自然没问题；可是海上随时都会有大风浪，这船能承受得住吗」

    王牌特工骄傲地挺起了胸膛，回答疑问的则是刚刚来到的采娘。

    长腿佳人俨然已成为了一干老弱妇孺的首领，安置好众人后，她以最快的速度回到了情郎身边，主动回应风铃儿道：「现在这样很难抵抗大风大浪，不过底舱还有一样隐藏的法宝；妹妹随我来，等会儿接近乐天岛时，你就能看得清楚了。」

    「咯、咯还是采姐姐对我好，不像臭小子故作神秘，哼」

    将近一个时辰的海航后，众人瞳孔一亮，被死岛的巨浪充斥了视野，想到这是传说中的死亡之地，他们的目光不约而同集中在了帮主身上。

    乐天尽力扮演着指挥者的角色，镇定从容下达了命令，两艘战船同时速度一缓，紧贴船身两侧的浮翼悠然张开，好似弧形的翅膀拍打在海面上，船底的面积无形中拓宽了一倍，船身的摇晃瞬间减缓。

    大船变慢，但转向却更加灵活，乐天满意地表扬了老刘头几句，然后轻若鸿羽般滑入了海水之中。

    奇迹开始上演，没人敢相信，大片凶猛无比的暗流漩涡中，竟然会有一条安全之路，而风漫雪眼中除了惊叹外，还有三分娇嗔，美妇人这才明白，她上次原来当了免费劳工。

    乐天半浮水面，指引着浮翼战船缓缓前进，一番奇妙的转折后，战船突然一轻，压力消失，乐天岛欢呼着扑入了众人眼帘。

    得私盐可得天下，得死岛必得私盐

    乐字大旗插在了最高山峰之上，随着时光变幻，孤岛「长」出了一排排木屋，一亩亩的良田，欢乐的气息驱走了死亡的孤寂，乐天岛与乐天帮正式诞生在双月之下。

    这一次，乐天才发现原来孤岛这么大，大到足以容纳好几万人；乐天帮上下加上一群家属，总共也不到五百人，乐大帮主顿时下定了决心，一定要招兵买马，尽早让这儿成为一个世外王国

    帮派虽小，但风漫雪还是一开始就设立了严格的帮规，细分了上下堂口，并在十几个玉女宫手下里选出了八个年轻的女护卫，成立了帮主的御林军，剩下十余个高手则成为了一百船工兄弟的教练，教授众人真正的武功。

    乐天看得兴起，也把特工格斗术教给了众兄弟，几天后，看着众人在海滩上练得热火朝天，他突然发觉自己这帮主竟然无事可干

    闲极无聊，风流特工把与风漫雪「练功」的小湖划为了禁地；他躺在湖边，慵懒地舒展着四肢，看着生机勃勃的青草，不期然又想起了与风氏母女「疗伤」的刺激瞬间，仿佛美妇人的幽香还在身边游走。

    鼻翼一动，乐天竟然真的嗅到了佳人幽香，香风微荡，风漫雪曼妙威仪的倩影悠然而至。

    「漫雪姐姐，你真不回青天军了吗」

    「不回去了，我玉女宫只剩下了这点人，连公孙宾都敢给我脸色看，回去也没意思。」

    风漫雪坐在了乐天身边，美妇人的叹息半真半假，但娇艳欲滴的美眸才是完全的解释。

    乐天感激于心，伸手一带把风漫雪抱入了怀中，一番亲昵后，风流特工突然用力一滚，滚落水中；水浪飘动，曾经的画面又一次上演，而且比上一次激烈许多。

    男人的阳根一次又一次地贯穿武林美妇的蜜穴，当阳精灌满佳人子宫花房时，他才想起了一个问题，吻着风漫雪的朱唇，轻声问道：「好姐姐，怎么从来没听你提过铃儿的父亲，嘿、嘿早点把他休了吧，我要你当我一个人的老婆」

    市井昵称不高雅，但却更亲密，风漫雪又羞又喜的白了情郎一眼，这才一边承受坏小子又一次的抽插，一边娇喘吁吁的回答道：「我与铃儿父亲早已形同陌路，自从铃儿十岁起，就再也没见过他，啊臭小子，好老公，别那么重呀、呀，你要插死奴家呀」

    万种风情勃然而发，武林美妇狠狠夹了好几下，然后羞声问道：「臭小子，你怎么总喜欢在水里做嗯」

    「做什么好姐姐，你说呀，做什么」

    乐天用力抽插起来，两人的肉体撞得啪啪直响，小腹的摩擦声重叠不休。

    「啊哦做，做爱」

    风漫雪乳浪抛飞，秀发飞舞，投降之际，一阵足音突然传来，绝顶高手的她脸色一变，下意识向水下一沉。

    「别怕，是采姐，除了她没人敢进入这儿。」

    乐天对自己的威信很有信心，言语之间，不禁透出几分古代帮主的霸气。

    风漫雪竖耳一听，玉脸的慌乱不减反增，急声道：「你快离开，铃儿也来了，不能让她看到」

    乐天暗自偷笑，故意磨蹭，然后苦着脸道：「来不及了，好姐姐，铃儿又不是不知道咱们的关系，要不」

    「休想坏蛋」

    风漫雪浑身都被羞红弥漫，猛然一脚将臭小子压在了水底，然后恶狠狠威胁，不许乐天浮上来。

    采娘与风铃儿果然很快出现，野性胡女雕塑般美丽的脸颊微微一红，眼中闪过一抹微不可察的窃笑，随即大方地展露着她小麦色诱人的赤裸肌肤。

    风铃儿对采娘高耸的双乳，修长的玉腿很是羡慕，惊叹道：「采姐姐，你的身子真迷人，要是我能像你这样就好啦」

    明艳少妇爽朗一笑，来到风铃儿身边，一边帮娇美少女宽衣解带，一边笑语道：「妹妹你玲珑曼妙，冰肌雪肤，尤其是这三寸金莲，才是男人的最爱，咯、咯」

    「啊，采姐姐，不用脱小衣吧，大白天的羞死人了」

    「怕什么，这儿又没有外人，你看，风宫主也没有穿衣，嘻嘻，让我看看铃儿妹妹有没有发育完全。」

    采娘扮演色狼竟然还有模有样，风铃儿玉脸一红，竟然想起了某个坏男人，随即玩心一起，尖叫反抗，最后还是被剥成了小白羊。

    风漫雪本想开口阻止女儿跳下来，奈何水中的某男突然用力一刺，硕大之物刺得她语不成声，玉脸通红，仿佛醉酒一般。

    「娘亲，你怎么啦」

    美妇人的异状引起了美少女的注意，风铃儿半浮水面的酥乳加速破水而来。

    「我没事，铃儿，别过来，啊」

    风漫雪强自压下了透心的呻吟，然后用力向湖中心游去，熟美的玉体忽起忽落的游动，姿势很是怪异，不用多猜也能明白是水下坏男人的「功劳」。

    采娘及时缠住了美少女，风漫雪趁机游到了最远处，却不能上岸，水中的乐天一阵狂风暴雨般抽插，搅得波浪翻滚，春色无边。

    美妇人妻的身子突然向后一挺，拱成了美妙的弓形，水中的足尖绷得笔直，一串串呻吟疯狂地在喉间打转；等她无比辛苦地压下欢鸣尖叫时，突然发觉，坏男人已不在身边。

    不好中计啦

    美妇人第一时间想到了女儿的安全，意念一动，却发觉四肢有如软泥一般，根本游不动；羞急交加下，风漫雪不得不自我安慰，女儿一向意志坚定，很听自己的话，她应该能保护自己吧

    「啊」

    正在感受湖水清凉的风铃儿突然身子一颤，樱桃小嘴半张半合，可爱的香舌震惊地抵在了齿间。

    「铃儿妹妹，不会被鱼咬了吧咯、咯要不要让姐姐帮你抓鱼」

    采娘关怀体贴的同时，健美的身子自然地挡住了风铃儿逃回岸边的方向，花信佳人暗自一提长腿，向水底狠狠踢了一脚。

    风铃儿用力摇头否认，同时身子急速沉入水中，水面已到脖子；片刻之后，少女银牙咬住了下唇，仿佛忍得无比辛苦；她一边难耐扭动，一边看了看逐渐游到远处的采娘，又看了看对岸的娘亲，随即双手入水，无声地抵挡着水下的那条「色鱼」。

    第四章：水中密戏

    少女当然猜到了是谁在作恶，芳心羞窘盘旋，绝不能让娘亲与采姐发现，太羞人了，这大色狼，等会儿一定要打得他再不能作恶，嗯

    色鱼在少女酥乳一番把玩后，大手从美少女双峰滑到了腰际，指尖在小蛮腰上轻轻打转，然后钻入了娇美少女的肚脐里，浅浅刺动，缓缓旋转。

    「唔、唔」

    这已不只是情难自禁的轻抚，一股电流刺入了风铃儿浑身窍穴，美少女「吓」得双腿急速颤动，搅出了一片片欢腾的水花。

    电流还未消散，风铃儿的月牙美眸陡然张大到了极限，她敏感地知道，乐天的大手竟然探入了她两腿之间，正顺着大腿内侧向处子禁地接近。

    「不不行贪婪的家伙，不能再玩下去了」

    心声回荡，警钟响起，美少女嫣红的身子在水中用力一翻，终于强行从酥麻快感中挣脱了出来，全力向岸上逃去。

    乐天微微一愣，没有想到风铃儿的意志力这么强，九气玄功已经充斥了全身每一个细胞，欲火如狂的色狼怎会放过如此美味可口的小羔羊。

    母女名花，相拥同乐，天下间的男人谁能抵抗如此诱惑

    风流特工终于破水而出，瞬间追上了美少女，猿臂轻揽，阳刚男体整个贴在了少女背上，硕大坚挺的欲望直接抵在了少女翘臀中间。

    「嗯」

    风铃儿一颤，仿佛被针刺到一般，任凭她如何挣扎，也甩不脱那滚烫无比的羞人玩意儿，少女身子剧烈扭动，但却不像是挣扎，反而摩擦得乐天眼眸迷离。

    「铃儿，你知道上次我是怎么给你疗伤的吗」

    风流特工不急不慢地享受着贴体厮磨的快感，同时将风漫雪刻意隐瞒的香艳情事一一道出，未了咬着少女耳垂补充道：「这下你相信，你母亲不会反对了吧铃儿，这就叫天意，天意让你们母女都要成为我的女人」

    少女紧夹的玉腿在羞涩呻吟中缓缓打开，口中依然说不信，但少女的脸颊已红若朝霞，含羞带怯，瞬间绽放出惊心动魄的美丽。

    「我可没胡说，你的这儿有一粒小痣，对不对」

    乐天一边说一边动作，话音未落，手指已经点在了少女花唇旁边那粒小红痣上。

    「啊，唔」

    一声羞叫掀动了水面，风铃儿咬紧银牙，也没能完全挡住自己的呻吟。

    乐天的身形再次向下一沉，同时把美少女轻轻向上一举，目光立刻把少女的娇嫩桃源尽收眼底。

    看着那紧窄嫩红的细缝，以及稀疏的几根少女芳草，风流特工的瞳孔再次放大，风漫雪虽然想尽办法，但他还是看到了情人女儿的销魂玉门。

    禁忌的欲火超越寻常，一想到自己刚刚把美妇人妻送上极乐高潮，此刻她的女儿又在自己怀中婉转娇吟，风流特工的心灵轰的一声变成了火海，欲望的火海

    乐天猛然一口含住了少女花瓣，狂放而激动地吮吸起来；品尝过美妇人花蜜的舌尖卷成美妙的圆形，野性地刺入了她女儿玉门之中。

    「啊不，不能再继续啦」

    浅浅的刺入完全突破了少女心灵的底限，脑海不停闪动反抗的意念，但她的身子却悄然向下一沉，颤抖花瓣与坏家伙的大口贴得更加紧密。

    天啦，娘亲与采姐就在附近，自己已经叫出声了，她们一定会听到，啊乐、乐哥哥又在吸啦，吸得好用力，又要要尿尿了

    唔娘亲快来救救女儿吧，还有采姐，她们一定会救自己的。

    少女这么一想，立刻发觉体内的快感成倍翻升，纤细的玉腿悄然微微一分，方便了坏男人口手的活动。

    处子花瓣与男人唇舌的碰触速度由缓慢而快速，从轻柔到猛烈，从小修炼素女功的美少女四肢一紧，平坦的小腹出现了一阵美妙的蠕动。

    「喔」

    呻吟吹动了水面，少女芳心一乱，情不自禁意念流转：既然母亲可以出轨偷情，自己为什么不能与乐哥哥两情相悦

    心意微妙变化，少女玉门的颤动更加猛烈，春潮一喷，两瓣花唇欢呼绽放，似乎是在召唤乐哥哥更加深入的宠爱。

    男人的欲望闻声而来，阳根烧沸了滑过的水浪，圆头准确地抵在了狭长花苞的正中，研磨了几下，然后旋转着向里轻轻一挺，圆头虽然分开了花瓣蜜唇，但处子蜜穴怎能容纳如此巨物，男人的一插，只是插入了半个圆头，随即就被卡在了玉门口，再也难以插入。

    「啊，不要，臭小子，我不要」

    不适疼痛令风铃儿在危急时刻清醒过来，可惜乐天却不会再给她逃跑的机会。

    男人双手紧紧握住了少女腰肢，美少女的挣扎令处子玉门不停与阳根圆头摩擦，「挣扎」十几下后，一缕春水宣告了少女的失败，风铃儿大张着小嘴，无比紧张地等待着那一刻的来临。

    欲望摧毁了理智，情丝缠住了肉体，眼看阳根就要猛插而入；突然，水流一分，风漫雪终于姗姗来到；美妇人柔腻的玉手探水而入，及时捏住了男人阳根。

    结束啦风铃儿心弦一松，同时又心房下坠，生出了莫名的失落。

    羞涩少女正想倒入母亲怀中，哭诉一番，不料风漫雪竟然娇嗔道：「臭小子，铃儿还是处子，你想弄死她呀不能在这儿」

    哗的一声，阳刚男体带着万千水珠跃出了水面，一脸兴奋道：「好姐姐，你同意啦」

    风漫雪恨恨地瞪了男人一眼，又看了看满脸羞红的女儿，无可奈何道：「我反对，你就会放过铃儿吗唉，算啦，反正咱们母女注定逃不出你的魔掌。」

    「娘亲」

    风铃儿身子颤抖，羞涩让她想反对母亲荒唐的决定，但一股惊喜的巨浪却堵住了她的唇舌，少女下意识紧紧闭上了美眸，默认了羞人而期待的命运。

    「咯、咯」

    明艳胡女也不再遮遮掩掩，扶住美少女的身子，欢笑道：「老公，铃儿妹妹等不及了，你快一点呀，别磨磨蹭蹭的，像个娘儿们似的」

    乐天一愣，还未从异变中清醒过来，已被采娘推到了岸边，风漫雪先把女儿平放在草地上，只有两脚悬在水中，然后又一次捏住了男人下体，重重地扯向了女儿紧张的玉门。

    「臭小子，温柔一点，要是伤了铃儿，姑奶奶就阉了你」

    玉女宫宫主的怨气杀气腾腾，采娘的欢笑肆无忌惮，男人的苦笑性福无边，为这一场春色镀上了梦幻色彩。

    为了提防乐天的野蛮，风漫雪一手紧握情人阳根，一手分开了女儿颤抖的阴唇，轻轻地将阳根压了上去。

    采娘眼中的兴奋很是明亮，她从后轻推着乐天结实的臀丘，同时戏语警告道：「老公，你可别用力，不然小心风姐姐阉了你，咯、咯奴家会帮你的。」

    「呼」

    无尽的春风从四方包围而来，无边的春色掀起了湖水的荡漾，只见美少女半躺湖边，少女母亲紧张地握着男人的阳物，对准了女儿的洞口，而野性人妻则缓缓推动，把丈夫的阳物一点一点地推入别的女人下体之中

    嗷这才是梦想男人的梦想，天下男人最终的梦想

    采娘轻轻一推，风流特工的阳物前端立刻刺入了一团温润之中，处子的触感就是与众不同，娇嫩如水，又不失绵软弹挺，令阳物瞬间暴胀了一圈，红光四溢

    半个圆头刚一插入，风铃儿小脸立刻发白，感觉身子被强行涨开了一个缺口，她只见到母亲与乐天疯狂时的欢愉，没想到会这般难受。

    「停，不要动，铃儿身子嫩」

    女儿脸现痛楚，风漫雪猛然玉手用力，不让坏小子的阳物再动弹半分，采娘也及时停下了动作，从乐天肩上探出了紧张的目光。

    成熟美妇不期然想到了自己新婚破处的一夜，况且丈夫的阳物比起坏小子差了许多，女儿怎么受得了恐怕会疼死

    担忧与羞红浮上了风漫雪脸颊，意念一转，她在女儿耳边附耳低语了一番，风铃儿含羞带怯地点了点头，随即身子一颤，竟然在这等时刻运转起了素女玄功。

    美少女的蜜道开始出现奇异的波动，乐天第一时间感应到了处子花瓣的急速绽放，狭窄的嫩红细缝神奇地扩大了两分，还有几缕涓涓春水，湿润了花瓣内外。

    「臭小子，不许乱动」

    风漫雪的掌心感应到了男人阳物的强烈渴望，五指捏得更紧，把疼痛与快感同时送入了男人肉棒里，然后才对采娘轻轻点了点头。

    因为同一个男人，两女之间已有共鸣，采娘对风漫雪的眼神心领神会，呼吸微热，再次把乐天向前轻轻一推。

    「滋」

    这一推，阳物圆头终于整个插了进去，紧接着又被风漫雪五指紧握，当场禁锢。

    成熟美妇第一次被乐天插入时，就很难进入，更何况娇美少女的蜜穴比母亲还娇小纤细，风铃儿已经疼得玉手发白，狠狠抓进了草地中。

    承受过乐天巨物的风漫雪再次提醒女儿坚持运功，然后一手在女儿小穴四周按摩，一手奖励般为乐天轻轻套动怒吼的棒身。

    采娘也没有闲着，无双长腿在男人身后厮磨，高耸的乳球沿着爱郎后背滚动；几分钟过后，得到母亲帮助，风铃儿的玉脸闪现了一抹红晕，桃源花瓣似有若无地「咬」了坏东西一下。

    三女各展风情，妩媚万千，可是却大大地苦了她们共同的男人；如此美色在前，乐天却不能狂野纵横，他这才发觉，原来替处女尤其是娇小少女开苞，是这么艰钜的重任。

    肉棒上的经脉剧烈跳动了几下，强烈的气息从掌心袭入了美妇人心房，一股燥热在风漫雪丰乳内瞬间爆炸，美妇人芳心慌乱，但草莓般乳珠却在电流冲击下凸立而起。

    丰腴双腿猛然夹紧，风漫雪声音变调道：「老公，可以轻轻动一动，暂时别向里插」

    美妇人与采娘配合得无比默契，轻推轻扯，让乐天的阳根在那两寸通道内来回抽动，轻若春风的抽插逐渐抹灭了少女的胀痛，代之而起的是游走的酥痒，以及处子花房深处的灼热渴望。

    「滋、滋」

    和风细雨的抽插进一寸，退半寸，再进、再退足足十几分钟后，阳根才插入了几厘米，乐天额头冒汗，辛苦无比，这才插到了少女最后的贞洁。

    「呀」

    乐天还未纵情一刺，风铃儿已再次疼得玉脸煞白，销魂呻吟变成了委屈哭声。

    风漫雪一边用按摩化解着女儿的剧痛，一边脸带红霞道：「乖女儿，女人都要过这一关，长痛不如短痛，娘亲数到十，就让乐天弄进去，好吗」

    「嗯女儿受得住，乐哥哥，你插进来吧」

    青春少女已羞红了耳根，先感激地看了母亲一眼，然后含情脉脉地凝视着遭受欲火折磨的乐哥哥，最后含羞地点了点头，做下了一生无悔的决定。

    几乎是少女点头的同一瞬间，风漫雪一个数也没数，突然玉手一松，采娘还未反应过来，乐天已福至心灵，顺势向前重重一插

    「啪」

    清脆的肉体撞击声冲天而起，硕大滚烫的巨物闪电般刺破了处子之膜，紧接着向蜜穴深处插去，一寸、两寸、三寸二十几厘米的阳物竟然在瞬间全根而入。

    全力一插后，乐天不敢再动，风铃儿则呆住了，天长地久般几秒过后，她这才反应过来，破啦，她的处女身已被母亲的情人插破啦

    「呀」

    撕裂的剧痛潮水般包围了少女身子，除了穿云裂空的惨叫外，风铃儿别说运功，就连自己是谁也忘了个一干二净。

    「铃儿，乖女儿，别别乱动，休息一会儿就没事了」

    早有准备的风漫雪及时按住了女儿的身子，强大的素女真气透掌而出，用外力强行化解破身的痛楚，并带动了女儿的真气。

    「呜娘亲，你骗我，疼死啦，抽抽出去，不要不要插啦，好疼」

    少女在母亲面前撒起娇来，酥乳翘臀一阵波动，却不知道这样的动作多么危险，乐天差一点忍不住抽动起来。

    「傻妹妹，等会儿你就不会这么说啦，咯、咯我告诉你，姐姐也是上个月才被他」

    采娘也凑到了风铃儿身边，一边现身说法，一边学着乐天的动作，抚弄娇美少女的盈盈酥乳。

    素女真气果然玄妙，一会儿过后，美少女花房深处一热，一股春潮流淌而出，好似灵丹妙药般治疗着伤口。

    风漫雪一边抚慰女儿，一边拿过女儿的亵衣，在女儿与情人亲密交接的部位擦了几下，将那缓缓流出的处子之血印在了洁白衣衫之上。

    几分钟过后，乐天已呼吸如牛，美少女的嫩穴紧紧包裹着他的阳根乃至灵魂，诱惑如此强烈，他却偏偏不能抽动，男人哀求的目光不由望向了少女的母亲，自己的岳母情人。

    风漫雪戏谑地瞪了乐天一眼，突然又抓住了男人的春丸，恶狠狠地道：「慢慢抽动，要是插快一点，我就捏碎它。」

    风流特工瞬间愁云尽去，欲火充斥的脑海完全忽略了美妇人的威胁，毫不犹豫向后一抽，刮得少女玉体阵阵颤抖，然后又激情向里一插，插得风铃儿玉唇大张，美眸翻白。

    「噗、噗」

    前后不到十秒钟，阳根进出蜜洞的交合声已包围了一男三女，风漫雪见自己的「威胁」不起作用，不由怒火陡升，玉手捏着男人春丸好一阵揉动，揉得乐天浑身汗毛根根竖立，如登云霄。

    「咯、咯老公，你偏心。」

    采娘想起了她破身之夜男人的野蛮，不由吃起醋来，明艳少妇一口咬在乐天胸口上，舌尖轻扫男人乳头，把一场春色弄得更加迷离销魂。

    上百记不轻不重的抽插过后，风铃儿终于苦尽甘来，少女舌尖一弹，处子的呻吟特别迷人，少女翘挺的美臀不由自主抬离了草地，初破之身勇敢地迎向了坏哥哥的巨大阳根。

    风漫雪终于完全松开了双手，转而抱住了香汗淋漓的女儿，慈爱抚慰；乐天获得自由，性发如狂的风流特工将少女玉腿扛在肩上，激情插入的同时，双手将少女身子向自己用力拉近，让二人性器的接触更加紧密。

    「啪、啪」

    阳根进出得越来越快，越来越猛，只见风铃儿的玉门花瓣为之急速颤抖，不停翻进翻出，美少女只觉心窝都被乐哥哥戳穿了，身子越来越轻，仿佛正在向天空飘去。

    「啊喔、喔啊哦」

    连绵的呻吟化为了尖叫，风铃儿秀发飞舞，缠住了母亲同样飞舞的发丝，一次无意的碰触，心如火烧的少女下意识吻住了母亲的红唇。

    母女之乐也是禁忌情事，风漫雪本能地要扭开面容，不料坏小子突然腾出一只手来，指尖邪恶地刺入了她春潮流淌的饱满玉门。

    受到袭击的美妇人刚一惊叫，女儿的舌尖就狂野地钻进了她口中，母女俩香舌一触，再加上男人的推波助澜，风漫雪脑海一震，瞬间一片空白；等她稍稍回过神来时，这才发觉自己已经把女儿压在了草地上，深吻不休。

    「噢老公，快，我也要」

    一旁的采娘被无边春色弄得心中有如万蚁爬过，不依不饶地抱住了男人的阳刚之躯使劲摩擦，催促乐天加快抽插的速度

    风流特工回头吻住了采娘涨大到极限的乳头，激烈咬吻的同时，插入美妇人下体的中指不慢反快，紧接看把风铃儿玉腿举得更高，硕大的阳根开始了狂风暴雨般抽插。

    「呀、呀乐哥哥，大坏蛋，人家要又要尿啦」

    随着乐天勇不可挡的打击，少女心花开了，又谢了，然后又被男人的肉棒打开，再关闭

    一汪汪爱液浸透了草地，春水不仅飞溅在乐天与铃儿身上，就连风漫雪与采娘成熟的玉体上，也沾满了淫靡的水痕。

    尖叫几番重复，当娇美少女第六次脚尖绷直时，乐天终于浑身一麻，电流打开了他的精关。

    「呃」

    肉棒一震，第一发阳精射在了美少女左侧肉壁上，第二发射在了右侧，射得风铃儿小腹一阵颤抖，波浪未消，第三发、第四发火热的阳精已连续喷射而出，悉数灌入了少女的子宫花房。

    狂乱的哼声穿云裂空，迷离的呻吟飘飘荡荡，乐天与风铃儿无比满足地紧紧搂在了一起，在这极度快乐的瞬间，两人都恨不得把对方搂进自己身体里，血肉相融，灵魂合一。

    销魂僵硬过后，暧昧春色再次席卷湖畔，乐天放开了在极乐中昏迷的美少女，转身抱住了她母亲，阳根一弹，带着女儿的春水，激情万丈地插入了母亲蜜穴之中。

    风漫雪满头秀发凌空飞舞，仰天欢鸣，采娘代替风铃儿吻住了她的香唇，两女乳浪重叠，乳珠相对，迷乱地纠缠在一起，而男人则放开全部力量，纵情地在两个成熟饱满的蜜道里左右抽插。

    射精、射精，再射精，男人的阳精肆无忌惮，灌满了三女花房，女人的爱液奔流不息，充斥了湖畔每一寸角落

    春风一度后，乐天帮帮主可谓夜夜春宵，性福无边，九气玄功虽然越往后越难练，但他还是强行进入了第六层境界，隔着老远就能让三女呼吸加速，面若桃花，眼如秋水。

    余浪偶尔碰上一、两个无辜的玉女宫护卫，她们甚至当场就会两腿紧夹，下衫湿透，俏丽的护卫们开始主动向荒淫无度的帮主靠拢。

    风漫雪三女紧张了，不仅怕臭小子弄得岛上大乱，而且怕乐天的夜夜挞伐，不到半月，就连风漫雪这成熟美妇走路也有不适的感觉，更别说娇嫩的风铃儿，以及不会素女功的采娘。

    「漫雪姐姐，你想个法子吧，我受不了啦，咯、咯老公昨夜说梦话，好像要对姐姐你这儿下手了。」

    采娘为了应付坏老公，已拜风漫雪为师，学起了素女功，野性佳人对师父可不怎么尊敬，一边说，一边指向了风漫雪丰腴浑圆的美臀后庭。

    江湖美妇身子一颤，又羞又乱，她昨夜如果不是用双乳转移了坏男人注意，后庭早已不保，想到那羞人之处，美妇双眸刹那七分惊恐，还有三分隐约的期待。

    风铃儿可没母亲的勇气，惊叫道：「啊，那可不行，后面那么小，还不疼死呀，唔人家不干，娘亲，你快想法子呀。」

    「好啦，别摇，我想就是了，咯、咯要不，提前出发吧，反正大家学功夫也学得差不多了。」

    灵光一闪，三女同时欢笑起来，贩盐计划正式摆在了乐天面前；沉醉在温柔乡的男人本想再拖一拖，三女同时一瞪眼，他只得不情不愿地下达了命令。

    第五章：私盐天地

    乐天二号驻守乐天岛，乐天一号带着一百兄弟扬帆起航，老弱妇孺看守孤岛，玉女宫卫队自然要随侍左右，三女相伴情郎站在船头，不像是贩私盐，更像是去度新婚蜜月。

    「乐哥哥，你是怎么计划的咱们的人是不是少了一点」

    风铃儿虽然已经成了美丽小妇人，但依然不改活泼好奇的性格，她见惯了青天军大场面，看着船上寥寥人影，不由皱了皱鼻翼。

    「兵贵精，不贵多；兄弟们学了我的格斗术，又学了你们玉女宫的正宗武功，绝对能以一当十。」

    乐天刮了刮最小老婆的圆润小脸，随即下意识压低声调道：「况且咱们此行求的是快，快去快回，绝不能引起五郡漕帮的注意。」

    「说得对，乐天帮根基未稳，不能与各方势力直接冲突；铃儿，等会儿为娘就为你易容，以防万一。」

    此时的风漫雪美眸光华闪烁，绝对是乐天最好的军师，美妇人来到海图前，手指三座盐城图示道：「乐天，你准备去哪一个地方买盐」

    乐天随意一瞟，命运的大手悄然一拨，将风流特工的目光停在了位于北郡的图示上。

    采娘野性的脸颊早已被兴奋充斥，冲上前来，欢呼道：「盐城好啊，大家加把劲儿，咱们到源城买盐去，咯、咯买到就撤退，很快就能回家了」

    有了乐天岛这绝妙的中转站，一切果然变得十分简单，乐天帮众兄弟一阵大吼，声震长天，乐天号加速冲向了未来。

    扬城，漕帮总舵，东郡第一私盐势力的几大人物聚首一堂，除了面带丧子之伤的司徒飞虎，以及略带愧色的王震与何铁算，厅内还多出了一个妖娆少妇司徒玉龙的老婆，飞虎山庄的当家少夫人

    王震首先开口，对那妖娆少妇抱歉道：「都是王某保护不周，才让司徒公子被叛徒乐天所害，请司徒少夫人原谅，王某已经派出大量人马搜捕叛徒，定会为司徒公子报仇雪恨。」

    「王帮主不用自责，江湖争斗难免伤亡，奴家早有心理准备。」

    面对在座几人，甚至是微服出现的赵知府，一身富贵红裙的童玉娇竟然面带傲色，斜飞的桃花眼左右一转，媚笑继续道：「玉龙的仇当然要报，不过当务之急应该尽快挽回损失，咱们的盐船被抢无盐可卖，决不能让其他帮派趁虚而入。」

    「少夫人说得对，赚钱最重要，咱们要想法买盐。」

    奸商何铁算神色舒展，先前伪装的几分悲愤立刻消失不见，谈到钱，他的兴致立刻涌入丫头顶。

    王震恨恨地捏了捏拳头，随即隐带讨好地对童玉娇道：「咱们现在的私盐分额已经用光，下次要等到三个月后，看来只能想法插队了，呵呵那就要拜托少夫人出马了。」

    王震话音未落，何铁算与赵知府都齐声附和，讨好背景特殊的童玉娇。

    「回娘家一趟倒没什么问题，不过」

    妖娆少妇略显凸出的颤骨微微一收，随即看向司徒飞虎道：「公公，奴家想借你的令箭一用，没问题吧」

    「这」

    令箭代表的是飞虎山庄的指挥大权，司徒飞虎当然不想被别人夺去，但一想到飞虎山庄能加入双月大陆最大的盐枭组织，全靠这精明狠辣的儿媳，他最后还是忍痛点头答应下来。

    「咯、咯」

    童玉娇眼中闪过女人少有的野心光芒，随即起身而起，手持令箭，双目放光道：「飞虎山弟子堂下听命，备齐大小船只，明日一早动身，本座回源城」

    对与被大海包围的双月大陆来说，可以制盐之地本不少，但在朝廷有意的安排下，只有三个城市拥有制盐的能力，北郡源城就是其中之一。

    供远小于求，私盐暴利因此应运而生；五郡漕帮这等「大企业」就直接与地方官府勾结，大势力勾结大官，小势力勾结小官，官商皆肥；除此之外，每个盐城都有一个地下盐市，专门为没有背景，又不怕掉脑袋的「个体户」们服务，如今的乐天帮就是一个标准的贩盐个体户。

    王牌特工虽然胸怀大志，其实对私盐行业仍是一无所知，好在乐天从「大企业」挖来了风漫雪这高级顾问，沿途之上各方指点，顺利抵达了源城。

    「妈的，还没买到一粒盐，过路费就花了好几千两，真黑」

    乐天看着迅速缩水的钱包，眼中很是不舍，男人骨子里的暴力因子开始发酵。

    风漫雪对乐天已很是了解，半真半假地瞪了乐天一眼，戏谑笑语道：「你想把钱抢回来呀咯、咯我敢保证，你这儿一动手，不出一日时间，整个盐城就会把你列入黑名单；私盐有私盐的规矩，就连青天军买盐，一样要交足过路费。」

    乐天不好意思地挠了挠头，好奇地问道：「青天军可是叛军，也敢在盐城打着旗号闲逛」

    风铃儿乳燕投怀而来，青春娇美抢走了几分母亲的风采，美少女摇着乐天手臂道：「这就是盐城奇特的地方，有自己的律法，为了私盐利益，朝廷那一套根本行不通，源城最有权力的是一个姓童的家族，族主就是北郡郡王。」

    乐天凝声叹息道：「唉，贩盐也分阶级，我以前想得太简单了，原来发财真不是一件容易的事情。」

    风漫雪靠近小情人，万千情丝都融入了悦耳仙音之中，详细解释道：「傻瓜，利益越大就会越复杂，天下谁不想吞这块肥肉呀私盐一共有三个关键环节，第一是盐城，每年的私盐卖给谁，卖多少，都在分额计划里；只有咱们这种不上台面的小帮派，才会去黑市买盐。」

    刚刚当上帮主的男人自尊心受到伤害，不由翻起了白眼。

    美妇人对男人的无赖表情莞尔一笑，眼中情意飘荡，继续道：「第二是盐道，而最快、最好的盐道一郡只有一条，源城也只会把分额卖给夺得该条盐道的盐枭，所以才会不停有争夺盐道的战争，唉」

    风漫雪又想起了玉女宫大败的一战，威仪倩影不由虚弱了三分，一双坚定的大手及时环住了美妇腰肢，给了她颤抖心灵温暖的依靠。

    风漫雪柔柔地倒入乐天怀中，温存片刻后，艳光流转的美妇继续道：「乐天岛就是一条最好，最广的盐道，所以才会有「得死岛必得私盐」一说；第三就是卖盐了，傻小子，你以为买盐回去，随便就能卖出去吗」

    风铃儿也耐不住寂寞，接过母亲话音，脆声道：「官盐是由官府指定盐商贩卖，私盐也是指定专人出售，为了这个，各地的大帮小派打的是你死我活；即使是扬城，狗官与漕帮买回盐后，也必须卖给各城各镇的地方帮派，最后才到老百姓手里，所以盐价才会可怕到那等地步，与盐城的价格相差两百倍」

    「啊，这么复杂」

    乐天又一次张口结舌，惊叹不已，来自现代的他，怎能理解古代社会的古怪规则。

    「老公，船靠岸啦」

    采娘的欢呼打断了一男两女的谈话，长腿佳人的兴奋犹在两女之上，第一个跳上了码头。

    乐天看着扑面而来的繁华城市，心中不期然想到了「冒险之地」四个字，不安分的热血陡然沸腾，浑水摸鱼可是特工守则之一。

    风漫雪母女早已戴上了精妙的面具，飞身一跃踏上了源城的土地，一男三女并肩走入了人流之中，直接向地下盐市走去。

    只要有钱，不管是谁，都能买盐走人，不只是采娘，就连经验丰富的美妇人也认为此行是一个简单的任务

    一片连绵宅院的一角，一个小巧幽雅的精致花园内，响起了恐惧的叫声。

    「饶饶命，女侠饶命」

    一个浑身发绿的可怕女人掐住了一个年轻侍女的脖子，侍女满面惊恐，不停求饶。

    「说，我像不像鬼」

    「像，像极了，女侠你是美丽的女鬼」

    这时，又一个清秀侍女闯进了小花园，直向绿色女鬼冲来，远远挥手道：「郡主，读书时间到了，女师大人叫奴婢来请小姐。」

    「唉，不好玩」

    绿色女鬼手一松，随即唰的一声，由女人「缩小」成了一个十一、二岁的小女孩，绿色随即消失，小女孩粉妆玉琢，好似瓷娃娃一般可爱。

    「哼，我才不想读书写字呢，闷死啦，不好玩」

    话语一顿，异变的郡主小脸一亮，抬眼望着两女道：「小桐，小妍，咱们出去玩吧，已经好久没有出府了，咯、咯」

    「郡主，咱们昨天才溜出去过吧」

    先前假装受害人的圆脸侍女小妍忍住笑意，叹着气道：「送钱、送粮，装乞丐，甚至抢劫、放火，好事、坏事咱们都玩过了，玩得大家都叫你魔女郡主唉，郡主，你这次又想玩什么呀」

    尖脸侍女小桐担忧地接过了话头，「小姐，女师大人是皇后娘娘亲自派来的老师，郡王说了，她要是惩罚你，谁都不许阻拦」

    郡主袖珍版的瓜子小脸向天一仰，欢声嘻笑道：「南宫姐姐不是那么狠心的人，你们就陪我出去玩一会儿嘛，求求你们啦我保证，这是最后一次。」

    小桐与小妍无可奈何地相视一望，仿佛又看到了昨天的情景，虽然知道小姐每天都会做保证，她俩还是叹着气问道：「那咱们出去玩什么」

    「咯、咯」

    郡主的目光无比的明亮，飞扬的笑声令两个侍女生出严重不妙的预感。

    果然，长不大的美少女手舞足蹈，语出惊人道：「咱们玩抛绣球，砸新郎」

    「什么」

    乐天的眼睛瞪得溜圆，再次追问道：「没盐卖怎么会这样，不是说有钱就有盐吗」

    一个黑市同行叹气道：「听说东郡漕帮出了点问题，郡王的堂侄女亲自回来买盐，所有的存盐都被买光啦，咱们这些小商人当然没有分儿啦」

    昔日繁华的闹市冷冷清清，乐天除了咒骂外，还暗自惭愧了一会儿，严格说来，他其实才是捣乱市场的罪魁祸首，这也算是搬起石头，砸了他自己的脚。

    「漫雪老婆，还有地方买盐吗」

    乐天自嘲一笑，随即把希望的目光放到了风漫雪身上。

    美妇人丰润的玉容同样有点自嘲笑意，如云秀发微微一摇道：「没啦，咱们没有特别管道，只能等待，看情形再过一、两月才能恢复正常。」

    一男三女同声叹气，事已至此，他们也只能等待。

    四人正要走出地下盐市，一个衣着华丽的中年人突然从斜刺里走来，一脸神秘，低声问道：「兄台，是不是要买盐我有，不过价格要贵一点。」

    「真的呵、呵」

    乐天笑了，顿时有一种喜从天降的幸福感，想不到会遇上黑市里的黑市，价钱虽然贵两倍，但掐指一算，他还是有暴利可图，急需成功的小盐枭岂有拒绝的道理。

    风漫雪没有乐天那么冲动，但当大堆私盐在眼前出现时，她也找不出反对的理由，采娘更是欢欢喜喜地将银票递给了对方。

    盐商乐滋滋地数起了银票，并热情地道：「你们的海船停在哪儿我可以叫人帮你们搬上船，免费，就当咱们交一个朋友。」

    三万两银票换来了五千斤私盐，风铃儿其实也是第一次当盐枭，活泼少女第一个跳上了货船船头，欢呼着扯起了风帆。

    「三位老婆，老公我是福星吧，嘿、嘿」

    乐天得意无比，脑海已在幻想百万横财把自己淹没的快感。

    三女回应乐天的是风情各异的白眼秋波，嬉戏之中，很快就来到了海港码头，看到了伪装成普通海船的乐天号。

    就在这时，两艘巨大的战船缓缓向这儿驶来；乐天古铜色的脸颊微微一紧，他身边的盐商笑语道：「不用怕，这是例行巡逻，只要你们没有逃避入城费，一定没事。」

    两条战船缓缓靠近，船上兵卒神态悠闲，乐天神色一松，一抹寒光突然向他背心刺来，又快又狠。

    瞬息之间，咫尺距离，即使是绝顶高手也很难躲过如此偷袭，特工的直觉再次救了乐天一命，他全凭身体的本能向地面一滚，匕首刺入一寸，随即刀尖方向偏离；乐天后背虽然血流如注，但却逃过了一劫。

    几秒前还笑容可掬的盐商此时一脸杀气，手腕一转，匕首紧追着乐天滚动的身形飞速刺下。

    与此同时，两条战船上的源城兵卒两旁一退，几百江湖打扮的高手从船舱中冲出，兔起狐落般凌空跃向了码头。

    乐天在地面滚动了几米，留下了一片触目惊心的血迹，砰的一声，他的运气似乎用尽，竟然撞在了码头的木箱上，再也逃不过一流杀手的追杀。

    乐天眼中的天地瞬间被死神笼罩，突然，一道曼妙迷人的紫色倩影破空而至，绝顶高手的剑气狠狠刺入了杀手体内，凌空一绞，无比的愤怒把假盐商撕成了几块。

    「乐天，伤势怎样」

    危急之时，风漫雪才能完全明白自己的心意，她一生之中从未有过这种惊恐的感觉，见乐天翻身跃起，她耳中的鸣声才沉入了心海，随即迅速为情郎点穴治伤。

    「谁是狗贼乐天」

    一道凌厉的女声从大战船上飞来，乐天与风漫雪抬头一看，正好与童玉娇肃杀的目光碰了个正着，玉女宫宫主更凝重地叫出了童玉娇的名字。

    意外的相遇引发了一个致命的陷阱，中计的乐天虽然有风氏母女这等高手相助，但飞虎山庄的黑甲兵里不乏一流高手，又是人多势众，刚一照面，十余个乐天帮兄弟就惨死刀下。

    「撤，弃船，向城里逃」

    风漫雪当机立断下达了命令，乐天与铃儿身形交错而过，联手诛杀了把采娘逼到死角的敌兵，三人随即跟在风漫雪身后，艰苦地杀出了重围。

    「那女人是谁江湖上哪些绝顶高手爱穿紫色长裙」

    童玉娇看见了绝顶高手的剑芒，但一时间也想不出风漫雪的真正身份，妖娆女人微凸的颤骨向上一耸，阴冷毒辣道：「传令，全城戒严，阻挡者格杀不论」

    如此命令连老百姓也不会放过，飞虎山传令兵也禁不住愣了一下，只是迟疑了一秒，就被童玉娇一脚踢到了海中，狠毒女人目光一扫，黑甲兵上下再无人敢对她的命令有半点打折。

    乐天与三女虽然成功突围，但一干兄弟却无此能耐，就连玉女宫的八个女护卫也全部成了阶下囚；刚刚建立的乐天帮还未生根发芽，已遭到了毁灭性的打击。

    乐天与三女刚一冲过城门，一片喧哗立刻从对面传来，竟然盖过了追杀之声；成百上千的人群仿佛遭遇了世界末日，在大街上四方狂奔，大呼小叫，无比混乱，人浪很快就冲散了乐天四人。

    乐天下意识停下了脚步，已有牵挂的王牌特工再不能独自逃走；他刚一回头，还未找到三个老婆，眼前突然一花，砰的一声，被一个红色的球状物体击中了脑门，修长匀称的身躯当场昏倒，就连四把回旋刀也不知扔到哪儿去了。

    堂堂王牌特工竟然被一个绣球打昏，以搞笑的姿势躺在了街中心，更加倒霉的是正好摔在了三个飞虎山庄追兵的脚下；对方甚至有点不敢相信，愣了一下，这才举起了寒光闪烁的钢刀。

    刀刃下落，杀气破空，一道娇小的倩影及时飞来，把乐天向后一拖，钢刀砍在了石板上，火花飞溅。

    「哪儿来的野丫头，大胆，啊郡主，饶命」

    一个黑甲兵刚想怒骂，眼光一定，随即扑通一声当场跪了下去，脸如土色，无比惊恐。

    魔女郡主的威名已深植人心，幼女身子的郡主也不负众望，闪电般一脚将冒犯她的高手踢到了十几米以外，半空洒下了一片血雾，但并未像传言中那般致人死命。

    「滚，让本郡主再看见你们几个，就自己抹脖子上吊」

    小郡主的气势倒与传言一般，刁蛮而凶恶，吓得几个黑甲兵连滚带爬，暗自庆幸捡回了一条小命。

    「郡主，他是谁你认识他吗」

    尖脸的小桐与圆脸的小妍赶到时，正好看见郡主难得安静的画面，童谣一边俯身细看，还一边自言自语，「像，真像，这倒霉蛋真像那个大骗子。」

    「骗子郡主，你说他是骗子，你什么时候遇见过骗子好玩吗」

    两个侍女跟了郡主时间太久，竟然也沾上了几分特别习性，三张小脸兴致勃勃地凑在一起，居高临下，认认真真地观察着乐天的睡姿，全然没有看到急速接近的大批人马。

    童谣眨巴着可爱的眼睛，突然灵光一现，用手遮住了乐天额头上的绣球印，下一刹那，恶魔郡主尖叫道：「就是他，他就是那个大骗子咦，他怎么来这儿啦，难道还在跟踪我吗」

    思维特别的小郡主又开始了深层幻想，恐惧地向后一退，抱着没有波浪的胸脯，惊叫道：「糟啦，这变态色魔盯上我这美少女啦，嗯，他被击中说不定也是故意的，就是想接近本郡主，狡猾的色魔」

    「妹妹，小心」

    童玉娇飞身上前扶住了童谣失控的身形，刹那之间，她已从颐指气使变成了细心关切的模样，放下童谣之时，还不忘给堂妹整理了一下衣襟。

    「咦，堂姐，你不是在买盐吗，怎么到这儿来了」

    童谣随口问了一句，紧接着又冲到乐天身边，看着色狼骗子的狼狈样咯咯直笑。

    童玉娇也看着乐天，无尽的哀伤一下浮上了她的面容，咬牙切齿道：「妹妹，这家伙杀了你的堂姐夫，把他交给姐姐，我要为夫报仇」

    「不行」

    童谣对什么堂姐夫可没什么印象，更没好感，她抢先抓住了昏迷男人的脚，大声道：「他可是我抛绣球砸到的新郎官，咯、咯来人呀，途新郎官回府。」

    小桐与小妍向人群外一挥手，一支送亲队伍立刻敲敲打打而来，竟然连花轿与媒婆也一个不少，搞得似模似样。

    第六章：魔女郡主

    童谣丝毫不理会她一向不喜欢的堂姐，先胡乱地把乐天塞入了花轿，然后跳上了一匹头扎红花的迎亲大马，一边走，一边还向两旁的人群挥手致意。

    见魔女郡主已经砸到了新郎官，先前吓得鸡飞狗跳的老百姓也不再慌乱，纷纷以幸灾乐祸的目光看着那个「幸运」的新郎官。

    一场女人娶夫的游戏玩得热热闹闹，无关闲人看得欢欢喜喜，飞虎山的人马虽然气愤难平，但却无人敢上前阻拦，童玉娇虽然是飞虎山庄少夫人，又是源城童家的嫡系小姐，但童谣却是童家的族主女儿，未来的继承人，更是皇后娘娘的亲侄女，哪个敢惹

    一缕怨毒在妖娆少妇眼底闪过，颤骨微耸，童玉娇冷声道：「把那群贱民关进大牢，暂时不要杀，本座另有计划」

    人群之中，三个女人的目光也在追逐那顶花轿，采娘与风铃儿的兵刃已抽出一半，风漫雪又把寒光按了回去。

    「娘亲，乐天被别的女人抢走了，我要把他抢回来。」

    「老公会不会有危险听说那位郡主是妖怪转世，要吃人肉的」

    两女的话语弄得玉女宫宫主哭笑不得，心思细密的成熟美妇压下笑意，认真地道：「放心吧，那只是传言，不过这小郡主武功奇高倒是真的。咱们小心跟下去，暂时别打草惊蛇，也许这样乐天才能躲过飞虎山庄的追杀。」

    娶亲队伍逐渐走远，闹市人群缓缓散去，但盘旋源城天空的风云却越吹越猛，直压郡王府邸。

    昏迷的新郎官被「娶」进郡王府，立刻被拖出花轿，然后被乐滋滋的小郡主弄进了牢房。

    刀子、叉子、皮鞭、夹棍乱七八糟的刑具统统摆在了小郡主面前，两个侍女半真半假地问道：「郡主，先用哪一样咯、咯不够的话，还有几件大型玩意儿，叫狱卒搬来就是了。」

    哗的一声，小郡主先将一大盆冷水淋在了乐天脸上，她随即向后一退，手拿烧红的烙铁，做出了无比凶狠的模样。

    一秒、两秒十几秒钟过去了，乐天还是耷拉着脑袋，没有转醒的迹象，魔女郡主不由当场泄气，随手把烙铁扔进了水桶。

    小桐与小妍见状，也热情地端起两盆冷水，狠狠泼了过去，小郡主气呼呼地跳到乐天面前，扯住男人的耳朵，大吼道：「大骗子，你醒没醒」

    「我没醒」

    少女问得天真，王牌特工回得也笨拙，竟然使劲摇头说自己没有醒。

    「咯、咯小桐、小妍，你们看，我没说错吧，他真是一个大骗子；对啦，他万一要是对我表白，我应不应该接受呢这家伙肯定对我一见钟情，死心塌地。」

    两个侍女早已习惯了郡主的后续猜想，与小郡主一起笑成了一团；这时，双眼紧闭的男人终于张开了一丝眼缝。

    朦胧的迷雾突然化为了灰烬，王牌特工的眼珠子一下瞪大到了极点，手脚被绑的他连声惊叫道：「你，是你鬼、鬼鬼呀」

    记忆重回脑海，惊叫穿透了牢房，可爱纯真的小姑娘身子一晃，急速异变，平坦的飞机场瞬间拔地而起，乳浪颤抖，裂衣欲出。

    幻影一闪，绿色手指锁住了乐天咽喉，「大骗子，上次竟敢骗本小姐白白追了几十里路，哼，又说我是鬼，想死呀」

    乐天连带着大堆铁链一起被举到半空，他这次不用思索，上次的惊叹已脱口而出，「哇，原来是美丽的女鬼大人呀，有事奸商量，不要动武嘛；嘿、嘿，这会影响你美丽善良的形象。」

    「咯、咯好玩，真好玩」

    魔女郡主唰的一声变回了可爱小女孩，她终于找到了当日心花怒放的感觉；她将乐天放回地面，拍着男人头顶，像个大人一样安慰乐天道：「放心吧，看在你对本郡主这么痴情的分儿上，我不会杀你的；对了，我叫童谣，你叫什么名字想不想做我的好朋友」

    「你就是魔郡主愿意，我愿意当你的好朋友」

    乐天差一点把「魔女」两个字说出口来，紧接着突然心弦一跳，暗自欢呼，如果与这有幻想狂的小丫头当了好朋友，自己当然不用怕飞虎山追杀了，嘿、嘿感谢老天

    想到这儿，王牌特工眼帘微微一收，眼中立刻浮现无赖而迷人的微笑，他刚想施展美男计，眼角无意问却看到两个侍女同情的眼神。

    同情当郡主的好朋友，有什么值得同情的呢不是应该羡慕吗

    童谣纤细娇小的身子跳上了一张老虎凳，不待乐天反口，她已断然大喝道：「好，既然你是本郡主的好朋友，当朋友的就应该两肋插刀，上刀山，下油锅，跳火海，吞毒药好朋友，你选哪一样」

    「扑通」

    变态美少女的欢呼还未结束，王牌特工已经当场瘫倒在地，小桐走上前，认真地补充道：「这是郡主立下的朋友试炼，你已经点头了，必须接受，反悔的，立刻处死」

    圆脸的小妍先转身用力笑了几下，这才回过身来，低声建议道：「郡主，难得有个家伙自投罗网，一下弄死了不好玩，先从低层试炼开始吧。」

    主仆三人齐声欢笑，三张美丽的脸颊凑在一起，乐天看到的却是三个小恶魔，呜魔女郡主果真不是浪得虚名

    皮鞭的抽打开始回荡，夹棍的声音虽然小，但却更加令乐天「刻骨铭心」。

    一个小时之后，郡主才停止了低层次的「好朋友试炼」，少女蹲在乐天面前，很是亲切地道：「好朋友，你死了没有唉你可千万别死，人家从小到大，除了她俩外，一个真正的朋友也没有。」

    「我我死啦」

    乐天已没有惨叫的力气，他虽然是王牌特工，但也禁不住这般折磨，头一垂，失去了知觉。

    小郡主此时竟然一脸急切，拉着乐天道：「好朋友，别死来人啦，快给他治伤，用最好的金创药」

    最好的大夫，最好的药物，还有最好的房间，最好的照顾，小郡主为了救活「好朋友」，甚至不惜亲自上阵，为乐天运功疗伤。

    一连三天，乐天终于体会到了做郡主「好朋友」的好处，血淋淋的伤口很快就痊愈了，就连被杀手留下的那一刀也疤痕全无。

    「你好了吗对不起呀我下手重了一点，你是我的好朋友，会原谅我的，对吧」

    小郡主突然在床边出现，脸上光华弥漫，眼中隐含泪花，可爱到了极点。

    乐天不禁心窝一热，想到自己骗人不对在先，男子汉应该有一个宽大的胸怀，他立刻翻身而起，朗笑道：「我没事，咱们是好朋友嘛，不用道歉啊」

    童谣眼中的泪珠还在闪烁天使的光华，但小丫头唇角已冒出恶魔的微笑，她突然一点，禁锢了好朋友的真气，随即又拖着乐天的脚跟，一路磕磕碰碰向牢房走去。

    「好朋友，听说金针扎穴能提高武功，你功力太差了，让我帮你吧；咯、咯不过有一点点疼，你可要忍着，让我多扎几针。」

    「救命啦」

    乐天看着小丫头眼中的兴奋亮光，不由吓得心脏坪坪狂跳。

    「郡主，不好啦」

    两个侍女中途来到，小桐脆声急速道：「女师大人因为你连续跷课，已经大发雷霆，带着皇后娘娘御赐的鞭子，找你来啦」

    小桐话音未落，站在小花园门口的小妍已脸无血色，浑身发抖，但却不敢发出半点声音。

    小郡主还真是聪明，毫不犹豫将乐天一把扔入了花园水潭中，然后大声对小桐道：「你们怎么不叫醒我，要迟到啦，南宫姐姐虽然温柔美丽，善良大方，但我也不能让她等久了呀，快，咱们读书去。」

    「郡主，你还知道读书呀」

    一袭白影从小妍身后凭空突现，白衣白裙，白色披风，双月大陆最有名的女师南宫冰霜一现，小花园刹那间寒气四溢，仿佛突然从初秋进入了冬日。

    「嘻、嘻童谣就是忘了皇后姑姑，也不会忘了南宫姐姐的。」

    童谣的笑声有点心虚，刁蛮之气更被南宫冰霜的目光冻得急速消失，魔女郡主不怕天下人，但从小到大就是怕眼前这冰雕般美丽而冰冷的女师

    南宫冰霜冷月般双目微微一收，空间寒气消失了一半，知性白净的脸颊向后一转，以不可反抗的声音道：「随我回书房读书，今日必须背熟十首诗词才能下课；你们两个，把水潭里的人捞起来，我不想看到死人。」

    主仆三人不约而同乖巧回应，更同时暗自吐了吐舌头，呼出了一口冷气。

    郡主好似绵羊般被女师押走，两个侍女这才捞起了水中的乐天，大惊小怪道：「哇，还有气儿，这家伙不仅是骗子，还是个怪胎骗子嘻、嘻」

    倒霉的男人已失去了求饶的心情，暗自呼唤三个心爱的女人，悲切的心声飞上半空，女人果然应声而来，却不是乐天的老婆们，而是与他有杀夫之仇的童玉娇。

    一袭大红长裙的童玉娇一见乐天，立刻带着大群护卫快步冲了过来。

    小桐与小妍紧张地把「玩具」护在了身后，小桐仗着郡主的关系，强自挺着胸膛道：「玉娇小姐，郡主说了，这人是她的好朋友，谁也不能伤害他。」

    「好朋友不是新郎官吗咯、咯」

    童玉娇笑颜如花，毫无芥蒂地挥手道：「既然是妹妹的人，那我就不找他报仇了；妹妹呢，我找她有正事商量，郡王外出巡视还没回来吧」

    飞虎山少夫人随即走到乐天面前，笑语化解了二人间肃杀的气息，「乐公子，你不用害怕，司徒玉龙虽然是我相公，但他早就不把我当妻子看待了。」

    说到这儿，童玉娇斜飞的桃花美眸荡起一层水雾，红霞在高耸的颤骨上一转，突然暧昧低语道：「司徒玉龙其实是个变态，每夜都在奴家身上做一些变态举动，嗯，乐公子，玉娇应该感激你，是你把奴家救出了苦海。」

    乐天张大了嘴巴，呆立当场，两个侍女互相眨眼，一头雾水，直到妖娆少妇走得无影无踪，他们也没有回过神来。

    死结就这样轻易的解开啦，有这么容易吗

    乐天难得过了清闲一天，等童谣从书房回来时，已是傍晚时分；小女孩趴在床上，累得直吐舌头，模样分外讨人喜爱，乐天看在眼中，就连心里的怨气也消散了几分。

    「郡主，今天还玩不玩好朋友试炼」

    两个侍女一边问，一边看向了被点住穴道的乐天，令心情刚有点好转的王牌特工再次脸色大变。

    「不玩了，南宫姐姐心真狠，竟然要我以月为题，自己作一首诗，还要明天一早就交上去，呜南宫姐姐一定是嫉妒我的美貌，想害我睡眠不足，变成熊猫」

    两侍女看着主子的幼女身材，这一次也不好意思开口附和，圆脸的小妍想了想，随即提议道：「郡主，府中那么多幕僚文士，奴婢这就给你找一个去。」

    小妍话音未完，尖脸的小桐已一脸担忧道：「不行的，郡王下了死命令，没人敢帮郡主作弊。」

    「唉，这可怎么办呀」

    主仆三人同声哀叹，仿佛世界末日来临一般。

    黑暗之后总会有黎明，一道希望之光突然照亮了小郡主的可爱倩影，「郡主，咱们做一个交易，我帮你作诗，你给我自由，怎么样」

    懒懒的、得意的，还有点磁性的男声钻入了三女耳中，她们微微一愣，随即同时瞪着乐天，惊叫道：「你会作诗」

    「磨墨，铺纸，拿笔来」

    乐天一得自由，立刻豪情万丈地指挥三个半信半疑的小丫头，把毛笔拿在手中，他才突然反应过来，自己不会写这异世界的文字。

    王牌特工顺势又将毛笔塞回了童谣手中，理直气壮道：「我念，你写，这样你才能背下来。」

    为了活命，乐天必须绞尽脑汁搜索记忆，剽窃古人成果他早已不是第一次，一、两分钟沉思之后，就在三女即将发飘的刹那，特工摇身一变成了诗仙。

    「举杯邀明月，对影成三人。」

    旷古诗句一出，童谣的小脸浮现不敢置信的光华，这家伙果然会作诗，果然是一个有文化的骗子。

    两句经典一出，瞬间震撼三女，几秒过后，乐天的唇舌却没有再动弹，童谣不由紧张地催促道：「继续呀，至少也应该有四句吧，你快说呀」

    「这这是中间两句，前面与后面的我再想一想」

    砰的一声，魔女再现，满头秀发迎空飞舞，美丽长腿狠狠将骗子踢到了门外。

    「臭小子，你敢耍本郡主，我杀了你」

    「郡主，不要，明天还要交功课呀」

    乐天首先飞了出去，变身的妖艳魔女紧接着凌空追杀，最后则是两个俏丽侍女急速阻止，把个幽雅的小花园闹得飞沙走石，天昏地暗

    第二天一早，童谣带着一身书僮装的乐天走向了书房。

    一路之上，看上去只有十一、二岁的郡主不停威胁着人高马大的书僮，「臭小子，要是等会儿过不了关，我就让你先上刀山，再下油锅，接着再过火海」

    乐天从来不知道自己那么命大，可以经受魔女郡主的多重考验，他虽然已恢复自由，但却没有恢复武功，不得不委曲求全，连哄带骗地伺候幻想狂小郡主。

    「他是谁」

    高挑的南宫冰霜端坐书台，冷月般目光射得乐天浑身不自在。

    「他是我新收的书僮，帮我背书包；嘻、嘻南宫姐姐，这是我昨天熬夜作的诗，请看。」

    乐天进入房门的一刻，只觉一股寒气透体而过，冻得他骨髓发硬；仿佛从里到外都被那冰块一般的知性美女看了个通透。

    高手、高手、高高手乐天不禁汗毛直竖，这才明白魔女郡主为什么会害怕一个女老师

    「咦」

    童谣的功课瞬间转移了南宫冰霜的注意，冰雕般美丽玉脸猛然一震，奇迹般浮现一缕嫣红之色。

    「郡主，这诗真是你作的」

    童谣第一次见到南宫冰霜脸现红色，很不适应的小丫头吓了一跳，心一慌，她不由结结巴巴道：「南宫姐姐，这、这是我胡乱写的，你别生气，我重写就是了。」

    站在门口的乐天不由暗地里抹了抹冷汗，没有想到魔女郡主还有几分义气，竟然没把自己这帮凶供出来。

    「花间一壶酒，独酌无相亲」

    南宫冰霜白裙微收，没有回应童谣的话语，而是把一首千古经典月下独酌轻声念出，诗词结束，余音，皇家女师的目光依然停留在纸张上，久久没有移开。

    时间一分一秒的过去，童谣终于发现了奇怪的地方，小丫头不由迷惑地看了乐天一眼，她可不相信骗子作的诗词能唬住双月大陆最有名的才女。

    冰雕般倩影终于「活」了过来，目光一扫，南宫冰霜看着郡主与陌生的书僮，既没有大发雷霆，也没有惊声赞许，只是美眸微闭道：「郡主，皇后娘娘给我的时间不多，这些时日不许出府玩耍；明天再交一首诗词上来，对了，你这书僮叫什么名字，以后就由他陪你上课。」

    「小人叫乐天。」

    王牌特工本想俯身行礼，却发觉自己已经手脚僵硬；一想到每天都要来接受寒气洗礼，他不由将求救的目光扫向了小郡主，得到的却是小郡主的眉开眼笑，连连答应，仿佛读书突然变得乐趣无穷一般。

    「咯、咯」

    回到花园阁楼，童谣笑得手舞足蹈，活蹦乱跳，幻想症再次发作，拍着乐天肩膀问道：「好朋友，你是不是什么状元才子，为了亲近本郡主，所以伪装成大骗子呀哎呀你这么狡猾，我一定要小心一点，不然会落入你的魔爪。」

    「我」

    乐天对童谣基本无语了，唯有冷汗直冒。

    小丫头随即把自己往床上一扔，一边命令乐天努力学习，一边抱着枕头呼呼大睡起来，完全忘记了自己刚才还要小心魔爪的话语。

    乐天这「好朋友」叹了一口气，然后花费三分钟「创作」了一首经典名诗，随即轻手轻脚向门外走去。

    「回来，今晚你就睡在我床上，哪儿也休想去。」

    小郡主眼帘未动，但却把「好朋友」的行动看得一清二楚，更为可爱的是，她甜美的鼾声竟然也未中断。

    两侍女与乐天同声惊叫，小桐抢先道：「郡主，这怎么行孤男寡女共处一室，要是被郡王知道了，会打死我们的。」

    乐天眼角瞟了瞟小郡主的幼女身子，也立刻附和道：「对、对，留在这儿，对郡主你的名声不好。」

    「你敢」

    魔女郡主翻身跳起，仰着粉嫩的小脸，气呼呼地道：「我说你睡这儿就这儿，谁敢说本郡主半句闲话不想活啦」

    郡主刁蛮本性一发，事实再难改变，两侍女相互一望，随即下定了决心，为了不出意外，她俩也留在这儿，睡在了同一张绣床上。

    美妙的月光下，旖旎的闺房中，一张绣床，一个男人，三个少女，就此开始了别样的「同居」生活。

    「小桐，你别压着我的胸口，闷。」

    「小妍，我没压你，你别压着人家的脚。」

    「嗯，我要睡觉，你俩别乱摸呀啊」

    三女迷迷糊糊中互相推了推，然后整齐地惊叫着坐了起来，下一刹那，一个不老实睡觉的男人从床上飞了出去，砰的一声，结结实实摔在了地板上。

    「哎哟」

    一脸睡意的男人跳了起来，不满大吼道：「你们干什么明明是你们把我往床角挤，还恶女先告状；哼，我到院子里睡去。」

    「大胆，想逃呀臭小子，给本郡主回来，躺下，不准乱动」

    幼女玉体虚空一闪，转瞬就将男人抓回了床，被子一飞，盖住了一男三女的身子。

    混乱终于过去，但暧昧这才开始

    第七章：蛇蝎毒妇

    清晨，上学路上，小郡主对昨夜的袭击依然耿耿于怀，几次作势要粉拳出击；乐天转移话题的技术已日臻完美，抢先一步道：「郡主，你背熟没有小心那个冰块儿老师体罚你。」

    「冰块儿老师咯、咯这名字真贴切」

    童谣被逗得眉开眼笑，怨怼尽去，袖珍版的瓜子玉脸随即向天一扬，很是骄傲道：「一遍本郡主就背熟了，不过这首诗让人家鼻子酸酸的，比昨天那首差远啦，要是不过关，看我怎么「感谢」你，哼」

    「春花秋月何时了，往事知多少」

    清冷的话语少了三分寒气，多了几许惆怅，皇家女师瞬间被一首虞美人震撼心灵，冰雕玉人的目光再次笼罩了小郡主与书僮的身形，「昨日诗句狂放不羁，今日竟能凄美动人，好、好、好」

    南宫冰霜的三声惊叹连环掷地，京师才女双眸微闭道：「郡主如此文采，让我这老师为之汗颜，这样吧，以后你只须每日作一首诗词，就可以不用来上课了。」

    「好啊谢谢南宫姐姐，咯、咯」

    小郡主笑逐颜开，全然没看到乐天额角的冷汗，王牌特工人生从没有这样后悔过；唉，早知道读书时就勤快一点了，能记得完整的古诗加起来也不过十几首，能坚持几天呀，呜老师，我错啦

    下课的路上，得到自由的小郡主目光已飞向了府外，「好朋友，我带你出去玩，你会不会趁机逃跑」

    「不会、不会，一定不会」

    乐天把头摇成了拨浪鼓，心中却乐开了花，只要离开这守卫森严的郡王府，他很有把握从天真小丫头身边逃脱。

    「咯、咯准备，出发」

    小郡主抛开了两个侍女，兴冲冲地冲向了大门；眼看乐天就要逃出生天，一个高挑妖娆的女人突然斜刺里横身而出，饱满高耸的乳峰挡住了幼女郡主的视野。

    「妹妹，何事这么开心呀我正想找你一起玩呢。」

    童玉娇亲热地向童谣走来，小丫头的脸色却一点也不热情，眼神一转，故意不看童玉娇起伏的双乳曲线，合声道：「堂姐，你不是在做正事吗，不用理我，你去忙吧。」

    「盐船已经回扬城去了，我很想你，就特地留下来陪你几日。」

    童玉娇说话之时，目光很是自然地看向了杀夫仇人，武功被禁的乐天下意识闪到了小郡主身后，空中的气息瞬间紧张起来。

    童谣很不耐烦地挥了挥手，加快脚步向外冲去，童玉娇拦不住郡主，却挡住了书僮，斜飞的桃花眼微微一眨，顿生波澜，但却不是乐天意料中的杀气，「乐公子，前些日的事情都是奴家的错，我知道你不会轻易相信，唉，奴家正命人为贵属下疗伤，伤势一好，就会把他们全部送到公子面前。」

    乐天自动停了下来，他很是怀疑眼前女人是不是司徒玉龙的老婆，这样的仇也能忘记，真他娘的无情无义

    「司徒夫人这么明道理，我代兄弟们多谢了，不知在下有什么能为夫人效劳」

    「请乐公子叫奴家闺名，不用太见外。」

    妖娆少妇身子一动，丰满双乳向乐天凑近了几分，然后眼带秋波道：「也没什么，只是堂妹对我有点误会，如果乐公子能帮奴家说说好话，奴家定然感激不尽；乐公子如不介意，奴家还备了一席酒宴，望乐公子带着堂妹一起出席。」

    乐天还想再说两句，童谣突然狂风般冲了回来，把他扯得双足离地，飞一般冲出了郡王府，远离了让他大出意外的童玉娇。

    走在繁华大街上，童谣突然兴趣大减，踢着石子道：「好朋友，不许你理我那个堂姐，她不是好人。」

    不待乐天追问，小郡主已自动说了下去，「哼，小时候我爹还不是郡王，她有空就欺负我，仗着漂亮身材好，经常笑话我长不大，等我成了郡主，她又假装亲热，虚伪、无耻，大奶坏女人」

    乐天怎么也想不明白，虚伪无耻怎么就与大奶成了近义词，不过他也不喜欢童玉娇的眼神，先大声附和骂了几句，随即又摇头道：「郡主，你说童玉娇坏我同意，说她漂亮，我就不同意了；我看呀，比起你差远啦」

    「咯、咯你这大骗子，撒谎也不眨眼睛，不过我喜欢听。」

    「我可没撒谎，你不知道自己很漂亮吗」

    乐天谈兴大发，不由自主用上了现代心理学，巧妙地开导童谣的心结道：「好朋友，你认为小桐与小妍谁更好看」

    幼女身材的郡主毫不犹豫选择了身材丰满一些的圆脸小妍，乐天却摇头道：「我认为小桐更好看，因为小桐更秀丽。」

    话锋一转，乐天又指着地摊上两个小饰物，问道：「你觉得是红色的更好看，还是蓝色的」

    「红色。」

    「错，是蓝色。」

    无论童谣说什么，乐天总与她唱反调，十余次试验下来，小郡主急了，刁蛮性格一发，一声令下，就从大街上抓来了十几号路人，让他们回答同样的问题；因为没有人知道郡主先前的答案，所以结果很是真实，答案分成了两派，谁也不能说服谁。

    乐天走到一脸迷惑的郡主面前，眼帘微微一收，眼中瞬间浮现无赖而迷人的微笑，「郡主，你说他们谁说得有错呀」

    看似简单的举例蕴含了人类上千年智慧的结晶，童谣真正的迷糊了，认认真真想了好久，这才迟疑道：「好像都没有错」

    乐天立刻打断了少女的呢喃自语，话音变得凝重而认真，每一句都好似巨石砸进了少女心海。

    「当然没有错美丑本就是人类的感觉，没有绝对的界限；我敢肯定，这世间至少一半男子都会被郡主迷倒」

    「啊」

    童谣被直接大胆的恭维弄得小脸一片红晕，恍惚间，心结开始松动。

    强硬的进攻过后，王牌特工立刻化刚为柔，随口道出了人世间最为简单，也最为深奥的道理，「郡主，你知道人世间什么最美吗不是身材样貌，而是心灵；我看童玉娇就很丑，因为她的心很丑；大家觉得你美丽可爱，因为你心灵纯净，善良活泼」

    乐天一股脑儿将所有肉麻的话语都倒了出来，童谣身子一颤，眉目一弯，真真正正笑出声来，大声欢呼道：「我明白了，咯、咯我是好人，是美丽的好人」

    「郡主，那你以后还欺不欺负源城老百姓」

    「不欺负了，那样会变丑，我要对他们好。」

    「那可不可以放我回家」

    「不可以」

    乐天眼中欢快的光华刹那冻结，大声惨叫道：「为什么你不是要对人好吗」

    「咯、咯当然要对人好，不过你是大骗子，你例外」

    扑通一声，乐天的身心都当场晕倒，他能拯救成千上万的源城老百姓，却不能拯救自己，这还有天理吗

    童谣强行把书僮抓回了郡王府，经过府门时，还不忘特地嘱咐所有兵卒，没她命令不许放「好朋友」出门半步。

    小桐与小妍中途迎了上来，情同姐妹的她们果然不一样，第一眼就看出了童谣身上的微妙变化。

    「郡主，什么事儿这么开心呀笑得真好看」

    两侍女真心的赞叹让小郡主笑声不断，手脚可爱地比划起来，「小桐、小妍，你们知道吗，乐天先前在大街上问了我一个问题，他问我，觉得你俩谁更漂亮」

    童谣的话语未完，乐天已生出严重不妙的预感，立刻转身就逃；书僮还未逃出几步，果然听到了圆脸小妍的不满娇嗔，「郡主，好几天没有做好朋友试炼了，今天有空，不如」

    对于小妍报复性的建议，受到乐天赞美的小桐竟然也连连点头，王牌特工见势不妙，灵机一动道：「玩那个多没意思，咱们玩个新鲜玩意儿，怎么样」

    「什么新鲜玩意儿」

    小郡主可爱的身子一下就跳到了乐天面前，对游戏的兴趣远远高于诗词歌赋。

    「听筒，能听到很远声音的听筒」

    乐天除了对各种杀人武器了若指掌外，就只记得自己小时候玩过的唯一玩具，在三女的火热帮助下，一个与小孩玩具大致相同，又稍稍有点不一样的「听筒」就这样在异界出现了。

    兴奋无比的小郡主与两个侍女玩了一会儿，加入了一点点特工技术的听筒果然好用，玩得三女不亦乐乎。

    「这玩意儿隔着墙能听到声音吗」

    「当然可以，把一个放进房里，另一个贴在耳朵上。」

    乐天还未说完，小郡主突然点住了他的穴道，令他不能动弹，长不大的美少女随即带着侍女做试验去了。

    「唉，倒霉谁来救救我呀」

    泥塑木雕一般的乐天大叹长气，心中更加想念三个不知所踪的老婆。

    男人的叹息声飘飘荡荡，飘出了郡王府，飘入了距离府门最近的一间客栈内。

    「娘亲，先前为什么不让人家救乐哥哥他被那魔女郡主欺负，好可怜」

    风铃儿对乐天担忧不已，风漫雪却脸带悠然，美眸浮现神秘笑意，反问道：「欺负你们觉得他受欺负了吗我倒只看见他哄那小丫头，哄得挺开心。」

    采娘认真回忆了一下，最后惊叹道：「对啊听说那郡主是个会变身的妖怪，老公竟然也能把她哄得服服贴贴，真是厉害，他为什么不趁机逃走呢」

    风漫雪走到窗口，语带一缕隐约的羞涩，感叹道：「臭小子的九气玄功越来越厉害了他不会有危险的，至于为什么不逃，咱们耐心等下去，总会明白。」

    风漫雪聪慧的判断余音，风铃儿紧接着断然结案道：「哼，什么原因，还不是贪恋美色，大色狼」

    一声惨叫与风铃儿的怒哼同时响起，不过却相隔几里地。

    乐天呆立几分钟后，被冲回来的小郡主一拳打到了天空，变成了一抹流星，小丫头气呼呼地埋怨道：「骗子，我们在外面听了十几分钟，一点声音也没听到。」

    乐天变成了熊猫，小桐与小妍才小跑着回来，人未到，声先至，「郡主，房间里没有人，玉娇小姐一直没有回房。」

    「咦，你们找我吗妹妹，我也正想找你呢，咯、咯找我什么事」

    「我」

    童谣与两个侍女立刻眼眸闪烁，不知如何回答。

    乐天的声音及时响起，笑语道：「玉娇小姐，你不是说要请郡主赴宴吗，郡主「高兴，就呵、呵。」

    「对、对堂姐，你准备了什么好东西呀」

    童谣首次对乐天的骗子技术大加赞赏，随即与两个侍女一起围住了童玉娇。

    郡主突然的热情令童玉娇很不适应，妖娆少妇下意识把功劳算在了乐天身上，想不到乐天对童谣的影响力如此巨大，妖娆少妇心中打定的主意不由更加坚定。

    坐上席位，小郡主的热情也迅速消退，尽管童玉娇不停找话题讨好她，但小郡主还是中途撤退，乐天自然也不会久留。

    妖娆少妇追上乐天，妩媚一笑，「乐公子，贵属下们的伤势即将痊愈，奴家与堂妹的关系，就拜托你了。」

    王牌特工虽然知道自己影响力不足，但依然拍着胸膛满口答应。

    客人一去，童玉娇的心腹侍女忍不住小声问道：「少夫人，你真要放过他这样的话，恐怕庄主会反对。」

    童玉娇眼露得意道：「连你也这样以为，那本座的计划一定能成功；咱们回房再说，把其他人叫来。」

    一会儿过后，大批飞虎山庄的精英进入了童玉娇的院子，布下了严密的守卫，十余个将领则恭敬地进入了少夫人卧房。

    「本座要成为郡主，要成为童氏唯一的继承人」

    童玉娇话语一出，惊得一干手下呼吸发紧，而几墙之外，偏僻角落的人影则神色大变，怒火飘升。

    童谣本是为玩闹而偷听，没想到却听到了一个针对她的大阴谋，身子一颤，一片绿光充斥空间，她又开始变身了。

    「别冲动，再听下去，看看她有什么阴谋。」

    乐天用力搂住了暴走的小郡主，一双大手正好搂在了急速涨大的双峰上。

    男人五指陷入了乳浪之中，掌心与瞬间成熟的乳珠紧密相贴，乐天原本也没多想，但剧烈的摩擦却唤醒了男人本能，龙头一抬，正好插入了童谣变得丰腴柔腻的臀缝中。

    「呃」

    魔女郡主受到如此刺激，满头绿发升空而起，猛然回头盯了乐天一眼，随即发丝一柔，绿光尽去，眨眼之间，小郡主又变回了可爱的小女孩。

    房内，飞虎山的高手提议暗杀童谣，帮助主子控制源城。

    童玉娇凝声道：「不行，那臭丫头学了一种独门玄功，天下能杀她的人没几个；而且她只要满了十八岁功力大成，就会变回正常人。」

    话语微顿，童玉娇咬牙切齿道：「本座一定不会让她活过两年，挡我路者，全都得死」

    「少夫人，这儿是郡王府，不暗杀，如何成事」

    「本座岂会打无把握之仗，臭丫头的独门武功有一个缺陷，大成之前绝不能破身，否则必然功散人亡，也是老天帮助，让那臭丫头喜欢上了乐狗贼，本座正好一石二鸟，既为玉龙报仇，又能铲除眼中钉。」

    「少夫人，事关生死，她会与男人苟合吗」

    「咯、咯吃了这妙药，她就是再怕死，也会把男人弄上床，事后再摆弄一下现场，谁都会以为他俩情难自禁，苟合而死」

    「呸，下流」

    童谣气得差点二次变身，随即又一脸羞红地瞪了乐天一眼，低声骂道：「大骗子，你贼笑什么警告你，不许胡思乱想，我才不喜欢你呢」

    乐天翻着白眼道：「郡主，我可一句话也没说，你要骂就去骂童玉娇吧，这女人太坏啦，该死你不是郡主吗，下一道命令，叫你的大军把他们全部抓起来，这可是造反」

    只要童玉娇与飞虎山庄在盐城的人马全部被抓，乐天帮的兄弟自然就可以逃出生天；想到这儿，乐天自然是大力鼓励，把童玉娇的阴毒下流无限扩大。

    不用乐天多做思想工作，童谣也没有手下留情的意思，不过少女却没有发兵下令，而是眼珠一转，玩性大发，突然学着妖女勾魂的模样，对乐天大送秋波。

    「咯、咯好朋友，你想不想女人，我送一个大美人给你，怎么样」

    「啊，可不可以不要呀」

    「不可以这也是好朋友试炼之一」

    艳遇来临，乐天却欲哭无泪，因为再正常的事落在这小丫头手里，都会变得十分混乱

    接下来一连好几天，童玉娇每日都往花园阁楼跑，但小郡主期待的好戏却没有上演；乐天依然每天要上交一首经典古诗，眼看存货要用完，王牌特工可没有本事自己创作，唯有意念一转，主动出击，引蛇出洞。

    这一日，正午刚过，乐天就来到小郡主面前，大声要求离府回家；小郡主自然不肯，高压手段不能改变乐天的心意，可爱郡主立刻改变战略，抱着乐天的腰板儿，大哭道：「好朋友，不要走，我舍不得你呜不要走，最多人家以后再也不拿你做试练了，呜、呜」

    乐天假意推拒，心中不禁暗自惊叹：每天都与这小丫头演戏，她这次的演技最是出神入化，连自己这受害人都被感动了。

    郡主的哭声很快把童玉娇吸引而来，听闻乐天要走，而小郡主有点拦不住，蛇蝎少妇不由脸色微变，急忙道：「妹妹，别哭，万事有姐姐给你做主；乐天，妹妹待你不薄，你又何必急在一时呢，反正你的手下都还在养伤。」

    妖娆女人一手一个，拉开了童谣与乐天，然后热情百倍道：「走，到姐姐院子里去，我弄了点酒菜，咱们热闹、热闹。」

    「呜我不过去，堂姐，要不命人把酒菜送到这儿来吧，我要看着好朋友，不让他逃跑。」

    童谣的理由令人发笑，但郡主蛮性一发，无人能改变她的心意，童玉娇暗自皱了皱眉，看了看清静的花园阁楼，最后不得不无奈地点头答应。

    「咯、咯堂姐对我真好，小桐，小妍，你们也去帮着弄酒菜吧，快一点呀。」

    酒菜很快移入了郡主的阁楼偏厅，在小郡主的无理要求下，童玉娇的随从全被赶了出去，阁楼里只留下了小桐与小妍服侍。

    一男四女盘腿于地，围着一张长案而坐，童玉娇抢先拿起了酒壶，欢声道：「妹妹、乐公子，这是我花千金买来的酒神佳酿；来，我给你们斟酒。」

    佳酿轻轻地注入了杯中，童玉娇很有技巧地倒了五杯美酒，然后一杯一杯地递给了其余四人；浓浓的酒香扑鼻而来，连乐天这「外乡人」都能为之陶醉，小郡主更是一仰小脸，性急地一口吞了下去。

    计划无比顺利，童玉娇的得意已经浮到了唇角，随即又为众人斟满了第二杯。

    一杯接一杯，一会儿过后，小小的酒壶已经见底，可小郡主兴致正高，少女一扬玉手，变戏法般也弄出一壶酒来，欢呼道：「堂姐，幸好我这儿也有好酒；来，咱们继续喝，咯、咯这酒不比你的酒差，是我从爹爹那儿偷来的贡品。」

    乐天与两侍女也围住了童玉娇，众人一起哄，童玉娇又心情大好，拿过酒杯，一口吞下。

    美酒入喉，妖娆少妇的目光依然停留在杀夫仇人的身上，看着乐天清俊的五官，古铜色的肌肤，以及那蕴含爆炸力量的匀称身形，童玉娇突然浑身发软，莫名其妙的想道：「唉，可惜这么一个壮男，等会儿就要死掉了，咯、咯」

    酒香四溢，热闹无比，一会儿过后，第二壶酒也见底了。

    第八章：淫靡惩罚

    童玉娇看了看天色，突然神色一愣，不对呀，已经过了半个时辰，为什么臭丫头和贱男人还没有冲动发情按理来说，他们至少也该浑身发热，四肢酸软吧

    「堂姐，你在想什么还想喝酒吗咯、咯」

    童谣摇摇晃晃地站了起来，弯成月牙的美眸笑得特别开心，还有几许魔女特有的戏谑光华。

    一股燥热突然在童玉娇双乳内爆炸，她虽然心神混乱，但乳头却如遭电击般猛然涨大，凸立而起。

    不妙的预感钻进童玉娇脑海，妖娆女人想到了离开，但却突然发觉一身武功离奇消失，四肢酸软，欲喊无力，她再一低头，双腿间已一片泥泞，更不知何时把衣裙解开了大半。

    丰满身子如蛇扭动，不由自主对准男人敞开了下体玉门，这正是童玉娇等待的欲火焚身的画面，不过却发生在她自己身上。

    「怎么会这样喔痒，好痒呀」

    钻心蚀骨的躁痒在全身游走，童玉娇在地上用力滚动，目光不由自主看向了自己带来的酒壶。

    小桐与小妍也站了起来，带着醉意嘻笑道：「玉娇小姐，对不起呀，可能是奴婢不小心换错了酒壶，咯、咯郡主请你喝的酒，才是你千辛万苦找来的「好酒」。」

    小郡主好玩地按着酒壶上的小巧机关，笑得特别灿烂，「堂姐，你不是很想男人嘛，觉得乐天怎么样嗯，本郡主长了这么大，还没见过男人与女人做那事儿呢，咯、咯好朋友，快上去收拾她，快呀」

    小丫头的催促让乐天冷汗直冒，男人的本能冲动不升反降。

    童谣与两侍女虽然没有中春药，但却喝了不少烈酒，酒意一涌，十倍放大了她们贪玩的本性，三个花枝乱颤的美少女一拥而上，把乐天横抬而起，打仗般冲向了一丝不挂的妖娆少妇。

    「郡主，接下来怎么做」

    三女将木偶男人搬到了猎物面前，却不知如何继续。

    「先脱衣服，把他脱光，咯、咯」

    七分酒意令三个美少女脑海迷离，看似幼女的童谣醉脸嫣红，摇摇晃晃，倍显可爱。

    乐天不想自己的衣服被撕成布条，不得不主动脱去了书童装，然后把目光射向了阴毒女人，他对童玉娇的人品很是不屑，但丰满高挑的裸体却瞬间勾住了他的目光，男人骨子里的兽性开始膨胀。

    管他奶奶的，有便宜不占是傻瓜上，干了这风骚毒妇。

    意念一动，男人两腿间的小虫「噌」的一声弹了起来，小桐与小妍两个正常少女立刻跳开了目光，耳根发红，而不正常的小郡主却小脸凑了上来，好奇地盯着男人肉棒，一眨不眨，惊叹连连

    「哇，好神奇呀，一下子就变大了臭小子，难道你偷学了本郡主的武功咯咯好玩」

    幼女郡主怀疑的目光上下扫视，竟然伸手握住了肉棒，上上下下，前前后后，左左右右，做了一番仔细的检查，连睾丸也没有放过，而且揉动得特别起劲。

    「呃」

    看着一个小女孩在为自己擦枪，禁忌的欲火轰的一声冲到了乐天头顶，美少女的小手远比童玉娇的裸体更令他欲火如狂

    啊，果然是魔女郡主，好、好捏得好爽

    肉棒在小郡主手中奇迹般再次暴涨，隐藏的一截也猛然弹了出来；这么一弹，小郡主猝不及防，又近在咫尺，男人的肉棒竟然巧合地弹入了她惊叹的小嘴中。

    「呀」

    雄性的气息钻入口中，瞬间侵入脑海，童谣脑海晕眩了几秒，这才尖叫着跳了起来，樱桃小嘴与男人阳物迅速分离，竟然扯出了一缕淫靡的银丝，把小郡主的香舌与风流特工的阳根美妙地联系在了一起。

    「大色狼，我要杀了你」

    女子的本能终于让小郡主有了「羞怒」的感觉，秀发冲天而起，绿光大作，变身的魔女郡主作势就要击杀坏男人。

    关键时刻，眼眸狂乱的童玉娇无意间救了乐天一命，她爬到乐天面前，毫不犹豫把男人推倒在地，然后纵身一跃，春水横流的玉门对准了杀夫仇人的肉棒，重重压了下去。

    魔女郡主的怒火立刻转移了方向，强大到不可思议的真气隔空一扫，将饥渴难耐的童玉娇扫倒在地。

    「哼，本郡主不允许，休想插进去」

    唰的一声，童谣变回了粉妆玉琢的可爱模样，小丫头理直气壮地说着让成人血液加速的话题，随即一声令下，两侍女一涌而上，强行按住了浑身颤抖的猎物。

    「咦，这么多毛；好朋友，把它剃光吧。」

    早有预谋的郡主手一扬，变戏法般又弄出一把剃刀，她原本只想将童玉娇的头发剃掉，但看到坏女人下体那茂盛的阴毛时，又妒又恨的小丫头立刻改变了主意。

    「剃剃毛」

    乐天的脑袋更加晕眩，等他回过神来，发觉自己的手掌正在欢快地挥动，精妙的刀法全部用在了女人饱满柔腻的方寸之地。

    「唔本座要杀了你们，啊」

    即使欲火充斥，童玉娇仍然感受到了刀锋的冰凉，极度的屈辱令野心女人也难以承受。

    小郡主恶狠狠地拔光了坏堂姐胯下最后一根阴毛，然后屈指一弹，疼得妖娆少妇脸色发白，骂声顿止。

    「咯、咯堂姐，你想我死，我可没有那么坏，只想送个男人给你」

    恶魔般的微笑与天使般面容交相辉映，小郡主突然绽放与众不同的魅力。

    「小姐，快一点呀，她力气好大，咱们快按不住了，要不点她穴道吧」

    小桐与小妍连脖子都嫣红密布，不知是用力过大，还是因为一丝不挂的乐天。

    「不行，点了穴道就不好玩啦，把这坏女人提起来，照咱们先前说的做。」

    小郡主昂然站立，仿佛指挥千军万马的大元帅，随即把乐天推倒在地，咯咯大笑道：「好朋友，你就这样躺着，我要折磨童玉娇。」

    小桐与小妍抱着童玉娇，令妖娆人妻悬空而立，双腿大张，刮成白虎的阴唇与乐天的肉棒只有分寸距离；春药的药性越来越强，童玉娇浑身已开始冒出细密的汗珠，春水一汪汪的奔流，躁痒入骨，男人肉棒近在咫尺，但她就是不能得到那瞬间满足的一插。

    这对荡妇人妻来说，果然是可怕折磨，但对乐天来说，无辜的他何尝不是在受苦受难。

    妖娆毒妇不停扭动身体，与两个侍女奋战；乐天在下面忍了几分钟，当一汪春水正好喷在龟头上时，风流特工心火一荡，不由自主向上一挺。

    「啊」

    虽然只是插入了半个龟头，但童玉娇还是发出了满足的尖叫，乐天也在饱满阴唇的包裹中浑身舒畅。

    不听话的肉棒刚想继续耸动，不料两个俏丽侍女立刻把童玉娇往上一提，小郡主紧接着扑了上来，又把乐天的身子向下猛按。

    三女齐心协力下，肉棒与阴唇虽然万般不舍，但还是啵的一声，彻底分离。

    阴阳交合的快感稍纵即逝，令一男一女更加难受，小郡主一边强压着好朋友，一边良心发现，「好朋友，你这样很难受吗你没有吃春药呀。」

    风流特工的灵魂为之汗颜，肉体则更加躁动，灵光一闪，他颤声道：「郡主，我真的很难受，要爆炸了，啊，你能不能用手给我搓几下，不然就把她放下来」

    童谣无论如何也不想便宜童玉娇，一秒的迟疑，她随即跪伏在乐天身边，两手齐上，握住了男人硕大坚挺的肉棒，然后在乐天「痛苦」的声音指导下，上下活动起来。

    特别的环境总能营造特别的画卷，小桐与小妍见郡主竟然为乐天手淫，她俩的目光也不再躲闪，好奇而害羞地落在了男人肉棒上。

    「吼、吼」

    童玉娇看着童谣霸占止痒的宝贝，她不由发出了愤怒的吼声，好似发情的母兽，同时更加用力挣扎起来。

    「把她抓牢一点，咯、咯急死她」

    童玉娇的反应给了童谣更大的动力，小巧细嫩的玉手无师自通，开始忽紧忽松，还懂得把玩男人龟头，并故意把肉棒对准童玉娇的目光，刺激地摇晃了好几圈。

    乐天下体的肿胀得到一点舒缓，但心中的欲火却沸腾而起，大手再次游到了郡主娇小的身子上，隔衣抚弄着那小巧的圆臀。

    也许是男人指尖的酥麻，也许是童谣太过专注于越来越热的神秘阳物，她这一次竟然没有翻脸，只是轻轻扭了扭幼女之身。

    「呼」

    无尽春风开始狂吹，远远看去，三个美少女站立纠缠在一起，一个年轻男人平躺在裸女身下，而一个刚开始发育的小姑娘竟然正在为他抚弄肉棒。

    妖娆少妇，俏丽少女，还有与男人贴得最近的可爱幼女，三种美色，三种诱惑，山呼海啸般占据了男人的欲望空间。

    一会儿过后，小郡主突然坐倒在地，两腿互相绞动，一团湿痕在少女腿间不停扩大；原来乐天一时冲动，竟然在小丫头身上用上了九气玄功，无意间让童谣享受到了人生第一次高潮快感。

    小郡主的尖叫吓了两侍女一大跳，四手下意识一颤，已快发疯的童玉娇立刻奋力向下一坐，滋的一声，少妇人妻的蜜道重重地套住了男人半截肉棒。

    「啊别闹了，让我惩罚她。」

    三个美少女本要再次分开男女交接的部位，乐天可不愿意，一个翻身把童玉娇压在身下，先挥手一掌，打得毒妇肥臀颤抖，红印浮现，然后把童玉娇弄得四肢着地，好似发情的母狗。

    风流特工腰板一挺，肉棒有如百步穿杨，隔空插向了飞虎山少夫人下体，噗的一声，肉棒再不只是被迫插入，而是无比凶猛的全根而入，一插到底，直达女人好似小嘴一般的子宫花心。

    「呀」

    剧烈的惨叫从蛇蝎毒妇七窍冲出，司徒玉龙的尺寸明显比乐天差之甚远，风流特工如此狂暴一入，竟然令她好似处女般尖叫起来，双目翻白，唾沫与春水一起横飞。

    「啊停下求求你，停受不了啦破啦奴家下面破啦」

    童玉娇在疼痛中求饶，但厚实饱满的淫唇却微微抽搐了几下，随即自动咬住了雄壮肉棒，引来男人上百记疯狂的抽插，以及不停的掌击肥臀，拍打丰乳。

    肉体撞击声，拍打声，揉捏声，还有童玉娇的惨叫声，声声相汇；阳刚男体与嫩白女体好似两个野兽，疯狂撞击，撕咬，吼叫

    惨叫震撼了三个处子少女，她们何曾看到过这种惊心动魄的场面，三双眼眸越张越大，三张玉脸越来越红，少女的呼吸逐渐透出不一样的幽香。

    片刻之后，小嘴大张的小郡主突然那心弦一乱，一股酸溜溜的怒火冲入了脑海，她下意识向混乱中心冲了过去。

    幼女郡主冲到近前，刚想动手推开童玉娇，美眸却抢先看到了乐天的肉棒从肉洞抽出的情景；春水四溅，阴唇颤抖，小郡主身子一颤，吓得扑通一声，立刻软倒在地。

    小桐与小妍急忙上前扶起了郡主，她们随即也被吓成了泥塑木雕，天啦，那么粗长的玩意儿竟然能全部插进去，童玉娇那儿都红肿啦，乐天果然是在惩罚她

    「啪、啪」

    肉棒每一次插入，都会插得童玉娇惊声大叫，秀发飞舞；每一次抽出，都会刮得飞虎山少夫人肉壁抽搐，淫水奔流；抽插之中，男人搂住妖娆少妇的大手突然一松，司徒玉龙的老婆立刻被他顶得向前一冲。

    妖娆毒妇并不是不怕死，红肿的下体越来越痛，她不由自主四肢用力，好似母狗一般向前逃去；乐天顺势追了上去，连连冲顶，记记都插入了童玉娇的子宫深处，毫不留情。

    童玉娇在地上爬出了十几步，乐天又抓住了她的双腿，用力向上一提，妖娆人妻只剩双手撑地，下体高高抬起，正好方便了男人傲立抽插。

    「噗、噗」

    密集的交合声与女人的尖叫声同时响起，乐天驱赶着司徒玉龙的老婆，围着三个少女转起圈来，三女吓得互相抱成了一团，三双处子美眸很想闭上，但眼球却总是跟着坏男人转动。

    游戏依然刺激，主角却已变换，古铜色的阳刚男体有如战神下凡，强横无比地统治了空间。

    无情的挞伐冲上了高峰，童玉娇的叫声在最尖厉之后急速下沉，呻吟逐渐变成了哀求，快感虽然还在，但剧痛再次来临。

    破啦，飞虎山少夫人的下体质的被风流特工插破啦，红肿的阴唇流出缕缕血丝，满地春水之中多了让人浮想联翩的血红之色。

    春药早已随着淫水流出了体外，回复神智的童玉娇却再没有戾气，回过神来，可怜巴巴地望着乐天，哀声求饶，「呜乐公子，求求你，奴家以后再也啊、啊不做坏事啦，乐公子，抽抽出来吧，奴家以后天天让你插」

    风流特工双目一定，眼中浮现冷酷的光华，手指扯着少妇人妻的乳珠，肆意玩弄道：「天天让我插哈、哈贱人，你想得倒美，老子对你没兴趣。」

    话音未落，男人刚刚有所缓慢的抽插再次疯狂，而且比先前还要猛烈，一股酥麻开始在他背脊游走。

    「啊救命」

    童玉娇疼得眼泪直流，同时又暗自欢喜，男人肉棒的突然暴涨，让她知道折磨即将结束，想到杀夫仇人的阳精要射入她体内，妖娆荡妇羞愤之余，竟然又流出了一股春水，又红又肿的肉穴奇迹般暗自一缩，夹住了硕大的龟头。

    男人与女人都在追逐最后的快感，小郡主却误会了童玉娇此时尖叫的含义，她毕竟不是童玉娇，不想弄出人命；脸色一白，小郡主突然冲了上去，抱住乐天的雄壮身体向后猛扯。

    「臭小子，不要把她插死了，停下，不然我给你好看。」

    此时的乐天怎么可能停得下来，上身被拉得向后仰，他的腰身依然奋力向前插，阳刚小腹撞得女人肥臀啪啪直响，臀浪层叠不休。

    小桐与小妍在郡主的命令下，也飞身冲了过来，三女用力一掀，终于把发狂的乐天掀倒在地。

    啵的一声，肉棒从童玉娇肉穴内被迫抽离，乐天的身形摔倒的刹那，正是欲望飞上快感之巅的瞬间。

    「噗」

    男人重重摔在地上，阳精则满天飞舞，一发又一发滚烫的精液高高射起，又重重落下，好似一片淫雨，砸在了三个美少女头上，脸上、肩上、手上

    「呀唔」

    童谣最是惊慌，第一个张嘴惊叫，不料好几发阳精正好落入了她可爱的小嘴中，少女玉唇急忙紧闭，虽然挡住了后面的阳精，但却咕噜一声，把口中的精液咽了下去。

    淫靡空间突然陷入了死寂，童玉娇在极乐与极痛中昏迷，男人沉醉在高潮的余韵中，而童谣主仆三人则呆若木鸡，看着彼此。

    一秒、两秒突然，小郡主爆发出冲天的怒吼，一跃而起，人还在半空已变成了绿色魔女，「臭小子，我要撕了你」

    小桐与小妍也惊醒过来，两女惊叫着用力擦拭脸上的白色液体，但却越擦越滑，一不小心，还尝到了坏男人精液的味道。

    「哗」

    小郡主扑落地面，与乐天「厮杀」起来，她未能撕碎色狼的身体，自己的衣裙反而被撕成了碎片。

    绿色的肌肤虽然诡异，但远超寻常的巨乳却无比诱人，王牌特工眼中一热，立刻被乳浪淹没，魔女乳肉一涌，令男人在性福中开始窒息。

    童谣发狂了，发狂到竟然准备用双乳击杀臭小子，乐天用力挣扎，但却逃不出「乳杀」绝招，就在眼冒金星的一刻，他灵光一现，大手飞速滑向了魔女郡主两腿之间。

    一片衣帛撕裂声急速响起，乐天的面容虽然被巨乳掩盖，但他却准确地找到了少女禁地，五指一弹，将少女变大的蜜唇搓成了「s」形，然后又两边一分，用力分开了泥泞花瓣，刚刚射精的肉棒又变得无比雄壮。

    「啊，郡主小心，不要」

    童谣对危险一无所知，小桐与小妍却看得清楚，奋力冲了过去；心慌意乱下，再加上浑身发酸发麻，她们竟然踩在了乐天的阳精上，四肢大张摔倒在地，再也不能阻拦郡主破身的危机。

    红光与热气环绕肉棒，尺寸比惩罚童玉娇时更加粗长，几下试探后，圆头顺着魔女郡主的花唇往上一探，竟然在黑暗中找到了洞口。

    「呃」

    圆头在蜜唇上滑动，两人的欲望就此第一次亲密碰触，乐天固然浑身兴奋，小郡主也发出了压抑不住的呻吟，绿色的阴唇花瓣自动一开，一汪春水率先湿润了处子蜜穴。

    男人与女人都在向往那灵欲合一的极乐境界，完全忘记了功散人亡的可怕后果；魔女郡主变身后的丰腴双腿两旁一分，乐天的肉棒聪明地向上一挺，眼看惨剧就要发生。

    「轰」

    紧闭的窗户猛然炸成了碎屑，一道白色的幻影飞卷而入，玄异的寒气第一时间冻僵了室内的男人、女人，就连空气似乎也停在了原处，一动不动。

    「胡闹」

    南宫冰霜衣袖一荡，将小郡主抓入了手中，然后飞速移开了落在男人下体的目光。

    又一股冷风吹过，将小桐与小妍变回了正常，皇家女师提着小郡主飞身而去，玄冰般倩影消失不见，她的声音才钻入两个侍女耳中，「你俩清理房间，等会儿把乐天与童玉娇带到书房来，哼，太不像话啦」

    第九章：海阔天空

    画面一闪，一男四女各怀异样出现在书房，等待着皇家女师的审判。

    南宫冰霜手执御赐教鞭，冷月般目光第一个笼罩了小郡主，怒气明显道：「郡主，郡王出巡，因为不放心于你，所以求助皇后娘娘，皇后娘娘又找到了本师来教导于你；哼，可惜你太让我这老师失望啦」

    教鞭虚空一闪，寒冰真气透鞭而出，小郡主瞬间冻得面色发青，浑身哆嗦；几分钟体罚过后，南宫冰霜凝声道：「从今儿起，一个月内不准踏出府门半步，如若不听，我就以皇命带你回京，再教导个三年五载。」

    「啊，南宫姐姐放心，打断我的双腿，我也不出去了」

    女师的威胁可算戳中了小丫头要害，她一脸害怕，双手连摇，可爱的脑袋点得好似小鸡啄米。

    皇家教鞭方向一变，又对准了童玉娇，南宫冰霜此时的目光已不仅是冷，而且还有冰冻天地的杀气，让人不得不想起女师另一个身份京师五大高手之一。

    杀气透骨，童玉娇差一点当场跪下，妖娆少妇狡辩的念头瞬间化为了飞灰。

    「玉娇小姐，按律，该把你收押入监，等郡王回来处罚；但看在你已经受到了惩罚，我要你今日即刻离开源城，没有郡主允许，一生不许踏入源城半步。」

    「玉娇遵命」

    童玉娇以别扭的动作俯身行礼，紧接着又面色潮红，颤声请求道：「女师大人，奴家身子不适，坐卧都十分困难，能否休养几日再负罪离去」

    妖娆少妇话音未落，三个美少女的目光已落到了她身上，先是迷惑地上下扫视，然后恍然大悟，三张玉脸齐刷刷红霞弥漫，下意识狠狠瞪了「凶手」一眼。

    「既然如此，就给你三日期限，望你好自为之。」

    南宫冰霜暗自运功，强行压下了脸颊升起的热气，随即冷冷地看向了被郡主利用的书童，「乐天，既然你不是真正的书童，也不能继续待在府中，尽快离去吧。」

    童谣一听，立刻想反对，却被女师的寒气压了下去，乐天脸上一片郁闷，心中却是乐开了花，呵、呵终于可以逃出小郡主的魔爪了。

    南宫冰霜对小桐与小妍只是轻责了几句，最后一挥衣袖，将几个男女扫出了书房。

    童玉娇在心腹侍女的扶持下，回到了她自己的院子，童谣闷闷不乐，踢飞了一粒石子儿，小桐眼珠一转，上前道：「郡主，女师大人只是叫乐天尽快离开，但并没说具体时间，你不用这么生气。」

    「对呀咯、咯好朋友，咱们做试练去。」

    「啊」

    乐天欢快的心情一下子愁云密布，急忙在三女动手前，故作凝重道：「郡主，童玉娇找借口不离开，说不定还有阴谋，要小心呀」

    「嗯，那倒是，咱们再去听一听，咯、咯」

    一男三女在欢声笑语中又来到了隐蔽的墙根，竖着耳朵贴上了听筒；听筒另一端，果然传来了童玉娇的声音，只听妖娆女人不停叫疼，还大骂上药的侍女。

    心腹侍女小心地将金创药抹在了少夫人下体上，同时恨声道：「夫人，要不要派人杀了姓乐的狗贼他只是一个外人，就是郡王知道啦，想来也不会太过怪责。」

    乐天心一紧，却听到童玉娇长叹一口气，「算啦，咱们斗不过，我也不想斗啦；等伤一好，立刻离开，啊你轻一点，他的那玩意儿太大了，幸亏他最后留了情，不然我恐怕会被插死」

    「哎哟」

    围墙外，小郡主扔开听筒，恶狠狠地扯住了乐天的耳朵，「臭小子，原来你还对她留了情呀，哼」

    面对这种问题，乐天如何回答，他脸色虽苦，心中却不免一荡，男人的自豪感油然而生。

    几人在外面嬉闹之际，俯卧的童玉娇已上好了药，闭眼休息的刹那，妖娆毒妇眼中寒光一闪，无比怨毒地将一个听筒捏成了粉碎

    为了预防意外，女师当晚就把小郡主强行抓进了她的房间，就连两个侍女也未能幸免，乐天进府十几天，竟然还是首次一个人独眠；头一晚他还在偷乐，第二晚就有点辗转反侧，到了第三个晚上，风流特工只能对着月亮眨眼，难以入眠。

    「唉」

    王牌特工又想到了逃跑，但看一看府内密布的守卫，他不由长叹了一口气，郡王府高手之多，绝对可以把他的乐天帮消灭十次八次。

    郁闷叹息声在阁楼内久久飘荡，乐天竟然开始想念小郡主，甚至包括花样百出的「好朋友试炼」。

    叹息声刚刚散去，卧房门无声敞开，一阵香风飘然而入。

    「啊，是你」

    乐天本以为是小郡主偷跑回来，翻身一看，欢喜的面容当场呆滞，来人一袭披风裹体，身形丰满，妩媚妖娆，竟然是与他有深仇大恨的童玉娇

    糟啦，郡主不在，没人能保护自己；乐天慵懒的身形瞬间紧绷，真气迅速涌入了四肢百骸。

    「乐公子，别误会，玉娇知错啦，特地来接受你的惩罚。」

    童玉娇浑身上下没有半点杀气，披风一落，内里竟然一丝不挂，双乳高耸，柳腰纤细，饱满阴户微微隆起，被剃光的阴毛还未长出，红润的细缝清晰可见，一下子就勾起了男人「惩罚」的性趣。

    「奴家明日就要离开源城，这几日总是睡不着，总想起公子你的」

    赤裸少妇身姿摇曳，一边倾诉，一边缓缓倒入了男人怀抱。

    「我的什么，是不是大肉棒呀哈哈」

    风流特工可不是守身如玉的男人，毫不在乎地捏住了女人丰乳，用力一掐，同时将真气运到了最高一点。

    「啊乐公子，坏死啦，掐得人家好疼啊，主人，再再掐一下嘛。」

    男人的粗暴令童玉娇眼中水色迅速弥漫，销魂呻吟瞬间激烈了很多。

    乐天心中一愣一乐，原来这女人竟然喜欢被虐待，果然是一个名副其实的贱人。

    邪恶的欲火轰然爆发，男人骨子里天生就带有兽性，面对没有丝毫感情的荡妇，王牌特工怎会有半点客气，啪的一声，飞虎山少夫人的肥臀上就浮现了五指红印，印痕在臀浪上颤抖，煞是惊心动魄。

    猛烈的拍打声连绵不绝，乐天打得越狠，童玉娇的阴唇颤抖得就越厉害，一汪汪淫水在男人的抽打中奔流而出；想到这是司徒玉龙的老婆，想到狗屁公子曾经的不可一世，风流特工胯下之物噌的一下，昂然苏醒，重重弹打在女人两腿之间。

    「啊主人，来吧，插进小母狗的肉洞里来吧，汪汪」

    童玉娇熟练地趴伏在床，学着母狗发情的模样，叫唤了几声，随即回首呻吟，还自己用力扳开了大阴唇，露出了淫穴内里的景色。

    男人肉棒一点也不客气，恶狠狠地插了进去，二十几厘米的巨物一下子就全根而入，从阴唇到玉门，再到子宫花心，瞬间就涨大了蜜洞，令妖娆女人的小腹也随之高高鼓起。

    「喔汪汪好主人，插得奴婢好舒服啊哦」

    满满的尖叫透出几缕不适，童玉娇下体伤势虽然已经痊愈，而且不是第一次承受乐天的肉棒，但巨物破体，她还是感到了强大的胀痛。

    妖妇果然与众不同，在床上与乐天战了个天昏地暗，水漫床榻，玩遍了各式花样，用尽了全部手段，只为讨乐天欢心。

    「啊喔乐公子，奴家的主人，用力再用力，呀主人，射射进来吧。」

    丰乳翻飞，肥臀旋转，童玉娇拼命索取着乐天的精液，妩媚撒娇道：「汪汪主人，上次你没有射进奴婢子宫，难受死啦，快呀啊，主人，快射进小母狗淫穴里」

    天下男人听到这等渴望，谁能抵挡，乐天豪兴大发，一鼓作气就是几百记狂抽猛插，然后小腹一麻，滚烫的精液就此悉数射入了少妇人妻的子宫内。

    淫声激荡了大半夜，童玉娇终于在天明时蹒跚而去，她虽然没能得到乐天的真心，但却得到了信任。

    日正方中，纵欲狂欢的乐天这才醒了过来，想起昨夜情景，他至今不敢相信，不会是发春梦吧太离奇了

    走出房门，惊喜立刻扑面而来。

    童玉娇精神奕奕地站在乐天门外，似乎已经等了很久，而且还没有半点不耐，「主人，奴婢等会儿就要启程，特地把兵刃送还主人。」

    四把遗失的回旋刀映入了乐天眼帘，王牌特工有如看到亲人一般，激动无比，但这还不是唯一的惊喜，妖娆少妇妩媚一笑，回身招手道：「奴家已经释放了主人你所有的手下，另外还在主人的船上装了一百担私盐，当作奴家的赔罪，请乐公子笑纳。」

    一百担那就是一万斤，比自己原来想买的还多一半，咦，难道这女人真的变好啦乐天的心海还在意念盘旋，猴子等人的出现立刻令他笑逐颜开，再无半点顾虑。

    童玉娇双目炙热地看着令她欲仙欲死的男人，不仅不像乐天所想要找借口留下来，反而妩媚讨好道：「主人，奴婢知道小郡主不放你离去，奴婢愿意助主人一臂之力。」

    「好朋友，不要走」

    众人还未起步，童谣急切的呼唤已破空而来，听到两个侍女的禀报，小丫头不顾一切，当场就翘课追了出来。

    「哼，童玉娇，三日期限已过，你立刻滚出大门，快滚，不然本郡主将你打入大牢」

    双足落地的小丫头K腰而立，小脸怒火弥漫，就好似与人争抢老公的小小泼妇一般，野蛮泼辣，还特别可爱。

    童玉娇神色一颤，随即以歉意的眼神看了看乐天，在小郡主发飙下，她安分守己地带着飞虎山庄的人马出府而去。

    「咯、咯好朋友，她是坏女人，你要是随她去，一定会被骗的。」

    童谣上前拉住了乐天手腕，幻想症又开始发作，指着一干陌生人道：「咦，他们是谁是你朋友吗啊，我明白了，你想把我介绍给你的亲朋好友认识，嗯，一定是咯、咯好朋友，你要对我表白呀，让我仔细考虑一下，好不好别给人家太多压力嘛」

    一干乐天帮兄弟终于见识到了老大的无穷魅力，刚才有妖娆的童玉娇，现在又是大名鼎鼎的魔女郡主，众人的目光齐刷刷看向偶像帮主，无比崇拜。

    乐天轻轻一甩手腕，打断了小郡主的自说自话，然后双手抓着小丫头双肩，微俯上身，以少有认真的语调，凝声道：「郡主，我永远都是你的好朋友，但我现在有天大的急事，请让我现在离开源城。」

    「离开你要与童玉娇私奔不行」

    童谣的想像力果然无比丰富，大声反对的同时，不忘补充一句道：「你这笨蛋骗子，不就是被童玉娇的肉体迷住了吗要女人源城多的是，本郡主明儿给你上街抓一打回来。」

    一片金星在乐天眼中搅动，再简单的事情落在小丫头脑袋里，怎么总会变得乱七八糟，稀奇古怪

    他强压下昏倒的冲动，把同一个目的，换了一种说法道：「郡主，咱俩是好朋友，我有困难，你一定会帮我，对吧咱们做一个约定，一年为期，一年后我一定会回来见你。」

    不待童谣回应，王牌特工又以激动的语调，迷人的眼神，诱惑无限道：「郡主，你想一想，约定是多么浪漫的事情，千古佳话都是从一个约定开始的，让咱们一起做一个情人的约定吧」

    小桐与小妍站在二人旁边，两女眼中顿时浮现无数星光，小郡主身子剧烈一颤，双眸瞬间被滔天巨浪强烈震撼，想着、念着、回荡着那五个字情人的约定。

    小丫头还从未真正想过男女之情，不由瞬间变傻，傻傻地呆立原地，傻傻地张开小嘴，傻傻地点了点头。

    耶，搞定

    乐天心中一声欢呼，此时不走，更待何时，赶快逃呀

    几分钟过后，小郡主小脸羞红弥漫，望着两个侍女好姐妹，迷惑地问道：「小桐、小妍，什么叫「情人的约定」呀」

    话语刚刚飞出小嘴，完全清醒的小丫头突然跳了起来，「哎呀，上当了，快追」

    小郡主腾空而起，紧接着突然被一股寒气冻结，一双修长如玉的素手准确地擒住了她后颈，幻影一定，现出了南宫冰霜的白色倩影。

    「小丫头，你敢翘我的课，哼」

    冰雕美人的哼声封住了郡王府的大门，间接帮助冒牌书童逃到了码头；天地一亮，大海扑面而来，乐天感动得双目红润，张开双臂沉醉在海风之中。

    童玉娇果然没有说谎，完好无损的乐天号停在水面，一万斤私盐堆成了小山，连双月大陆最先进强大的乐天号也被压得摇摇晃晃。

    哇、哇、哇金山压在背上的感觉真不错

    采娘与风铃儿一左一右霸占了情郎的手臂，风漫雪最后一个从底舱出来，朱唇虽然没有说出相思情话，美眸却含情脉脉，随即凝声道：「我亲自查过了，船与盐都没有问题；奇怪童玉娇可不是心慈手软的女菩萨，她会那么好心」

    「当然是因为老公我玉树临风、风流倜傥」

    乐天大肆把自己夸奖了一番，然后在三女或明或暗的威胁下，老老实实将经过说了出来。

    乐天对其他事情都一语带过，只对醉酒一幕说得无比详细，就连插入几分，抽出几寸都一一道来，三女听得是又羞又怒，然后酸溜溜地翻起了白眼。

    「哎呀，说是说不清楚地，三位美人，咱们进舱里去，我现场演示给你们看。」

    风铃儿一声尖叫，抢先逃到了几丈外；采娘长腿一弹，也及时远离了乐天；风漫雪最是镇定，轻轻一挥玉手，然后用力一甩，将荒淫无道的帮主扔进了指挥室，看得玉女宫八个美女护卫花枝乱颤。

    重逢的喜悦弥漫众人脸颊，劫后余生的兴奋吹动了乐字大旗，风流特工一声令下，乐天号冲破水面，迎风而去。

    出海几十里，源城已经变成了可以被忽略的小黑点，乐天走出指挥舱，一边贪婪呼吸凉爽的海风，一边暗自盘算，先找哪个老婆聊一聊天呢。

    他还没有拿定主意，采娘修长的倩影已自动出现，美妙长腿凌空一弹，明媚佳人一下子就跳到了乐天面前，惊声道：「老公，快看，后面有战船出现」

    武林高手的真气凝集眼中，乐天不仅看到了八条战船，还看到了飞虎山庄的旗帜，再一凝神细看，一脸杀气的童玉娇立刻映入了他眼帘。

    「妈的，这臭娘们儿真可怕」

    乐天不是傻瓜，更不会相信毒妇会带着一队大军为自己送行，微微一想，他就完全明白了过来；难怪童玉娇最近那么乖巧，原来是想诱使自己在今天离开源城，落入她阴毒的致命陷阱中。

    「乐哥哥，怎么办」

    风铃儿也冲了过来，脸色微变道：「全是大战船，包围了咱们三个方向，要不冲回源城，找你的小郡主求救吧」

    乐天不知道小郡主什么时候成了自己的，心虚一笑，再次看了看正急速逼近的敌船，摇头道：「冲不过去，童玉娇看来不禁心肠毒，对海战也很有了解，咱们打不赢。」

    娇美曼妙的玉女宫宫主飘然而至，美眸闪现灵慧光华，接过乐天话头怡然微笑道：「不能打，那咱们就逃吧，让童玉娇明白，什么叫聪明反被聪明误。」

    杀气腾腾的飞虎山战船上，阴冷的笑声从童玉娇齿缝间迸出，微微高耸的颤骨很是凌厉，「哼，想逃狗贼，姑奶奶看你能往哪儿逃传令，加速追击。」

    心腹侍女笑语恭维道：「少夫人真是妙计，万斤私盐压得那船行动缓慢，等会儿杀了那一群贱民，私盐还是少夫人的」

    「哼，不要盐，只要命不许靠近敌船，预备投石、弩箭，砸沉它，本座要用这万斤私盐为狗贼陪葬」

    蛇蝎毒妇狡猾到了骨子里，绝不想给乐天丝毫活命的机会；不到一刻钟，飞虎山战船就追入了射程范围，巨石嗖的一声凌空砸出，在海面呼啸而过，准确地砸向了乐天号。

    就在这一刹那，乐天号突然快了起来，看似威猛的巨石砸入海中，只能溅起几多小小的浪花。

    「启禀少夫人，他们在往海里扔盐。」

    一缕惊叹在童玉娇眼中浮现，没有想到乐天竟然如此果断厉害，妖娆少妇眼中一乱，不期然想起了男人的面容，男人的肉棒，还有她被男人弄得疯狂尖叫的画面。

    女人对强者都有一分天生的仰慕，更何况乐天在两方面都是那么强

    情欲之丝盘旋双眸，童玉娇猛然一挥手，杀气反而更加强烈，她要的不是爱欲浓情，而是要凌驾万人之上，越是让她心动，乐天越是必须死

    「传令下去，加强左右两侧的阵形，绝不能让敌船突围，本座要亲眼看着他怎么死」

    双月大陆的战船并不能驶入大海深处，无论是淡水、食物，还是风浪，又或者船体的承受力，每一样都有可能令迷失航线的猎物船毁人亡，所以飞虎山庄的战船才会追得不紧不慢。

    乐天号上，风漫雪娇美成熟的玉体微微一震，赞叹道：「这童玉娇还真是一个人才，够狠，够毒，还很有计谋；臭小子，你没被她迷死真是奇迹呀」

    只有在床上时，美妇人才会脱口叫出迷人的老公二字，乐天也最是喜欢她此时的威仪高贵，附和着笑语道：「是呀，要不是凑巧运气好，我与小郡主一定会死在她手中；不过这女人怎么比得上宫主姐姐你，无论计谋、武功，还是美貌，宫主姐姐你都能压得她抬不起头来。」

    风漫雪脸带晕红，白了乐天一眼，两人竟然在这等时刻开始打情骂俏，一点也不担心童玉娇的毒计，因为渺小的乐天帮有一个伟大的法宝乐天岛

    得死岛者必得私盐，如此传说岂会没有半点根据，当童玉娇以为乐天号在自投死路时，风流特工其实正在回家的旅途上。

    第十章：冒牌密使

    三、四千斤私盐入海，乐天号速度越来越快，而飞虎山的战船一直穷追不舍；看似惊险的追杀过去了两个时辰，眼看就要超出海上安全距离，童玉娇的心弦不由紧张了起来，她犹豫了几秒，最后还是凝声道：「准备作战，敌船必会临死反抗。」

    飞虎山战船速度一慢，摆好了海战阵势，而乐天号却依然破浪分水，扬帆疾行。

    一分钟、两分钟乐天号的影子越来越小，直至消失；童玉娇噌的一下从太师椅里跳了起来，她终于有了不妙的预感。

    「少夫人，他们这是在自杀吗」

    「不，不可能那家伙绝不可能自杀」

    无尽的迷惑在童玉娇脸上回荡，良久之后，依然不见乐天号冲回来，她终于以复杂无比的语调下令道：「回航扬城，放出信鸽，就说乐天狗贼已死，飞虎山庄上下停止追杀」

    十日之后，乐天岛爆发出震天的欢呼，虽然死了十几个兄弟，但身处乱世，行走江湖，众人早已习惯，并没有影响全岛上下的快乐心情。

    采娘比别人更多了一分喜悦，一回到木头搭建的宅子里，她立刻主动扑入了男人怀抱，无双长腿火热地缠住了情郎腰身。

    「啊」

    乐天向上一挺，激情巨物进入了胡女蜜穴，船上的他不能随心所欲，回到家中，当然狂性大发。

    风漫雪母女见势不对，本想逃跑，不料木门却被狂风关闭，乐天的九气玄功又有所精进，意念一转，一对绝色母女花立刻软倒在床，衣裙翻飞，乳珠翘立，任君采撷

    男人修长强健的身体全面摩擦着武林贵妇的娇美玉体，阳根在纤细蜜穴中轻抽缓插，指尖则探入了美妇人妻的臀缝里，围着后庭花缓缓打转。

    「好姐姐，大老婆，可怜可怜我吧」

    风漫雪全身浮现惊艳红光，她可不敢「可怜」臭小子，急忙施展素女绝技，蜜穴美妙地蠕动、收缩，把男人的快感推上了高峰。

    「咯、咯老公，铃儿妹妹等不及了。」

    采娘把娇喘吁吁的铃儿抱了过来，轻轻压在了风漫雪身上，美妇人本想逃走，但乐天的指尖又刺向了她的处子后庭；两害相权取其轻，玉体颤抖的美妇人终于老实承受，看着坏男人同时戏弄她们母女。

    春水四溢，阳根飞舞，乐天与绝色母女花同时浑身抽紧，阳精先后灌入了两女子宫花房内。

    天长地久般酥麻快感后，乐天转身搂住了长腿佳人，野性胡女可谓是他床上的绝佳助手，男人怎能不用滚烫的欲望感激回报。

    采娘骑在乐天怀中，一边摇摆翘臀，乳浪起伏，一边在呻吟中说出了一个小秘密，「老公，啊奴家全名叫铁木采莲，我父亲是铁木族族长，我以前没对你说这事儿，老公，你不会生气吧」

    「咦，老婆你还是高官子女呀，呵、呵小人高攀了」

    乐天嘻笑着将野性佳人的无双长腿扛在肩上，然后挥动阳根，一连就是上百记激情抽插，插得采娘仰天欢呜，长腿直竖；他又突然停了下来，发自真心道：「采姐，不管你是什么身份，你都是我的好老婆」

    「老公」

    采娘眼眸一热，蜜穴花唇的快感十倍翻升，乐天的包容令这时代的女人特别感动，本已力弱的身子再次纵情耸动，把风流特工美上了天。

    两人一边肉体交欢，一边浅浅低语，乐天终于对胡族有了较为清晰的概念。

    胡族地处五郡之外，远离大海，就连大船也不能通行，准确的说就是贫瘠的山区，没有油水的山野盆地。

    除了铁木族外，胡族还有三个较大的分支，全都以游牧为生；双月皇朝的蜀城与胡族领地紧密相连，一直利用私盐控制着胡人四族；采娘的父亲就是胡族的大族长，为了摆脱蜀城知府的压榨，才有了采娘的买盐之行。

    「嘿、嘿看来我还要感谢那个蜀城知府了，不然怎么能得到一个好老婆呢」

    乐天色色一笑，随即又快又重地插入了采娘的桃源蜜洞，全根而入，直达野性佳人的子宫花房。

    「噢老公」

    融入情丝的欲望最是销魂，当乐天的精液强力劲射一刻，采娘雌豹般玉体弓挺而起，尖叫是那么的野性有力。

    中都京师，退朝的钟声回荡在皇宫内外。

    大群朝臣簇拥着三王爷走出了金銮大殿，另一群朝臣则跟在了平乱回朝的六王爷身边，两位手握大权的王爷在宫门口不期而遇。

    身为兄弟的六王爷首先拱手行礼，三王爷笑容满面道：「六弟不必多礼，短短两、三个月，六弟就剿灭了南郡乱匪，不愧是我朝第一儒将，哈、哈看来六弟剿灭青天叛军，也是指日可待了。」

    「三哥过奖了，你才是我朝第一栋梁；有三哥维护李氏皇朝，父皇在天之灵，定会开怀大笑。」

    一对皇室兄弟把臂同笑，随即各分东西而去。

    三王爷回到王府，脸色立刻阴沉下来，啪的一掌拍得书案发抖，六王爷提前班师回朝，大大打乱了他原本的计划，枭雄王爷不由大骂江湖帮派无能，不值得倚重。

    「启禀王爷，蜀城肖仕贵传来消息，胡人四族的内战已快分出胜负，努尔族随时都能取代铁木族的地位。」

    一个幕僚躬身来到了书房，以欢欣的语调继续道：「王爷，努尔族成为大族长，必会贡献更多的铁器与战马，他日」

    「住嘴」

    三王爷厉声制止了心腹下属后面的「大逆之言」，阴恻恻地挥手道：「给肖仕贵回信，让他缓一缓；太容易的话，努尔族不会感激咱们，还有，决不可灭亡铁木族；让肖仕贵永远记住一点，对付关外蛮族，必须要牵制，绝对不能让他们统一」

    话语微微一顿，三王爷仔细看了一下蜀城的密报，不由双眉一皱道：「这肖仕贵看来得了努尔族不少好处，竟然敢催本王出兵相助；立刻派密使去一趟关外，如果此人不中用了，当场处置。」

    「属下遵命」

    幕僚恭敬地俯身接令，接过皇家权杖的同时，他眼底光速闪过一抹担忧。

    三王爷高大的身形往后一靠，目光变化道：「王妃与郡主呢，到哪儿去了」

    「启禀王爷，王妃与郡主都进宫赴宴去了，听说是皇后娘娘为女师大人办的接风宴。」

    「嗯，让她们与皇后娘娘走近一点，不是坏事。」

    追名逐利的三王爷对诗词自然很感冒，更对什么诗仙不屑一顾，衣袖一荡，心思又转向了一大堆来自各地的密函快报之中。

    皇宫内，宴席间，一片莺莺燕燕，花红柳绿，除了皇后与妃嫔外，京师三大才女，十大美女齐集而来，话题一直没有离开女师带回来的那一本诗集。

    文人择善而固执，才女佳人们竟然也有较真儿文气。

    月上中天，宴到一半，三大才女之一突然开口念起了诗集里的一剪梅「花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁姐妹们，这明明就是出自女子的手笔；我看呀，这肯定是南宫姐姐自己做的好词，故意虚构一个闲名出来，消遣大家，嘻嘻。」

    「公主，我不同意。」

    十大美女之中也站出一女，先念诵豪情万丈的满江红随即道：「女师虽然才名远播，但也不可能做出这等热血之作，这定然是出自豪迈男儿之口」

    「你们都不对，听听这一首虞美人多哀愁呀，唉，奴家仿佛看到了诗人的眼泪；我说呀，他一定是一个有伤心往事的悲情男子，真想抱着他，给他安慰；咯咯我说呀，这人定不是凡人，可谓「诗仙」也」

    三分酒意与如水月华浑然交融，后宫内院顿时一阵银铃般欢笑，诗仙之名就此诞生。最后，在众女的坚持下，南宫冰霜不得不一展画笔，将诗仙画了下来。

    「咦，南宫姐姐，为什么没有眼神」

    画卷在一群才女佳人中传阅，连皇后娘娘也好奇地看了好几眼，画中人栩栩如生，但眼眸一离开画卷，谁都记不住诗仙的面容，因为画中人缺少了一样最重要的东西心灵之窗。

    冰雕般美丽的女师放下画笔，无奈叹息道：「我画不出他的眼神，那种感觉太奇怪了，就好像好像不是我们这个世界的人一般」

    「啊，难道真是诗仙下凡」

    欢笑、醉语、嬉闹全部戛然而止，天下间竟然有连女师也画不出的眼神，众女的目光不由自主往上一抬，心灵融入了深邃无尽的星空宇宙之中。

    皇宫夜宴不久，那十几首诗词就从皇宫流传出来；几日之后，一个诗仙的传说传遍了京城，成了万千少女的闺中春梦。

    朝阳映红了海面，乐天号再次扬帆起航。

    风漫雪母女也知道了采娘的身份，风铃儿欢呼道：「太好啦难怪采姐姐那么有把握，原来是要把盐卖给你父亲呀；咯、咯采姐姐，既然这样，你可千万不能杀价，就当是你的嫁妆吧。」

    「小财迷」

    风漫雪轻轻敲了女儿的头顶一下，随即与采娘一起笑出声来，站在船头的某男看着这其乐融融的一幕，不由乐得眉开眼笑，心舒神畅。

    乐天号驶出大海，进入内河，又经过几天的航行后，河道越来越窄，大船再也难以通行。

    「老公，咱们要上岸买马，用马队驮盐走陆路，再走一天就能到达蜀城，过了蜀城，就是我们胡人的领地了，不过蜀城关卡很严，咱们决不能让肖仕贵那狗官发现私盐。」

    采娘脸上跳跃着回家的兴奋，但说到蜀城，野性佳人眼中不由浮现一缕担忧与仇恨。

    「老婆，你是怕咱们过不了关卡嘿、嘿放心，老公我早有准备。」

    蜀城，双月皇朝最后一个关卡，知府肖仕贵手下兵卒只有五千，但在这山高皇帝远的地儿，四品小官的知府却无疑是一个土皇帝，想抢就抢，想霸就霸，远比五郡那些大官过得逍遥自在。

    不过今天肖仕贵却高兴不起来，京师一封密信夹在三王爷的公文里，传到了他手上，他的金鱼眼立刻一片慌乱，坐立不安；三王爷竟然要派密使前来，幸亏他不惜重金买通了三王爷的幕僚，不然肯定死定了

    「肖大人，什么事这么烦恼只要努尔熊能帮上忙，大人尽管开口。」

    一个黑熊一般的粗壮胡人走到了肖仕贵面前，耳朵上悬挂的大银环随风晃动，大声表白忠心的同时，脸上的刀疤瞬间变红，既威猛，又丑陋。

    「努尔族长，这事你帮不上忙，有心啦；有一事很抱歉，本官暂时不能派兵助你，虽然灭不了铁木族，但你放心，大族长之位一定是你的。」

    「这」

    努尔熊强忍怒火走出了官衙，他虽然不知道肖仕贵为何突然变卦，但也猜想到必与那封密函有关，野心膨胀的努尔族族长眼珠一瞪，不禁暗自猜测，难道是别人出价比自己高，买通了肖仕贵

    一个五十几人的商队来到了算不上雄壮的蜀城关卡前，易容成普通胡女的采娘化身商队导游，走上前去，熟练地塞了一大包银两给守关将领。

    守关兵将很是满意地点了点头，随意看了看丝绸茶叶等货物，随即关卡敞开，中原商队缓缓向关外走去。

    「停」

    一声大喝异变陡生，一队鲜衣亮甲的兵卒簇拥着一身官服的肖仕贵昂然而现，肖仕贵一扬马鞭，居高临下道：「你们是什么人从哪儿来，想到哪儿去」

    「启禀大人，在下等人是中原客商，此行想用茶叶、丝绸换一些皮毛回去贩卖，这是小小心意，请大人笑纳。」

    王牌特工乐呵呵地从商队中走出，扮演起奸商来，他还真是知情识趣，一点也不怯场。

    肖仕贵金角眼一瞪，竟然反常地推开了银子，厉声道：「本官从不接受贿赂，大胆现在时局混乱，不准闲人出入，违令者，格杀勿论」

    乐天等人被唬得面色微变，胡族的局势似乎比他们想像中还要乱，而肖仕贵的语气又很是坚定，看不出有丝毫接受贿赂的意思。

    采娘一急，冲上前去道：「肖大人，这是我们哈赤族长急需要的货物，请通融一下，族长他日必然万分感激。」

    「你认识我没在哈赤族见过你呀；咦，很少听说女人干这事，抬起头来，让本官仔细看看。」

    采娘虽然易了容，但野性诱惑的身子却掩饰不了，一双美丽长腿更足以勾起任何男人的欲念，众人不禁心弦一沉，暗叫不好，风铃儿甚至握住了隐藏的剑柄。

    商队上下神色一片怪异，肖仕贵好歹也是一方守将，眼神一缩，怀疑的目光上下扫视，风中的落叶突然一顿，关卡内外寒气陡增。

    「肖大人，借一步说话。」

    乐天身形悠然一挺，先前那几分谦卑消失不见，反而以大剌剌的目光看着肖仕贵。

    商人如此无礼，身处官场的肖仕贵反而立刻翻身下马，语带小心地问道：「你是」

    一块权杖挡住了四品小官的目光，乐天轻摇着从郡王府「借」来的宝贝，更加高傲道：「肖大人，看清楚了吗要不要带回家去看个清楚呀」

    「下官看清楚了，原来是密使大人，下官无礼，还请大人海涵」

    冷汗不停落下，肖仕贵连擦也不敢擦，身子一弯，像条狗一样问道：「敢问大人这是」

    乐天脸上一片傲气，心中却暗自一愣，随即光速拿定了主意，假装明白，更加高傲道：「上头的密令，你也想听肖大人，你真是当官当糊涂啦」

    乐天向前一步，逼得四品小官儿连连后退，然后又话锋一转，顺着肖仕贵的语气含糊其辞道：「大人放心，只要你没做过对不起上头的事情，在下回去，一定替大人说好话。」

    「多谢密使大人，下官有礼啦。」

    肖仕贵途上的不仅是敬礼，还有一大叠银票，见密使大人欢喜地将银票装入怀中，他才稍稍松了一口大气。

    商队像大爷般过关而去，走出好远，肖仕贵还在城门挥手，好似一个送行的怨妇一般，风铃儿乐不可支道：「乐哥哥，你这是什么玩意儿呀，真好用咯咯」

    「这是郡王府的东西，我本来想用它离开源城，不过没用上，没想到在这儿派上了大用场，嘿、嘿皇家的权杖都差不多，估计那金鱼眼一定误以为我是其他人。」

    王牌特工得意地自我吹嘘了一会儿，扭头看见采娘的笑意有点勉强，似乎在思索着什么事情。

    乐天还未开口，风漫雪已柔声问道：「采娘，你在担忧什么」

    长腿佳人展颜一笑道：「我在城门口时，似乎看到了努尔族族长努尔熊，但人太多，一闪就不见了；如果努尔族与狗官勾结在一起，那我们铁木族就危险啦，而且我在蜀城连一个族人也没看见，情形很不正常。」

    「采姐，不用想太多，咱们加快速度，回去一看不就明白了吗」

    乐天话音未落，采娘突然飞身下马，伏地探听；几秒过后，野性佳人花容失色道：「有追兵，是努尔族的铁骑，我能听出他们的蹄声，至少也有两百人。」

    担忧成为了现实，众人立刻催动坐骑向前方冲去，但胡族骑兵的威力果然名不虚传，一会儿就追得烟尘可见。

    「乐哥哥，驮着盐袋咱们跑不快，要不把盐扔了吧」

    乐天在海上抛盐逃生实属壮士断臂，如今眼看成功在即，他可不想功亏一篑，王牌特工眼帘一收，双目刹那浮现冷酷迷人的光华。

    「兄弟们，进左方那个山谷，既然逃不了，咱们就不逃；反正大家的刀口也快生锈啦，不如磨一磨，怎样」

    「哈、哈帮主说得对」

    乐天的豪气感染了五十个兄弟的热血，五十把钢刀迎风一晃，荒凉的山野陡然有了不一样的色彩。

    三女与情郎心意相通，知道他要把敌兵诱入狭窄空间，以己之长，攻敌之短；风漫雪母女立刻眼露异彩，采娘虽然也为自己男人的勇武自豪，但她更加了解塞外的地形结构。

    「老公，这种山谷两端又窄又陡，只有中间是一段斜坡，虽然是伏击的好地方，但以咱们的速度，定会被努尔族的人提前追上；山谷地形狭窄，无处闪避，铁骑一冲，一般江湖高手也抵挡不住。」

    「采姐，你在前开路，我断后；放心，你们一定有时间布下埋伏。」

    深情的微笑浮上脸颊，乐天突然一掌拍在了采娘座下的马股上，马儿一声惊叫纵蹄而去；野性佳人也不是多愁善感的女子，银牙微咬，立刻冲到了最前。

    只有在敌人追来前到达斜坡，才有可能以少胜多；谁都明白这个道理，可惜乐天帮众兄弟只擅长水战，骑术实在不怎么样，两骑并排冲到谷口，竟然砰的一声互相撞在了一起。

    五十余骑战马还未完全进入谷口，努尔族的铁骑已经清晰可见，乐天眼中冷酷的光芒更加明亮，一边命令众人继续向里进发，一边纵马冲向了山丘，刀光闪烁迎向了铁骑。

    风铃儿抽剑在手就要追上去，娘亲却按住了她的手腕，凝声道：「乐天想在江湖扬名立万，就必须经历生死杀戮来提高功力，胡人虽猛，但比起五郡高手还是差了许多，让他历练一下吧。」

    「娘亲，可是万一乐哥哥打不过他们呢」

    纯真少女对天下争霸兴致不大，对情郎的安危更加在意。

    「这一点危难都过不了，乐天帮也没有存在的必要。」

    风漫雪毫不犹豫拨转马头冲向了山谷，紫色倩影英姿飒爽，「铃儿，相信娘亲，咱们帮他太多只会害了他；走吧，娘亲怎会让他去送死呢」

    「轰隆隆」

    大地好似滚雷颤抖，单人独骑与两百铁骑飞速接近。

    为了消灭未知的敌人，努尔熊紧急调动了最强的两百精骑，他自己更是冲在最前，把手下甩在了百米之后。

    十丈、八丈、六丈嗖的一声，乐天手中的回旋刀突然弧形飞出，寒光似电，真气呜呜，王牌特工的杀招相比在扬城时，已不可同日而语，但飞刀过处，竟然一无所获。

    努尔族族长黑熊般粗壮的身形竟然轻盈地向下一沉，缩到了马腹下，轻易化解了回旋刀的杀招，不待乐天二次出刀，胡马突然奇迹般加速，拖着胡刀的寒光撕裂了空。

    「铛」

    两马闪电般交错而过，金铁交呜之音冲天而起，乐天脸色微微一变，敌骑竟然震得他双臂发麻，精湛的骑术果然可以让人功力倍增。

    马蹄微顿，尘土飞溅，乐天的功力同样让努尔熊眼露震惊，同时更加认定对方是来抢大族长宝座的神秘敌人，脸上刀疤瞬间紫红凸出，狰狞无比。

    「驾」

    一声暴吼，努尔熊座下战马迅速转过身来，然后四蹄凌空而起，他的胡刀也是真气充斥，刀芒暴射而出，比乐天的真气还要强大；能成为一族之长，努尔熊果然有着强大的实力

    对手的强悍牵动了王牌特工体内的九气玄功，意念一动，真气涌入乐天双目，敌人刀风瞬间变「慢」，他神奇地看到了一丝破绽，回旋刀不由自主弹空而起，轻盈飘动。

    举重若轻，制敌机先，乐天这一天已经超越了他的极限，堪称完美，可惜他身下的骏马却突然跳了跳，让王牌特工一刀偏向，完美刹那变为败笔无奈的败笔

    眨眼之间，弯刀已砍到了乐天头顶；危急之下，他下意识向下一沉，学起胡人的招式马腹藏身。

    扑通一声，班门弄斧的乐天竟然掉下马去，身子与草地接触的瞬间，王牌特工不惊反喜，暗骂自己笨蛋，竟然与胡人在马背上决斗，这不是找死吗

    大占上风的努尔熊刀势不变，两腿轻轻一动，座下骏马马身一斜，刀锋立刻自然地闪过了无人的战马，不费一点时间，弯刀就追上了乐天翻滚的身形，让乐天再次大开眼界。

    乐天有点艰难地挡住了努尔熊一连三刀，正想跃身逃走，不料大队骑兵已经冲到了近前，他转瞬就被数不清的马腿淹没；战马之蹄似若铁锤，从四面八方向他飞踢而至

    请续看王牌特工之旅03集

    第三集塞外角力

    内容简介：

    中原打不够，连到塞外都能战成一团，乐天这个麻烦u造机，这下又多了一个称号：「战争引爆器」。而千难万难才回到铁木族的采娘，来不及重温一下母后依娜王妃的怀抱，立刻就变成要和努尔族议和的「人质」，这让乐天怎接受得了，自己的女人都要变成别的男人嘴e的那块肉了，他能不想想法子吗可是办法想来想去怎想到变成了耶律族的新可汗，现代特工到底在搞什N鬼呀

    第一章：因缘际会

    亿万青草同时低头，猛烈的飓风凭空突现，烟尘似若巨龙冲天而起，弥漫了塞外草原；烟尘之中，激荡着刀剑相撞声，战马嘶鸣声，还有人类的惨叫与怒吼声。

    突然，一簇血箭染红了尘埃，一匹受惊的战马从混乱的战场狂冲而出，马股流血，四蹄如飞，转眼就到了十丈开外，马上的胡人还未来得及勒马收缰，一道寒光已诡异地在马腹下出现，将他砍翻马下。

    幻影闪烁，草屑纷飞，乐天翻身而上，似若风中柳絮，轻盈地「黏」在了马背上，随即一拨马头，惊马冲向了狭窄的山谷。

    「嗽」

    努尔族骑兵的狼嚎声吹开了烟尘，弯刀一扬，两百精骑再次如雷轰鸣。

    压力之下，人类的潜能得以爆发，乐天无师自通掌握了驭马之术，九气玄功钻入马体之内，误打误撞下，他竟然奇迹般与马儿取得了共鸣，马股鲜血顿止，马儿双目瞬间回复了温和，四蹄在大地一蹬，一人一马闪电般冲过了狭窄谷口。

    努尔可汗的熊眼一片血红，带领两百胡兵猛踢坐骑，一股浪头紧跟着追进了山谷。

    两侧陡峭的山壁在耳边飞退，乐天兴奋地感受着马术的奇妙，一眨眼，他竟然看到了自己手下的影子。

    不知是胡骑太快，还是乐天帮众兄弟的骑术实在不敢恭维，帮主老大拼了性命一番苦战，他们竟然还没有到达埋伏地点。

    糟啦

    乐天心神一沉，他可不想妙计变成自投罗网，电光石火之间，王牌特工眼中冷光一闪，猛然一扯缰绳，九气玄功与他的意念同时钻入了马儿体内。

    草原骏马首先人立而起，仰天嘶鸣，紧接着后蹄原地一转，前蹄重重落地，马首已经正对追兵；在这狭窄空间，骏马以令人瞠目结舌的动作，一百八十度地转过身来。

    胡兵的震撼只在刹那之间，冲在最前的敌骑距离乐天只有几米远，胡族弯刀停顿了半秒，随即狠狠撕裂了虚空。

    狭路相逢勇者胜，王牌特工固然一夫当关，那胡兵也是毫不退缩，狼嚎声中，胡兵连人带马腾空而起，刀光与马蹄同时杀向了乐天。

    恍惚间，时空为之迷离，乐天似乎看到自己特工生涯里飞车对撞的画面，一团热血在胸口爆炸，王牌特工就像踩下油门般，猛然重踢马腹，嗖的一声，他也连人带马离开了大地，刀若流星，蹄若铁锤

    狂风呼啸，空间飞速缩小，两匹战马的头颅飞速接近，同归于尽就在转眼之间，胡人的剽悍与特工的勇武充斥了山谷的天与地。

    「砰」

    一团碎石被乐天的战马踢碎，就在那生死刹那，九气玄功再造奇迹，身在半空的乐天与战马竟然二次升空，从胡骑头顶跃了过去。

    一上一下，敌我交错之间，回旋刀的寒光一扫而过，胡兵的血箭立刻染红了空间。

    同伴的死亡激起了胡人的野性，不待乐天的马儿四蹄站稳，两柄胡刀已并肩斩向了越变越强大的对手。

    狭窄空间限制了骑兵的威力，但同样也限制乐天的回旋刀；面对两个剽悍胡骑，他再不能以巧取胜，唯有老老实实挥刀抵挡。

    金铁交鸣之音刺耳回荡，三匹马儿堵住了通道，乐天脑海突然灵光一闪，手中刀芒缩小了三分，如果这样拖下去，远比杀掉眼前两骑更加有用。

    刀光在火花中僵持不下，乐天正暗自得意，不料第三把胡刀突然从两个敌人夹缝间破空而现。

    胡族骑术的强大远远超出乐天这「菜鸟」的想像，一个胡兵竟然离开了自己的马背，跳到了两同伴身后，两脚踏在两匹马儿背上，竟然变成了两马三人，威力成倍翻升。

    「啊」

    惊叹之中，乐天的衣袖被刀锋斩成了碎片，他不得不凌空翻飞而退，虽然躲过了那致命的一刀，但却远离了马儿。

    第三把胡刀顺势砍杀了「叛变」的坐骑，一骑胡兵立刻纵马前冲，胡刀从下而上，顺着奔马之势，以弧形的轨迹斩向了乐天的胸口。

    「铛」

    巨响声令众人双耳嗡鸣，乐天被敌人简单的一刀震得向后飞退，双脚在地面拖出了两道深深的痕迹。

    胡兵马势一尽，刀光顿收，不待乐天停住身形，第二骑又从前一骑胡兵身边冲过，以相同的速度，相同的招式，斩向了相同的部位。

    又是火花四溅，金铁交鸣，乐天再次向后飞出了一丈，双臂已有颤抖的迹象。

    两刀过后，堵住通道的两骑胡兵突然向两侧一让，连人带马「贴」在了山壁上，就此让出了一骑突进的缝隙；马蹄溅起了满天碎石，第三骑猛然从「石雨」中杀出。

    连续三刀过后，乐天已倒飞了几十米，双臂发酸；他终于彻彻底底理解了采娘的话语，即使是一流高手，只要给予骑兵冲击的空间，就等于送死。

    胡兵冲杀的间隙只有一秒钟，第三骑刚刚停下，先前第一骑又冲了过来，开始了第二轮致命的冲杀。

    乐天一次又一次地挺刀抵挡，体内的血气一次又一次地翻腾激荡；当撞击声令他双耳麻木之时，他已经记不清自己挡住了多少刀；终于，王牌特工喉咙一热，一口鲜血迸射而出，紧接着被闪电般的胡刀搅成了血雾。

    乐天陷入了危险境地。

    王牌特工在为敌人惊叹，努尔可汗努尔熊也在大为吃惊，族中三大高手联手冲杀，竟然也未能迅速杀死对手，这突然冒出来的敌人如此强大，更加不能留下。

    「闪开」

    努尔熊一声暴吼，终于失去了耐性，纵马冲出了人丛，从三大手下之间闪电穿过，成为了第四把胡刀，也是最为强大，最为致命的一刀

    惨烈的狂风在山谷内游荡不休，努尔熊手中胡刀疯狂重复着同一个动作，高高举起，猛烈劈下，然后再高高举起

    乐天也在重复着同一个动作，举刀封挡，向后倒退，然后再次举刀封挡；一连十刀过后，努尔熊的刀光不弱反强，而乐天的手臂却越来越沉。

    一切说来纷繁复杂，其实快如风车旋转；努尔可汗脸上的刀疤闪现凶残红光，马速猛然提到了极限。

    前所未有的巨响声中，乐天虽然挡住了如虚似幻的弯刀，但却再也闪不过凌空飞踹的马蹄；砰的一声，王牌特工被马儿踹到了十米开外，不待他强忍剧痛翻身跃起，努尔熊的胡刀已顺着马势凌空劈来。

    乐天首次对来到边塞感到了后悔，离开水流，他就离开了自己的神奇，就连好运似乎也离他而去；瞬息之间，王牌特工自嘲一笑，下意识闭上了眼睛。

    「啊」

    惨叫声冲天而起，但乐天却安然无恙；生死刹那，两侧山顶突然天降神兵，一片刀光剑影好似砍瓜切菜，大肆斩杀着猝不及防的胡兵

    乐天抬头一看，原来不知不觉中，他已退到了斜坡地带，驮盐的马儿全部停在山坡上，而众兄弟则及时杀了回来。

    拼死的付出终于换来了回报，双方长短之势瞬间互变，骑兵难以冲锋，但乐天帮却最擅长贴身格斗；前方胡兵死伤成片，后面的同伴却只能干着急，胡族骠骑出现了混乱的迹象，许多人想到了撤退逃命。

    努尔熊脸上刀疤疯狂抽动，他也不想死在敌人的陷阱里，塞外枭雄粗中有细，知道此时一退就会被敌人追击，全军覆没，他猛然一扬胡刀，暴吼道：「向前冲」

    一百多胡骑卷起了冲天的烟尘，不顾一切向前方冲去，即使马踏受伤同伴，他们也毫不停留。

    斜坡顶上，风漫雪母女与采娘并肩而立，铃儿见敌兵想逃，本想飞身阻截，不料却被母亲拦了下来；美妇人双眸灵光闪现，悠然从容道：「一派壮大不能只靠高手，帮众也应该多历练一下；铃儿，不要急躁，我方胜局已定。」

    山坡下，乐天帮众人果然越战越强大，离开马背，他们手中的刀剑挥洒自如，风卷残云之后，只有几十个胡兵逃出了绝命山谷。

    硝烟缓缓散尽，尘土重回大地，乐天来到了风漫雪身边，半真半假地埋怨道：「唉，宫主姐姐，你倒清闲，我可差一点就死在马蹄下了」

    不待乐天怨男的眼神弥漫山顶，风漫雪已柔情笑语，并难得亲热称呼道：「老公，不是奴家故意要你受苦，只是你必须要过这一关」

    绝色美人如此讨好，乐天的些微埋怨自然化为了飞烟，双目一亮欢声道：「老婆大人，你是想增强我的实战经验呀，呵呵千万不要再来第二次了，好危险的」

    一缕动人的红云爬上了丰润脸颊，紫衣美妇更加绝色倾城，她下意识看了看四周，这才语带羞涩，详细解释道：「你的功力来自阴阳交合，虽然真气已经很雄厚，但你的意识却远远不及；只有不断地在压力下爆发，才能真正化为己用，否则时间一久，必会走火入魔，伤及性命。」

    乐天回味着自己在乱军中猛然力量爆发的奇妙感觉，终于眉开眼笑，一挺胸膛道：「嗯，既然这样，那我再打一场；猴子，带二十个兄弟跟我来，咱们追杀那刀疤脸去采姐，你们按原路前进。」

    风漫雪母女对此莞尔一笑，采娘却神色微变，急声道：「老公别追，努尔熊虽然是丧家之犬，但这儿离哈赤族不到百里，随时会遇到骑队，努尔族与哈赤族一向狼狈为奸，危险」

    乐天一声朗笑，就似脑袋发热一般，不顾采娘阻止，带着一半兄弟绝尘而去。

    长腿佳人又气又急，风漫雪及时拉住了她，美妇人笑语道：「采妹，不用担心，他只是想吓一吓敌人，以免对方找到援兵卷土重来，咱们尽快离开这儿才是。」

    蜀城之外，一道圆形的山岭绵延百里，包围了苦寒的塞外胡地。

    异界地形总有奇妙的地方，紧邻蜀城是一片大草原，居住着铁木、努尔、哈赤三大族，骑兵天下闻名；再过去就变成了一片高山峻岭，胡人耶律一族不擅长骑术，攀山越岭却号称天下第一。

    铁木族实力最强，铁木可汗自然成为了四族之首的大可汗，聪明的双月皇朝为了体现天威，故意赐封历任大可汗为可汗王，这名号虽然响亮，但在中原人的心中，却连一个七品芝麻官也不如。

    胡地草原西边，一处大水源附近，耸立着连绵的牛皮帐篷，木栅围栏就是哈赤族的「城墙」，极少数的宅院楼台就是他们的「官衙」。

    正午休息时分，一个白衣白裙的高挑少女溜出了栅栏，然后骑着快马，飞速冲向了远方。

    草原的天空分外清朗，阳光倾洒，追逐着疾驰的骏马，还有那好似冰雪般晶莹美丽的少女；香汗在少女秀美小巧的脸颊流淌，马儿已经四蹄如飞，但晶莹少女还是不停催打马腹，耳际那一尾白羽随风飞舞，飞出了与大地平行的轨迹。

    「蜜儿」

    惊喜的欢呼从少女正面飞来，一匹快马从十余骑中狂奔而出，马背上，一个高大俊朗的年轻男子远远张开了双臂。

    「木丹哥哥鸣」

    少女一提马缰，骏马腾空而起，四蹄还未落地，激动的泪花已洒落虚空，晶莹少女乳燕般扑入了男子怀抱。

    片刻激动后，哈赤蜜儿眼中的血奋微微一顿，颤声道：「木丹哥哥，我一接到你的信，就偷跑出来了；快，咱们快逃，父亲很快就会发现。」

    木丹并没有立刻逃跑，怜爱地握住了蜜儿微凉的玉手，俊脸微微上扬，一缕傲气浮现而出，凝神安慰道：「蜜儿别怕，我木丹已今非昔比，只要我亮出身份，你父亲」

    「大胆贱民，竟敢回来勾引我哈赤烈的女儿」

    一声怒吼打断了木丹的话语，密密麻麻的骑兵出现在草原边际，似一道噬人的巨浪咆哮而来。

    瘦高的哈赤可汗面色通红，浑身发抖，远远指着木丹大骂道：「狗奴才，凭你也配得上蜜儿老夫要用你喂食野狼」

    哈赤蜜儿玉脸一片惨白，还未来得及开口求情，木丹身后的十余个随从已经抢先抽出了刀剑，怒声回应道：「大胆蛮人，竟敢对啊」

    一片箭影突然遮掩了天空，随从的喝骂被惨叫声中途打断，一片箭雨过后，十余随从连人带马全部变成了刺猬。

    努尔族以骑术纵横塞外，哈赤族的利箭同样威震天下。

    「木丹哥哥，快逃」

    哈赤蜜儿一掌拍在了木丹的马股上，随即巧妙地紧跟在后，以她高挑的背影挡住了父亲杀气腾腾的目光，两人侥幸地逃过了箭雨，随即盲目地向草原深处狂奔而去。

    铁木族与哈赤族相连的边境地带，一座牛皮大帐内，一个优雅端庄的花信少妇正在轻解皮甲，剥下衣裙，露出了肥美饱满的玉兔，乳浪轻轻一颤，温甜的乳汁缓缓从乳头渗出。

    少妇玉手握着美乳轻轻一捏，一股乳泉立刻激射而出，一旁的侍女急忙把婴儿小公主送入了少王妃怀抱。

    女儿的小嘴不停用力吮吸，美丽少妇双乳的胀痛逐渐消失，她一边幸福地低头看着女儿吸奶，一边情不自禁轻轻呻吟了一声。

    「嗯」

    红舌轻启，香舌微卷，玉乳肥美，乳汁醉人，此情此景绝对是诱惑销魂，但花信少妇满月银盘般玉脸上，浮现的却是母性的神圣，人妻的幸福，即使是快感低吟也是那么高雅端庄。

    女婴很快就吃饱了，铁木族少王妃将女儿放入摇篮，随即接过侍女递来的湿毛巾，仔细地擦抹着莹润的双乳，从乳头到乳晕，再到乳根，擦拭得十分仔细，动作优雅迷人。

    端庄佳人穿好衣裙一刻，帐外转来一阵急促的脚步声，传令兵跪在帐外，急声道：「启禀碧丝王妃，哈赤族出现异常动静，兵马正向我方接近。」

    铁木碧丝柳眉一紧，少了几分优雅温柔，多了几许威仪肃穆，临危不乱道：「有多少人」

    「一千左右。」

    「才一千」

    铁木碧丝满月玉脸闪过一抹疑惑，千百意念在脑海一闪而过，随即凝声道：「整军列阵，没我命令不许擅自放箭；哈赤族还没有明着翻脸，先探明情形再说。」

    两个侍女一边为夫人披挂皮甲，一边担忧问道：「少王妃，咱们营中只有一、两千人，要不要派人去飞马城，通知大汗王妃」

    「不用，哈赤烈如果想开战，绝不会只带一千人来」

    铁木碧丝神色从容，眼露强大自信，恍如威仪战神，掀帘出帐之际，脸颊却悄然一红，皮甲勒住了她哺乳的双峰，走出不到十步，乳汁已经浸透了内衣，让端庄优雅的她也禁不住微微失态。

    「老大，两边都有蹄印，咱们往哪一边追」

    乐天帮二十几骑停在了一个十字路口，猴子一边望向帮主老大，一边摸着后脑杓，嘻笑道：「这胡人还真厉害，咱们追得这么紧，他们还有时间玩手段，不会是分成两队逃命了吧呵、呵，那刀疤脸会往哪儿逃呢」

    乐天也猜不出努尔熊的方向，但却毅然指向了右边岔道，因为这一条大道离采娘她们近一些。

    「兄弟们，再追几里，追不上咱们就不追啦。」

    帮主大手一挥，二十骑立刻往右方冲去，经过这么一阵风浪后，众人的骑术已经娴熟了一些。

    十来分钟过后，乐天勒住了缰绳，双目紧盯地面马蹄，连猜带想道：「不对，咱们选错路了，看这蹄印不像几十人。」

    「老大，前面有动静，快来看。」

    猴子最为好动，翻身下马跑到了山丘上，趴在草丛里向前方一看，只见大群骑兵有如嚎叫的群狼，包围了两个俊男美女。

    「老大，肯定是强抢民女，原来塞外与咱们中原也差不多嘛，都喜戏玩这一套，呵、呵老大，救不救人」

    乐天帮众兄弟出身寒微，最恨这等恃强凌弱的行径，齐刷刷钢刀一晃，只等老大下令。

    「救什么救，凭咱们这点人，给人家塞牙缝也不够；撤退」

    众人脑门儿的热血被帮主骂醒，无奈地拨转马头，猴子最是机灵，走出几米突然回头问道：「老大，你怎么不走」

    乐天修长的身形随意一晃，双目浮现几分无赖笑意，「这种英雄救美的事儿，当然该本帮主出手，你们想抢我生意呀嘿、嘿见到几位夫人，不许打小报告，知道吗」

    众兄弟神色一顿，帮主老大把他们赶走，自己却要一个人冲下去，如此「以大欺小」的行为，令他们双目红润，崇拜到了骨子里

    众人心底都想留下来助老大一臂之力，奈何他们自己知自己本事，对付近千胡骑，他们只会是帮主的累赘。

    「木丹哥哥，小心」

    哈赤蜜儿与木丹逐渐被哈赤族骑兵分开，骑兵们自然不会对公主痛下杀手，但对木丹可丝毫不客气，刀刀夺命，枪枪追魂。

    正面两把胡刀缠住了木丹的长剑，后面一骑胡兵凌空跃起，七尺长枪猛扎木丹背心。

    蜜儿的惊呼钻入了木丹耳中，但他却难以做出丝毫闪躲，眼看就要血溅山野，突然，一抹弧形的寒光撕裂虚空，贴着木丹的身体闪电飞过。

    持枪胡兵摔下马去，乐天扬手接住了倒飞而回的独门兵刃，座下马儿不慢反快，对一男一女大喊道：「随我冲出去」

    神奇的回旋刀在千军中纵横飞舞，功力高的落马躲刀，功力低的只能血溅当场；乐天人马合一，靠着突然袭击，为一对男女打开了一丝逃命的缝隙

    一人一骑竟然就搅乱了大军，木丹与哈赤蜜儿下意识紧跟在乐天身后，三人合力，迅速冲到了包围圈最外一层；直到这时，哈赤战士才回过神来，一支十人小队及时从斜刺里杀出，同时拉开了哈赤族最有名的红色弓弦。

    第二章：晶莹少女

    木丹一边与乐天并肩作战，一边感激问道：「请问兄台高姓大名救命之恩，木丹没齿难忘」

    「在下乐天，就是一个过路的，木兄不用那么客气。」

    乐天话音未落，手中飞刀突然杀向了木丹身后，一刀斩杀了一个偷袭的胡兵。

    几乎是同一瞬间，木丹手中长剑光芒吞吐，也帮乐天挡住了一支利箭。

    乐天与木丹的战马瞬间交替换位，一股男人的豪气在两人胸中激荡，乐天这救人之举本是一时冲动，如今却有义无反顾的热血沸腾。

    一见如故的两人同时纵马腾空，胡兵小队还未来得及二次张弓，刀光剑影已经杀到了他们近前。

    眼看猎物就要冲出包围，哈赤烈精瘦的脸颊气得扭曲变形，鼻中喷出两道粗气，他猛然抽出了一支青色箭头的利箭，拉开了哈赤族最有名的炼狱神弓。

    「嗖」

    虚空响起了一道怪异的呜鸣，似若来自地狱的哭声；蜜儿与木丹看不见身后情景，但却同时闻声色变，晶莹少女不顾一切扑向了恋人，下意识以身挡箭。

    「蜜儿，不要」

    炼狱神弓快如流星，木丹还未来得及推开蜜儿，神箭强大的气流已锁住了他们的身形；哈赤烈瞬间脸色大变，塞外枭雄这才知道后悔，但离弦之箭，又怎能收回

    危急瞬间，乐天的回旋刀横空而至，铛的一声，飞刀弹飞半空，再也飞不回乐天手中，而毒箭只是轻轻颤抖了一下，方向改变了一点点从死到生的一点点。

    青色箭头从哈赤蜜儿的脖子旁射过，又从木丹腋下飞了出去，虚惊后的冷汗与狂喜同时蔓延。

    「驾」

    意念变幻只在刹那之间，王牌特工突然福至心灵，追在毒箭之后纵马狂奔，前方胡兵果然不得不向两旁躲避毒箭，无形之中，为三人让出了一条康庄大道。

    乐天第一个纵马跃出了包围圈，木丹与哈赤蜜儿也紧跟着逃了出来，三人奇迹般冲出了千军包围；哈赤烈恼羞成怒，一声令下，一千铁骑奔腾如潮，令大地颤抖。

    残酷的追杀又开始了

    滚滚烟尘好似巨龙飞腾，天地的宁静被铁蹄踏破，一逃一追，转眼就过了几个小时，乐天已在陌生的草原上迷失了方向，只知道与两个陌生的同伴纵马狂奔。

    「咦」

    奔逃之中，乐天俯身回头一看，意外地发现追兵速度大减，额头冒汗的王牌特工不由咧嘴一乐，以为追兵终于选择了放弃。

    笑声还未出口，乐天已从木丹眼中看到了异常，双目转回前方，他的脸色比木丹还要凝重紧张。

    前方山丘起伏之处，突然烟尘大作，数不清的刀剑光芒映射蔚蓝的天空，胡人最爱的弯刀充斥了乐天视野。

    瞳孔一紧，王牌特工眼中刹那浮现冷酷的光华，双刀滑入掌中，他猛然一催坐骑，不慢反快地杀了上去，准备趁对方阵脚未稳，杀出一丝机会。

    乐天以为前方胡兵是敌人，铁木族军队则以为最前三人是哈赤族的先锋大将，杀戮在误会下一触即发；哈赤蜜儿还未来得及出声，乐天已经单人独骑冲出了十丈。

    没人可以单挑一支军队，乐天挥舞双刀之时，眼睛狠狠盯住了敌军主将中军大旗下那个身穿皮甲的胡族女将，准备擒贼先擒王。

    双方的距离转瞬消失，铁阵最前的十几个胡骑抡动胡刀的刹那，乐天座下战马突然奇迹般再次加速，如虚似幻的四蹄超越了极限，马儿似若利箭般从一片刀光下飞过。

    乐天距离女将本有百丈距离，对方第一轮刀光落空时，只剩下了九十丈；稍有经验的战士立刻明白了王牌特工的企图，但大军却没有丝毫紊乱，前锋铁骑继续围杀拖后的木丹与蜜儿，中军骑队则从两侧包夹。

    乐天单骑突进二十丈后，终于落入了长矛大刀的包围；乱刀落下，乐天的战马立刻变成了碎块，而他的身形则滚落地面，猛如猎豹，灵如猿猴，穿行于万千马腿之中，竟然又向前冲刺了十丈。

    乱了，胡骑军阵终于有了细微紊乱，许多战士都下意识向中军大旗蜂拥而去。

    飞舞的旌旗下，铁木碧丝银盘玉脸寒霜弥漫，冷冷一哼，牵动鼓胀双峰急剧抖动，她抽出长柄胡刀，一提缰绳，竟然主动向胆大妄为的敌人迎了上去。

    胡人天性崇尚勇武，少王妃这一举动，立刻换来全军上下震天欢呼，混乱不在，斗志激升，乐天再也难以前进一步。

    回旋刀绕着王牌特工身形飞舞，乐天一连挡住了十几个骑兵的俯冲一刀，还未来得及转动逃跑的念头，身周的空间突然开阔，人潮消失，只剩下一骑女将疾驰而来，对方如此「配合」乐天的如意算盘，但他心底的压力却不减反升。

    铁木碧丝半边身子探出马身，手中刀柄在前，刀尖拖后，以很是特别的姿势斩出了一刀。

    「咦，好像采姐的招式，难道胡人都会那套刀法」

    疑惑在乐天心中一闪而过，凭着脑海记忆，他抢先一步封住了对手后面的凶猛刀招。

    碰撞的火花点燃了枯草，马上的铁木碧丝脸带惊诧，马下的乐天飞身闪开了马蹄的蹬踏，眼中的迷惑又有了新的内容。

    这女人好厉害刀法倒是相似，但功力与采娘相比却是天壤之别，他从未想过，这一套刀法还可以如此精妙，原来自己学到的只是皮毛

    一抹寒光虚空一颤，突然变成了三道冷电射向了乐天身形，王牌特工再次靠着「印象」挡住了诡异的刀锋，然后一脚踢在敌骑马腹上，借着那反弹之力，他凌空倒飞一丈有余。

    此时的他再次没有了侥幸的念头，只想如何远离这强大而美丽的胡族女将。

    乐天还未落地，铁木碧丝袖中突然飞出一条长鞭，先一鞭打中了他的背部，然后鞭梢一卷，灵蛇般缠住了王牌特工的双足。

    离开水流，乐天也失去了创造奇迹的本钱，当两把钢刀架在他颈上一刻，正好也是木丹二人被擒之时。

    长鞭凌空一荡，铁木碧丝单人独骑来到两军正中，悦耳话音听似轻柔平静，传入哈赤族千军耳中，却有如平地一声春雷。

    「哈赤可汗，无故兴兵，意欲何为」

    哈赤烈紧了紧手中神弓，随即也独自来到了两军正中，不失身份地凝声解释道：「哈赤族与铁木族一向是兄弟之邦，老汗王虽已不在，哈赤烈也绝不会欺负晚辈；碧丝王妃，那三人是我哈赤族逃犯，请交给老夫处置，相助之情日后定当回报。」

    「啊」

    诧异的光华在碧丝眼中闪烁，意外的惊叫却是出自被俘的乐天之口，王牌特工左右一望，一脸惊喜道：「铁木族你们是铁木族的人，呵、呵，太好啦我与采姐铁木采莲一起来的，你们有人认识她吗」

    铁木碧丝闻言猛然回头，语带急切道：「采莲回来啦」

    「碧丝咯、咯想死我啦」

    就在这时，强烈的欢呼声从侧面破空而来，一支几十人的商队映入了众人眼帘，一匹骏马独自冲前，马上佳人飞速接近，长腿无双，野性四溢，正是重回故土的采娘。

    碧丝瞬间美眸发亮，不顾一切甩开哈赤烈，也箭一般冲了过去，激动之情溢于言表，绽放的花容驱散了战场的肃杀之气。

    哈赤烈几次试图拉弓偷袭，但看了看两倍于己的铁木骑兵，又想到铁木碧丝深不可测的武功，胡族枭雄终于压下了冲动。

    采娘与碧丝紧紧地抱在了一起，喜泪流淌，娴静端庄的碧丝还能勉强保持仪态，采娘却欢喜得手舞足蹈，左右跳跃。

    「采姐、采姐，我在这儿」

    乐天先高声呼唤，然后嘻笑着移开了架在颈上的利刃，对两个神色愕然的铁木族战士道：「呵呵，自己人，误会，刚才只是误会，两位兄弟别介意。」

    「啊，老公，你怎么在这儿，急死我啦」

    采娘像一阵狂风般冲到了乐天身边，铁木碧丝看着两人的神情，一缕明悟在圆亮美眸中一闪而现，下意识仔细打量了乐天几眼，随即暗自为好姐妹开心。

    商队缓缓来到阵前，风铃儿还未来得及扑入情郎怀中，易容成普通女子的风漫雪已突然发怒，杀气腾腾道：「公子，是谁伤了你」

    万千秀发无风自动，出鞘利剑光芒吞吐，玉女宫宫主话语微微一顿，绝顶高手的气势有如巨浪，涌向了哈赤可汗。

    乐天低头看了看自己胸前的一抹血迹，略显尴尬道：「嘿，嘿，算啦，事情过了就过了，全是误会。」

    风漫雪气势如此逼人，其实只是想为乐天立威，顺着小情人的话语，她假作恭敬地向后一退，利剑回鞘。

    美妇人这一番动作果然立竿见影，震惊了两大胡族，哈赤烈心神一惊再惊，看向乐天的目光连连异变；天下虽大，但绝顶高手绝对不多，如此人物竟然是陌生中原人的手下，此人身份绝对不简单。

    意念微妙变化，哈赤烈鹰隼般目光不再针对乐天，而是盯住了女儿与木丹，隐带威胁道：「少王妃，小女被人拐走，你不会阻挠老夫带回女儿吧天神见证，老夫因为两族的友情，可一直没有接受努尔族的重礼。」

    「这」

    铁木碧丝沉吟了片刻，在情在理她都无权管辖哈赤烈的家事，这又是非常时期，她虽看到了哈赤蜜儿眼中的哀求，但也不得不强自压下同情之心。

    「这位女将军，他们是我朋友，不是什么逃犯，有人身自由的。」

    乐天说话的同时，明目张胆地给了采娘一记眼神，长腿佳人立刻挽住了好姐妹的手臂，低声说情，让碧丝的银盘玉脸浮现为难的笑容，也令空间杀气逐渐上涨，一片尘埃急忙逃向天空。

    「啊」

    就在这血战一触即发之时，一直神色紧绷的木丹突然惨叫出声，摔下了马背，砸得大地发出了砰砰声。

    「青花箭解药，父亲，求你给女儿解药，女儿立刻随你回去，呜父亲，你若不给，女儿立刻自杀」

    哈赤蜜儿抱着昏迷的恋人，连滚带爬地向父亲冲去，一不小心摔倒在地，少女随即重重下跪，一边悲泣哀求，一边将弯刀架在了自己脖子上。

    昏迷的木丹浑身弥漫诡异青色，乐天抬起他手臂一看，一道浅浅的伤口映入了众人眼帘，原来先前一箭并没有完全落空，木丹能撑到现在已属奇迹。

    「哈、哈想要解药，不可能蜜儿，你去吧，我会把你的名字从哈赤家抹去，以免给祖先蒙羞」

    哈赤烈怒极而笑，近似疯狂；哈赤蜜儿绝望之中一咬银牙，深情地看了看昏迷的木丹，随即玉手一紧，手中弯刀突然被人打飞，一只铁拳紧接着打昏了悲戚少女。

    「医生，谁是医大夫，快出来救人」

    乐天扯开嗓子大吼不休，可惜却没人上前回应，青花之毒名满塞外，谁都知道除了哈赤烈的独门解药外，中者一个月之后必然化为血水而亡。

    「妈的，快给解药」

    找不到医生，乐天脑海血性一炸，恶狠狠地望向了哈赤烈，风漫雪再次秀发飞扬，采娘也抽出了改良的胡刀。

    一群中原高手加上两千铁骑，哈赤烈身处绝对下风，但他不愧一族可汗，够狠够毒，猛然捏碎了一个小巧药瓶，然后狼嚎怒吼道：「儿郎们，列阵」

    药水滴入大地，木丹生还的希望就此化为了泡影，乐天等人要纵马提刀，但铁木碧丝却挡在了他身前，「哈赤可汗，请回；蜜儿公主就暂时留在飞马城作客，她若要回家，铁木碧丝向天神发誓，绝不阻挠。」

    「好，哈赤族还是铁木族的朋友，告辞」

    哈赤烈最后看了乐天一眼，随即揣着强烈的疑惑绝尘而去。

    一场风暴以悲剧结束，乐天看着自己辛苦救下的一对昏迷男女，无奈地摇了摇头；看样子木丹是无药可救，而哈赤蜜儿也必不会独活于世。

    唉，真是白忙活了一场，早知道就不出手了，弄得心里梧得慌

    悲伤从来不是乐天喜欢的滋味，片刻之中，他就强自抹去了烦恼，欢欢喜喜地来到风氏母女花身旁，问道：「铃儿，你们怎么来得这么及时要是晚来一会儿，老公我肯定要变成俘虏。」

    风漫雪柔情微笑，风铃儿则毫不客气，把担忧变成了娇嗔，噘着小嘴道：「哼，臭小子，本事不足就少充英雄；娘亲听说你干了糊涂事，立刻带着我们快马加鞭，我们是沿着你的蹄印追来的。」

    「呵、呵还是铃儿对老公好，今晚重重有赏。」

    乐天眼睛一眨，弄得风氏母女玉脸通红，美眸翻波。

    一男二女还在情意绵绵，正与碧丝谈话的采娘却突然失声哭泣起来；野性佳人闻听父亲两年前病亡，不由悲从中来。

    身为嫂子的碧丝熟知好姐妹性子，早已抢先抱住了她欣长的身子，强大的真气很快抚平了采娘情绪，安慰道：「采莲，回来就好，母亲担心了好几年，你大哥现在还一直后悔，当年不该让妹妹代他去中原。」

    铁木碧丝把依然哀伤的采娘送入了乐天怀抱，然后看着开始荒凉的草原，慨叹飘入了秋风之中，「唉，父王一死，图雷虽然继任大可汗王位，但却不被各族承认，更压不住努尔族的反心，肖仕贵又在后面推波助澜，哈赤族虽然表面中立，其实一直与努尔熊暗中勾结，耶律族又独善其身，咱们已连续吃了三场败仗。」

    残酷的现实终于抵销了悲伤，采娘脸色苍白，下意识看向了她无比崇拜的情郎，「老公，你快想个法子，把努尔熊打败」

    「我」

    王牌特工从来不是谦虚之人，但这次也不敢拍胸膛充英雄，以他这区区几十号人，怎能扭转乾坤

    胡地战火纷飞，铁木族连败连退，在这乌云密布的关键时刻，采娘回来啦，带着几千斤私盐回来啦

    「啊」

    看到堆成小山的私盐，优雅端庄的少王妃竟然也呆立当场，满月玉容激动得嫣红密布，私盐的重要甚至超过了乐天想像。

    「采莲，你是怎么办到的快给我讲讲，太好啦有了私盐，咱们就可以请动耶律族的精兵，就是哈赤烈也可能会动心。」

    「嘻嘻，咱们边走边说，我想尽快回到飞马城，见到母亲。」

    随着时光流转，爽朗的采娘终于逐渐压抑了悲伤，回复了迷人野性，话锋一转嘻笑道：「碧丝，我现在该叫你嫂子了，大哥那木头还算有本事嘛，能把咱们铁木族第一美人追到手；咦，你当初不是不愿意接受我哥的花环吗」

    「世事无常嘛，采莲，你这野丫头不也找到意中人了吗」

    铁木碧丝嫣然笑语，故意看了一眼后面的乐天，让采娘当场露出了幸福的笑意，再不好意思打趣从小一起长大的好姐妹。

    飞马城，位于胡地草原与群山交接之处，边塞唯一一座真正意义上的大城；对胡人四族来说，这就是皇宫，是权力的象征，是各族都想占有的宝座

    欢声在草原上飘荡三天之后，隐约的山影终于出现在地平线上，铁木碧丝一扬马鞭，率先冲回城里报告喜讯。

    乐天终于找到了与采娘独处的机会，先用力抱住了胡人公主雌豹般玉体，一番亲热后，这才问出了心中盘旋已久的迷惑，「老婆，你的功力怎么与你嫂子差那么多连老公我也不是她的对手。」

    采娘与情郎共乘一骑，好在胡人天性奔放，远近族人并没有过多注视。野性佳人娇喘吁吁道：「碧丝小时候遇到了一个神秘的师父，教了她一身武功，我的刀法就是偷学她的，咯、咯老公，别挠，好痒，我也不知道她师父是谁，碧丝从不对人说，只听说是一个游历到这儿的世外高人。」

    「她有一点升云阁的影子」

    风漫雪轻柔悦耳的仙音随风而来，娇美贵妇双目闪过一抹灵光，似若回忆般道：「我曾经见过当今升云阁阁主，两者气质虽然不同，但那种特别的感觉却有点相似。」

    听大老婆这么一说，乐天也想起了飘逸神秘的华梦月，心海意念一动，王牌特工脸上也闪现了一抹恍然大悟的光华，随即是更多的迷惑不解。

    日渐深厚的功力让乐天也学会了传音入密，清朗话音直接在大老婆耳中响起，「漫雪，不是说升云阁每一代只有一个弟子行走江湖吗而且，这铁木碧丝功力虽高，但比起华梦月，我感觉还是差了一些。」

    秋波传情，仙音送意，风漫雪略带戏谑道：「傻瓜，别人说什么，你就信什么呀：升云阁要是每代只出一名弟子，就算功力通天，恐怕也早被世人遗忘了；除了最杰出的传人之外，升云阁的隐密弟子多得是。」

    采娘躺在情郎怀中，美美地享受了一会儿，突然被隐约的悲泣惊醒，善良佳人眼神一黯，轻轻地推了推乐天胸膛道：「老公，你看哈赤蜜儿，好可怜呀；哈赤烈真不是个东西，为了用女儿巴结权贵，把她害成了这样。」

    一辆胡族敞篷马车上，哈赤蜜儿一直紧抱着木丹，少女双目已经流不出泪水，整个人不言不语，好似灵魂早已死亡。

    乐天一声长叹，独自来到马车前，双唇动了好几下，却怎么也找不出劝说的话语；他呆立一会儿，正要无声离开，哈赤蜜儿却突兀地开口了，「乐公子，我知道你是侠士君子，蜜儿有一事相求。」

    乐天急忙拨转马头，喜色还未浮上脸颊，紧接着就被少女吓了一大跳。

    「乐公子，我与木哥哥死后，请把我们葬在一起木哥哥喜欢登高望远，如果能葬在山顶，哈赤蜜儿感激不尽。」

    「啊，别、别灰心，木丹不是还活着吗」

    乐天双手连摇，冲动的话语不经大脑，脱口而出道：「不是还有解药吗，时间没到，蜜儿公主可千万别做傻事，也许你父亲会回心转意也说不定。」

    「不可能的，我了解父亲。」

    哈赤蜜儿眼中的死灰越来越浓，失神呢喃道：「请乐公子千万记得，要把我们葬在一起」

    乐天急忙故技重施，再次点中了哈赤蜜儿的昏睡穴，制止了少女自断心脉的行为，然后郁闷地长叹了一声。

    第三章：冷遇

    队伍缓缓前进，一会儿过后，天空愁云突然遇上了欢呼的海浪，一座雄伟的城楼铺天盖地般映入了乐天眼帘。

    飞马城城门大开，一队人马迎了出来，乐天还未看清人影，身边的采娘已纵马冲出，欢叫道：「母亲」

    采娘飞奔而去，乐天双目一张，好奇的目光下意识追了上去。

    胡族最高位置自然是大可汗，但这二十年来，最有权力的却是一个女人大汗王妃依娜，乐天从老婆口中得知，全凭依娜王妃的智慧，采娘的父亲才坐上了大汗王之位，如今又亲自把儿子铁木图雷扶上了宝座，可谓塞外一代巾帼枭雄。

    看到依娜王妃第一眼，乐天终于明白，采娘为什么会有一双绝色长腿，风流特工看着依娜王妃，仿佛看到了二十年后的采娘，而且是一个美丽不减，更添丰韵的野性「采娘」。

    女儿激动无比飞奔而来，一身金黄华服的依娜王妃却只是淡淡一笑，小麦色脸颊除了天生的野性外，还多了采娘没有的威仪华贵，「采莲，回来就好，铁木族正值危难之际，你是大可汗的女儿，正该为族人出一分力」

    采娘在母亲面前，有如小女孩一样很是听教，依娜王妃终于露出一丝母亲的慈爱，仔细打量了一下分别几年的女儿，欣慰地张开了双臂，轻轻抱了抱女儿，随即侧身指着身后四个中年美妇道：「采莲，给四位姨娘请安。」

    采娘与四个大汗王侧妃欢聚之时，碧丝来到婆婆身边，小声地说了几句；依娜夫人目光一亮，如有实质般笼罩了几丈外的乐天。

    「乐天见过王妃」

    乐天强压下心中那缕莫名的颤抖，以礼貌的步伐走了过去，近距离行礼之际，他终于找到了依娜王妃与采娘不同的地方。

    采娘眼底只有野性与爽朗，而依娜王妃眼底却多出了一道光华权力与野心的光华，一种王牌特工很不喜欢的东西。

    「乐帮主，多谢你对采莲的照顾，边塞苦寒，招待不周，还望乐帮主不要介意。」

    威仪王妃说得客气，但乐天却总觉得有点不对味儿，这口吻可不像是岳母对女婿的说话，倒像是在敷衍下属。

    采娘也感觉到了母亲语气的生疏，她不敢对母亲生气，唯有大胆地挽住了乐天的手臂，给了情郎无声的抚慰；王牌特工是何等人物，连六王爷与升云圣女都能悠然应对，先前的几分拘束全因采娘的关系，怎会被一个边塞王妃的气势压倒。

    下一秒，乐天双目微微一收，刹那浮现无赖而迷人的微笑，以轻闲回敬轻视道：「乐某只是一个寻常商人，王妃不用这么客气，只要不说我是奸商，就感激不尽了，呵、呵」

    轻笑声中，乐天目光转向了采娘，丝毫不顾忌依娜王妃眼底的不悦，伸着懒腰道：「采姐，走了这么久，我还真有点累了，有休息的地方吗」

    依娜王妃华服下的双峰剧烈动荡了一下，不论是她的美色，还是地位，她还从未见过如此视而不见的男人，这不是故意的轻视，而是一种发自骨子里的傲气，就连一旁的铁木碧丝也不由一愣，再次感受到了乐天与众不同的气息。

    意料之外的尴尬突然降临，采娘夹在中间很是难受，碧丝见状，先将双眸发红的采娘拉到了身边，然后亲切地对乐天道：「乐公子，采莲与王妃分别了好几年，她们一定有许多话要说，不如让我带你去驿馆休息吧，请跟我来。」

    「碧丝，你真好，咯、咯」

    采娘见乐天气息平和下来，这才松了一口大气，当着母亲的面大胆地称呼道：「老公，你随嫂子去吧，我与母亲聊完天立刻去找你。」

    佳人的眼光充满了哀求，乐天也不想与未来岳母爆发大冲突，简单行礼后，跟着碧丝丰盈端庄的倩影走入了飞马城。

    「采莲，乐天帮就这点人马从没有听说中原五郡有这个帮派，你怎么会与他们搅和在一起」

    依娜王妃毫不掩饰心中的轻视，采娘这下完全明白了娘亲冷漠的原因，心生不满的野性佳人朱唇一颤，乐天帮最大的秘密「死岛」差一点脱口而出，好在她及时想起了风漫雪的千叮万嘱，及时咬住了唇舌，随即不满道：「娘亲，女儿也累了，先回房休息了。」

    飞马城驿馆内，引路的碧丝还未离去，风铃儿已经发出了哼声。

    「乐哥哥，咱们千里迢迢送盐来这儿，那女人太讨厌了，要不是看在采姐面子上，人家就让她好看。」

    乐天还未开口，铁木碧丝已经面露微笑，优雅端庄的笑容没有丝毫介意，柔声解释道：「铃儿妹妹，王妃可能是因为战局紧张，所以心情不好，你就看在采莲与我的面子上，不要生气了，好吗」

    「咯、咯我知道碧丝姐姐是好人。」

    娇美少女的怨气来得快，去得也快，几天相处下来，她与铁木碧丝已经建立了不错的交情，更加喜欢碧丝未满周岁的女儿，笑声还在众人耳中回荡，她已经冲向了侍女怀中的小婴儿。

    乐天无奈地摇了摇头，然后大有深意地对碧丝道：「嫂子，你带句话给采姐，让她不要烦恼，我不会让她夹在中间难受的。」

    王牌特工洒脱的眼神光华闪现，铁木碧丝神色舒展，言语间也亲切了许多，「乐兄弟，采莲给我讲了许多你们的事，相信王妃会改变看法的，她并不是笨人，铁木族离不开你的帮助。」

    不知不觉间，两人的对话少了许多客套，乐天在碧丝的微笑感召下心结尽去，笑语之际，他突然嗅到了一种很是特别，很是诱人的香味，脱口惊叹道：「好香呀嫂子，是你们胡族的美食吗呵、呵，正好有点饿啦，我一定要尝尝。」

    花信少妇微微一愣，随着乐天的目光左右一看，并未见到什么特别的食物，再一凝神，碧丝端庄的玉脸突然闪现一抹羞红，急忙转过身子，遮掩了她胸前衣裙溢奶的痕迹，紧接着很是突兀道：「我还有点公文要处理，乐兄弟有事尽管吩咐下人，告辞。」

    铁木碧丝逃一般离去，急促的脚步似乎生恐乐天追逐，让王牌特工迷惑地眨了眨眼，不知道自己何时说错了话。

    乐天帮众人各自回房休息，风漫雪飘然来到乐天身边，一起眺望天际浮云，凝声叹息道：「乐天，咱们来得有点不是时候呀，唉」

    喧闹过后，驿站回复了宁静，乐天久等不见采娘来到，索性睡起了大觉；王牌特工鼾声响起时，一匹努尔族的快马正好冲过飞马城的城门；又过了一个时辰，一队朝廷官兵大模大样出现，为首之人正是与乐天有着一面之缘的肖仕贵。

    边塞的天空突然风起云涌，山雨欲来

    大汗王宫内，依娜王妃热情地迎接了肖仕贵的来到，一番客套后，她轻扬一纸信函，主动问道：「肖大人此来，是否为了努尔族议和之事依娜已经看了信中内容，为了塞外的和平」

    「王妃果然大仁大义，本官一直认为铁木族是塞外真主，不过」

    肖仕贵金鱼眼一闪，让人意外地改变了话题，「不过本官今日不是为这事而来，只是觉得闷，来飞马城散散心，王妃不会把本官赶出去吧，哈哈」

    「依娜不敢，大人说笑啦。」

    大汗王妃长腿微微一侧，扬声挥手命令下人开始准备宴席，为肖仕贵接风洗尘。

    「王妃，不用急，慢慢准备也不迟。」

    肖仕贵一脸假笑，随即以随意的口吻道：「听说飞马城来了一位中原客人，本官很久没有回京师了，能否请他前来赴宴，本官也好打听一下中原的情形」

    朝廷官员竟然要向商人请教，借口很是离谱，大汗王妃暗自一愣，一边发出请人的命令，一边试探询问肖仕贵与乐天的关系，但老奸巨猾的贪官却一点口风也没有透露。

    塞外的夕阳特别艳丽，日落天边之时，乐天独自走进了大汗王宫；满堂胡族人物，却无人搭理乐天，唯有铁木碧丝走到了他面前。

    「嫂子，采姐呢，她不出席吗」

    乐天环目四顾，没有看到野性佳人，只看到盛气凌人的依娜王妃，以及一脸假笑的肖仕贵。

    铁木碧丝眼底闪过一抹微不可察的异样，平静如水道：「乐兄弟，采莲正在后面梳妆打扮，我帮你催一催吧，不要急」

    听懂碧丝暗示的乐天点了点头，强忍怒气坐入了最后一席。

    端庄少妇来到王宫内院，经过几层异常严密的守卫，进入了一座悬挂中原灯笼的小阁楼内，对守在门口的两个侍女问道：「公主现在怎样，还在闹气吗」

    侍女一脸紧张地回应道：「启禀少王妃，公主不要奴婢为她换衣，也拒绝参加宴会，请少王妃恕罪。」

    碧丝满月银盘般玉脸闪现无奈之色，轻轻推开房门，她还未开口，背对房门的采娘已抢先冷哼道：「别烦我，出去」

    「采莲，是我。」

    碧丝轻轻关上房门，然后以响亮的声调道：「采莲，好多人都在等你，你还是打扮一下出去吧。」

    话语一顿，她又以仅只两人可闻的声调道：「采莲，你不能这样硬抗，如果惹恼了婆婆，你与乐天的事情更不会顺利；你不是挺聪明的嘛，就不会想点好办法」

    「哼，我才不去，母亲原来是个势利眼，与那哈赤烈差不多，早知道我就不回来啦。」

    采娘对着房门大叫大喊，然后又低声道：「我了解乐天，他要是知道娘亲反对，一定会把飞马城翻个底朝天，到时不是他受伤，就是母亲出事，我一样也不想看到；唉，我该怎么办呀，要是能私奔就好啦。」

    碧丝用力压抑了笑声，抿唇轻笑道：「好啊，原来你早就打好了算盘，只等我自己上钩，对吧在中原待了几年，也学狡猾了。」

    「咯、咯你是我的好姐妹，现在又是嫂子了，你不帮我，谁帮我」

    采娘扑到碧丝身边，两人就似小时候一样嬉闹起来，一会儿过后，碧丝带着失败的表情走出了阁楼。

    大殿之上，歌舞环绕，酒香扑鼻，但乐天却没有一点欣赏的心情，肖仕贵虽然很想找他聊天，但见「密使大人」神色不畅，他也不敢轻易上前。

    碧丝悄然坐入了紧邻乐天的一席，传音入密道：「乐兄弟，采莲在后殿挂着一盏灯笼的阁楼里，你自己找机会去见她吧，我会帮你们掩护。」

    乐天的目光下意识瞟了瞟上首的大汗王妃，大致猜到了原因，一股怒气陡然窜入心海，然后被他强行压了下去。

    觥筹交错间，汗王妃几次提到了信函之事，偏偏肖仕贵这次很不配合，总是一开头就岔开了话题，似乎他真是来散心的一般，令依娜王妃眼中的亮光开始闪烁，有点猜不准贪官的心意。

    王牌特工坚持了一会儿，却如坐针毡，趁着一片歌舞旋转，他假意入厕离席而去，走出正殿立刻飞身一闪，如虚似幻地消失在灯光之下。

    末席客人的离去，看似隐密，实则被所有人看在了眼底，碧丝自然是暗自欣喜，肖仕贵眼中闪过一抹微不可察的疑惑与失望，而依娜王妃则是双眸收缩，狠辣杀机一闪而过。

    夜风包裹着乐天敏捷修长的身形，几次起落后，他很快就看到了那盏灯笼，可惜同一时刻，一大群胡兵却从另一侧出现，王宫内院顿时一片刀剑闪烁，杀气腾腾。

    前方道路被阻，乐天不得不闪身躲避，对方虽然没有看到他的影子，但却好似知道他的存在，围着小木楼展开了地毯式搜索，逼得乐天不停移动，在胡人王宫内越钻越深。

    一盏茶之后，追兵越来越多，从四方逼近，离得最近的弯刀只须一个拐角，刀光就能照到乐天的咽喉。

    王牌特工发现自己已经陷入了重围，也从充斥空间的寒气明白了依娜王妃对他的杀心，钢牙一咬，他猛然抽刀出鞘。

    千钧一发之际，乐天身后木门突然打开，一双柔美玉手闪电般出现，一把将他扯入了门中。

    房门还未来得及关闭，胡兵已经搜到此处，铁木碧丝故意将房门推得更开，悠然立于月光之下，不待兵卒行礼，首先问道：「刺客抓到没有你们搜仔细一点，绝不能惊扰正殿的贵宾。」

    众兵卒自然是凝声回应，刀剑握得更加用力，自然而然地向远处搜去。

    兵卒们走远，少王妃这才缓缓关闭了房门；回身一看，适才镇定从容的端庄少妇突然花容失色，朱唇大张，紧张得语不成声。

    「你、你不能」

    乐天一仰脖子，一口喝光了桌上瓷碗里的「饮料」，末了舌尖一卷，将唇角的白汁也舔了进去，意犹未尽地咋舌道：「真好喝嫂子，这是马奶还是羊奶呀，还有没有呵、呵我白天嗅到的就是这味道。」

    夜色也挡不住碧丝脸上的晕红，端庄佳人悄然双腿一颤，用尽全力也压不住怦怦狂跳的心房。

    天啊，乐天竟然把她挤出来的多余奶汁全喝光了，唔，丈夫以外的男人竟然吃她的奶水，这

    端庄贞洁的本性化为了羞怒，乐天贪婪的眼神点燃了佳人心中的熊熊怒火，但超越天地的羞窘却令她无处可发，唯有砰的一声，摔门而去，留下乐天手中端着空碗，呆立当场，久久也没有反应过来。

    唉，真是小气，不就是一碗奶酒吗，不给就算啦，干嘛发那么大的火嗯，真好喝，不知道这儿还有没有

    胡兵一直没有放弃搜索，乐天不得不垂头丧气地回到了正殿，肖仕贵与依娜王妃表面神色不变，而碧丝却再不与他谈话，让乐天更觉无聊。

    就在这时，风铃儿在大殿外出现，不顾守卫的阻拦，以强大的武功旋风般闯了进来。

    「乐哥哥，不好啦，蜜儿自杀啦」

    乐天弹簧般从座位上蹦了起来，身形未稳，风铃儿已冲到了他身边，紧接着补充道：「幸亏我发现及时，把她救回来啦，你快回去看看吧，她还要闹着寻死。」

    乐天反手拉住风铃儿，根本不给主人打招呼，昂然踏步而去，众胡兵都知道他与长公主的关系，虽然胡刀高举，但也没人敢真正砍下去。

    乐天的无礼让大汗王妃很是生气，而肖仕贵看在眼中则一点也不意外，堂堂王爷密使，当然不会对蛮族女人卑躬屈膝，只是这密使的自觉性似乎差了一点，忘记了王爷隐密行事的命令。

    驿馆客房内，一条白绫触目惊心地悬挂在屋梁上，乐天不禁暗自庆幸自己有先见之明，一直禁锢着哈赤蜜儿的武功。

    看着昏迷的晶莹少女，他再次长叹了一口气，风铃儿少年心性，同情之余，忍不住好奇问道：「乐哥哥，你这么紧张，是不是喜欢她呀人家可是有情人的，你可别做坏人呀」

    「胡说」

    乐天难得正色斥责了小老婆一句，发自肺腑道：「我是见不惯这种不平事，没看见就算啦，见到了就不能不管。」

    激昂之音染红了乐天古铜色的阳刚脸颊，豪迈之气让风铃儿小脸异彩弥漫，又一次为自己的男人深深倾倒，欢声道：「咯、咯乐哥哥竟然要当好人，真了不起」

    风漫雪噗嗤一声掩唇而笑，乐天被少女气得头晕目眩，男儿气概瞬间化为了灰烬。

    欢快的气氛冲淡了原本的悲哀，乐天一边等待哈赤蜜儿醒来，一边把采娘母亲对他的杀机说了出来；话语未了，王牌特工双目一定，冷酷的光华瞬间充斥虚空，「如果不是因为采姐，我定要让她后悔做人，哼，我可不是木丹，采姐也不是哈赤蜜儿」

    大汗王宫内，没有了乐天，各方人马似乎也失去了兴趣，宴席很快散去，肖仕贵婉拒了王妃的送行，独自骑马走在了飞马城大道上。

    闲逛一会儿，肖仕贵却没有回铁木族为自己准备的贵宾房间，而是一拨马头，悄悄来到了乐天所居的驿馆。

    「下官给密使大人请安」

    肖仕贵见面就行大礼，不待乐天回应，他又抢先解释道：「大人放心，下官知道王爷有令，要大人秘密行事，下官没有对任何人透露您的身份。」

    「嗯，那就好」

    乐天伸展四肢，大剌剌地倒入了太师椅内，外表睡意朦胧，心中思绪却是千回百转，顺着肖仕贵的话语，学着无良贪官的模样，略带不满地问道：「肖大人不是镇守蜀城吗，好端端怎么来了这儿，是对本官不放心吗」

    刚刚坐下的肖仕贵又腾的一下站了起来，弯腰颤声道：「大人不要误会，下官是听说努尔熊斗胆，竟敢半路截杀大人，特地前来保护；还有，胡族的内战即将结束，下官想请教大人，不知三王爷的意思有没有改变」

    「嗯，原来是这样，是本官误解你了，肖大人是好朋友呀，哈哈」

    乐天借着笑声拖延了几秒，然后故作沉思道：「本官出发之前，三王爷曾经说过，要根据塞外的实情行事，嗯，本官毕竟初来乍到，虽然看到、听到一些事情，但却不能作准，还是肖大人说说看，对眼前时局如何处置」

    冒牌密使说了大一堆，但其实什么也没说，标准的官腔令肖仕贵对他的身份更加深信不疑，小心地建议道：「铁木族当大可汗已有十几年，是该换一换了；努尔熊此人野心虽大，但头脑简单，比较容易控制，只要咱们挫一挫他的气焰，是一个好傀儡。」

    肖仕贵偷偷地看一眼乐天的反应，见密使大人没有明显的反感，他这才暗自松了一口大气，接着道：「铁木族已经损伤了一半兵马，不易再伤他们的元气，下官的意思是把耶律族与哈赤族也卷进这场战乱，让三族的兵力都减少一些。大人，下官愚见，还请大人参考。」

    「嗯，不错」

    乐天的手指有规律地敲打着椅背，一脸无所谓地点了点头，心中却是暗自惊叹，想不到这金鱼眼还有几分本事，更想不到所谓「密使」的身份这么重要，如果自己真是什么密使，恐怕采娘的母亲就不会是现在这态度了，可惜自己的底细已被采姐透露给了依娜王妃，咦

    第四章：冒牌密使

    脑海一颤，一缕灵光油然而生，乐天用力压下了变重的呼吸，稍稍坐正，笑问道：「肖大人，你与哈赤烈关系怎么样本座有些事不方便出面，为难呀」

    「为大人效力，是下官的荣幸。」

    一听密使大人有事相求，肖仕贵不由大为振奋，金鱼眼浮现男人都明白的眼神，大拍马屁道：「大人玉树临风，英俊潇洒，年少多情，自然会吸引美人目光，嘿、嘿大人是否为哈赤蜜儿一事烦恼」

    乐天的精神头也一下冒了出来，得意笑语道：「胡族美人与中原仕女确实不一样，本官怎能白走一趟呢，肖大人，你说对吧」

    两人同声奸笑，谈到女色，他俩找到了共同点，神色一下子亲近了许多，一番闲谈后，乐天虚挥大手，以自己人的口吻命令道：「肖大人，你先回去休息，明日随我一起去一趟哈赤族，让哈赤烈把解药交出来。」

    「大人，下官有一点不明，何不让那贱民死掉，那样不是更方便吗」

    乐天一挺胸膛，比肖仕贵笑得还邪恶，「这你就不仅了，俗话说强扭的瓜不甜，有了解药在手，还怕美人不乖乖宽衣解带，任本官为所欲为哈、哈」

    「高，大人实在是高，不愧是三王爷的得意门生」

    肖仕贵弯腰驼背，就似一条哈巴狗，趴在了密使大人的脚下。

    肖仕贵离去很久，乐天还在放声大笑，笑声引来了风铃儿强烈的白眼，「乐哥哥，哈赤蜜儿都要死啦，你还有心情笑，真是冷血；还有采姐姐，她还被软禁着呢」

    「放心，蜜儿死不了，先救急，明天我就去拿解药，哈赤烈不敢不给；至于依娜王妃先拖一拖，你还怕老公我搞不定一个贪权妇人吗」

    王牌特工的豪言壮语还未说完，与死人无异的哈赤蜜儿突然「活」了过来，飞身跃起，好似抓住救命稻草般急切道：「乐公子，你说的是真的吗，真的吗」

    一块皇家权杖映入了三女眼中，乐天眼角微微一弯，神秘的眼神立刻飘上了星空。

    「有了它，绝对没问题，我可是能主宰胡族命运的朝廷密使」

    清晨，飞马城外，冒牌密使带着自己的几十号人马，肖仕贵带着几百兵卒，同时出城而去；一官一商竟然要结伴同游，让飞马城上下发愣了好半天。

    碧丝把乐天送出了城门，王牌特工没有隐瞒自己的目的，末了对碧丝感激一笑，诚恳地拜托道：「嫂子，我办完木丹的事立刻回来，采姐那儿就烦劳你照料一下了。」

    碧丝从采娘口中了解了乐天许多事情，自然知道他只是一个冒牌货，端庄佳人虽然对如此冒险的做法不怎么认同，但对乐天的豪迈义气也很是赞叹。

    「乐兄弟，王妃毕竟是采莲的娘亲，你不用太担心；倒是哈赤可汗出了名的精明，你此行定要千万小心。」

    乐天一提缰绳，骏马人立而起，他正要绝尘而去，一匹快马突然从城里冲出，一片美丽的白羽飞速接近。

    「乐公子，我要与你一起回去。」

    哈赤蜜儿眼底的忧伤依然存在，瓜子玉脸多了几分坚毅，看着乐天道：「如果父亲不中计，我会以死护送你们离开；恩公，不要阻挠，我待在这儿比死还难受。」

    乐天没有在细枝末节上过多纠缠，轻轻点头之后，率先一夹马腹，冲出百米会合了肖仕贵的队伍，随即全速冲向了哈赤族。

    城楼上，五个丰腴艳丽的中年美妇一直静静地看着远去的队伍，依娜王妃左右看了看梅、艳、芳、菲四个侧妃，忍不住问道：「姓乐的小子到底是什么身份为何连肖仕贵也要刻意接近他」

    大汗王妃想不明白的事情，四个侧妃更加一脸迷惑，沉默一会儿过后，梅妃主动道：「大姐，我们再去问一问采莲，如果乐天真的有强大背景，咱们就不用阻挠了；唉，采莲这丫头哭得眼都肿啦。」

    「嗯，但愿吧，我又何尝不想两全其美。」

    丰腴长腿原地一转，金色华服飘荡中，依娜王妃眼中再次回复威仪之光，凝声道：「给努尔熊回信，答应他的要求，让他到飞马城议和」

    塞外风云跌宕起伏，但相比中原京师的波诡云谲，又是小巫见大巫。

    三王爷与六王爷在朝堂上一番勾心斗角后，回到府中还未喘出一口大气，眉头已再次紧锁；为了保证对塞外的绝对控制，他特地派出了自己最得意的门生林青峰，原本一切进展顺利，可是密报却突然中断，令三王爷怎能不心生烦躁。

    「王爷，青峰公子已经半个月没有消息，肖仕贵来信说一切顺利，但属下总觉得可能出事啦；要不，让属下亲自去一趟塞外」

    王府第一幕僚走到了书案前，俯身行礼，双目低垂，刻意掩饰着眼底的一缕忐忑。

    「方先生，那你去一趟吧，多带几个高手，一定要找到青峰，生要见人，死要见尸」

    「属下遵命」

    幕僚凝声接令，心中暗自窃喜，并大骂肖仕贵办事不力，差一点连累了他。

    青花城，哈赤族的中心，虽然叫做「城」，但其实只是一个帐篷与房屋混杂的大型市集，透过高高的木栅栏，乐天远远就看到了哈赤可汗的「宫殿」一座石头城堡。

    王牌特工不由大为感叹，难怪胡人虽勇猛剽悍，但却总被双月皇朝压榨，经济太落后啦

    有了肖仕贵的存在，哈赤族的「城门」很快大开，哈赤烈带着一大群长老涌了出来，紧接着脸色大变；那救走女儿的年轻男子竟然也在，而且还走在肖仕贵前面，蜜儿也回来了，但却不像是认错求饶的模样，这太奇怪啦

    眼神一跳，哈赤烈抢前几步，单拳压在胸前，行了一个胡人礼节，「难怪今天太阳这么明亮，原来是天神请来了肖大人，哈、哈大人，请」

    肖仕贵金鱼眼一亮，远比往日要热情许多，回了哈赤烈一礼，紧接着侧身低头，虚指乐天道：「哈赤可汗别急，还有一位朋友本官没有介绍，这位是乐公子，本官的朋友，从京师来的。」

    哈赤烈眼中的震动更加强烈，他已经从努尔熊口中听说了乐天，知道此人可能是铁木族买通肖仕贵的关键人物；如今看来，关系绝不止那么简单，他可从没见过肖仕贵对人这么谦卑。

    「父亲，女儿回来啦。」

    哈赤蜜儿从人群中走出，垂着眼帘向父亲行了一礼。

    不待哈赤烈回应女儿，乐天抢先走了上去，以略带傲气的语调道：「哈赤可汗，过去的事就过去了，如果不介意，就让乐某做一个中间人，你们父女和好，怎样」

    「对，对，乐公子说得对，父女骨肉，怎能因为一个外人伤了感情。」

    肖仕贵大声附和，为密使大人摇旗呐喊，随即对哈赤烈道：「哈赤可汗，蜜儿公主已经醒悟过错，你就不要执着了，本官与乐公子可是特地为这事儿而来，你不会不给面子吧」

    「大人言重了，乐公子，肖大人，里面请；来人呀，送公主回房，梳洗打扮。」

    短短片刻之间，精明的哈赤可汗已经认准了贵宾，主动站在了乐天身边，笑脸相迎。

    进得青花城，哈赤烈要立刻备下盛大酒宴，乐天却挥手阻止道：「可汗不用急，乐某不善骑马，有点疲累，不如先让我等休息半日，到晚膳时，咱们再痛饮一番。」

    达官贵人自然身娇肉贵，哈赤烈见肖仕贵一切都听乐天安排，精明的老狐狸立刻话锋一转，亲自把乐天带到了最好的房间。

    安顿好一群不速之客后，哈赤烈果然按照乐天希望那样，疾步来到了女儿房中，一见面就连声追问道：「蜜儿，乐公子到底是什么身份，你与他关系如何」

    「父亲，乐公子只是仗义相助，救女儿一命，其他的我不知道。」

    哈赤蜜儿咬了咬下唇，说话之时，下意识挠了挠挂在耳际的白羽，晶莹玉脸更闪过一抹淡淡的嫣红。

    女儿撒谎的习惯动作被哈赤烈看到，他话语一顿，唉声叹气道：「为父也知你在怨恨，不过为父一切都是为了你好，父女哪有隔夜仇；唉，蜜儿，乐公子是不是朝廷大员」

    在父亲的感召下，哈赤蜜儿终于眼眸发红，低着头小声道：「女儿知道的不多，只知他是是什么密使，专门来塞外决定大可汗的人选。」

    「密使」

    真相比哈赤烈预料得还要震撼数倍，呆立片刻，他不由更加奇怪，堂堂密使为什么要来这儿，管这等闲事

    万千迷惑交替闪现，哈赤烈强自压下了一缕憧憬，无论是兵力、威望，还是与双月皇朝的关系，肖仕贵与密使都不可能找他商谈正事，目光一转，哈赤烈看到了美丽的女儿，明悟在他眼中一闪而现。

    「女儿，你与乐公子关系不一般吧，他是不是特地护送你回来哈、哈」

    哈赤蜜儿眉梢眼角还残留着丝丝忧伤，脸颊略显憔悴，但这并未影响她的冰雪晶莹，反而更加楚楚动人；明显的羞红浮上了冰肌玉颜，少女急忙摇头否认，但眼中的羞涩却不能抑制，令哈赤烈不由仰天大笑，欢畅无比。

    塞外的明月分外的圆，特别地亮，一顶金碧辉煌的牛皮大帐内，歌舞盘旋，酒香弥漫。

    乐天与哈赤烈不停互相敬酒，密使大人展现了惊人的酒量，肖仕贵虽不是海量，但也不得不陪着大碗大碗地往下灌。

    「肖大人，哈赤可汗，咱们再喝一碗，干」

    乐天口中在喝酒，脚底也在悄悄流淌酒气，九气玄功果然奇妙无穷，打通九窍就能千杯不醉。

    「大大人，下官不能喝啦」

    肖仕贵已醉得天旋地转，话音未完，他已扑通一声摔在了地毡上，呼呼大睡起来。

    哈赤烈假意没有听到肖仕贵的失言尊称，又喝了几碗奶酒，这才含蓄地道：「小女很任性，这次多亏公子与肖大人护送她回来；蜜儿，你也敬乐公子一杯吧。」

    哈赤蜜儿听话地举起了酒杯，眼中悄然闪现一抹焦急的光华，随即找了个借口，出帐而去。

    「哈赤可汗好酒量，不愧是塞外英雄。」

    冒牌密使与哈赤烈一连又碰了几碗，这才话锋一转道：「哈赤可汗，听说贵族有一种神奇药物青花毒，能否赠送乐某一瓶，让乐某开开眼界。」

    毒药自然要配备解药，以乐天「密使」的身份，哈赤可汗本不应该拒绝，可惜哈赤烈酒量实在太好，脑袋依然很是清醒，一缕警惕立刻浮现。

    「乐公子，哈赤烈不是吝啬之人，不过如果是为了木丹那贱民的话，请恕哈赤烈无能为力；那贱民只是我族一个无父孤儿，竟敢妄想娶我女儿，老夫原本只是把他赶出去，不想他还敢悄悄回来，意图诱拐小女；不杀此贼，老夫就会沦为塞外的笑柄；乐公子，请原谅老夫的苦衷。」

    乐天心中一沉，没想到老家伙这么狡猾，好在他也早有准备，下意识四周一看，然后压低声调道：「哈赤可汗既然这样说了，乐某也不瞒你，此行确是为了姓木的小子讨要解药，不知哈赤可汗能否玉成」

    沉寂，令人窒息的沉寂突然来临，哈赤烈说得虽然坚决，但在密使大人的目光笼罩下，手却开始微微发抖，不知是过于紧张为难，还是怒火难忍。

    好一会儿过后，哈赤烈耳朵上的大银环颤了颤，干涩开口道：「不知乐公子与他什么关系，是不是蜜儿求你」

    「哈、哈我对木丹可没什么好感，可汗不用这么担忧。」

    乐天大手一挥，令哈赤烈瞬间由忧到喜，冒牌密使向前一倾身子，神秘而得意道：「这是我与蜜儿小姐的一个交易，我救活木丹，蜜儿小姐与我一起返回中原，呵、呵乐天做事冒失，还请可汗原谅，乐某在此正式向可汗提亲，以后一定将功补过，为岳丈大人脸上添光。」

    「啊」

    事情变成这样，连精明的哈赤烈也不由心绪乱舞，一股狂喜充斥了他的心窝，用女儿巴结大靠山，这不正是他一心所求吗

    「乐公子，蜜儿真是亲口这样说的，她想通啦」

    哈赤烈想起了女儿天性的倔强，狂喜开始下降，深陷的眼眶内，阴沉的光华忽闪忽现。

    「父亲，女儿已经下定了决心。」

    帐门一掀，哈赤蜜儿高挑秀美的倩影盈盈而立，宝石般美眸此时泪珠弥漫，少女双膝跪地道：「父亲，只要救活了木丹，女儿立刻离开他，一生随伺在乐公子左右，为奴为婢，在所不辞。」

    「蜜儿小姐快起来，你是我见过最美丽善良的女子，是我乐天的夫人，怎能当奴婢呢」

    乐天抢先冲了上去，就像呵护珍宝一般，小心地把哈赤蜜儿扶了起来。

    蜜儿脸上委屈的目光，乐天眼中倾慕的光华，两者浑然交织，让哈赤烈心中猜忌去了大半；一脸笑意道：「蜜儿，你能想通当然好了，你先下去，为父再与乐公子聊一会儿。」

    成功在望，蜜儿忍不住身子颤抖，幸亏乐天挡住了哈赤烈的目光，少女这才没有露馅。

    乐天亲自护送蜜儿出帐，然后回到帐中，抢先俯身一礼道：「乐天拜见岳丈大人，岳丈有事尽管吩咐，不敢欺瞒岳丈，乐天还有一点小小力量。」

    「哈、哈贤婿，不用多礼。」

    一老一少两只狐狸同声欢笑，笑声稍落，哈赤烈又突然道：「贤婿，今天正好是天神赐福的好日子，不如现在就举行婚礼，按照我哈赤族规矩，老夫会派人为你们主持洞房之礼。」

    「啊」

    这一下轮到乐天下巴落地，哈赤烈竟然要他与哈赤蜜儿立刻结婚，而且还要派侍女在一旁监视；啧，这老家伙真是太狡猾了

    「岳丈，这是否太过仓促，会委屈蜜儿，要不」

    乐天心中瞬间闪过万千意念，脸上一片为难，眼中却是跃跃欲试，把天下男人的虚伪与好色演绎得入木三分，最后自相矛盾道：「岳丈，要不先让我与蜜儿谈一下，如果我不能劝动蜜儿，再由岳丈你出面，嘿、嘿小婿以后定会大大回报岳丈。」

    男人的本色反应让哈赤烈开怀大笑，自然没有反对的道理。

    穿过一排坚硬的栅栏，走过层层守卫，乐天小心地进入了蜜儿公主的营帐，帐帘垂落的刹那，一个守卫也将耳朵贴在了帐篷上。

    一会儿过后，帐内传出了蜜儿公主的哭声，然后是摔东西的声音，紧接着冒牌密使抱着脑袋窜了出来，狼狈不已。

    哈赤烈早就料到了这结果，面带笑意安抚了密使大人几句，然后气冲冲地向帐内走去。

    「岳丈，不要吓着蜜儿。」

    额头瘀青的乐天双手连摇，一副被女色迷得神魂颠倒的模样。

    哈赤烈停在了帐门口，一边点头，一边对乐天的骨气大为鄙视，同时又暗自欢喜，密使越是宠爱蜜儿，对他来说以后越是大有好处。

    走进帐内，他一改以往习惯，一脸慈父模样讨好女儿道：「蜜儿，你不要再让父亲伤心了，乐公子一表人才，对你又百般宠爱，岂是那贱民可比」

    「女儿女儿说过，只要他救活木丹，女儿就嫁给他，保证永远不与木丹见面。女儿也知道他是好人，但是也不能这样，把女儿看成什么人了，不行」

    「不行也要行」

    哈赤烈转眼又变成了原来的模样，蛮横地威胁道：「你要想救木丹，就必须成为乐公子的妻子；女子嫁了人，想法自然就会变，若不生米煮成熟饭，永远别想得到解药」

    「父亲，那好吧，女儿认命了」

    草原的夜晚突然亮如白昼，蜜儿公主的婚礼毫无预兆地闪电来临，哈赤可汗以他的铁腕魄力，不到一个时辰，就完成了婚礼。

    哈赤族民众围着篝火载歌载舞，少男追逐着少女，热闹无比，三个姿色不错的胡族妇人则半强迫地把公主推入了新房。

    「恭喜大人，贺喜大人，大人真不愧是三王爷的天子门生，真是有办法嘿、嘿哈赤蜜儿可是塞外四朵金花之一。」

    因为先前醉得人事不知，肖仕贵还以为这闪婚的主意是乐天所出，不由对密使大人的急色与高招竖起了大拇指。

    乐天无心仔细解释，对肖仕贵口中的四朵金花却兴趣陡升，双目真正地一亮，追问道：「哦，其余三朵金花是谁，都有蜜儿这么漂亮吗」

    王牌特工虽然对蜜儿没有占有企图，但如此美人却心有所属，天下男人都会有一点点本能的嫉妒，闻听还有其余金花美人，风流多情的冒牌密使怎能不双目放光

    共同的爱好让肖仕贵对密使大人更加亲近，凑到近前，摇头晃脑地仔细汇报道：「塞外四朵金花都是千里挑一的美人儿，而且各有千秋。哈赤公主就不多说了，另一朵金花大人也很熟悉，下官肯定，早晚也是大人的娇妻美妾。」

    「你是说铁木采莲哈哈那是当然，其余两位呢」

    乐天立刻猜到了采娘，以长腿佳人的野性诱惑，绝不在哈赤蜜儿的晶莹美丽之下，又是铁木族公主，四朵金花当然少不了她。

    「大人果然聪明，下官佩服」

    肖仕贵总能抓住机会大拍马屁，然后又以遗憾的语调道：「第三朵金花也出自铁木族，就是铁木族的少王妃碧丝；唉，可惜大人来得晚了一点，此女已嫁给铁木图雷。」

    想起碧丝在胡人中少有的端庄优雅，「另类」的美丽令见惯中原绝色的乐天也不由连连点头，陪着肖仕贵一起叹息了一声，然后把男人的本能希望放在了最后一朵金花上。

    第五章：洞房助手

    肖仕贵完全读懂密使大人的眼神，不过语气却更加无奈，「第四朵金花来头最大，是耶律族现今的可汗耶律飞燕，此女年已双十，没有婚配，但是唉，大人不用对她有任何幻想。」

    「女可汗竟然还有女人当可汗的」

    拥有现代意识的乐天都如此惊叹，习惯于男尊女卑的肖仕贵却好似一点也不奇怪，语带惊叹道：「耶律飞燕精通兵法，武艺高强，号称塞外战神；她曾经公告天下，除非谁能在兵法上打败她，否则一生不嫁，唉」

    叹息声在夜空飘荡，肖仕贵见乐天还有点不相信，他立刻搬出了证据，「耶律族向来人丁不旺，努尔熊曾经带着五万铁骑想强抢耶律飞燕，却被她只带一千士兵就打败了，还在努尔熊的脸上留了个记号，自此之后，努尔熊一提到耶律飞燕总会脸色发白，避之不及」

    乐天还想多问几句，哈赤烈却亲自来到催他进洞房；哈赤可汗眼中闪过几分期待，几分欢喜，还有一点隐约的怀疑。

    石头城堡内，一间还算优雅的闺房中，喜字贴窗，红烛闪耀，大红霞披包裹着晶莹玉人，桌上还放着一壶美酒，两个酒杯。

    三个哈赤族妇人包围着公主，丰满妇人在蜜儿耳边教导床笫秘密，说得无比详尽，还用手比划。

    处子少女天性纯净，何曾听过这等羞人话语，立刻脸如红霞，下巴几乎陷入了处子乳浪之中。

    趁着公主心慌意乱的一刻，清秀妇人立刻拉高了公主的衣袖，现出了少女冰雪晶莹的手臂，另一个高大妇人迅速在上面点了一下，留下了一点鲜红的印记。

    「公主，这是可汗从中原重金买来的守宫砂，咯、咯乐大人看到，一定会乐得阉不拢嘴，过了今晚，公主就是贵夫人了。」

    「啊」

    艳红盖头下，哈赤蜜儿不由花容失色，与乐天原本商量假洞房，骗过哈赤烈，没有想到父亲还会来这一手，这难道真要与乐天洞房不，不行，绝对不能对不起木丹哥哥

    乐天推门而入，正好看到了蜜儿在三个仆妇的包围中挣扎一幕，冒牌密使轻轻一哼，强大的真气与官威似若惊雷，在三个妇人耳中炸响。

    「你们在干什么，竟敢对公主无礼，大胆」

    三个胡妇吓得跪在地上，身子发抖，善良少女反而为她们求起情来，「乐夫君大人，饶过她们吧，我没事，只是有点害怕。」

    乐天假意愤怒，随即冷声道：「你们三个退下吧，本官要休息啦。」

    大人下了逐客令，三个姿色不错的妇人却没有退出，反而脸带红色道：「可汗有令，奴婢三人今晚要留在这儿服侍大人，这是哈赤族的规矩；可汗说了，奴婢若被赶出洞房，就会五马分尸，请大人体谅。」

    三个妇人说话之时，竟然松开了衣襟，露出了丰满的半边乳浪，美色诱惑已不言自明。

    送上了女儿，还要贴上三个侍女，哈赤烈的大礼令密使大人脸上笑开了花，心中却深感无奈，还不敢反对，唉，让人郁闷的艳福呀

    惊慌之色在哈赤蜜儿眼中打转，眼看就要露馅，乐天眼神一定，强大的自信化为了明亮的目光，也让哈赤蜜儿止住了不顾一切反对的念头。

    嗯，乐公子那么聪明能干，也许他有法子化解这死局也不一定，即使不行，自己等一会儿再反对也不迟。

    少女意念微妙变化，乐天的传音入密也及时在她心中响起，冒牌密使坚定而快速地道：「蜜儿，等会儿我会弄晕她们；你放心，我绝不会欺负你。」

    两人正在用眼神商议，三个妇人又一次围了上来，一妇倒酒，两妇把酒杯塞入了一对假新人手中。

    「大人，这是上品奶酒，请与公主交杯。」

    乐天与蜜儿对视一望，男人眼中还有点不好意思，反而是少女主动勾住了他强健的手臂，以亲密的姿势喝下了交杯酒。

    「大人、公主，奴婢给你们宽衣。」

    红烛跳跃，晕红的光华弥漫空间，三个妇人神秘一笑，随即六手齐动，熟练地为新人宽衣解带。

    乐天对此无所谓，蜜儿急忙缩进了被子里，见妇人连她的亵衣也要脱去，少女想到乐天就在一旁，芳心一急，连真气也涌入了手中，狠狠推向了丰满妇人。

    羞急之下，哈赤蜜儿忘记了留手，不料一股燥热突然在她小腹内爆炸，令少女的功力瞬间消失，一片艳红如有生命一般覆盖了少女酥乳，爬上了乳尖，然后飞奔而下，汇集在少女纤细两腿之间，处子阴户刹那饱满了三分。

    「啊，你们酒里下了药」

    「公主，这都是可汗的旨意，咯咯，公主别恼，这药不会伤身，只会增加闺房情趣，咯咯公主的身子真美」

    丰满妇人一边说，一边轻轻地脱去了蜜儿身上最后一件衣物，还半强迫地把赤裸公主拖出了被窝，暴露在乐天面前。

    「呃」

    冒牌密使也遭到了药性的侵袭，清秀妇人刚刚脱下他的裤子，雄伟无比的肉棒已弹了起来，砰的一声弹打在妇人脸颊上。

    清秀妇人不禁双目一亮，媚笑着在龟头上舔了一下，欢声道：「大人龙根好雄壮，公主以后有福啦」

    高大妇人从乐天身后探过手来，重重地握了一把，一边用双乳为密使大人按摩后背，一边故意把阳刚巨物对准了床榻方向，与此同时，丰满妇人也扳开了公主颤抖的双腿，把处子嫩穴对准了红光直冒的肉棒，男女最隐密的部位就此隔空相对，一览无遗。

    乐天与蜜儿同一刹那眼神大乱，好似触电般强行扭过丫头去，风流特工只是本能的尴尬，晶莹少女却是恨不得钻进地缝里，两行羞急的泪花从眼角激荡而出，流过了涨红的脸颊。

    媚药在燃烧她的贞洁玉体，却不能融化贞洁心灵，惶急之下，蜜儿甚至想到了死。

    三个妇人还以为一对新人是不好意思，浪笑声中，两个妇人把同样中毒的乐天推到了床上，春风一荡，赤裸的乐天竟然与赤裸的蜜儿重叠在一起，这可不在计划里。

    「唔不要」

    悲恸的哭叫冲出了少女玉唇，男人滚烫的身体赤裸相贴，少女芳心虽然悲愤交加，但酥乳双峰却轰然爆炸，乳尖用力翘了起来，涨大了好几分。

    乐天呼吸如牛，用尽全力撑起了四肢，胸膛刚刚离开蜜儿身子，不料三个妇人轻轻一推，又把他压了下去。

    「噗」

    肉体碰撞声在两人耳中激烈迥荡，少女双乳被压得向两边鼓胀，乳尖正好与乐天的男人乳头压在一起，感觉分外清晰。

    乐天与蜜儿都想立刻分离，但三个洞房助手却巧妙地推动二人的身体，高大妇人更抓住公主玉手，不疾不徐地向肉棒抓去。

    「公主，你要学习人妻之道，来，先摸一摸大人的龙根，熟悉一下。」

    「不要呜，乐公子，咱们唔」

    蜜儿拼命摇头缩手，情形危急，她再也不想演戏，冲动的话语却被乐天突然一口封住。

    男人唇舌封住樱桃小嘴的同时，少女玉手终于被迫抓住了滚烫的阳物，雄壮阳物在掌心抖动，可怕感觉令哈赤蜜儿心房轰然碎裂，桃源花心却欢呼绽放，平坦细腻的小腹一颤，一股春水被媚药融化而出。

    天啊，纯净的哈赤蜜儿竟然握住了男人的命根子，而且还是乐公子的命根；呜，乐公子怎么会吻自己，难道他真想

    胡思乱想中，惊恐油然而生，蜜儿美眸大瞪，身子迅速变凉，然后又被春药「燃」得无比滚烫；异样的触感在两人肌肤相贴的部位如电流转，晶莹少女不由自主两腿紧夹，冰雪玉体在难受中扭动不休。

    「大人，公主动情了，咯、咯」

    丰满妇人再次把蜜儿玉手按在了乐天阳根上，带动着前后套动，虽然明知不应该，但乐天还是忍不住心窝一颤，欲望之源在蜜儿掌心陡然涨大了一圈。

    「啊、啊木丹哥哥救救蜜儿」

    恍惚间，哈赤蜜儿美眸散乱，眼前人突然变成了她青梅竹马的恋人，少女紧咬的银牙微微一松，细滑香舌在两唇间轻轻一点。

    娇嫩处子情怀大动，艳光绽放的瞬间最是迷人，少女玉手曼妙地缠住了「木丹」哥哥的双肩，如兰幽香迎向了男人火热的呼吸。

    乐天的阳根猛然向上一跳，几乎与小腹平行，他可不是柳下惠，大手毫不犹豫捏住了少女酥乳，五指用力一收，捏住了少女滚动的乳核，同时咬着少女耳垂，看似激情，实则提醒道：「蜜儿，叫我乐哥哥，叫」

    「呀」

    男人的粗暴令少女双乳剧痛，减轻了媚药的影响，蜜儿急忙松开了双臂，羞窘无比的同时，少女不由对乐天大为感激。

    乐公子果然是好人，没有趁人之危

    三个妇人听不懂乐天的弦外之音，不知何时她们也脱得一丝不挂，扭着丰乳肥臀围了过来，继续履行着洞房助手的重任。

    「咯、咯大人，公主还是黄花闺女，身子嫩，请大人怜惜」

    清秀妇人把乐天陷入少女乳浪中的五指一根一根地「拔」了起来，高大妇人则风骚荡笑道：「原来大人喜欢这个调调呀，与我们可汗一样；咯、咯大人如不嫌弃，尽可以在奴家三人身上施展手段，千万不要伤着公主。」

    「好啊」

    乐天用力从蜜儿身上翻了下去，滚动之际，硕大火热的阳根从少女玉腿上划过，哈赤蜜儿虽然美眸紧闭，但却清晰地感觉到了阳根的移动，少女芳心一颤，差一点又被春药弄得迷离呻吟。

    蜜儿还在与媚药苦苦作战，突然耳中传来啪的一声脆响，以及妇人的惨叫声。

    处子少女的羞窘敌不过好奇，下意识张开了眼帘，看到高大妇人趴在桌上，肥臀高翘，一道触目惊心的掌印正好浮现而出。

    又是啪的一声，一只有力的大手破空而现，映入了少女发呆的美眸，紧接着狠狠拍在了高大妇人的另一瓣臀丘上。

    「啊」

    哈赤蜜儿身子一卷，双臀剧烈的收缩了一下，仿佛这一掌是打在她的臀上，听着妇人的又一次惨叫，少女突然发觉她两腿间出现了一片湿痕。

    震撼充斥了蜜儿脑海，少女玉唇大张，香舌呆滞，美眸很想紧闭，却被一股神秘的力量强悍地撑开了眼帘，下一刹那，乐天古铜色的阳刚之躯侧面一转，现出了红光直冒的阳根；蜜儿再次一声惊叫，死死闭上了眼睛，任凭拍打声怎么激荡，如何猛烈，她也不敢再有半点好奇之心。

    「嗯」

    少女心灵挣扎的同时，春药也在肆虐升级，酥痒好似万蚁爬行，她双腿紧紧地缠在一起，柔腻的玉腿内侧拼命摩擦，不仅未能擦去骚痒，反而擦出一股又一股处子春潮。

    「啊大人，好粗，你的肉棒好粗呀，插死奴家啦」

    高大妇人像条母狗般趴在桌上，乐天则真刀真枪地干了起来，抽插得无比凶猛，激情万丈，丝毫看不出半点勉强。

    凶猛的撞击每一下都全根而出，狂抽猛插，棍影如飞，插得胡族妇人狂呼乱叫，春水四溅；与此同时，乐天的双手也没有闲着，一手插入了清秀妇人的下体，一手则揉捏着丰满妇人的乳房，尤其是两粒乳头，被照顾得特别厉害。

    这可与蜜儿认知里的「正人君子」有了很大的区别，少女的眼缝用力跳了跳，但看到的还是乐公子的「放荡」画面。

    天啊，乐公子竟然是这样的人，他等会儿会不会

    惊慌在少女心底闪烁，她可以闭眼，但交欢声却把羞人画面带入了她脑海，无论少女怎样反抗，也逃不过淫声浪语的包围。

    疯狂，再疯狂，乐天无情地抽插着高大妇人，九气玄功少有地运到了巅峰，不到半小时，高大妇人已狂泄了七、八次，最后仰天狂叫，双目翻白，在极乐中瞬间昏迷。

    肉棒一抽，乐天傲然昂首，大手无情地推开了高大妇人昏迷的身子，目光在绝色少女身上一扫，随即把丰满妇人按在了身下。

    丰满妇人双腿仰天直竖，乐天以老汉推车之式，一连就是上百记抽插，弄得女人阴唇忽开忽合，翻进翻出。

    胡女素以床上悍妇着称，但遇上乐天与他的异变九气玄功，母老虎立刻变成了纸老虎；丰满妇人花穴虽深，但乐天肉棒隐藏的一截凌空弹出，立刻插入了她的子宫花心，插得妇人头首上挺，整个身子只有下体被男人固定在了床榻上。

    很快地丰满妇人也昏迷了，哈赤蜜儿的眼眸已经失去了关闭的能力，少女又一次恐惧，好在乐天的目光笼罩的是清秀少妇。

    「噗」

    冒牌密使把稍微娇小的清秀少妇搂入怀中，向上一挺，肉棒一下子就全根而进，充塞了妇人下体每一寸缝隙。

    蜜儿原本已经对暧昧情形有点「麻木」，这时突然又发出了惊叫声，乐天竟然抱着清秀妇人站了起来，就在床榻上缓缓游走，猛烈抖动。

    清秀妇人不停起伏，两人不时从少女玉脸上方走过，男人与女人性器交接的部位一丝不漏地刻入了少女眼帘。

    哈赤蜜儿何曾见过这般「可怕」的场景，直到一股春潮滴入她肚脐，少女才从新的震撼中惊醒，急忙用尽全力翻滚躲避。

    「啪、啪」

    乐天突然加快了游走的速度，清秀妇人的呻吟从尖叫到低吟，最后好似要断气一般微弱无力。

    声音突然消失，哈赤蜜儿身子一紧，现在只剩下她一个，唔乐公子会不会一时冲动不行，如果那样，她宁肯死

    万千意念一闪而过，少女又竖耳倾听了几秒，随即勇敢地张开了眼睛，坚贞的话语还未出口，少女的玉唇香舌已被这空前一幕吓得失去了控制，尖叫声前所未有，穿云裂空。

    少女睁眼刹那，正是乐天抽出肉棒的瞬间，一股岩浆火山爆发，在虚空拖出了一片白色的光华，凶猛地射在了清秀少妇的脸上、口中最后流遍全身

    清秀妇人布满精液的身子倒在了两个同伴身边，三个妇人就此全部昏迷；乐天喘过一口长长的大气，这才如释重负地看向了哈赤蜜儿，紧接着神色大变，惊声道：「蜜儿，再不解毒，你会有生命危险。」

    「不要，我宁肯死也不要对不起木丹哥哥，呜」

    欲望与悲伤混合在一起，哈赤蜜儿一边惊恐万般地拼命后退，一边又乳晕涨大，乳尖上翘，美丽销魂。

    「你变成花痴，更加对不起木丹；蜜儿小姐，得罪了」

    乐天闪电般抓住了赤裸少女，轻易把她压在了床榻上，然后又一次吻住了樱桃小嘴，男人这一次可不是浅尝则止，红舌毫不客气，霸道地钻进了哈赤蜜儿口中。

    「呀」

    晶莹少女的心灵惊恐无比，男人的气息却让她中毒的身子一阵兴奋，矛盾充斥了少女的尖叫，让她的粉拳忽紧忽松。

    天啊，难道自己真要失身给乐公子，这样怎么对得起木丹哥哥啊，这感觉好舒服呀

    对木丹的深爱成了哈赤蜜儿反抗的唯一动力，但任凭她如何挣扎，乐天就是不松口，王牌特工仿佛突然变了一个人一般。

    红舌追逐细滑香舌之时，一股奇妙的气流钻入了少女口中，在她体内飞速游走。

    「啊啊、啊混蛋、恶贼，停下，快停下，呜乐公子，求求你，不要停下」

    媚药的力量瞬间暴涨，哈赤蜜儿在欲火中飞速沉沦，脑海再也不能保持清醒，少女的身子变得无比敏感，乐天轻轻的抚摸，也好似电流击中了她的花心。

    就在少女哭泣着主动贴上乐天胸膛的刹那，冒牌密使轻揉处子乳头的大手突然一个跳跃，直接落在了少女桃源禁地。

    淡雅秀美的芳草被轻轻拨开，男人指尖一点，一股火热点在了欲望堆积的处子阴蒂之上，点得哈赤蜜儿的身子却随之弓挺而起，纤美的玉褪下意识夹住了男人大手。

    「啊，混蛋住手，我要杀了你噢不要」

    少女敏感地知道阴唇被男人的手指分开了，然后被揉成了羞人至极的「s」形状。

    唇舌吻得越来越重，大手搓得越来越快，蜜儿的身子似若琴弦，在男人口手的弹奏下，弹出了人世间最美妙销魂的曲调。

    哈赤蜜儿挣扎着、呐喊着、呻吟着、咒骂着晶莹玉脸悬在床边急速摆动，满头秀发随之左右晃动，如泣似诉的哭叫越来越尖利，逐渐冲向云霄

    「呀」

    轰的一声，一团火球在少女脑海爆炸，哈赤蜜儿终于展现出胡女天生的野性，疯狂抖动，呐喊声穿窗而出，让「洞房」外的几个婢女目瞪口呆，不敢想像公主也会如此的放浪。

    长长的尖叫缓缓消散，一大股春水喷在了乐天手上，在床上留下了好大一团湿痕，天长地久般十几秒僵硬过后，哈赤蜜儿这才清醒过来。

    天啊，她竟然紧紧夹住了乐天的大手，小嘴咬在色狼肩上；还有，她的乳尖一直轻轻颤抖，似乎还在召唤男人的亲吻。

    春水激射后，哈赤蜜儿也挣脱了媚药的束缚，立刻嗖的一声缩到了床角，惊恐万般，羞愤无比地盯着乐天道：「你你怎么能这样，你不是好人，呜我错信了你」

    第六章：守宫砂

    乐天郁闷地眨了眨眼，暗自感叹好人不好当，他耸了耸双肩，随即大手一扬，少女的衣裙随风飘动，盖在了少女的晶莹玉体上。

    「蜜儿小姐，我把她们弄晕，只是为了骗过你父亲，得到解药；不对你那样，你就会变成花痴，你也不想木丹醒来后，看不到你，对吧」

    衣裙盖体，哈赤蜜儿终于踏实了几分，双眸布满羞涩道：「可是你也不能这样呀，木丹哥哥一定不会这么做的。」

    「我当然比不上你的木丹哥哥了，呵呵，蜜儿，你好好睡一觉，明日一早，咱们一起去拜见岳丈大人。」

    乐天的调笑化解了尴尬气息，哈赤蜜儿虽然还是觉得乐天不对，却找不出反对的理由，少女羞涩的美眸一抬，正好碰上乐天发亮的目光，她好似惊弓之鸟，嗖的一声缩入了被窝下面，娇嗔道：「乐公子，你回过身去，我要穿穿衣，啊」

    乐天一边听话地移开了目光，一边突然鬼使神差般问道：「你手臂上的是什么，不会是什么守宫砂吧」

    刚刚穿好肚兜的蜜儿心弦一愣，这才想起了最大的难题，少女下意识用力摩擦守宫砂，但却怎样也擦不掉，悲愤焦急下，她甚至准备自残手臂。

    「蜜儿，你这样会被你父亲怀疑，快把刀放下」

    乐天的提醒及时制止了少女的冲动，想到先前付出了那么多，她再也不想中途而废，「乐公子，有什么法子可以除去守宫砂吗只要不是那样就可以」

    王牌特工凝神想了想，最后挠头苦笑道：「我对这玩意儿也不了解。」

    沉默、沉默持续的沉默，除了三个妇人的昏睡声外，房中再无半点动静，乐天与哈赤蜜儿无声相对，暧昧在沉默中悄然卷土而回。

    纯真少女脑海正在做着痛苦的抉择，也许是先前已受了足够的刺激，也许是春药残存的影响，少女心弦一颤，竟然想到了献身救情郎的伟大决定。

    嗯，已经到了这一步，绝不能让木丹哥哥死去，得救活木丹哥哥，自己就自杀，洗刷清白。

    「乐公子，要不你就来吧」

    少女把眼一闭，僵硬地躺在了床上，好似等待行刑的死囚一般。

    「啊你让我干什么」

    乐天绝非故意刺激晶莹少女，他双目瞪大，很是怀疑自己的听觉。

    晶莹少女的纯真在求死的光辉中无限放大，竟然悲凉而认真回应道：「你来插破蜜儿的处子身吧。」

    少女用力分开了她的两腿，现出了晶莹娇嫩的桃源蜜处，乐天先是本能地呼吸一热，然后又看到了少女眼角的心碎泪花，男人呼吸立刻归于平静。

    他虽喜欢美人，但却不愿伤害美人，意念一变，来自现代的风流特工认真地动起脑筋来；性爱才能解决守宫砂，性爱就是插破处女膜；嗯，不对，从理论上来说，化解守宫砂的应该是精液

    「有办法啦哈、哈」

    乐天双目一亮，欢喜得好像一个小孩子，手舞足蹈道：「蜜儿，我有办法啦，你不用失去守宫砂，快，咱们来试一试。」

    哈赤蜜儿张开了楚楚动人的泪光美眸，希望的光华笼罩了似乎无所不能的乐公子。

    风流特工清了清嗓子，以最为平静的语调，最为科学的口吻，解释着男人精液与守宫砂的关系，即使如此，