语，让杨露好似找到了依靠，紧紧的搂住杨阳，绝美的脸蛋梨花带雨的娇腻的喃呢道：“弟弟，我们要永远在一起。”

    飞驰的跑车，挡不住车内那浓浓绵绵的爱意，杨露只想这样永远的抱着杨阳。

    过了一会，杨阳温柔爱意的轻笑道：“宝贝姐姐，快到家了，赶紧把脸蛋擦一擦，要不然回家妈妈肯定要说我欺负你。”

    本来正迷醉的贴在杨阳怀里的杨露，听了杨阳的话，顿时娇腻的说道：“坏弟弟，就是你欺负人家。”说着，起身从杨阳的腿上下来，拿出纸巾，对着镜子，看着自己那对漂亮的大眼睛有些红肿，顿时有些不好意思。

    杨阳却心疼的看着绝美姐姐，爱意绵绵的说道：“宝贝姐姐，我要你永远都做我快快乐乐的小妻子，不许有悲伤，不许有委屈，不许在意别人的眼光，所有的一切，都有我来承担。”听了杨阳这样浓情蜜语，杨露芳心满是甜蜜感动，看着杨阳，甜甜的笑道：“弟弟，你永远是姐姐的老公。”说完，杨露好似放开了心中的心结，对着杨阳伸出香甜娇嫩的粉红小舌，舔了舔迷人的小嘴，青涩妩媚的笑道：“老公，人家现在准备好了。”

    被自己的美女姐姐，这样娇艳妩媚的样子，弄的心中欲，火狂涨的杨阳呵呵一笑，说道：“好啊，宝贝姐姐，我们现在就来车震一会。”说着，杨阳作势想要把车停住，对着杨露扑过去。

    杨露咯咯娇笑的躲开，说道：“坏弟弟，不要啦。人家才不要，这快就把身子给你。”

    杨阳听了，坏笑道：“宝贝姐姐，你说什么呢，我只是想把车弄的震动起来。”

    听了杨阳的调笑，杨露绝美的脸蛋一红，娇腻的嗔道：“坏弟弟，你欺负人家。”说着，白嫩娇柔的小手，掐了杨阳一下。

    “呵呵，宝贝姐姐，是你自己想歪了，怎么能怪我。”

    没想到杨阳这样一说，杨露反而不羞涩了，眨巴着春水汪汪的大眼睛，妩媚的看着杨阳，甜腻的说道：“老公，人家就是想歪了，你想不想要啊”说着，故意弯腰，让连衣裙的领口微微下落，露出一抹迷人的雪白乳，沟。

    杨阳顿时感觉自己心中那团最原始的火焰，快要喷发出来，俊美帅气的脸蛋一红，有些急切的真相现在停下车，扑到美女姐姐的身上，将她就地正法。停车，做，爱，古人诚不欺我也。

    好似感受到杨阳的急切，杨露芳心又喜又羞，绝美的脸蛋微微一红，对着杨阳甜甜一笑，接着一本正经的做好身子，俏生生的说道：“弟弟，看路啊，小心撞车。”

    看着美女姐姐这样，杨阳忍不住的伸手捏了一下她那俏鼻，笑道：“宝贝姐姐，你真是一个小妖精，再这样逗老公，可就真的忍不住了。”

    杨露嘻嘻一笑，说道：“老公，谁叫你刚才欺负人家呢。”接着看到杨阳那被撑得鼓鼓的裤子，绝美的脸蛋一红，大眼睛春水汪汪的，芳心满是羞涩和期待。

    杨阳发现美女姐姐的视线，坏笑道：“宝贝姐姐，要不要感受一下”

    杨露红着绝美的脸蛋，娇腻的嗔道：“讨厌啦，坏弟弟，人家才不要呢。”说着，杨露却又起身，重新跨坐在了杨阳的腿上。

    那娇嫩滚圆的粉臀，故意压了压杨阳那鼓起的通天玉柱，雪白滑嫩的手臂搂着杨阳的脖子，嘻嘻笑道：“弟弟，你没事，在裤子里面藏一根棍子做什么”

    杨阳听了，看着绝美的姐姐，坏笑道：“宝贝姐姐，你快点帮我把棍子拿出来。”

    杨露那绝美有如羊脂白玉般的脸蛋上，染上了一层情，动的嫣红，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水，娇滴滴的看着杨阳，吐气如兰的娇腻道：“坏弟弟。”说着，娇嫩香甜的小嘴含住杨阳的耳垂。

    被自己的美女姐姐这样刺激，杨阳只觉得自己心中那最原始的火热一下喷发而出，让本来就火热粗大的通天玉柱，膨胀的更加坚硬粗大。

    坐在杨阳腿上的杨露，当然发现了杨阳的异样，咯咯轻笑了一下，娇腻道：“坏弟弟”同时那娇柔弹性十足的粉臀，不停的磨蹭着杨阳那火热坚硬的通天玉柱。同时，杨阳那通天玉柱滚烫的火热，也传到了杨露那浑圆弹性十足的美臀上，使得她那娇嫩，羞人的花蕊又变得湿润起来。

    看着绝美姐姐，那绝美娇艳的脸蛋，春水汪汪的大眼睛，馥香甜甜的处子之香，还有那香甜小嘴带给自己的丝丝刺激，弄的杨阳心中那最原始的火焰，越烧越旺。

    就在杨阳快要忍不住的时候，车子终于到了别墅。顺利的飙到车库，急刹停住。

    此时已经情，欲涌动，身子娇软的杨露，也一下清醒，潮红着绝美娇艳的脸蛋，春水汪汪的看着杨阳，嘻嘻一笑，娇滴滴的说道：“老公，看来不是人家不愿意，只是现在可没时间车震了。”

    杨阳坏笑道：“虽然没有停在路上车震刺激，不过这下正好没人打搅，也很不错。宝贝姐姐，看来你还是逃不出我的手掌心。”

    杨露连忙说道：“坏弟弟，人家感觉不舒服，先去洗澡了。”说着，从杨阳腿上下来，打开车门，有些羞涩的捂着裙子，走出车库。

    正文第74章禁忌妈妈

    第74章妈妈

    坐在杨阳腿上的杨露，当然发现了杨阳的异样，咯咯轻笑了一下，娇腻道：“坏弟弟”同时那娇柔弹性十足的粉臀，不停的磨蹭着杨阳那火热坚硬的通天玉柱。同时，杨阳那通天玉柱滚烫的火热，也传到了杨露那浑圆弹性十足的美臀上，使得她那娇嫩，羞人的花蕊又变得湿润起来。

    看着绝美姐姐，那绝美娇艳在的脸蛋，春水汪汪的大眼睛，馥香甜甜的处子之香，还有那香甜小嘴带给自己的丝丝刺激，弄的杨阳心中那最原始的火焰，越烧越旺。

    就在杨阳快要忍不住的时候，车子终于到了别墅。顺利的飙到车库，急刹停住。

    此时已经情，欲涌动，身子娇软的杨露，也一下清醒，潮红着绝美娇艳的脸蛋，春水汪汪的看着杨阳，嘻嘻一笑，娇滴滴的说道：“老公，看来不是人家不愿意，只是现在可没时间车震了。”

    杨阳坏笑道：“虽然没有停在路上车震刺激，不过这下正好没人打搅，也很不错。宝贝姐姐，看来你还是逃不出我的手掌心。”

    杨露连忙说道：“坏弟弟，人家感觉不舒服，先去洗澡了。”说着，从杨阳腿上下来，打开车门，有些羞涩的捂着裙子，走出车库。

    看着美女姐姐带着一丝羞涩跑开，杨阳轻笑了一下，拿起美女姐姐送给自己的小裤裤，闻了闻，将它放在车里收好。

    从车里下来，看到妈妈那辆宝马已经停在车库里，杨阳顿时有些激动。一天没有看见自己那绝美有如天仙般的妈妈，现在只想快些扑到她的怀里，让她宠着爱着。正所谓，一日不见如隔三秋，杨阳此时就是这种心情。

    运转大海无量诀，杨阳的身影一下就从车库里面消失。如果是让别人看见，还以为是见了鬼。

    推开有如宫殿式的大门，杨阳走了进去，一下就看见，大厅里面，那舒软豪华的沙发上，一个绝美天仙般的女子，正优雅迷人坐着，即带着一丝女皇般的高贵，又带着一丝小女孩似的调皮。

    杨阳发现自己现在的心跳前所未有的快，眼里满是这个绝美高贵优雅调皮的女人，俊美帅气的脸蛋上，带着激动的神情，嘴上浓浓爱意和依恋的叫道：“妈妈，我回来了。”

    坐在沙发上的绝美天仙女子，其实早就发现了杨阳，此时听了杨阳那带着浓浓深情爱意和依恋的呼喊，这才扭过头，看着杨阳甜甜的笑道：“宝贝，回来了，快点过来。”看着杨阳，她眼里的宠溺爱意，怎么也遮掩不住，不过那一丝好像妻子看着回家的丈夫般的激动，却若隐若现。

    杨阳快速的走过去，一下扑到绝美天仙般的女子的怀里，将头埋在她的粉颈间，亲昵依恋的蹭了蹭，说道：“妈妈，一天没见，我好想你。”

    听了杨阳的话，这个绝美天仙般的女子，也就是林清雪，芳心甜蜜，绝美的脸蛋带着甜甜的笑容，抱着杨阳，娇声说道：“宝贝，妈妈也很想你呢。”其实，在自己的宝贝女儿杨露进来的时候，林清雪就迫不及待的想要看到杨阳，坐在沙发上，完全没有注意电视里面的节目。直到此时，和杨阳紧紧的拥抱在一起，林清雪的芳心才感觉踏实，好似找到了依靠。

    带着亲昵依恋的在绝美有如天仙的妈妈，那白，皙清香的粉颈间蹭吻了一会，杨阳抬头双眼带着浓浓的爱意，看着绝美天仙的妈妈，深情的说道：“妈妈，我爱你。”说着，杨阳低头吻住林清雪那娇嫩香甜，红润迷人的嘴唇。

    绝美白嫩的脸蛋微微一红，林清雪芳心确实甜蜜不已，漂亮的大眼睛微微闭着，搂着杨阳的脖子，主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳带着浓浓爱意的深吻。

    感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。

    林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。

    林清雪一边急促的娇喘，一边看着杨阳，带着甜蜜的笑意，娇嗔道：“宝贝儿，你想憋死妈妈啊。妈妈可没有你这样厉害，这么长时间不透气都可以。”

    看着潮红着绝美玉嫩的脸蛋，娇喘吁吁的林清雪，此时林清雪的样子，是那样的娇艳迷人，杨阳忍不住在她绝美的脸蛋上吻了一下，温柔爱意的笑道：“妈妈，等你将滋阴养颜功练到第二层，也就是运行两个大周天的时候，你也会和我一样。”

    林清雪听了，眨了眨长长秀美的睫毛，看着杨阳调皮的问道：“宝贝儿，说，你教妈妈滋阴养颜功，是不是就是为了让妈妈接吻的时间变的更长”

    杨阳听了，呵呵一笑，配合的说道：“妈妈真聪明，没想到我的意图一下就被妈妈觉察到了。”

    林清雪娇媚的白了杨阳一眼，小女孩子似地得意笑道：“那时当然，宝贝儿想瞒过妈妈，那时绝不可能的。”

    轻轻的拥着绝美天仙的妈妈，看着她高贵中带着小女儿似地撒娇，优雅中带着调皮，闻着她那娇柔，香嫩的身子散发的阵阵迷人清香，杨阳像是拥抱着整个世界般的满足。那浓浓的，满满的，深深的爱意，毫无保留的透过杨阳的眼睛，传递到林清雪的芳心深处。

    深处白嫩修长的玉指，轻轻的抚，摸杨阳那俊美帅气的脸蛋，感受着他浓浓的爱意，林清雪绝美的脸蛋上，溢出了甜甜的微笑，芳心深处满是甜蜜和幸福。红润迷人的小嘴微张，爱意绵绵的娇呼道：“宝贝儿，宝贝儿。”说着，轻轻闭上那漂亮的大眼睛，绝美的脸蛋紧紧的贴在杨阳的胸膛上。

    下巴抵住绝美天仙般的妈妈，那清香柔顺的秀发上，轻轻的蹭动。

    那温馨浓郁的甜蜜爱意，在杨阳和林清雪的心底流淌，两人的心，紧紧的相印。

    过了一会，林清雪抬起头，带着一丝撒娇的甜笑，看着杨阳，说道：“宝贝儿，妈妈今天工作了一天，感觉脚好酸，你给妈妈揉揉。”

    捏了捏绝美天仙般的妈妈，那娇俏白嫩的鼻子，宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，好啊，我看看。”说着，将林清雪放下，让她重新坐在沙发上。

    蹲子，脱掉林清雪那气场强大的高跟鞋，看着她那双白嫩晶莹的玉足，发现微微有些红印，顿时有些心疼的说道：“妈妈，你今天怎么忙成这样。”说着，细心的捧起林清雪那白嫩晶莹的玉足，手掌上温和的真气流转，轻柔细微的给按摩起来。

    感受到玉足上满传来的丝丝清凉柔和的舒适，林清雪甜甜的笑道：“宝贝儿，你真好，妈妈现在感觉脚不酸了。”

    看着现在有如小女孩似地绝美妈妈，杨阳宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，以后可不许这么累，要不然，公司不用开了。”

    感受到杨阳的温柔爱意，林清雪嘻嘻一笑，说道：“宝贝儿，反正有你给妈妈按摩，妈妈才不怕了。”

    听了绝美天仙的妈妈，如此孩子气的话，杨阳又是好笑又是好气的，故意板着俊美的脸蛋，说道：“妈妈，假如你这样做，我就把你关在家你，不让你出去。”

    林清雪听了，狡黠一笑，说道：“宝贝儿，难道你想金屋藏娇”

    听了绝美天仙般的妈妈，这句话，杨阳心跳陡然一快，抬头带着一丝火热和深深的爱意看着林清雪那对漂亮的大眼睛，说道：“妈妈，你愿意吗”

    感受到杨阳那火热的爱意，林清雪绝美白嫩的脸蛋微微一红，漂亮的大眼睛里闪过一丝娇羞和喜悦，轻笑道：“宝贝儿，妈妈当然愿意。”等看到杨阳眼里满是激动和喜悦，林清雪芳心除了一丝羞涩外，就满是浓浓的甜蜜。接着漂亮的大眼睛闪过一丝狡黠的笑意，看着杨阳说道：“宝贝儿，没想到你这么快就有喜欢的人了，不知道哪位女子得到了宝贝儿的亲睐，想让宝贝儿藏在金屋里，快给妈妈说说。”

    正文第75章禁忌刺激

    第75章刺激

    听着绝美有如天仙般的妈妈，对自己娇腻之间的撒娇，杨阳心中满是甜蜜，带着宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，以后可不许这么累，要不然，公司不用开了。”

    感受到杨阳的温柔爱意，林清雪嘻嘻一笑，说道：“宝贝儿，反正有你给妈妈按摩，妈妈才不怕了。”

    听了绝美天仙的妈妈，如此倒孩子气的话，杨阳又是好笑又是好气的，故意板着俊美的脸蛋，说道：“妈妈，假如你这样做，我就把你关在家你，不让你出去。”

    林清雪听了，狡黠一笑，说道：“宝贝儿，难道你想金屋藏娇”

    听了绝美天仙般的妈妈，这句话，杨阳心跳陡然一快，抬头带着一丝火热和深深的爱意看着林清雪那对漂亮的大眼睛，说道：“妈妈，你愿意吗”

    感受到杨阳那火热的爱意，林清雪绝美白嫩的脸蛋微微一红，漂亮的大眼睛里闪过一丝娇羞和喜悦，轻笑道：“宝贝儿，妈妈当然愿意。”等看到杨阳眼里满是激动和喜悦，林清雪芳心除了一丝羞涩外，就满是浓浓的甜蜜。

    不等杨阳开口说话，接着漂亮的大眼睛闪过一丝狡黠的笑意，看着杨阳说道：“宝贝儿，没想到你这么快就有喜欢的人了，不知道哪位女子得到了宝贝儿的亲睐，想让宝贝儿藏在金屋里，快给妈妈说说。”

    本来喜悦无限的杨阳，听了绝美有如天仙的妈妈这样说，顿时有些懊恼，抬头发现绝美天仙般的妈妈那漂亮的大眼睛里闪过的狡黠目光，这才知道妈妈是给自己开玩笑。不过，杨阳捧起绝美有如天仙的妈妈，那白嫩晶莹的玉足，亲吻了一下，带着深深，浓浓，依恋的爱意看着林清雪，说道：“妈妈，我想要金屋藏娇的人就是你，我想把你永远的留在我的身边，爱你，宠你，疼你。”

    感受到杨阳那浓浓的爱意，听着他那甜蜜的情话，林清雪只感觉自己的芳心快速的跳动，那甜蜜，喜悦，幸福，溢满了自己的心间，让她那绝美白嫩的脸蛋上，显出甜蜜幸福带着一丝羞涩的微笑，漂亮的大眼睛，带着深深的爱意和杨阳对视，轻声娇腻道：“宝贝儿，妈妈愿意永远陪伴在宝贝儿的身边。”

    得到绝美有如天仙的妈妈，那毫无保留的爱意和告白，杨阳心中顿时喜悦无限，俊美帅气的脸蛋上满是抑制不住的开心笑容，嘴上叫道：“妈妈，妈妈，我爱你。”说着，竟然喜悦的张嘴含住了林清雪那白嫩晶莹的玉足。

    被杨阳这样用嘴含住自己那白嫩晶莹的玉足，林清雪又是羞涩又是喜悦的，微红着绝美白嫩的脸蛋，轻声娇腻道：“宝贝儿，别舔，脏，妈妈还没有洗脚呢。”

    杨阳含住林清雪圆润白嫩秀美的玉足，吸允了一下，抬头，带着浓浓的爱意和甜蜜笑道：“妈妈，一点都不，还有淡淡的清香。”说着，有含住林清雪那白嫩晶莹，娇柔秀美的玉足，开始吸允含弄。

    听了杨阳的话，林清雪芳心除了一丝羞涩外，就满是甜甜的喜悦，微红着绝美的脸蛋，看着杨阳不停的舔，吸，含弄自己那白嫩晶莹秀美的玉足，林清雪只感觉自己的身子也随着杨阳的吸允含弄，开始有些发热。

    林清雪白嫩晶莹的美丽玉足，确实和杨阳说的那样，带着淡淡的香味，这是林清雪天生的体质，她的这种体质古今少有，就算是著名的四大美女，好像都没有这种体质。

    杨阳含住绝美有如天仙般的妈妈，那晶莹秀美的脚趾吸允了一会，伸出舌头在绝美天仙的妈妈你娇柔玉嫩的脚心舔了一下。

    本来被杨阳含弄吸允，弄身子有些燥热的林清雪，突然被杨阳这样舔了一下脚心，顿时忍不住的娇笑道：“宝宝，别舔，你弄得妈妈好痒的。”说着，白嫩晶莹的玉足忍不住的想要挣开杨阳的手。

    杨阳嘻嘻一笑说道：“妈妈，谁叫你先前吓唬我。”说着，继续用舌头来回的在林清雪那清香娇柔玉嫩的脚心，舔，吸，嘴唇不时的吻一吻。

    林清雪只感觉自己那白嫩晶莹的玉足上，传来一阵阵的酥痒，让她忍不住的娇笑，同时有种熟悉而陌生的燥热涌上。林清雪那玉嫩柔滑的晶莹玉足，不住的踢动，想要挣脱杨阳的手掌，一边娇笑着求饶道：“宝宝，放过妈妈吧，妈妈不行了。”说着，被杨阳舔，吸弄的又忍不住的发笑起来。

    最后含住林清雪那白嫩晶莹的玉足，含弄吸允了一下，杨阳这才放过绝美有如天仙的妈妈。

    此时林清雪笑的娇喘吁吁，绝美的脸蛋上，带着丝丝嫣红，那完美挺拔的乳，峰，随着林清雪的娇喘，起伏之间散发出的风情。见杨阳终于停下，林清雪带着一丝撒娇的嗔道：“坏宝宝，弄得妈妈差点喘不过起来。”

    杨阳呵呵一笑，说道：“谁叫妈妈的小脚，这么的香甜，让我太着迷了。”

    身子微微后仰的躺靠在沙发上，呼吸微微娇喘，绝美白嫩的脸蛋带着娇艳迷人的红晕，听了杨阳的话，林清雪甜甜一笑，娇腻道：“坏宝宝，油嘴滑舌，快给人家按摩。”

    看着此时散发着慵懒迷人气息的绝美妈妈，听着她那甜腻的撒娇，杨阳只觉得自己心中那最原始的火焰，开始喷发，裤子里的那根宝贝，慢慢的苏醒，变成青筋盘绕，粗大坚硬的通天玉柱。杨阳笑道：“妈妈，遵命。”说着，林清雪那白嫩晶莹的玉足，放在自己的腿上，开始慢慢的运用真气给林清雪按摩。

    过了一会，林清雪只感觉一阵阵松软，从自己的脚心，传上自己的心间，有种说不出的舒适。带着毫无保留的深深爱意，看着杨阳俊美帅气的脸蛋，林清雪芳心满是甜蜜和幸福的满足，绝美白嫩的脸蛋上，不知觉的带着甜蜜的微笑。

    突然林清雪感觉自己那白嫩晶莹的玉足，抵到了一处火热坚硬，接着漂亮的眼睛一看，顿时绝美的脸蛋变得羞红，芳心一颤，一种带着一丝罪恶和刺激的兴奋，用上她的心头，让她绝美的脸蛋不知觉的带着一丝娇艳的潮红。红着绝美的脸蛋，娇腻的嗔道：“宝宝。”

    听了绝美有如天仙的妈妈，这样娇腻的软语，杨阳呵呵一笑，说道：“妈妈，舒服吗”说着，带着火热和浓浓爱意的目光，看着娇艳迷人的绝美妈妈。

    感受到杨阳那火热和浓浓爱意的目光，林清雪那绝美的脸蛋更红，芳心更是加速的跳动，呼吸也变得急促起来，避过杨阳那火热的目光，林清雪红着绝美的脸蛋，轻声娇腻道：“宝宝，妈妈，妈妈很舒服。”说着，却不敢再看杨阳，呼吸急促，脸蛋羞红的闭上漂亮的大眼睛。

    见绝美有如天仙的妈妈，这样娇羞迷人的样子，杨阳轻轻一笑，就让绝美迷人的妈妈，那白嫩晶莹的玉足，继续抵在自己那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱上面，手掌上的真气，慢慢的刺激按摩。

    虽然隔着裤子，可是林清雪还是感觉到那种火热和坚硬，这让她的又羞又是期待的，那羞人的情，欲开始慢慢的苏醒，让她感觉身子越来越燥热，呼吸也变得急促起来。

    不时的用自己那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，磨蹭一下绝美犹如天仙的妈妈那白嫩晶莹的玉足一下，一边慢慢的刺激妈妈玉足上面的穴位。

    被杨阳这样逗弄，林清雪只觉得阵阵情，欲涌动的燥热，不停的冲击自己的心田，让她忍不住的主动用那白嫩晶莹的玉足去碰触，杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。

    过了一会，杨阳捧起绝美犹如天仙的妈妈，那白嫩晶莹的玉足，亲吻吸允起来。

    林清雪睁开有些春水迷蒙的大眼睛，带着一丝羞涩和期待，任由杨阳亲吻吸允哈弄自己的玉足，不过那越来越嫣红的绝美脸蛋，和急促的呼吸，暴露出来她的一丝紧张。

    任由杨阳这样吸允含弄了一会，林清雪渐渐感觉自己心底的越来越燥热，那羞人的情，欲更是快速的增长。这让她忍不住的扭动玉足，想要挣脱杨阳的吸允，又好似提醒杨阳吸允的更加用力。

    杨阳抬头看了一下，此时娇艳迷人的绝美妈妈，轻笑了一下，低头顺着妈妈那晶莹的玉足，往上吻去。

    吻过那脚踝，吻上了绝美有如天仙的妈妈那雪白玉嫩的小腿，来回的在那玉嫩光滑的小腿上吻了吻。

    林清雪此时却有些不满，带着一丝撒娇，用那白嫩晶莹的玉足，磨蹭着杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。

    像是感受到绝美有如天仙的妈妈的不满，杨阳将妈妈的套裙掀起，露出雪白滑嫩的大，腿。接着，低头吻上，细细的亲吻，舔，吸。

    林清雪只是微微挣扎了一下，就红着绝美的脸蛋任由杨阳将自己的套裙掀起。

    感受到绝美天仙的妈妈，那雪白滑嫩的上，带着让人迷恋的温香和软玉，杨阳亲吻的很用力，渐渐的在绝美天仙般的妈妈，那雪白嫩滑的大，腿上，留下了一排排的吻痕。

    在杨阳这样的用力的亲吻下，林清雪又重新的感受到了那羞人的燥热和涌动的情，欲，而且这燥热和情，欲，更加的激烈，这让她又羞又觉得兴奋，绝美迷人的脸蛋上，染上了一层娇艳的红晕，呼吸更是急促，白嫩晶莹的玉足更加用力的蹭动杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。一双漂亮的大眼睛，满是汪汪的春水，带着浓浓的爱意和期待，看着杨阳。

    正文第76章欺负妈妈

    第76章娇羞迷人的妈妈

    林清雪睁开有些春水迷蒙的大眼睛，带着一丝羞涩和期待，任由杨阳亲吻吸允哈弄自己的玉足，不过那越来越嫣红的绝美脸蛋，和急促的呼吸，暴露出来她的一丝紧张。

    任由杨阳这样吸允含弄了一会，林清雪渐渐感觉自己心底的越来越燥热，那羞人的情，欲更是快速的增长。这让她忍不住的扭动玉足，想要挣脱杨阳的吸允，又好似提醒杨阳吸允的更加用力。

    杨阳抬头看了一下，此时娇世艳迷人的绝美妈妈，轻笑了一下，低头顺着妈妈那晶莹的玉足，往上吻去。吻过那脚踝，吻上了绝美有如天仙的妈妈那雪白玉嫩的小腿，来回的在那玉嫩光滑的小腿上吻了吻。

    林清雪此时却有些不满，带着一丝撒娇，用那白嫩晶莹的玉足，磨蹭着杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。

    像是感受到绝美有如天仙的妈妈的不满，杨阳将妈妈的套裙掀起，露出雪白滑嫩的大，腿。接着，低头吻上，细细的亲吻，舔，吸。

    林清雪只是微微挣扎了一下，就红着绝美的脸蛋任由杨阳将自己的套裙掀起。

    感受到绝美天仙的妈妈，那雪白滑嫩的上，带着让人迷恋的温香和软玉，杨阳亲吻的很用力，渐渐的在绝美天仙般的妈妈，那雪白嫩滑的大，腿上，留下了一排排的吻痕。

    在杨阳这样的用力的亲吻下，林清雪又重新的感受到了那羞人的燥热和涌动的情，欲，而且这燥热和情，欲，更加的激烈，这让她又羞又觉得兴奋，绝美迷人的脸蛋上，染上了一层娇艳的红晕，呼吸更是急促，白嫩晶莹的玉足更加用力的蹭动杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。一双漂亮的大眼睛，满是汪汪的春水，带着浓浓的爱意和期待，看着杨阳。

    感受到绝美天仙般的妈妈，那浓浓的爱意和期待，杨阳心中喜悦，深深的在妈妈那白嫩光滑的大，腿上吻了吻，想要继续掀起妈妈那套裙。

    见杨阳想要把自己的套裙掀到大，腿根部，林清雪顿时娇羞不已，红着绝美的脸蛋，并拢，娇腻的说道：“宝宝，不要啦。”

    听了林清雪的话，杨阳抬头带着火热的爱意，看着林清雪说道：“妈妈，我要。”说着，继续将林清雪那套裙掀的更上，林清雪那雪白玉嫩，光滑秀美的，顿时除了根部一点外，全部保留在了杨阳的眼底，看着绝美天仙般的妈妈，这样玉嫩光滑的美腿，杨阳忍不住的低头亲吻舔弄起来。双手也不停的顺着林清雪那雪白玉嫩光滑的美腿抚，摸，

    被杨阳这样亲吻，舔弄，林清雪只感觉芳心又羞又喜，绝美玉嫩的脸蛋带着一丝罪恶和刺激的兴奋的潮红，漂亮的大眼睛带着汪汪的春水，看着杨阳，白嫩晶莹的秀美玉足，更是忍不住的磨蹭杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。

    杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，被绝美犹如天仙般的妈妈，那白嫩娇柔晶莹的玉足磨蹭，像是得到鼓舞，变得更加的膨胀和坚硬。

    虽然隔着裤子，不过那火热的坚硬更是毫无保留的传递到林清雪的脚心，直到林清雪的芳心深处，让她有种羞耻和异样刺激的兴奋，同时还带着一丝母爱的自豪。绝美玉嫩的脸蛋更加的潮红，呼吸也更加的急促，那漂亮的大眼睛，更是布满了汪汪情，动的春水，带着浓浓的爱意和期待，娇滴滴的看着杨阳，轻声娇腻道：“妈妈的宝宝，终于长大了。”

    听了林清雪饱含爱意和期待还有一丝自豪的话，杨阳抬头看着此时娇艳迷人的绝美妈妈，带着浓浓的爱意和一丝撒娇，说道：“妈妈，我早就长大了。”说着，故意用自己那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，紧紧的磨蹭了几下绝美有如天仙的妈妈，那白嫩晶莹的秀美玉足，好似要让她知道自己现在究竟有多么的大，多么的硬。

    感受到杨阳那浓浓的爱意和依恋，林清雪芳心又甜又喜，绝美潮红的脸蛋，带着宠溺爱意的微笑，用那春水汪汪的大眼睛，看着杨阳说道：“是，是，妈妈的宝贝早就长大了，已经会欺负妈妈了。”说着，自己感觉到话，有种别样的意思，顿时芳心扑扑直跳，绝美玉嫩的脸蛋染上一层羞红。

    杨阳听了，却有点不解风情，看着娇艳迷人绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，我哪有欺负你，我只是想吻你嘛。”说着，带着一丝撒娇的不停的用自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱碰触，林清雪那白嫩晶莹，秀美娇柔的玉足。

    听了杨阳的话，感受到他的动作，林清雪虽然感觉到一丝甜蜜和喜悦，不过芳心还是有一些失落，看着杨阳，娇嫩香甜的小嘴，忍不住的娇腻嗔道：“呆子。”说完，芳心一跳，绝美玉嫩的脸蛋一红，有些不敢看杨阳。

    被林清雪这样一说，接着看她那娇羞迷人的样子，杨阳只觉得自己的心跳加速，那最原始的火焰，剧烈的喷发，带着火热和深深的爱意，看着娇艳迷人，绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，我想欺负你。”说着，准备扑到林清雪的身上，将她压在身下。

    杨阳的话，让林清雪的芳心彻底的乱了，有喜悦，有期待，有甜蜜，有罪恶，有羞耻，有激动，有兴奋，有茫然。知道杨阳此时听懂了自己先前说的欺负，是什么意思，林清雪又感觉羞涩不已，绝美玉嫩的脸蛋此时绯红一片，春水汪汪的漂亮大眼睛有些不敢看杨阳，白嫩娇柔的玉手挡住杨阳，娇羞的说道：“宝宝，不要，妈妈现在还没准备好，你还是给妈妈先按摩一会。”

    感受到绝美有如天仙的妈妈，此时那复杂的情绪，杨阳愣了一下，暗道怎么妈妈和姐姐都是一样，想着，心里顿时感到委屈，带着一点撒娇和气愤的说道：“妈妈，我就是想要现在欺负你。”

    林清雪一下就感受到了杨阳那带着一丝委屈的撒娇和气愤，芳心顿时涌起无限的爱意柔情，白嫩娇柔的手带着宠溺的爱意，抚，摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，看着杨阳，说道：“宝宝，妈妈也想被宝宝欺负，可是妈妈现在真的没有准备好。”

    感受到林清雪那毫无保留的宠溺爱意，杨阳本来还有的一丝委屈顿时消散，心里甜蜜不已，俊美帅气的脸蛋上，带着一丝撒娇的笑意，看着绝美有如天仙的妈妈，说道：“妈妈，宝宝不勉强你，等你准备好后，宝宝要狠狠的欺负你。”

    听了杨阳带着一丝撒娇的话，看着他俊美帅气的脸蛋，感受到他那不经意间流露出的一丝王者气质，林清雪感觉自己的芳心彻底的沦陷，绝美玉嫩的脸蛋上，带着宠溺和自豪的爱意，温柔的笑道：“好，宝宝，等妈妈准备好了，宝宝想怎么样欺负妈妈都行。”

    抱着绝美有如天仙般的妈妈，杨阳开心的笑道：“妈妈，这可是你说的啊，到时候可不准反悔。”

    见杨阳这样说，林清雪真是感觉哭笑不得，芳心既羞涩又喜悦，还有一丝无奈。不过看杨阳认真的样子，林清雪还是温柔宠溺的笑着，说道：“宝宝，妈妈绝不反悔。”说着，芳心像是义无反顾的投入那不知是天堂还是地狱中，春水汪汪的大眼睛带着间的浓浓爱意和母爱，看着杨阳。

    杨阳心灵通透的感受到了绝美有如天仙的妈妈，那毫无保留的爱意，俊美帅气的脸蛋上，带着温柔的笑意，深情的看着绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，你是我最爱的女人，我会永生永世的爱着你，让你幸福快乐的做我的妻子。”

    得到杨阳这样浓浓的爱意，林清雪只感觉自己的芳心充满了甜蜜和幸福，再也没有了一丝的彷徨，只有满满的爱意。绝美迷人的脸蛋上，显出热恋中甜蜜的幸福光晕，一双漂亮的大眼睛带着浓浓的爱意，回应着杨阳，娇嫩香甜的小嘴，娇腻的说道：“宝宝，妈妈也会永生永世的爱着宝宝，永远陪伴着宝宝。”

    双目对视中，那毫无保留的浓浓爱意，在两人的心间流淌，看着看着，涌起一阵情动，杨阳和林清雪情不自禁的拥吻起来。

    两人的嘴唇相接，先是细细的吻了吻，接着带着一丝火热，毫无保留的热吻起来。

    绝美白嫩的脸蛋微微一红，林清雪芳心确实甜蜜不已，漂亮的大眼睛微微闭着，搂着杨阳的脖子，主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳带着浓浓爱意的深吻。

    感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。

    林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，阵阵的情，欲，不停的涌动，让她有种迷失的冲动。

    直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。

    正文第77章雪白迷人

    第77章雪白迷人

    林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，两人的舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一许会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，阵阵的情，欲，不停的涌动，让她有种迷失的冲动。

    直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的微微有些红肿。

    看着此时，娇喘吁吁，绝美的脸蛋泛着娇艳的潮红，那对完美饱，满的乳，峰不停起伏，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水，身子娇软的林清雪，杨阳心里满是柔柔的爱意和依恋，俊美帅气的脸蛋上，带着温柔的笑意，忍不住的赞美道：“妈妈，你真美。”

    感受到杨阳的深深爱意和依恋，听着他的赞美，林清雪芳心甜蜜不已，绝美娇艳迷人的脸蛋上，带着甜甜的微笑，娇腻的说道：“宝宝，你把人家的嘴都吻麻了。”

    看着绝美有如天仙的妈妈，此时微微红肿的嘴唇，却发现更加娇艳迷人，杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着一丝坏笑，看着怀中娇软慵懒的绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，是你自己缠住我的舌头不放的。”

    听了杨阳的调笑，林清雪绝美的脸蛋顿时羞红，白嫩娇柔的小手撒娇的轻轻锤了一下杨阳的胸膛，娇腻的嗔道：“坏宝宝，你欺负人家。”

    林清雪这样娇羞迷人的样子，听着她娇腻的软语，杨阳心都酥了，恨不得将绝美天仙般的妈妈，融进自己的身体里，一秒钟也不和她分开。

    感受到杨阳那浓浓的爱意和痴迷，林清雪芳心更甜，绝美玉嫩的脸上不知觉的显出幸福甜蜜的笑容光晕，更增林清雪的娇艳迷人。

    这时，突然一声娇柔清丽的声音出来，“哦，是谁欺负我们的清雪啊”接着，就见穿着一身水绿色柔滑绸缎家居服的夏玉，娇美的脸蛋上，带着戏谑的微笑，慢慢的从楼梯上走下来。

    正沉浸在和杨阳浓浓的爱意交融中的林清雪，突然听到夏玉的话，一下娇呼出来，接着看到夏玉戏谑的目光，林清雪芳心顿时羞涩不已，绝美玉嫩的脸蛋上染上一层娇羞的红晕，不过嘴上却没有一丝慌乱的说道：“哦，小妈你下来了。”接着自然的从杨阳的怀里起身，对着杨阳带着爱意的甜笑道：“宝宝，你和小奶奶一起看会电视，妈妈先去洗澡。”说着，亲吻了一下杨阳俊美帅气的脸蛋，就起身上了楼梯。

    等林清雪上楼后，夏玉在松软的沙发的另一边坐下，故意不去看杨阳。原来，夏玉在下楼的时候，看到沙发上，杨阳抱着林清雪在热吻，芳心顿时有些吃味。所以现在，带着一丝小性子的故意不去理杨阳。

    而杨阳他先前和绝美有如天仙的妈妈接吻的时候，也早就发现了美少妇奶奶，现在见她这样，顿时轻笑了一下，凑到美少妇奶奶身边，搂住她纤细娇柔的柳腰，轻声问道：“美女奶奶，你有没有想我啊”说着，自然的在美少妇奶奶，那娇美白嫩的脸蛋上吻了一下。

    感受到杨阳那让人迷醉的气息，被杨阳这样搂着，夏玉虽然芳心喜悦，不过嘴上还是娇声说道：“放开我，人家才不会想你呢。”说着，心中却暗骂自己不争气，原来，昨天夏玉在梦中和杨阳激，情的做，爱后，今天一整天她芳心里，都是杨阳的影子，现在被杨阳这样亲密的搂住，闻着他那让人迷醉的气息，夏玉就感觉到自己的身子开始发软，有些无力的靠在杨阳的身上。娇美的脸蛋上，慢慢染上一层迷人的红晕。

    杨阳一下就发现了美少妇异样，听她说不想自己，顿时坏笑道：“美女奶奶，你真是口是心非。现在我要让你的小嘴，也很想我。”说着，低头一下吻住夏玉那红润迷人的香甜小嘴。

    夏玉被杨阳这样亲吻，娇美的脸蛋一下变得酡红，美目紧闭，红润的樱唇发出唔唔的娇吟。

    杨阳张嘴含住美少妇樱唇，细细的吸允，舌头不时的想要伸进她香甜的嘴里。

    夏玉轻微的挣扎，一副想要推开杨阳，却又舍不得。芳心扑扑直跳，暗想是不是要回应杨阳的热吻，却又有些羞耻，只好紧紧的闭着洁白的牙齿，阻止杨阳将舌头伸进来。

    含着美少妇奶奶娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨阳感觉不过瘾，将手伸到美少妇胸前，握住她那饱，满高，耸的乳，峰，用力的一捏。

    自己那骄傲的乳，峰突然被袭击，夏玉顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，杨阳顺势将舌头伸进去。

    夏玉白嫩的小手想要将杨阳放在自己饱，满高耸乳，峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也好似想要躲避杨阳的追逐。

    隔着柔滑绸缎的家居服，杨阳清晰的感觉到了美少妇弹性十足的饱，满乳，峰，握住美少妇奶奶高耸饱，满乳，峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让杨阳是爱不释手，怎么可能放开。

    夏玉虽然二十多岁了，可是身子还是处女之身，那里经过这样的刺激，不一会便被杨阳弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由杨阳一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱，满的乳，峰。

    含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。

    夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳，峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。

    渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。

    握着美少妇奶奶，那饱，满高，耸的乳，峰揉，捏，了一会，杨阳却觉得不过瘾，手指慢慢的将美少妇奶奶那柔滑绸缎的家居服的纽扣，慢慢的解开。

    夏玉虽然有些迷失在杨阳的热吻中，不过她还是感受到了杨阳的动作，芳心又羞又喜，带着一丝期待，装作不知道杨阳的动作，任由杨阳慢慢的把自己的纽扣全部解开。

    等杨阳把美少妇奶奶家居服的纽扣全部解开后，顿时一对雪白，饱，满高，耸的乳，峰一下跳了出来。原来美少妇奶奶，竟然没有戴乳，罩。杨阳想要松开美少妇奶奶香甜的小嘴，去欣赏这对雪白迷人的乳，峰，却被美少妇奶奶，雪白娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。

    夏玉这是有些羞涩的不想让杨阳看自己那对骄傲的乳，峰，同时也不想让杨阳松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进杨阳的嘴里。

    感受到美少妇热情和坚持，杨阳心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美少妇奶奶主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。

    同时带着热力的手掌，毫无保留的握住了美少妇奶奶，那雪白迷人的乳，峰。

    没有一丝的阻隔，让杨阳真切的感受到，美少妇奶奶那对雪白迷人的乳，峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。

    夏玉感觉到自己那骄傲的乳，峰，被杨阳那带着热力的手掌握住，一阵热力直透夏玉的心底，让她娇，躯发软，情，欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人地带，涌起一阵的酥麻和湿润。

    紧紧的抱着美少妇奶奶湿吻了好一会，杨阳这才放开她，接着看到美少妇奶奶那对雪白迷人的乳，峰，顿时眼睛有些直了。

    只见那对雪白迷人的乳，峰，丰，腴饱，满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这雪白的乳，峰上，更是生动迷人。杨阳只感觉自己，彻底的沦陷在美少妇奶奶这对雪白迷人的中。特别是，在美少妇娇喘下，不停的起伏，更是让杨阳看的痴迷。

    此时被杨阳深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的夏玉，感觉到杨阳火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对骄傲雪白迷人的乳，峰。

    却没想到，被她这样用白嫩娇柔的手臂一下捂，那对雪白迷人，饱，满高，耸的乳，峰，顿时练成一片，显出一道深邃的雪白乳，沟。

    被美少妇奶奶，半遮半掩的诱，惑，杨阳终于忍不住了，抱着美少妇奶奶，低头吻住她那道雪白迷人的乳，沟。

    正文第66章一体两面，羞人湿吻

    第66章

    等陈颖看清眼前的情景后，那娇美白嫩的小脸蛋一下变得通红，尖叫道：“流氓，还不把你的手从我身上拿开。”说着，用白嫩光滑的玉臂挡住自己那对雪白饱，满的乳，峰，羞红着娇美的脸蛋，恨恨的瞪着杨阳。

    杨阳没想到陈颖醒过来后，竟然会这样的说，愣了一下，也没听陈颖的话，手掌继续放在陈颖那白，皙光滑的小腹上面，喃喃的道：“怎么会这样，难道失忆了”

    还没等杨阳想清楚，就听陈颖红着娇美的脸蛋，恨恨的瞪了杨阳一眼，娇骂道：“流氓，你才失忆了，还不把你那根坏东西，从人家那里抽出来。”

    杨阳明显的感觉到了，眼前样的陈颖好似换了个人，如果说先前的陈颖对自己是百依百顺，现在的这个就是毫不在意。杨阳看着身下这个眼泪汪汪，恨恨的瞪着自己的陈颖，从陈颖雪白迷人的身子上起来，淡然的问道：“究竟是怎么回事原来的陈颖呢”

    面对杨阳这种淡然的语气，本来正恨恨瞪着杨阳的陈颖微微有些心虚，不敢再正视杨阳的眼睛，略微娇蛮的说道：“什么原来的陈颖，人家就是陈颖，只不过人家现在不喜欢你了。”说着，一边用白嫩的手臂，遮住那对雪白饱，满的乳，峰，一边用手拿着衣服遮住下面那芳草萋萋，粉红的羞人地带。感觉那羞人地带的痛楚，陈颖皱着眉，对着杨阳恨恨的骂了句：“臭流氓，弄死人家了。”

    杨阳微微一笑，作势要将陈颖那用衣服遮住下面那芳草萋萋，娇嫩，粉红的羞人地带的白嫩小手拿开，威胁说道：“你真不说，那我可不会客气了。”

    陈颖吓得一边用白嫩的小手推杨阳，一边叫道：“啊，流氓，不要啊。”说着，赶紧弯下雪白迷人的身子，像是小孩子似地耍无赖。不

    杨阳一手握住陈颖那雪白饱，满的乳，峰，轻笑道：“你刚才不是很神气吗，快点说，不让我可要真的进去了。”

    在杨阳的威胁下，陈颖又羞又怒，一边娇骂道：“臭流氓，说就说嘛，就会欺负人家。”说着，还是不服气的恨恨瞪了杨阳一眼。

    杨阳一点也不为所动，继续捏，揉把玩陈颖那雪白迷人的乳，峰，略微有点好奇的问道：“快说，你怎么突然换了个人似地”

    陈颖一听杨阳这样说，也知道瞒不过杨阳，娇嗔道：“还不是你这个臭流氓，要不是你用你那根大的吓人的东西，人家怎么会变成另一人呢”

    杨阳略微思考了一下，继续问道：“哦，是太痛了，所以你就变成另一个人了，这到底是怎么回事”

    陈颖看了杨阳一眼，这才说道：“我从出生的时候开始，身体里面就有两个意识，一个是我，另一个就是原先对你痴缠的陈颖。不过，她根本不知道我的存在。而且，这具身体，一直都是她控制的，而我只不过寄存在她的识海里面。我也一直以为，我们两个会永远这样存在下去，现在却发现，当疼痛超过她的承受后，我就会接替她出现。”

    杨阳听后，觉得有些惊奇，想了一下，说道：“这么说，你们可以说是孪生姐妹，不过共用一具身体罢了。”接着又问道：“那怎么样才能把原来的陈颖变回来”

    杨阳问完才发现，身下的陈颖正在发呆，不过娇美的脸蛋上，却不停的变换颜色。心中一愣，也没打扰她。过了一会，身下的陈颖才回过神，看着杨阳说道：“臭流氓，算你还有点良心，想要让原来的陈颖回来，那也得等我玩够了再说。”说着，将散落在一边的黑色半罩杯的蕾丝胸，罩，拿了过来，准备戴上。

    杨阳伸手将她手中的文，胸夺过来，淡淡的说道：“想玩的话，以后有的是机会，你先说怎么将原来的陈颖变回来。”

    陈颖听了，顿时娇美的脸蛋变得羞红，娇嗔道：“臭流氓，那你也等我先穿上衣服，我可不像那个丫头，倒贴的把整个人送给你。”

    杨阳呵呵一笑，说道：“我觉得我们还是坦诚相见的好，这样谈话才会愉悦。”。

    陈颖羞红着娇美的脸蛋说道：“臭流氓，想要换回原来的陈颖，只要，只要。”说着，陈颖却说不下去，那娇美的脸蛋也变得羞红，羞红的。

    杨阳一边用手轻轻的抚弄陈颖那雪白迷人的乳，峰，感受着她那娇嫩光滑的肌，肤，一边认真的注意着陈颖的表情。见她突然不说话，整个人也羞涩不已，杨阳好奇的问道：“快说啊，这有什么好羞人的。”

    听了杨阳的话，陈颖娇羞的掐了杨阳一下，骂了一句臭流氓，就羞涩的说道：“臭流氓，只要你把人家弄到高，潮，原来的陈颖就会变回来。”说完，羞红着娇美的脸蛋，垂下头。

    杨阳听了，顿时感觉有些好笑，真是世界之大，无奇不有，不过想着却也有点兴奋。

    感受到杨阳的动作，陈颖吓得娇美的小脸一白，连忙阻止杨阳说道：“臭流氓，不要啊。”

    杨阳淡淡的笑道：“怎么呢不是你自己说的，只有达到，原来的陈颖就会回来吗”

    听了杨阳的话，陈颖娇美的小脸蛋一红，看着杨阳说道：“你先前弄的人家太痛了，再被你弄一次，人家肯定要痛死，这样的话，原来的陈颖可是回不来了。”

    杨阳低头看了看于是略微戏谑的问道：“哦，那要怎么样才能，让原来的陈颖回来而又不让你觉得痛”

    陈颖一听，顿时不满的白了杨阳一眼，娇声说道：“臭流氓，你就这么的喜欢那个倒贴痴缠你的陈颖，你就不喜欢人家”说着，还一副幽怨的表情，看着杨阳。

    杨阳轻易的就发现了她眼里的狡黠目光，俊美帅气的脸蛋上，带着一丝坏笑说道：“我对你也很感性趣。”接着，作势，将陈颖压在身下，一副想要和她做，爱的姿势。

    陈颖顿时羞红了娇美的脸蛋，白嫩娇柔的小手，使劲的推着杨阳，娇骂道：“臭流氓，你做什么，快点起来，人家不要啦。”

    杨阳轻笑的起身，看着身下陈颖那娇美的小脸蛋，又羞又怕的，好笑的安慰道：“好了，不逗你了，先让原来的陈颖回来。”

    见杨阳起身，陈颖这才放心，接着听了杨阳的话，娇美的小脸又是一红，不过感受到杨阳的坚持，却也不敢过分。

    杨阳轻笑道：“既然不能和你做，爱，不知道怎么样，才能让你达到高，潮”

    听了杨阳的话，陈颖羞涩的看了杨阳一眼，羞红着娇美的脸蛋，低声喃喃道：“人家想让你”说着，有些羞涩的说不下去。

    还好杨阳的耳朵灵敏，轻笑道：“想让我怎么样”说着，双眼紧紧的盯着陈颖那对漂亮的眸子。

    被杨阳这样看着，羞涩的看了杨阳一眼，陈颖红着娇美的小脸蛋，低声说道：“人家想让你吻人家。”说着，羞涩的闭上眼睛。

    杨阳听后，呵呵一笑，没有再调侃陈颖，低头吻住了她那娇嫩湿润的小嘴。

    小嘴被杨阳吻住，陈颖有些羞涩的张开小嘴，生涩的配合杨阳的湿吻，那香甜滑嫩的小舌，有些羞涩的躲闪着。

    湿吻了一会，陈颖渐渐的放开，主动的将香甜滑嫩的小舌，伸进杨阳的嘴里，吸允着杨阳的津液。

    杨阳灵巧的将舌头伸进陈颖香甜的小嘴里，卷吸陈颖那香甜娇嫩的小舌，牙齿轻轻的咬一下，刺激陈颖香甜的小舌。

    被杨阳这样亲吻，陈颖动作有些生涩的把自己那香甜嫩滑的小舌，主动的送到杨阳的嘴里，任由杨阳卷吸，轻咬，同时那香甜小舌上面，传来的阵阵酥酥麻麻的感觉，让她觉得美妙无比。

    在原来的陈颖和杨阳接吻的时候，她在识海里面，相当的不屑，却没想到真正的接吻，竟然如此的美妙。

    陈颖在杨阳的湿吻下，心中的情，欲慢慢的被挑起，呼吸也变得急促起来，特别是那芳草萋萋的羞人地带，传来阵阵酥痒和空虚，同时也变得更加的湿润。

    直到把陈颖吻的娇美的脸蛋潮红，娇喘吁吁的，杨阳这才松开她的小嘴，顺势吻住陈颖那娇俏的下巴，接着细细的亲吻，陈颖那白，皙的粉颈。

    陈颖一边娇喘吁吁，一边扭着脑袋，任由杨阳亲吻自己那雪白光滑的肌，肤。

    在陈颖那雪白的锁骨部分，留下点点吻痕后，之后杨阳亲吻住陈颖那雪白迷人饱，满的乳，峰。

    在杨阳的亲吻下，陈颖只感觉阵阵酥酥麻麻的快，感，不停的从自己那雪白迷人的乳，峰上，传到心底，这让一边发出粗重的喘息，一边不停的扭动雪白迷人的身子。

    这种新奇的感觉，让她又羞又享受的，漂亮的眼睛，紧紧的闭着，不过那美丽的睫毛不停的抖动，白嫩娇柔的小手，胡乱的抓着。

    终于，杨阳一路吻过陈颖那雪白光滑平坦的小腹，最后，吻住了陈颖那芳草萋萋，娇嫩，粉红的羞人地带。

    陈颖芳心是又羞又甜，有些羞涩的扭动雪白迷人的大，腿，好似要阻止杨阳亲吻，又好似诱，惑想要让杨阳快点亲吻。

    在杨阳深深的亲吻下，突然一声高亢的娇吟，从陈颖的小嘴里发出，她白嫩的小手，忍不住紧紧的抓住杨阳的手臂，几乎要抓出血痕来，身子绷的紧紧的，从下面那娇嫩的羞人地带，传来一阵让她迷失的快乐感觉。

    在那迷人美妙的快乐感觉巅峰中，陈颖那双漂亮的眼睛带着迷蒙的汪汪春水，羞涩而又不舍的看着杨阳，只来得及娇呼道：“臭流氓，人家还会回来的。下次，你可不许赶人家。”

    杨阳听了，轻轻笑了一下，看着身下那在美妙迷人的快乐高，潮中，晕睡过去的陈颖，心中不知道是欲，望多一些，还是爱意多一些。

    正文第67章亲密照片

    第67章亲密照片

    终于，杨阳一路吻过陈颖那雪白光滑平坦的小腹，最后，吻住了陈颖那芳草萋萋，娇嫩，粉红的羞人地带。

    陈颖芳心是又羞又甜，有些羞涩的扭动雪白迷人的大，腿，好似要阻止杨阳亲吻，又好似诱，惑想要让杨阳快点亲吻。

    在杨阳深深的亲吻下，突然一声高亢的娇吟，从陈颖的小嘴里发出，她白嫩的小手，忍不住紧紧的抓住杨阳的手臂，几乎要抓出血痕来，身子绷的紧紧的，从下面那娇嫩的羞人地带，传来一阵让她迷失的快乐感觉。

    在那迷人美妙的快乐感觉巅在峰中，陈颖那双漂亮的眼睛带着迷蒙的汪汪春水，羞涩而又不舍的看着杨阳，只来得及娇呼道：“臭流氓，人家还会回来的。下次，你可不许赶人家。”

    杨阳听了，轻轻笑了一下，看着身下那在美妙迷人的快乐高，潮中，晕睡过去的陈颖，心中不知道是欲，望多一些，还是爱意多一些。

    等了一会，看着娇美的脸蛋上，泛着春，潮过后娇艳潮红，娇喘吁吁，雪白迷人的身子上染着迷人玫瑰色，娇软无力的陈颖悠悠的醒过来，关切的问道：“陈颖，怎么样，有没有感觉不舒服”

    双眼带着浓浓的爱意和汪汪的春水，看着杨阳，陈颖慵懒无力的说道：“杨阳，你对人家真是太好了。”说着，起身想要扑到杨阳的怀里，却发现，春，潮过后，整个人娇软无力。

    杨阳轻笑了一下，将陈颖抱起，柔声说道：“陈颖，既然你毫无保留的爱我，我当然不能无动于衷。”

    娇软无力的偎依在杨阳的怀里，听了杨阳的话，见自己毫无保留的付出，终于得到了杨阳的回应，陈颖芳心满是喜悦。白嫩的玉臂搂着杨阳，娇美的脸蛋紧紧的贴在杨阳的胸膛上，爱意浓浓的轻蹭，湿润娇嫩的小嘴，喃喃的叫着杨阳。

    抱着陈颖温存一会，等她渐渐恢复了几分力气，虽然整个人还散发着春，潮过后，那娇艳迷人的慵懒气息，杨阳在她娇美的脸蛋上，吻了一下，说道：“好了，你先在车上休息一会，我去上课了。”

    听了杨阳的话，陈颖顿时有些不舍的说道：“杨阳，你可不可以，留下来陪人家”说完，用那大眼睛，可怜兮兮带着期待看着杨阳。同时，那雪白迷人浑圆的粉臀，也有意无意的不停的蹭着杨阳的身体，想要让杨阳软化在自己的柔情蜜意下。

    看着陈颖眼中的依恋和期待，还有她那雪白粉臀磨蹭自己那通天玉柱的小动作，杨阳微微一笑，说道：“好吧，你也有课要上，我们一起回去。”说着，杨阳双手抓住陈颖那对雪白迷人，饱，满的乳，峰。接着，运转体内的真气，慢慢的流转到手掌的筋脉处，接着真气一吐，从陈颖那两粒，鲜嫩，粉红的红豆上，输入陈颖的体内。

    本来陈颖见杨阳用手抓住自己那对雪白迷人的乳，峰，还以为杨阳要继续和自己亲热，心中一喜，白嫩的小手自然而然的伸到下面，抓住杨阳那青筋暴起的通天玉柱，上下的抚弄。

    不过，接着她发现杨阳抓着自己那对雪白迷人的乳，峰，却没有更多的动作，还没等她想明白杨阳要做什么，就感觉一丝丝的清凉，温和的气流，从自己两粒鲜嫩，粉红的红豆上面传到自己的身体里面。本来有些疲惫，慵懒的精神，慢慢的变得清晰起来。这种清凉，温和的舒服感觉，让她有些迷醉。

    过了一会，杨阳松开抓住陈颖雪白迷人乳，峰的手掌，轻笑道：“好了，快点穿衣服，上课铃声都响了。”

    陈颖感觉自己现在真是前所未有的轻松，精神百倍，听了杨阳的话，看着杨阳好奇的问道：“杨阳，刚才是怎么回事难道你有超能力”

    杨阳微微笑道：“这不是超能力，而是中华武功，好了，有问题，以后再说，现在快点穿衣服去上课。”

    陈颖听了，白嫩的小手，却继续的握住杨阳那通天玉柱，略微妩媚的甜甜笑道：“杨阳，你把人家吻到高，潮，人家现在也要给你吻。”说着，低头想要用那湿润，香甜的小嘴亲吻杨阳。

    杨阳见了，用手拍了拍陈颖那雪白，浑圆的粉臀，笑骂道：“小妖精，以后有的是机会，是不是还想让我把你弄的痛晕过去，好让另一个陈颖出来。”

    听了杨阳的话，陈颖娇媚一笑，说道：“杨阳，人家只是有点不甘心，没有把身子给你，所以想要好好的用嘴服侍你。”

    杨阳略微有点感动的笑道：“你都是我的女人了，以后有的是机会。”陈颖甜甜的笑道：“杨阳，这可是你说的，以后人家找你，你可不能不理人家。”

    杨阳将陈颖散落的黑色半罩杯的蕾丝乳，罩，和黑色的半透明小裤裤递给她，说道：“放心好了，现在快点把衣服穿上。”

    听了杨阳的话，陈颖甜甜一笑，接着像是想起什么，转身将手机拿了过来，打开照相机，递给杨阳说道：“杨阳，我想拍几张照留影。”说着，白嫩娇柔的身子，压在杨阳的身上，香甜娇嫩的小嘴，亲密的吻住杨阳的嘴唇。

    杨阳任由陈颖吻住自己的嘴唇，手臂伸长，将这张亲密接吻的画面，留在了手机里面。

    拍完，陈颖笑嘻嘻的拿过手机，看到照片上，自己和杨阳这样亲密接吻的样子，娇美白嫩的脸蛋上，露出一丝傻笑。

    感受陈颖这样毫无保留的爱意，杨阳心中有些感动，温柔的笑道：“要不要还拍几张”

    “好啊，”陈颖高兴将手机递给杨阳，白嫩娇柔的手臂，亲昵的搂着杨阳的脖子，娇美迷人的小脸蛋紧紧的贴着杨阳的胸膛，春水汪汪的双眼带着浓浓的爱意和幸福，甜甜的望着镜头。

    杨阳一手搂着陈颖那娇柔纤细的小蛮腰，一手伸远，按动快门，将这幅两人亲密的画面拍下。

    接下来，陈颖又带着兴奋和开心，抱着杨阳拍了一些亲昵而又香，艳的照片。

    拍完后，杨阳把手机递给陈颖，笑骂道：“小妖精，现在满意了吧。”

    陈颖对着杨阳甜甜一笑，接过手机，翻看拍摄的照片，这款手机的像素高达一千多万，所以拍摄的照片十分的清晰，陈颖看着照片中，自己身无，寸缕的和杨阳抱着，带着开心甜蜜笑容，虽然有些照片姿势相当的羞人大胆，陈颖芳心带着点点羞涩，更多的却是喜悦和兴奋。

    杨阳一边穿衣服，一边微微笑道：“陈颖，你这个小妖精，照片可不能给被人看见。”

    陈颖嘻嘻一说，说道：“杨阳，人家想要给自己的几个闺蜜看一看，羡慕死她们。”

    微微摇头，杨阳说道：“好吧，不过不许把照片给男生看，也不能让照片流传出去。”

    陈颖将手机放好，搂着杨阳的脖子，嘻嘻笑道：“那是当然，这可是人家最喜爱的照片，怎么会给那些臭男生看。”接着甜甜的笑道：“杨阳，你给人家把衣服穿上，好不好”说着，大眼睛期盼的看着杨阳。

    用手拍了拍陈颖那雪白迷人，浑圆的粉臀，杨阳轻笑道：“陈颖，你一点也不害羞啊。”说着，却拿起陈颖那黑色半罩杯的蕾丝乳，罩，和黑色的半透明小裤裤，给陈颖穿上，接着又给陈颖把那低胸吊带衫，和超短牛仔裤穿上。

    也不去管车椅上，还残留着陈颖被杨阳亲吻，舔弄的达到春，潮的时候，留下的水迹，打开车门，走了出来，陈颖娇美的脸蛋上，带着甜甜的笑意，搂着杨阳的手臂，从停车场出来。

    正文第68章告诉妈妈

    第68章告诉妈妈

    用手拍了拍陈颖那雪白迷人，浑圆的粉臀，杨阳轻笑道：“陈颖，你一点也不害羞啊。”说着，却拿起陈颖那黑色半罩杯的蕾丝乳，罩，给陈颖戴上，她那雪白的肌，肤和黑色的文，胸交相辉映，异样迷人。

    接着杨阳捡黑色的半透明小裤裤，给陈颖穿上，看着那黑亮的芳草，不安分的从那镂空的小裤裤里面钻出来，隐约可见陈颖那娇嫩，粉红，湿润的羞人地带。

    最后，给陈颖将那低胸的吊带衫，和超短的牛仔裤穿好，看看了，发现，陈颖那雪白迷人，饱，满的乳，峰上，明显带着自己留下的吻痕。轻笑道：“要不要帮你消除”

    陈颖低头看着自己那雪白乳吧，峰上面微红的吻痕，对着杨阳甜甜笑道：“才不要呢，我就是想让别人看看。”

    摇摇头，杨阳将车门打开出来，而陈颖按下按钮，将车内变回原样吗，也不去管车椅上，还残留着自己被杨阳亲吻达到春，潮的时候，留下的水渍。

    带着甜甜的笑意，用自己那对雪白迷人的紧紧的夹住杨阳的手臂，陈颖和杨阳走出车库。

    回到教学楼的时候，上课已经十分钟了，陈颖恋恋不舍的和杨阳分别，回去教室，准备把自己拍的那些和杨阳抱着亲密羞人的照片，拿给自己的几个闺蜜欣赏，然后羡慕死她们。

    杨阳走到教室门口，将一个中年妇人正在讲台上，带着点点地方口音的讲着什么时政。对着这个老师打了声招呼，就走了进去。

    而这个中年妇人，也没有过多的去为难杨阳，当然也不会又好脸色给杨阳看，自顾自的继续讲课。

    杨阳回到座位上，蓝心怡小声问道：“怎么和陈老师去了这么久”接着，问道杨阳身上淡淡的女人香好似陈玉莲的，又有点不像，有点吃味的说道：“坏蛋，你又和哪个女人鬼混”

    杨阳轻笑道：“当然是陈老师啦，这节课是讲什么的”

    见杨阳这样说，蓝心怡有点惊讶的叫道：“啊，坏蛋，你还真是和陈老师鬼混，这么快就把陈老师拿下”接着又疑惑的看着杨阳说道：“不过听说，陈老师是有男朋友的。”

    杨阳见蓝心怡桌上放的是政治课本，于是一边把课本拿出，一边微微笑道：“心怡宝贝，你老公是别的男人可以比的吗”

    蓝心怡听了，娇笑的说道：“老公，你还真是自恋。”说着，看着杨阳俊美帅气的脸蛋，忍不住的用白嫩的小手去抚，摸。

    讲台上的老师，有点看不下去，说道：“刚进来的同学，你自己不想听，不要打扰别人。”

    杨阳淡淡的看了这个更年期的妇女一眼，收回目光，不在理会。

    被杨阳这样一看，中年妇女有点尴尬，同时有些恼怒，不过刚才杨阳的目光，又让她有些畏惧，只好接着讲课。

    蓝心怡调皮可爱的吐了吐小舌，对着杨阳笑嘻嘻的说道：“老公，看到没，不是所有的女人都喜欢你的。”

    杨阳听了，想到讲台上的那个更年期妇女，有些反胃，伸手在蓝心怡的粉臀上拍了一下，说道：“心怡宝贝，你再这样恶心老公，小心打烂你的小屁股。”

    蓝心怡嘻嘻一笑，说道：“坏蛋老公，难道你不喜欢年纪大的女人，好像除了我，小果儿之外，你的女人都比你大，更加不用说，可以做你，妈妈，的刘老师。”

    被蓝心怡这样一调笑，杨阳发现确实和她说的一样，微微笑道：“我不是喜欢年纪大的女人，而是喜欢美女。”接着带着一点邪恶和坏笑，说道：“心怡宝贝，你的，妈妈，好像也是大美女啊。”

    一听杨阳这样说，蓝心怡顿时娇嗔道：“坏蛋老公，不许打我妈妈的主意。不让，人家就把你那坏东西切了。”

    杨阳呵呵一笑说道：“心怡宝贝，你舍得吗”

    蓝心怡微红着娇美的脸蛋，对着杨阳嘻嘻一笑说道：“谁叫你这个坏蛋，打人家妈妈的主意。”说着，白嫩的小手伸到杨阳的双腿之间，隔着裤子，抓住杨阳那通天玉柱。尽管隔着裤子，可是蓝心怡还是感觉到了，杨阳的通天玉柱的火热，和坚硬。

    杨阳得意一笑，说道：“心怡宝贝，你觉得你能够切的动吗”

    见杨阳得意的微笑，蓝心怡白了他一眼，娇哼的说道：“坏蛋老公，人家切不动，总可以咬掉吧。”说完，自己却羞涩的笑了笑。

    一听蓝心怡的话，杨阳感觉自己那火热坚硬的通天玉柱，变得更加的粗大，搂着蓝心怡娇柔细细的腰肢，轻笑道：“心怡宝贝，我现在就想让你帮我咬一咬。”

    听杨阳这样说，蓝心怡顿时有些羞涩，红着俏脸说道：“坏蛋老公，现在还在上课呢。”

    杨阳微微一笑，说道：“上课有什么关系，放心好了。”接着略微撒娇的说道：“心怡宝贝，我就是要你。”

    听了杨阳带着一丝撒娇的话，蓝心怡红着娇美的脸蛋，好笑又好气的青涩妩媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，就知道欺负人家。”说着，白嫩的小手却主动的解开杨阳裤子的拉链，接着将杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，从裤子里面拿出来。

    看着杨阳那威武雄壮的通天玉柱，条条青筋如同虬龙般盘绕其上，那紫红的顶端像是要直冲云霄，整个通天玉柱，散发出一种迷人心神的魅力，让蓝心怡看着脸红心跳，漂亮的眼睛里，渐渐的迷蒙起阵阵情，欲涌动的春水。

    白嫩的小手紧紧的握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，蓝心怡偷偷看了一眼，讲台上正大声讲课的老师，又看了看杨阳那通天玉柱，红着娇美的脸蛋对杨阳说道：“坏蛋老公，人家还是有点怕老师看到。”

    杨阳轻笑道：“心怡宝贝，你难道不相信我，老师不会发现的。”说着，手掌顺着蓝心怡那雪白滑腻娇嫩的大，腿，慢慢的伸进蓝心怡的裙子里面。

    红着娇美的脸蛋看了杨阳一眼，蓝心怡没有阻止杨阳的动作，接着漂亮的眼睛看了看杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，对着杨阳羞涩的笑了笑，等靠近后，蓝心怡闻到一股迷人的清香。接着抬起头，对着杨阳好奇的问道：“老公，为什么你的这个坏东西，竟然有点好闻的香味，是不是擦了什么香水”

    杨阳听了，呵呵笑道：“心怡宝贝，我可没有擦什么香水，这是因为我从小就被师傅浸泡各种珍贵药材练功，所以身体带着一点点药材的香味。”

    蓝心怡听了，笑嘻嘻的说道：“老公，那你不是唐僧肉了”说着，看着在自己白嫩小手中，越变越大的通天玉柱，蓝心怡带着一丝调皮和好奇的对杨阳说道：“老公，我来量一量看看你这根东西，究竟有多大”说着，从课桌里面，拿出文具，找出直尺。

    见蓝心怡竟然要测量自己那通天玉柱，杨略微坏笑的说道：“心怡宝贝，测量完后，别忘记告诉你的，妈妈。”

    蓝心怡听了，娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，就知道你会打人家妈妈的主意。难道有我和姐姐两人，你还不够吗”

    杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，谁叫你，妈妈是一个大美女，我当然喜欢啦。”

    “哼，坏蛋老公，你真坏，不过人家可不帮你。”说着，蓝心怡带着一丝好奇，白嫩小手，一手握住杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，一手拿着直尺，比划了几下，发现杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，竟然别直尺还长了一些。娇腻的说道：“坏蛋老公，你这根东西真大，差不多有二十六厘米了。”

    杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，这还是我没有达到先天境界，等达到先天境界后，可是随意的控制大小。”

    蓝心怡听了，顿时嘻嘻笑道：“啊，老公，那你这根东西，不就是如意金箍棒了。”说着，白嫩的小手，握着杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，调皮的把玩。接着，有些羞涩的看着杨阳说道：“老公，能不能等你达到先天境界之后，再要人家的身子”

    杨阳戏谑一笑，说道：“怎么，心怡宝贝，你不愿意老公，现在就要了你的身子吗”

    蓝心怡红着娇美的脸蛋看着杨阳，娇腻的说道：“老公，你的这根东西这么大，人家有点怕。”

    杨阳坏笑道：“心怡宝贝，你把我这根宝贝的大小告诉你，妈妈，我想她一定很喜欢。”

    听杨阳这么说，蓝心怡羞红了娇美的小脸蛋，嗔道：“坏蛋老公，人家妈妈才不会喜欢呢。”芳心有些羞涩却，忍不住的想着，不知道自己妈妈那羞人地带，能不能让杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱进去。想着，芳心又是羞耻又是还带着一丝道不明，说不清的异样刺激和兴奋。

    听了蓝心怡的话，杨阳只是呵呵一笑，伸进蓝心怡裙子里面的手指，慢慢的在蓝心怡那娇嫩，光滑，细腻弹性十足的美腿上，来回的抚弄，坏笑道：“心怡宝贝，等到时候，你就知道你，妈妈喜不喜欢呢。”

    蓝心怡白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，人家才不管，反正你不能打人家妈妈的注意。”说着，白嫩的小手，像是报复似地，恨恨的捏了捏杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，却沮丧的发现，太硬了，根本捏不动。

    蓝心怡这样的小女儿态，让杨阳看着呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，既然你捏不动，不如用小嘴咬。”

    正文小美女的暗恋番外

    小美女的暗恋

    我叫王敏，家境不错，爸爸帅气，妈妈漂亮。作为他们的女儿，我也是一个小美女。现在，我是高一一班的学生。能进高一一班，我觉得很开心。因为，在这样成绩最好的班上，对我的学习有很大的帮助。

    每天我的生活，都是无忧无虑的。虽然我也看言情小说，不过我觉得里面的那些男女主人公，太假了，不是哭哭啼啼，就是寻死觅活的，一点也不顾及父母的感受。

    同时，在我读高中之前，就有要好的闺蜜说，上高中后，一定要谈恋爱，这样才不枉青春年少一回。她笑嘻嘻的憧憬完，就对我说，“敏敏，你长的这么漂亮，上高中后，肯定许多男孩子追。”

    我笑笑，没有理她，我认为高中谈恋爱，是对人生的不负责。

    而我爸爸妈妈，他们就像是海我最好的朋友，平时谈话从不板着脸教训我，就算我做错了什么。在关于早恋方面，他们很开明的对我说说：“敏敏，你只要有喜欢的男孩子，我们绝不反对。”过后，妈妈悄悄的告诉我说：“当然不能偷吃禁果，最好第一次还是留在新婚之夜。”说完，她便笑笑，带着宠溺的看着我。

    妈妈的话，让我又羞又急，红着脸说道：“妈妈，我才不会有喜欢的男孩子。”

    妈妈听了，只是意味深长的对我笑了笑，显然，她觉得我一定会有喜欢的男孩子。现在想起来，我不得不承认，妈妈有先见之明。

    上了高中，我不出意外的受到了很多男生的情书，不过我看也不看的丢在了垃圾桶里，当然，我没有让他们发现，我虽然不喜欢他们，可是，我不想太打击这些幼稚男生的心灵。

    渐渐的，给我写情书的男生，越来越少，我也觉得越来越轻松。我想，我会一直这样快乐的单身下去，直到我考上一所好的大学，可能在大学里面，邂逅一段可能浪漫的爱情。不过，我一向以最坏的打算，去预猜自己的未来。我觉得，那段爱情可能令我受伤。不过，还好我暂时不用多想，只要每天开开心心的上学，快快乐乐的回家，无忧无虑，很让人依恋的生活。

    在这样快乐的生活中，有时，我也想着，突然冒出一个白马王子，让我牵着我的手，深情的对我表白。嘻嘻，这样花痴的想法，作为少女的我，当然也有啦。

    好似上天真的满足我的花痴想法，虽然我是无神论者。这天我依旧开心快乐的上学，正当我等着老师进来的时候。

    我的班主任，一个漂亮丰，满的女老师，她领着一个男生进来了。当时，我不经意的看了那个男生一眼，天啦，我一下子感觉自己被他电晕了。

    他真是太帅气，太俊美，太迷人了，我感觉到我平静了十六年的芳心，开始扑扑直跳。直到这一刻，我才了解到什么时一见钟情，也知道少女怀春是什么样的感觉。

    我第一次发现，自己一向强大的勇气，在这个帅气迷人的男生面前，消失了。

    正文第69章比妈妈用的大

    听杨阳这么说，蓝心怡羞红了娇美的小脸蛋，嗔道：“坏蛋老公，人家妈妈才不会喜欢呢。”芳心有些羞涩却，忍不住的想着，不知道自己妈妈那羞人地带，能不能让杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱进去。想着，芳心又是羞耻又是还带着一丝道不明，说不清的异样刺激和兴奋。

    听了蓝心怡的话，杨阳只是呵呵一笑，伸进蓝心怡裙子里面的手指，慢慢的在蓝心怡那娇嫩，光滑，细腻弹性十足的美腿上，来回的抚弄，坏笑道：“心怡宝贝，等到时候，你就知道你，妈妈喜不喜欢呢。”

    蓝心怡白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，人家才不管，反正你不能打人家妈妈的注意。”说着，白嫩的小手，像是报复似地，恨恨的捏了捏杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱，却沮丧的发现，太硬了，根本捏不动。

    蓝心怡这样的小女儿态，让算杨阳看着呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，既然你捏不动，不如用小嘴咬。”

    听了杨阳的话，蓝心怡羞红着娇美的脸蛋，略微妩媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋老公，你以为人家不敢。”说着，低头，张开香甜娇嫩的小嘴，咬住了杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。

    玉齿轻轻的咬了一下，抬头对着杨阳嘻笑道：“坏蛋老公，人家怕把牙齿咬坏。”

    杨阳听了，呵呵一笑说道：“心怡宝贝，那你轻轻的咬，就不会有事了。”说完，见蓝心怡狡黠笑着却不动，看着自己，顿时轻笑着哄道：“心怡宝贝，快点帮老公吸啦。”

    面对杨阳的撒娇和爱哄，蓝心怡很想低头给杨阳吸允含弄，可是十六岁的少女却很难在教室里面做这么羞人的事情。微红着娇美的脸蛋，带着一丝心爱的歉疚和哀求看着杨阳说道：“老公，不要啦，等回家了你想怎么样都行。”说着，白嫩的小手好似想要缓解杨阳的渴望，快速的撸动着。

    见蓝心怡这样说，杨阳也不好再强迫她，一边享受着蓝心怡白嫩娇柔小手带来的点点快，感，一边故意问道：“心怡宝贝，你是说会你的家里吗，那是不是可以让你，妈妈帮我吸，我想她一定愿意。”

    蓝心怡没想到杨阳始终不忘自己的妈妈，顿时有些吃味的娇嗔道：“坏蛋老公，有我和姐姐两人做你的女朋友，你还不满足，你就这么想我的妈妈，那好吧，你去找她做你的女朋友。人家再也不理你了。”说着，有些生气的使劲捏了一下杨阳那坚硬的通天玉柱，接着别过娇美的脸蛋，不理杨阳。

    杨阳赶紧搂住蓝心怡，亲昵的贴在她晶莹娇嫩的耳边，爱哄道：“心怡宝贝，是我不对，你别生气。”杨阳无师自通的知道先承认错误，接着又道：“宝贝，我还不是看你，妈妈她有些阴阳不调，所以想要帮帮她。”

    感受到杨阳吹在耳边的热气，蓝心怡白嫩的耳朵染红，微微有些酥软，娇腻的哼了一声，“坏蛋老公，要你帮，我爸爸不会啊。”

    杨阳嘿嘿一笑，说道：“心怡宝贝，假如你爸爸能帮，你，妈妈就不会阴阳不调，你难道没有发现你，妈妈这一段时间，身体有些不舒服吗”

    蓝心怡当然也知道一些这方面的事情，听了杨阳的话，略微有些吃味和生气的说道：“坏蛋老公，反正人家不准你打妈妈的注意。”

    为了哄好蓝心怡，杨阳连连说好，搂着蓝心怡有一阵耳鬓厮磨。

    感受到杨阳的亲昵，本来就不是真正生气的蓝心怡，马上又喜笑颜开的回应起杨阳的热吻。白嫩的小手，又握住杨阳那坚硬的通天玉柱，快速的撸动。

    不知道是不是巧合，正巧，杨阳和蓝心怡他们这一排坐着的，除了杨阳是男生外，其他的都是女生，而且这些女生都是小有姿色。

    其中一个靠着蓝心怡坐的女生，偷偷瞟了一眼，发现蓝心怡竟然低头用那娇嫩湿润的小嘴，含杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，顿时小脸一红，芳心扑扑直跳，赶紧别过头。等了一会，又忍不住的好奇的看着蓝心怡不停的用白嫩的小手，把，玩杨阳那大的吓死人的，火热坚硬的通天玉柱。

    看着看着，那个小美女只感觉，自己的身子开始发热，下面那娇嫩的羞人地带，慢慢的变得湿润起来。

    杨阳早就发现了这个小美女的偷看，不过这样的小美女，对他来说，实在是没有吸引力。对这个小美女，笑了笑，杨阳就不再理会她，抱着蓝心怡深深的湿吻。

    而旁边那个偷看的小美女，被杨阳这一笑，弄的娇，躯一颤，芳心羞的不知道怎么才好，同时随着这样从未有过的羞涩，下面那娇嫩的羞人地带，也达到了难言的高，潮，喷出的热流将那小裤裤弄的湿了一片。

    讲台上的政治老师，见杨阳和蓝心怡竟然公然在课堂上接吻，根本没有起来听讲，完全没把她放在眼里，顿时怒火中烧，刚想说话，就感觉精神一空，接着好像忘记了要训斥的话。

    杨阳微微邪笑了一下，心中暗想，看来自己从师傅收藏的古经里面学的精神攻击技巧，还是很有用的。

    蓝心怡由于先前在课堂上，发现杨阳蹲在桌底，抱着自己的双腿，吸允自己那神秘娇嫩的羞人地带时，完全没有被老师发现，所以现在她理所当然的认为自己现在和杨阳接吻也不会被老师看到。却没想到杨阳这次根本没有施展天魔幻境，大部分同学都带着惊奇看着她们。

    杨阳却没有在意别人的眼光，本来搂着蓝心怡娇柔纤细腰肢的手，慢慢的伸进蓝心怡的裙子里面，抚摸那雪白滑嫩的，不时的轻弄一下蓝心怡那神秘娇嫩的羞人地带。

    杨阳那用力的热吻和抚弄，让蓝心怡呼吸变得急促，娇喘吁吁的潮红着娇美的小脸蛋，白嫩的小手抓着杨阳的通天玉柱撸动的更快更用力。

    就在蓝心怡感觉春情涌动，迷迷糊糊的时候，下课铃声响起，将她惊醒，推开杨阳，娇喘吁吁的白了杨阳一眼，接着发现全班大部分的学生都带着异样的眼神看着自己，蓝心怡顿时愣住。

    杨阳一边用手指轻轻的在蓝心怡的裙子里面挑弄，一边调笑道：“心怡宝贝，他们欣赏我和你刚才接吻呢。”

    一听杨阳这样说，蓝心怡顿时明白过来，马上羞涩的扑到杨阳的怀里，白嫩的小手捶打杨阳的胸膛，娇嗔道：“坏蛋老公，羞死人了。”

    杨阳抱住蓝心怡，毫不在意的笑道：“心怡宝贝，这有什么，让他们看看我们恩爱，羡慕死他们不是更好吗。”

    十六岁的少女，还是有些虚荣的，就算是聪明伶俐的蓝心怡也不能例外，听了杨阳的话，芳心又是自豪又是甜蜜的，不过嘴上却继续埋怨杨阳。

    还没等讲台上的政治老师说下课，已经三节课没有和杨阳亲热的小果儿，就迫不及待的下了座位，跑到杨阳的身边，娇腻的说道：“哥哥，人家好想你。”

    听到小果儿娇嫩依恋的话，杨阳微微一笑，说道：“宝贝儿，哥哥也很想你啊。”

    这时，蓝心怡也不好意思继续赖在杨阳的怀里，微红着娇美的脸蛋，从杨阳的怀里起身。

    看着蓝心怡微红的脸蛋，小果儿嘻嘻笑道：“心怡姐姐，没想到你竟然上课的时候和哥哥接吻。”接着又对杨阳撒娇道：“哥哥，人家也要你的吻。”说着，主动送上娇嫩香甜的小嘴。

    带着宠溺的微笑，杨阳抱住小果儿，吻住了她送上来的迷人小嘴。

    蓝心怡毕竟是蓝心怡，羞涩了一会就调整好，不再在意同学的眼光，翻看起上课没有听的内容。

    过了一会，杨阳这才松开怀中被吻的娇喘吁吁的小果儿，看着她红晕的精致脸蛋，忍不住的亲昵的吻了一下。

    带着满心的爱意小果儿娇腻的软倒在杨阳的怀里，接着好发现新大陆似地，说道：“哥哥，你的大宝贝，怎么跑出来了。”说着，白嫩的小手，握住了杨阳那坚硬，青筋暴起的通天玉柱。

    感受着小果儿白嫩小手的柔嫩，杨阳微微笑道：“是你的心怡姐姐，她想要尝一尝哥哥的大宝贝。”

    一边虽然在看书，却时刻关注着杨阳的蓝心怡听了，顿时娇嗔道：“坏蛋老公，人家才不想吃呢。”

    小果儿顿时好奇的问道：“那你把哥哥的大宝贝拿出干嘛”

    蓝心怡没好气的说道：“果儿，是你的坏蛋哥哥想要姐姐尝，姐姐只不过用尺子量了一下你哥哥的大宝贝。”

    一听蓝心怡这样说，小果儿顿时来了兴趣，粉，嫩精致的小脸蛋红扑扑的，略微有些兴奋的问道：“心怡姐姐，哥哥的大宝贝有多大”

    蓝心怡现在还有些惊叹，“长大约有二十六厘米，听说坏蛋老公还可以变的更大。”

    小果儿情不自禁的娇呼道：“啊，拿比妈妈用的还大。”说着，白嫩的小手使劲的握着杨阳那青筋暴起的通天玉柱，好似要真真实实的感受一下它的粗大。

    而杨阳带着一丝兴奋的好奇，问道：“宝贝儿，比你，妈妈用的什么还大”

    听了杨阳的话，小果儿这才有些不好意思，不过还是说道：“比妈妈用的那种橡胶棒还大。”

    杨阳却有些听不懂，继续问道：“什么橡胶棒”而蓝心怡却听明白了，她也没想到小果儿那个如同大姐姐一般的妈妈，竟然会自，慰。

    小果儿羞涩的看了杨阳一眼，接着趴到杨阳的耳边，吐气如兰的低声告诉杨阳。

    听完小果儿的解释，杨阳说道：“宝贝儿，没想到妈竟然用假的。”接着又有点兴奋的说道：“宝贝儿，要不让你的妈妈，用哥哥的大宝贝。”

    正文第70章爱迷姐姐

    蓝心怡没好气的说道：“果儿，是你的坏蛋哥哥想要姐姐尝，姐姐只不过用尺子量了一下你哥哥的大宝贝。”

    一听蓝心怡这样说，小果儿顿时来了兴趣，粉，嫩精致的小脸蛋红扑扑的，略微有些兴奋的问道：“心怡姐姐，哥哥的大宝贝有多大”

    蓝心怡现在还有些惊叹，“长大约有二十六厘米，听说坏蛋老公还可以变的更大。”

    小果儿情不自禁的娇呼道：“啊，拿比妈妈用的还大。”说着，白嫩的小手使劲的握着杨阳那青筋暴起的通天玉柱，好似要真真实实的感受一下它的粗大。

    而杨阳带着一丝兴奋的好奇回，问道：“宝贝儿，比你，妈妈用的什么还大”

    听了杨阳的话，小果儿这才有些不好意思，不过还是说道：“比妈妈用的那种橡胶棒还大。”

    杨阳却有些听不懂，继续问道：“什么橡胶棒”而蓝心怡却听明白了，她也没想到小果儿那个如同大姐姐一般的妈妈，竟然会自，慰。

    小果儿羞涩的看了杨阳一眼，接着趴到杨阳的耳边，吐气如兰的低声告诉杨阳。

    听完小果儿的解释，杨阳说道：“宝贝儿，没想到妈竟然用假的。”接着又有点兴奋的说道：“宝贝儿，要不让你的妈妈，用哥哥的大宝贝。”小果儿完全没有想到杨阳会这样说，愣愣的看着杨过说道：“哥哥，你，你。”

    蓝心怡用白嫩的小手，掐了杨阳一把，娇嗔说道：“坏蛋老公，你怎么这样邪恶，总是打人家妈妈的注意。”

    杨阳俊美帅气的脸蛋上，显出一丝邪魅却认真的微笑，看着小果儿和蓝心怡，说道：“因为，我很霸道，我喜欢你们，所以连生你们的妈妈，都想要拥有。”

    蓝心怡开始还以为杨阳有恋母情结，却没想到他直接如此霸道的回答，芳心儿一颤，娇媚的横了杨阳一眼。

    而小果儿粉，嫩精致的小脸蛋，变了变神色，接着娇柔的玉臂搂着杨阳，很认真的说道：“哥哥，我愿意让妈妈用你的大宝贝。”小果儿之所以，这样说，除了对杨阳的爱之外，还有这几年来，她感觉自己的爸爸妈妈婚姻除了问题，特别是爸爸很久都没有回家了。同时，小果儿的小心思里面，也想着和妈妈一起能够更多的拥有杨阳。

    “果儿，你，真是太荒唐了。”蓝心怡忍不住的娇嗔道，一时间有些难以接受。

    杨阳却毫不在意的微笑道：“心怡宝贝，做我的女人，就要摆脱世俗的观点，人生在世不过百年，为什么要被那些世俗道德束缚，快快乐乐的生活不是很好吗”

    蓝心怡无语的看着这个让自己芳心沉沦，俊美帅气，却霸道无双的男孩，忍不住的捏了捏他的俊脸，娇哼一声，“坏蛋老公，你总是不满足，你到底要多少女人才好”

    伸手搂住小果儿和蓝心怡，杨阳温柔的微笑道：“宝贝们，不管我有多少女人，我对你们的爱是不会变的。”

    少女的芳心总是敏感的，小果儿和蓝心怡确实真切的感受到杨阳的真心，两人带着一丝酸涩的甜蜜，偎依在杨阳的怀里。

    过了一会，小果儿抬头看向杨阳，说道：“哥哥，人家明天就把妈妈，介绍给你认识。”

    蓝心怡听了小果儿的话，戏谑的看着杨阳调笑道：“某人现在肯定很期待，小果儿的妈妈可是大美女哦。不过，这样的大美人，眼光可是很高的。”

    杨阳呵呵一笑，说道：“心怡宝贝，难道你对老公没有信心吗”

    看着杨阳俊美帅气的脸蛋，还有他不经意间流露出的霸道魅力，对女人的吸引力是致命的。蓝心怡只好又是自豪，又是吃味的白了杨阳一眼，娇哼道：“自恋狂。”

    小果儿咯咯娇笑道：“哥哥，你凭借这张迷人的脸蛋，就可以让百分之九十的女生喜欢上你。不过，我妈妈她可能由于我爸爸的原因，对男人很讨厌，所以，哥哥你想要迷住我的妈妈，可是需要真本事的。”

    杨阳信心满满的坏笑道：“宝贝儿，我一定用真的，让你，妈妈彻底丢掉假的。”

    已经懂得男女之事的小果儿，羞红着粉，嫩精致的小脸蛋，娇嗔道：“哥哥，你真坏。”

    蓝心怡此时却在想，自己的妈妈是不是也需要杨阳这样的大宝贝。

    上课的铃声，打断了杨阳和小果儿蓝心怡三人的亲密。小果儿恋恋不舍的从杨阳的怀抱离开，回到自己的座位上。

    中年妇女的政治老师，很严厉的走进了教室，想着展现自己的威严。

    不过，杨阳和蓝心怡依旧我心我素的在课桌下，不停的亲吻爱，抚。

    在下课铃声响起的时候，杨阳又让蓝心怡下面那娇嫩羞人的地带达到了一次湿润的高，潮。

    潮红着娇美的脸蛋白了杨阳一眼，蓝心怡有些娇软的整理好自己有些凌乱的衣裙和秀发。

    收拾好书本，蓝心怡和小果儿两人一左一右的挽着杨阳走出教室。

    杨阳此时还有些不死心的对蓝心怡微微笑道：“心怡宝贝，别忘了把老公的尺寸，告诉你，妈妈。”

    红着娇美的脸蛋，白了杨阳一眼，蓝心怡娇腻的哼了一声，“坏蛋老公，人家才不会告诉妈妈呢。”

    正巧这时，和蓝心悦手挽着手，来接杨阳的超级美女杨露，听了蓝心怡的话，有些好奇的笑问道：“心怡，是什么不告诉秦姨啊”

    而蓝心怡听了杨露的话，娇美的脸蛋一红，看着杨阳说道：“露露姐，你问坏蛋老公就知道了。”

    杨露一听，对杨阳笑问道：“老公，是什么这么的神秘”

    对超级美女姐姐的问话，杨阳只是神秘一笑，说道：“好了，露露，回家我再告诉你。”

    这时，蓝心悦也勾起了好奇心，刚想要追问，蓝心怡有些羞涩的拉住姐姐，说道：“姐姐，我们快点回家，不知道妈妈中午喝醉酒后，现在醒了没有。”

    见蓝心怡急忙拉着蓝心悦出去，杨阳轻笑了一下，就和杨露小果儿三人追了出去。

    被超级美女姐姐，和小果儿搂在中间，杨阳一路上，又不知道羡煞多少人。

    到了学校广场前，小果儿依依不舍的和杨阳分开，走向那接自己回家的那辆超豪华的宾利。

    等小果儿走后，杨露搂着杨阳的手臂，轻笑道：“坏蛋弟弟，你现在才属于我一个人的。”

    听了超级美女姐姐的话，杨阳爱意宠溺的笑了笑，紧紧的搂住杨露那娇细的腰肢，却没有说话。

    嘻嘻轻笑了一下，杨露就依着杨阳走到了学校的车库。

    还好陈颖没有在，要不然被超级美女姐姐看到，她肯定会很伤心。

    依然是杨阳开车，等杨阳坐好后，杨露依恋的跨坐在杨阳的腿上，白玉般娇嫩的手臂，搂着杨阳的脖子，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，姐姐现在完全陷进了你编织的情网里面。”

    杨阳一边发动车子，一边宠溺爱意的笑道：“姐姐，那你愿不愿意永生永世的爱我”

    杨露将绝美的脸蛋贴在杨阳的胸前，带着浓浓的爱意，喃呢道：“姐姐当然愿意永远的被弟弟编织的情网缠住，永远的爱着弟弟。”

    听了超级美女姐姐的话，杨阳心中甜蜜不已，带着宠溺的爱意，轻笑了一下，手掌抚，摸着姐姐那清香柔顺的秀发。

    车子发动时的强劲冲力，让杨露和杨阳两人贴的更紧，迷恋甜蜜的被杨阳这样抱在怀里，享受着那直透心扉的甜蜜爱意。

    过了一会，杨露抬头，对着杨阳甜笑道：“弟弟，先前是什么那么神秘，不让告诉秦姨”

    杨阳听了，俊美帅气的脸蛋上显出一丝坏笑，低头含住超级美女姐姐，那晶莹娇嫩的耳珠，轻声的告诉了杨露究竟是怎么回事。

    听完杨阳的话后，杨露那绝美白嫩的脸蛋一下变得通红，掐了杨阳你下，娇腻的嗔道：“坏弟弟。”

    杨阳呵呵一笑，说道：“宝贝姐姐，这可是你要我说的啊。”说着，手掌忍不住的滑到超级美女姐姐的大，腿上，撩起她白色碎花的连衣裙，直觉抚，摸上超级美女姐姐那光滑玉嫩的粉腿。

    杨露只是微微有点羞涩，就任由杨阳在自己那雪白玉嫩的上抚，摸。过了一会，杨露微红着绝美的脸蛋，看着杨阳问道：“弟弟，你真的有那么大”好似惊叹，又好似想要确认。

    看着此时绝美脸蛋微红，娇艳迷人的姐姐，杨阳微微坏笑道：“宝贝姐姐，你又不是没有看到过，要不你再直接感受一下。”

    听了杨阳的话，杨露顿时绝美的脸蛋变得更红，娇媚的白了杨阳一眼，娇腻的嗔道：“坏蛋弟弟，你欺负姐姐。”

    杨阳只是笑着看着杨露那绝美娇艳的脸蛋，眼中满是浓浓的爱意和宠溺。

    被杨阳这样看着，杨露微微有些不好意思，垂下眼睑，那秀美漂亮的睫毛眨了眨，接着抬头看着杨阳，漂亮的大眼睛里满是爱意浓浓的春水，娇腻的说道：“老公，吻我。”说着，主动送上那娇，嫩迷人的香，唇。

    张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇，嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。

    杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。

    此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。

    闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”

    听了杨阳的话，正依恋的贴在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”

    看着怀里，娇艳迷人的绝美姐姐，听着她毫无保留的爱语，杨阳心中满是幸福的甜蜜，亲吻了一下她那娇艳迷人的脸蛋，轻笑道：“宝贝姐姐，我爱你，我永远都不会放开你。”

    娇腻的嗯了一声，杨露眯着漂亮的眼睛，依恋的将那绝美的脸蛋贴在杨阳的怀里，蹭了蹭。

    此时，窗外的景色飞驰，炫丽亮红的跑车，划过一道道优美的弧线，车里孕育着浓浓的甜蜜爱意

    过了一会，杨露抬起头，略微羞涩的看了杨阳一眼，微红着绝美迷人的脸蛋，缓缓起身，接着坐到副驾驶上面。

    杨阳愣了一下，看着有些羞涩的美女姐姐，轻笑的问道：“宝贝姐姐，怎么了，坐在老公的腿上不舒服吗”

    听了杨阳的话，杨露红着绝美的脸蛋，娇腻的说道：“弟弟，姐姐也想把小裤裤送给你。”说着，杨露那绝美白嫩的脸蛋更红。白嫩的小手伸进裙子里面，粉臀微微的抬起。

    由于撩起裙子，美女姐姐那雪白滑嫩的一下露出，看着杨阳忍不住的将手放上去，细细的抚，摸。

    被杨阳这样一弄，杨露更加的羞涩，娇腻的嗔道：“坏蛋弟弟，你还想不想要姐姐的小裤裤”

    杨阳轻笑道：“当然想要啊，特别是姐姐现在穿在身上的。”

    听了杨阳的话，杨露芳心又羞又喜，娇媚的白了杨阳一眼，慢慢的将那粉红迷人的小裤裤给脱了下来。

    此时杨露那绝美白嫩的脸蛋，有如染上了一层胭脂，娇艳迷人，漂亮的大眼睛里带着汪汪的春水，羞涩的看着杨阳，将手中那贴身的粉色小裤裤递给杨阳，娇腻的说道：“弟弟，送给你的。”

    接过美女姐姐的粉色小裤裤，杨阳一边开车，一边握着手里，拿到鼻子下一闻，俊美帅气的脸蛋上，带陶醉的轻笑，说道：“宝贝姐姐，好香啊。”

    被杨阳这样的动作，弄得脸红心跳的杨露，身子一阵发软，娇腻的嗔道：“坏弟弟，不要闻啦。”

    看着娇羞迷人的姐姐，杨阳温柔的轻笑一下，在她绝美的脸蛋上亲吻了一下，说道：“宝贝姐姐，我爱你。”

    正文第71章心爱的妈妈

    听了杨阳的话，杨露红着绝美的脸蛋，娇腻的说道：“弟弟，姐姐也想把小裤裤送给你。”说着，杨露那绝美白嫩的脸蛋更红。白嫩的小手伸进裙子里面，粉臀微微的抬起。

    由于撩起裙子，美女姐姐那雪白滑嫩的一下露出，看着杨阳忍不住的将手放上去，细细的抚，摸。

    被杨阳这样一弄，杨露更加的羞涩，娇腻的嗔道：“坏蛋弟弟，你还想不想要姐姐的小裤裤”

    杨阳轻笑道：“当然想要啊，特别是姐姐现在穿在身上的。”

    听了杨阳的话，杨露芳心又无羞又喜，娇媚的白了杨阳一眼，慢慢的将那粉红迷人的小裤裤给脱了下来。

    此时杨露那绝美白嫩的脸蛋，有如染上了一层胭脂，娇艳迷人，漂亮的大眼睛里带着汪汪的春水，羞涩的看着杨阳，将手中那贴身的粉色小裤裤递给杨阳，娇腻的说道：“弟弟，送给你的。”

    接过美女姐姐的粉色小裤裤，杨阳一边开车，一边握着手里，拿到鼻子下一闻，俊美帅气的脸蛋上，带陶醉的轻笑，说道：“宝贝姐姐，好香啊。”

    被杨阳这样的动作，弄得脸红心跳的杨露，身子一阵发软，娇腻的嗔道：“坏弟弟，不要闻啦。”

    看着娇羞迷人的姐姐，杨阳温柔的轻笑一下，在她绝美的脸蛋上亲吻了一下，说道：“宝贝姐姐，我爱你。”

    杨露绝美的脸蛋，顿时绽放出甜蜜甜美的笑容，重新跨坐到杨阳的腿上，雪白玉嫩的双臂搂着杨阳的脖子，亲吻了一下杨阳的嘴唇，闭上眼睛带着依恋的爱意扑在杨阳的怀里。

    杨阳一手带着宠溺爱意的轻轻抚摸，杨露那柔顺清香的秀发，一手掌握着方向盘，飞驰的炫丽跑车，遮不住那浓浓的爱意在车内迷蒙。

    没多时，炫红亮丽的跑车就达到了这座豪华的别墅。到车库里面停好车，杨露这才恋恋不舍的起身，撒娇的对杨阳说道：“老公，抱人家下车。”

    杨阳温柔的轻笑了一下，将车门打开，横抱着杨露下来。

    由于感觉自己下面那娇嫩羞人的地带有些湿黏，杨露怕被发现，微红着绝美的脸蛋，看着杨阳说道：“老公，抱人家道浴室。”

    看着绝美娇羞的姐姐，杨阳心中满是宠溺的爱意，俊美帅气的脸蛋上显出温柔的微笑，说道：“姐姐，要不要我们一起洗。”

    杨露听了，绝美的脸蛋更是羞红，娇腻的嗔道：“才不要呢。”

    杨阳顿时装作委屈的说道：“姐姐，小时候不都是你拉着我一起洗的吗怎么现在就不要了”

    “啊，坏老公，人家就是不要。”杨露羞红着绝美的脸蛋，娇呼道。

    等杨阳抱着杨露推开有如宫殿式的大门，杨阳走了进去，一下就看见，大厅里面，那舒软豪华的沙发上，一个绝美天仙般的女子，正优雅迷人坐着，即带着一丝女皇般的高贵，又带着一丝小女孩似的调皮。

    扭过头，看到杨阳横抱着杨露，绝美有如天仙的脸蛋上，显出一丝宠溺的娇嗔：“露露，你怎么能让弟弟抱着”

    杨露微红着同样绝美的脸蛋，撒娇道：“妈妈，人家小时候经常抱弟弟，现在让他抱抱人家也是应该的。”接着低声对杨阳道：“坏弟弟，快点抱姐姐到浴室。”

    杨阳先是对林清雪温柔一笑，说道：“妈妈，姐姐的裙子弄脏了，我先抱她回房。”

    林清雪一听，以为杨露是来了月经，弄脏了裙子，微微点头，说道：“那宝贝你快去，等下过来陪妈妈。”

    微微一笑，杨阳说道：“妈妈，姐姐今天让你见识一下我的本事。”说着，脚尖一点，体内的大海无量诀运转，直接从一楼飞上了三楼。

    由于别墅修建的宏大，所以三楼的距离有二十米高。杨阳这露出的一手，让杨露和林清雪有点吃惊，特别是杨露在杨阳的怀里娇呼不已。

    抱着杨露进了浴室，杨阳又直接从三楼飞了下来。快速的走过去，一下扑到绝美天仙般的女子的怀里，将头埋在她的粉颈间，亲昵依恋的蹭了蹭，说道：“妈妈，一天没见，我好想你。”

    听了杨阳的话，这个绝美天仙般的女子，也就是林清雪，芳心甜蜜，绝美的脸蛋带着甜甜的笑容，抱着杨阳，娇声说道：“宝贝，妈妈也很想你呢。”

    带着亲昵依恋的在绝美有如天仙的妈妈，那白，皙清香的粉颈间蹭吻了一会，杨阳抬头双眼带着浓浓的爱意，看着绝美天仙的妈妈，深情的说道：“妈妈，我爱你。”说着，杨阳低头吻住林清雪那娇嫩香甜，红润迷人的嘴唇。

    绝美白嫩的脸蛋微微一红，林清雪芳心确实甜蜜不已，漂亮的大眼睛微微闭着，搂着杨阳的脖子，主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳带着浓浓爱意的深吻。

    感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。

    林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。

    林清雪一边急促的娇喘，一边看着杨阳，带着甜蜜的笑意，娇嗔道：“宝贝儿，你想憋死妈妈啊。妈妈可没有你这样厉害，这么长时间不透气都可以。”

    看着潮红着绝美玉嫩的脸蛋，娇喘吁吁的林清雪，此时林清雪的样子，是那样的娇艳迷人，杨阳忍不住在她绝美的脸蛋上吻了一下，温柔爱意的笑道：“妈妈，等你将滋阴养颜功练到第二层，也就是运行两个大周天的时候，你也会和我一样。”

    林清雪听了，眨了眨长长秀美的睫毛，看着杨阳调皮的问道：“宝贝儿，说，你教妈妈滋阴养颜功，是不是就是为了让妈妈接吻的时间变的更长”

    杨阳听了，呵呵一笑，配合的说道：“妈妈真聪明，没想到我的意图一下就被妈妈觉察到了。”

    林清雪娇媚的白了杨阳一眼，小女孩子似地得意笑道：“那时当然，宝贝儿想瞒过妈妈，那时绝不可能的。”

    轻轻的拥着绝美天仙的妈妈，看着她高贵中带着小女儿似地撒娇，优雅中带着调皮，闻着她那娇柔，香嫩的身子散发的阵阵迷人清香，杨阳像是拥抱着整个世界般的满足。那浓浓的，满满的，深深的爱意，毫无保留的透过杨阳的眼睛，传递到林清雪的芳心深处。

    深处白嫩修长的玉指，轻轻的抚，摸杨阳那俊美帅气的脸蛋，感受着他浓浓的爱意，林清雪绝美的脸蛋上，溢出了甜甜的微笑，芳心深处满是甜蜜和幸福。红润迷人的小嘴微张，爱意绵绵的娇呼道：“宝贝儿，宝贝儿。”说着，轻轻闭上那漂亮的大眼睛，绝美的脸蛋紧紧的贴在杨阳的胸膛上。

    下巴抵住绝美天仙般的妈妈，那清香柔顺的秀发上，轻轻的蹭动。

    那温馨浓郁的甜蜜爱意，在杨阳和林清雪的心底流淌，两人的心，紧紧的相印。

    过了一会，林清雪抬起头，带着一丝撒娇的甜笑，看着杨阳，说道：“宝贝儿，妈妈今天工作了一天，感觉脚好酸，你给妈妈揉揉。”

    捏了捏绝美天仙般的妈妈，那娇俏白嫩的鼻子，宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，好啊，我看看。”说着，将林清雪放下，让她重新坐在沙发上。

    蹲子，脱掉林清雪那气场强大的高跟鞋，看着她那双白嫩晶莹的玉足，发现微微有些红印，顿时有些心疼的说道：“妈妈，你今天怎么忙成这样。”说着，细心的捧起林清雪那白嫩晶莹的玉足，手掌上温和的真气流转，轻柔细微的给按摩起来。

    感受到玉足上满传来的丝丝清凉柔和的舒适，林清雪甜甜的笑道：“宝贝儿，你真好，妈妈现在感觉脚不酸了。”

    看着现在有如小女孩似地绝美妈妈，杨阳宠溺爱意的轻笑道：“妈妈，以后可不许这么累，要不然，公司不用开了。”

    感受到杨阳的温柔爱意，林清雪嘻嘻一笑，说道：“宝贝儿，反正有你给妈妈按摩，妈妈才不怕了。”

    见绝美天仙的妈妈这样赖皮，杨阳轻笑了一下，宠溺爱意的说道：“妈妈，你这样累，我会心疼的。”说着，低头张嘴含住了林清雪那白嫩晶莹的玉足。

    被杨阳这样用嘴含住自己那白嫩晶莹的玉足，林清雪又是羞涩又是喜悦的，微红着绝美白嫩的脸蛋，轻声娇腻道：“宝贝儿，别舔，脏，妈妈还没有洗脚呢。”

    杨阳含住林清雪圆润白嫩秀美的玉足，吸允了一下，抬头，带着浓浓的爱意和甜蜜笑道：“妈妈，一点都不，还有淡淡的清香。”说着，有含住林清雪那白嫩晶莹，娇柔秀美的玉足，开始吸允含弄。

    听了杨阳的话，林清雪芳心除了一丝羞涩外，就满是甜甜的喜悦，微红着绝美的脸蛋，看着杨阳不停的舔，吸，含弄自己那白嫩晶莹秀美的玉足，林清雪只感觉自己的身子也随着杨阳的吸允含弄，开始有些发热。

    林清雪白嫩晶莹的美丽玉足，确实和杨阳说的那样，带着淡淡的香味，这是林清雪天生的体质，她的这种体质古今少有，就算是著名的四大美女，好像都没有这种体质。

    杨阳含住绝美有如天仙般的妈妈，那晶莹秀美的脚趾吸允了一会，伸出舌头在绝美天仙的妈妈你娇柔玉嫩的脚心舔了一下。

    本来被杨阳含弄吸允，弄身子有些燥热的林清雪，突然被杨阳这样舔了一下脚心，顿时忍不住的娇笑道：“宝宝，别舔，你弄得妈妈好痒的。”说着，白嫩晶莹的玉足忍不住的想要挣开杨阳的手。

    杨阳嘻嘻一笑说道：“妈妈，谁叫你先前吓唬我。”说着，继续用舌头来回的在林清雪那清香娇柔玉嫩的脚心，舔，吸，嘴唇不时的吻一吻。

    林清雪只感觉自己那白嫩晶莹的玉足上，传来一阵阵的酥痒，让她忍不住的娇笑，同时有种熟悉而陌生的燥热涌上。林清雪那玉嫩柔滑的晶莹玉足，不住的踢动，想要挣脱杨阳的手掌，一边娇笑着求饶道：“宝宝，放过妈妈吧，妈妈不行了。”说着，被杨阳舔，吸弄的又忍不住的发笑起来。

    最后含住林清雪那白嫩晶莹的玉足，含弄吸允了一下，杨阳这才放过绝美有如天仙的妈妈。

    此时林清雪笑的娇喘吁吁，绝美的脸蛋上，带着丝丝嫣红，那完美挺拔的乳，峰，随着林清雪的娇喘，起伏之间散发出的风情。见杨阳终于停下，林清雪带着一丝撒娇的嗔道：“坏宝宝，弄得妈妈差点喘不过起来。”

    杨阳呵呵一笑，说道：“谁叫妈妈的小脚，这么的香甜，让我太着迷了。”

    身子微微后仰的躺靠在沙发上，呼吸微微娇喘，绝美白嫩的脸蛋带着娇艳迷人的红晕，听了杨阳的话，林清雪甜甜一笑，娇腻道：“坏宝宝，油嘴滑舌，快给人家按摩。”

    看着此时散发着慵懒迷人气息的绝美妈妈，听着她那甜腻的撒娇，杨阳只觉心中满是深深的宠溺爱意，感觉今生都离不开妈妈，温柔笑道：“妈妈，遵命。”说着，林清雪那白嫩晶莹的玉足，放在自己的腿上，开始慢慢的运用真气给林清雪按摩。

    过了一会，林清雪只感觉一阵阵松软，从自己的脚心，传上自己的心间，有种说不出的舒适和轻松。工作一天后的疲劳，完全消失。带着毫无保留的深深爱意，看着杨阳俊美帅气的脸蛋，林清雪芳心满是甜蜜和幸福的满足，绝美白嫩的脸蛋上，不知觉的带着甜蜜的微笑。

    放下林清雪那晶莹玉嫩的雪足，杨阳起身将她抱起，让她坐在自己的腿上，带着一丝心爱的责备说道：“妈妈，我刚才检查了一下你的身体，发现有许多淤积的损伤，特别是你的玉足，可能是长期穿高跟鞋的原因，损伤最厉害。要不是你平时练习瑜伽，情况会更严重一下。”接着又说道：“等明天买好几种药材，我给你彻底的祛除这些隐患。”

    绝美的脸蛋上带着幸福甜蜜的笑容，偎依在杨阳的怀里，林清雪轻嗯了一声，芳心想着在杨阳离开的十年，自己完全扑在工作上，夜深人静的时候满是对杨阳的思恋，身体肯定没有调养好。

    正文第72章妈妈，我长大了。

    看着怀中的绝美天仙般的妈妈，这样依恋自己，杨阳心中很是开心，修长的手指轻轻的挑起妈妈那娇俏圆润的下巴，温柔的笑道：“妈妈，我现在长大了，以后就由我来照顾你吧。”

    林清雪听了，绝美的脸蛋上显出调皮的微笑，说道：“宝宝，你想怎么照顾妈妈”说着，娇嫩玉洁的小手，轻轻的捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋。

    被妈妈这样戏弄，见妈妈还是把自己当做小孩子，杨阳顿时有些急了，为了显出自己的大男子汉气概，或者说是孩子气，杨阳毫不犹豫的低头吻住林清雪那娇艳欲滴的迷人小嘴。

    绝美白嫩的脸蛋微微一红，林清雪芳心确实甜蜜不已，漂亮的大眼睛微微闭着，搂着杨阳的脖子，主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳带着浓浓爱意的深吻。

    感受到林清雪的回应，杨阳明吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。

    林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，阵阵的情，欲，不停的涌动，让她有种迷失的冲动。

    直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。

    看着此时，娇喘吁吁，绝美的脸蛋泛着娇艳的潮红，那对完美饱，满的乳，峰不停起伏，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水，身子娇软的林清雪，杨阳心里满是柔柔的爱意和依恋，俊美帅气的脸蛋上，带着温柔的笑意，忍不住的赞美道：“妈妈，你真美。”

    感受到杨阳的深深爱意和依恋，听着他的赞美，林清雪芳心甜蜜不已，绝美娇艳迷人的脸蛋上，带着甜甜的微笑，娇腻的说道：“宝宝，你把人家的嘴都吻麻了。”

    看着绝美有如天仙的妈妈，此时微微红肿的嘴唇，却发现更加娇艳迷人，杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着一丝坏笑，看着怀中娇软慵懒的绝美天仙般的妈妈，说道：“妈妈，是你自己缠住我的舌头不放的。”

    听了杨阳的调笑，林清雪绝美的脸蛋顿时羞红，白嫩娇柔的小手撒娇的轻轻锤了一下杨阳的胸膛，娇腻的嗔道：“坏宝宝，你欺负人家。”

    林清雪这样娇羞迷人的样子，听着她娇腻的软语，杨阳心都酥了，恨不得将绝美天仙般的妈妈，融进自己的身体里，一秒钟也不和她分开。

    感受到杨阳那浓浓的爱意和痴迷，林清雪芳心更甜，绝美玉嫩的脸上不知觉的显出幸福甜蜜的笑容光晕，更增林清雪的娇艳迷人。

    这时，突然一声娇柔清丽的声音出来，“哦，是谁欺负我们的清雪啊”接着，就见穿着一身水绿色柔滑绸缎家居服的夏玉，娇美的脸蛋上，带着戏谑的微笑，慢慢的从楼梯上走下来。

    正沉浸在和杨阳浓浓的爱意交融中的林清雪，突然听到夏玉的话，一下娇呼出来，接着看到夏玉戏谑的目光，林清雪芳心顿时羞涩不已，绝美玉嫩的脸蛋上染上一层娇羞的红晕，不过嘴上却没有一丝慌乱的说道：“哦，小妈你下来了。”接着自然的从杨阳的怀里起身，对着杨阳带着爱意的甜笑道：“宝宝，你和小奶奶一起看会电视，妈妈先去洗澡。”说着，亲吻了一下杨阳俊美帅气的脸蛋，就起身上了楼梯。

    等林清雪上楼后，夏玉在松软的沙发的另一边坐下，故意不去看杨阳。原来，夏玉在下楼的时候，看到沙发上，杨阳抱着林清雪在热吻，芳心顿时有些吃味。所以现在，带着一丝小性子的故意不去理杨阳。

    而杨阳他先前和绝美有如天仙的妈妈接吻的时候，也早就发现了美少妇奶奶，现在见她这样，顿时轻笑了一下，凑到美少妇奶奶身边，搂住她纤细娇柔的柳腰，轻声问道：“美女奶奶，你有没有想我啊”说着，自然的在美少妇奶奶，那娇美白嫩的脸蛋上吻了一下。

    感受到杨阳那让人迷醉的气息，被杨阳这样搂着，夏玉虽然芳心喜悦，不过嘴上还是娇声说道：“放开我，人家才不会想你呢。”说着，心中却暗骂自己不争气，原来，昨天夏玉在梦中和杨阳激，情的做，爱后，今天一整天她芳心里，都是杨阳的影子，现在被杨阳这样亲密的搂住，闻着他那让人迷醉的气息，夏玉就感觉到自己的身子开始发软，有些无力的靠在杨阳的身上。娇美的脸蛋上，慢慢染上一层迷人的红晕。

    杨阳一下就发现了美少妇异样，听她说不想自己，顿时坏笑道：“美女奶奶，你真是口是心非。现在我要让你的小嘴，也很想我。”说着，低头一下吻住夏玉那红润迷人的香甜小嘴。

    夏玉被杨阳这样亲吻，娇美的脸蛋一下变得酡红，美目紧闭，红润的樱唇发出唔唔的娇吟。

    杨阳张嘴含住美少妇樱唇，细细的吸允，舌头不时的想要伸进她香甜的嘴里。

    夏玉轻微的挣扎，一副想要推开杨阳，却又舍不得。芳心扑扑直跳，暗想是不是要回应杨阳的热吻，却又有些羞耻，只好紧紧的闭着洁白的牙齿，阻止杨阳将舌头伸进来。

    含着美少妇奶奶娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨阳感觉不过瘾，将手伸到美少妇胸前，握住她那饱，满高，耸的乳，峰，用力的一捏。

    自己那骄傲的乳，峰突然被袭击，夏玉顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，杨阳顺势将舌头伸进去。

    夏玉白嫩的小手想要将杨阳放在自己饱，满高耸乳，峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也好似想要躲避杨阳的追逐。

    隔着柔滑绸缎的家居服，杨阳清晰的感觉到了美少妇弹性十足的饱，满乳，峰，握住美少妇奶奶高耸饱，满乳，峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让杨阳是爱不释手，怎么可能放开。

    夏玉虽然二十多岁了，可是身子还是处女之身，那里经过这样的刺激，不一会便被杨阳弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由杨阳一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱，满的乳，峰。

    含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。

    夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳，峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。

    渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。二十几岁的年纪，正是女人的黄金年龄，还是处女之身的她，芳心总是有些郁结。现在被杨阳这样撩拨，顿时像是恋爱中的小女生一般，羞涩而又渴望。

    握着美少妇奶奶，那饱，满高，耸的乳，峰揉，捏，了一会，杨阳却觉得不过瘾，手指慢慢的将美少妇奶奶那柔滑绸缎的家居服的纽扣，慢慢的解开。

    夏玉虽然有些迷失在杨阳的热吻中，不过她还是感受到了杨阳的动作，芳心又羞又喜，带着一丝期待，装作不知道杨阳的动作，任由杨阳慢慢的把自己的纽扣全部解开。

    等杨阳把美少妇奶奶家居服的纽扣全部解开后，顿时一对雪白，饱，满高，耸的乳，峰一下跳了出来。原来美少妇奶奶，竟然没有戴乳，罩。杨阳想要松开美少妇奶奶香甜的小嘴，去欣赏这对雪白迷人的乳，峰，却被美少妇奶奶，雪白娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。

    夏玉这是有些羞涩的不想让杨阳看自己那对骄傲的乳，峰，同时也不想让杨阳松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进杨阳的嘴里。

    感受到美少妇热情和坚持，杨阳心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美少妇奶奶主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。

    同时带着热力的手掌，毫无保留的握住了美少妇奶奶，那雪白迷人的乳，峰。

    没有一丝的阻隔，让杨阳真切的感受到，美少妇奶奶那对雪白迷人的乳，峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。

    夏玉感觉到自己那骄傲的乳，峰，被杨阳那带着热力的手掌握住，一阵热力直透夏玉的心底，让她娇，躯发软，情，欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人地带，涌起一阵的酥麻和湿润。

    紧紧的抱着美少妇奶奶湿吻了好一会，杨阳这才放开她，接着看到美少妇奶奶那对雪白迷人的乳，峰，顿时眼睛有些直了。

    只见那对雪白迷人的乳，峰，丰，腴饱，满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这雪白的乳，峰上，更是生动迷人。杨阳只感觉自己，彻底的沦陷在美少妇奶奶这对雪白迷人的中。特别是，在美少妇娇喘下，不停的起伏，更是让杨阳看的痴迷。

    此时被杨阳深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的夏玉，感觉到杨阳火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对骄傲雪白迷人的乳，峰。

    见这个与自己毫无血缘关系，同时也不确定还会不会是自己的小美少妇，如此娇羞迷人的样子，杨阳少年青春的欲，火腾的一下升起，正想挪开夏玉那雪白玉嫩的手臂，去吻住含弄吸允她那对雪白饱，满高，耸的乳，峰，突然听到一声愤怒的娇喝：“混蛋，你在做什么”

    还没等杨阳抬头，就感觉到一阵凌厉的劲风，从脑袋上面袭击而来。来不及转身，杨阳抬手挡住了袭击而来的玉足。扭头一看，发现身材火爆的陆岚岚，娇美的脸蛋上，满是愤怒还有一丝羞红，狠狠的瞪着杨阳。

    接着杨阳意外的发现，今天的陆岚岚竟然穿着相当的清凉火辣，上身一件低胸吊带衫，下面竟然是超短的牛仔裙，由于杨阳继续握着陆岚岚那白嫩的玉足，所以杨阳轻易的就将陆岚岚裙底的美妙春，光一览无余。

    等看到杨阳的眼神，陆岚岚先是一愣，接着发现自己走光，那娇美的脸蛋顿时羞红，狠狠的瞪着杨阳，同时眼底竟然还有一丝喜悦，娇嫩的小嘴却娇骂道：“混蛋，放开我。”

    此时，被杨阳压在身下，一衣衫半，裸，芳心羞涩和兴奋的夏玉，终于回过神来，看到自己的表妹陆岚岚，夏玉那娇美的脸蛋一下变得有些苍白，脑中一片空白，她重来没有想过，自己和杨阳偷，情，被一向敬重自己的表妹发现。是的，在夏玉的芳心里，她认为自己这是和杨阳偷，情。

    杨阳毫不在意的轻笑了一下，握住陆岚岚那白嫩的玉足，用力的一拉，接着起身，使得陆岚岚一下倒在了他的怀里。紧紧的搂住陆岚岚，微微笑道：“说吧，我的美女徒弟，为什么偷袭你的师傅”

    被杨阳搂在怀里，陆岚岚使劲的挣扎，一双白嫩的小手，不停的捶打杨阳，不过却没有使多大的劲，听了杨阳的话，顿时愤怒的说道：“呸，我才没有你这样无耻不要脸的师傅。”

    要是不感觉到陆岚岚根本没有伤害自己的意思，听了她的这句话，杨阳一定会好好的教训她。不过杨阳还是俊美帅气的脸蛋一沉，看着陆岚岚，淡淡的说道：“我怎么不要脸了”

    杨阳这样的语气，让陆岚岚愣了一下，接着芳心涌起一阵委屈，不过嘴上却娇骂道：“你对我表姐做了什么，你自己难道不清楚吗，这样的事情，你都做的出来，你当然不要脸了。”

    还没等杨阳说话，依旧躺在沙发上，羞涩和不安的夏玉，此时听了陆岚岚的话，顿时羞愧不已，本来闭着的眼睛，一下睁开，娇美的脸蛋有些苍白的看着陆岚岚说道：“表妹，这不关阳阳事，是我自己不要脸，勾引阳阳的。”说着，眼角不知觉的流下一行凄苦的泪珠。

    本来还有些心思继续和陆岚岚斗嘴的杨阳，见到美少妇奶奶如此伤心欲绝，顿时一阵心痛，伸手将美少妇奶奶，紧紧的搂在怀里，带着爱意和怜惜，说道：“宝贝儿，别哭。”接着，整个散发出一股天上地下，唯我独尊，霸道凛然，无视天下的绝代王者气息，威严的说道：“岚岚，还有美女奶奶，你们都觉得男，欢女爱，要遵循社会的伦理道德，凡是乱了伦理道德的，都是无耻的，不要脸的。不过，现在我告诉你们，我杨阳生来就不把这些凡夫俗子的伦理道德，放在眼里，过去，现在，未来，永远都不会。强者总会无视规则，而我，就是天下最强者，我不需要理会那些伦理道德，只要我喜欢，不管有什么样的规则束缚，永远也约束不了我。”接着又道：“美女奶奶，只不过是为了更好的照顾我爷爷才领证的，等下次见到我爷爷的时候，我让他和美女奶奶离婚就是了。”

    接着温柔爱意的看着怀中的美少妇奶奶，和陆岚岚，柔声说道：“而你们，就是我所喜欢的女人，只要有我在，一切的世俗伦理道德的看法，你们都不需要理会，让你们的男人，为你们撑起着天，让世俗的眼光，只能仰望你们的幸福。”

    本来伤心欲绝的夏玉和愤怒吃味的陆岚岚，此时被杨阳搂在怀里，最真切的感受到了杨阳那浓烈无双的王者气息，听到他那霸道无视一切的爱的话语，两人一时间什么的伤心，什么的愤怒吃味，却没有了，有的只是那溢满了芳心的甜蜜和痴迷。

    正文第73章卧室偷情

    让美少妇奶奶夏玉和身材火爆的陆岚岚，这对表姐妹芳心接受自己，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝满足的微笑。

    搂抱着怀中的的两个美女温存了一会，美丽的女仆保姆刘芳芳将晚餐做好，下楼叫她们用餐。

    杨阳才在椅子上面做好，就将沐浴过后，穿着一件粉色低胸吊带睡裙的绝美姐姐杨露，走了进来，直接坐到杨阳的腿上，将脚上的拖鞋踢掉，晶莹玉嫩的小脚可爱的踢动。

    杨阳一手拿着筷子，一手搂记着绝美姐姐的后腰，隔着那柔薄纱丝的睡裙感受着她那温软细腻滑嫩的肌，肤。

    林清雪在一边看着，宠溺的嗔道：“露露，你都是大姑娘了，还要让弟弟抱着，也不害羞。”

    杨露听了，调皮的对妈妈做了个鬼脸。嘻嘻笑道：“妈妈，谁叫弟弟一下就是离开十年，所以我要好好的惩罚他。”

    对于这种温香软玉的惩罚，杨阳是乐意之极的。

    其他的那些美女看了，只是笑了笑，夏玉和陆岚岚则有些羡慕。

    杨阳先是用筷子喂杨露一口，接着再自己吃，同时，搂着杨露后背的手掌，慢慢的滑下，隔着柔薄纱丝的睡裙抚，摸杨露那结实光滑玉嫩的粉臀。

    摸着杨阳突然发现，完全没有小裤裤的印记，顿时轻笑道：“宝贝姐姐，你是不是没有穿小裤裤”

    杨露听了，绝美白嫩的脸蛋一红，娇羞的白了杨阳一眼。

    见绝美的姐姐这种似羞似嗔的模样，杨阳只觉得心儿都被绝美的姐姐勾去。

    好不容易吃完饭，杨阳抱起绝美的姐姐回到房间，正准备将她压在身下好好亲热，却见杨露调皮一笑，躲开杨阳的动作，说道：“坏弟弟，人家要去上晚自习了。”说着，起身打开衣柜开始换衣裳。

    杨阳有些泄气的躺在绝美姐姐清香的床上，闷声说道：“姐姐，你几时把学习看的这么重了”

    杨露一边毫不犹豫的将睡裙脱下，显出那雪白玉嫩的身子，和杨阳先前猜测的一样，杨露根本没有穿小裤裤。一边说道：“没听到姐姐，要保证考上海市的状元吗”说着，从衣柜里面拿出黑色的小裤裤和同样黑色的穿好。

    雪腻白嫩的肌，肤，配上性，感的黑色，直把杨阳看的眼睛都直了。

    接着，杨露将紧身牛仔裤和t恤衫穿好，凸显出杨露那高挑迷人的身材。

    杨阳不满的说道：“姐姐，你这身打扮，你们班上的那些男生，我看是没心思上晚自习了。”

    见杨阳吃醋，杨露芳心一甜，笑嘻嘻的走过来，趴到杨阳的身上，吻了一下杨阳，说道：“宝贝弟弟，姐姐除了你，谁都不会喜欢。”

    哼了一声，杨阳抱着绝美的姐姐，吻住她那娇嫩香甜的小嘴，深深的湿吻了好一会，这才不舍的放开她。

    等杨露开车去学校后，由于绝美天仙的妈妈林清雪和美少妇奶奶夏玉，两人正在练习他传授的滋阴养颜功，而陆岚岚她们正在巡查别墅的一切。

    杨阳一个人有点无所事事，洗完澡，穿着一件短裤，杨阳走进了女仆保姆刘芳芳的卧室。

    轻轻的推开门进来，发现二十一岁的山村美少妇正坐在写字台前看书。

    杨阳嘿嘿笑着，走到她的身后，双手突然从后面，抓住了刘芳芳那对饱，满的乳，峰。

    吓得正在看书的刘芳芳一阵娇呼，转过身见是杨阳，顿时羞红了脸，娇嗔道：“少爷，你吓死俺了。”

    对这个带着山村气息的美少妇，杨阳总是很喜欢逗她，嘿嘿笑道：“芳芳姐，今天没有吃你的奶，你的奶，子胀不胀”

    一听杨阳这话，刘芳芳就觉得脸红心跳的，羞涩的说道：“少爷，俺早餐的时候，不是挤奶给你们喝了吗，怎么会胀了。”

    杨阳很无赖的说道：“是吗，让我看看是不是真的不胀。”说着，伸手去接刘芳芳睡衣的纽扣。

    刘芳芳毕竟是良家少妇，有些羞涩的叫道：“少爷，不要啦，俺真的不胀。”说着，白嫩的小手去想要推开杨阳。

    不过在杨阳的坚持下，只好半推半就的，让他将自己的睡衣解开。顿时那对雪，白饱，满高，耸的乳，峰，就微微抖动的跳跃出来。由于现在刘芳芳正处在哺乳期，雪白的乳，峰上面的乳，晕带着一丝深红，那对娇嫩鲜红的乳，头点缀其上，更是娇艳迷人。

    杨阳双手抓住，坏笑道：“芳芳姐，你看你的奶，子这么大，还说不胀。”说着，双手用力的捏了捏。

    娇羞而又有点心动的任由杨阳抓着自己的乳，房，刘芳芳红着娇美的脸蛋，说道：“少爷，你想吃的话，就快点。”说完，刘芳芳就羞涩的闭上眼睛，不过那不停抖动的睫毛显出她的不平静。一边是做为有丈夫有孩子的女人应该遵守妇德，一边又由于从来没有谈过恋爱，对杨阳这样俊美帅气的少年芳心很是喜欢。虽然不应该这样，可是只要被杨阳一逗弄，又不忍拒绝。

    嘿嘿一笑，杨阳毫不犹豫的含住那紫红的乳，头，用力吸允起来。阵阵香甜奶水，从刘芳芳那饱，满的乳，峰中流进杨阳的嘴里。

    刘芳芳被杨阳这样动作弄的呼吸急促起来，俏丽的脸蛋上泛起阵阵潮红，虽然芳心羞涩不已，可是她还是忍不住的轻声娇吟起来。

    同时下面那神秘羞人地带传来的阵阵渴求酥痒，更是让她忍不住的扭动双腿，想要解渴。越是这样，她就感觉下面那羞人地带越痒越空虚，接着慢慢的变得湿润。这让她感觉羞耻不已，虽然心里有这种罪恶的感觉，但是身子却觉得更加的刺激，下面那羞人地带越来越湿，刘芳芳嘴里的娇吟也越来越急促。本来垂着的双手，忍不住的抱住杨阳的脑袋，微微用力的下压。

    听着刘芳芳嘴里急促的娇吟，感受到她双腿的扭动，杨阳也觉得自己的身体开始发热，吸允，揉，捏刘芳芳那雪白饱，满乳，房也更加的用力。

    这也让刘芳芳身子感觉更加的刺激，娇喘娇吟的更加急促。虽然很想大声的叫出来，可是羞涩的她却想要去强忍着，这种难言的刺激，更是让她下面那羞人地带更加的湿润。“啊，少爷，你快点，俺，俺，不行了。”娇呼着，刘芳芳只感觉自己下面那羞人地带深处，喷出一股热流，身子跟着一抖，紧紧的抱着杨阳的脑袋，有些发软的整个人差点滑落到了地上。

    杨阳松开含着刘芳芳殷红乳，头的嘴，笑着问道：“芳芳姐，你怎么啦”

    刘芳芳羞涩的看了杨阳一眼，娇羞的说道：“少爷，俺没事。”

    刘芳芳现在脸蛋潮红，呼吸娇喘，嘴唇红润迷人，一对雪白饱，满的乳，房骄傲的暴，露在空气中，散发着诱，人的光晕。

    看着这个本来朴素的漂亮女人，现在这样一幅娇艳迷人的样子，杨阳忍不住的赞美道：“芳芳姐，你现在这个样子真迷人。”

    刘芳芳听了，顿时芳心羞喜，潮红着娇美的脸蛋，看着杨阳小声叫道：“少爷。”

    听了这声似羞似喜的娇呼，杨阳心中那火热的渴望涌起，看着刘芳芳说道：“芳芳姐，让我看一看你的身子。”

    杨阳这样的要求，让刘芳芳顿时娇羞不已，如果说让杨阳吃自己的奶，子，还可以说是喂奶没什么，可是如果自己的身子被一个不是自己丈夫的男人看，那就真的是不守妇德了。潮红的脸蛋带着羞红叫道：“少爷，不行。”

    杨阳抓着刘芳芳那对暴露的雪白乳，峰，轻轻揉，捏，捻动，火热的目光直视刘芳芳的双眼，带着一丝霸道的请求道：“芳芳姐，我要看你的身子，你就给我看看吧。”说着，伸手去拉扯刘芳芳的睡裤。

    被杨阳那火热的目光看着芳心慌乱的刘芳芳，有些娇软无力的组织杨阳道：“少爷，不行的，俺是有丈夫的。”

    杨阳听了，心中的兴奋感更加的强烈，温柔的笑着说道：“芳芳姐，你这么漂亮，我真的想看看你的身子。”

    面对杨阳如此火热的目光和坚持，刘芳芳的抵挡显得如此无力，很快，边让杨阳将睡裤扯下。接着就剩下一件红色的三角裤，杨阳眼尖的发现几根调皮的黑色芳草从里面钻出来。

    白嫩的双手紧紧的抓住三角裤，刘芳芳羞红着娇美的脸蛋，说道：“少爷，你就这样看吧。”

    杨阳嘿嘿一笑，说道：“芳芳姐，你把这件也脱了吧，我想要完完全全的欣赏一下你的身子。”说着，微微用力的拿开刘芳芳的手，在她的娇羞中，把这件红色的三角裤也给脱了下来。

    顿时一处芳草萋萋的羞人地带，完全展示在了杨阳的眼前。

    一把将刘芳芳抱起，放到她的床上，杨阳整个身子压了上去，在刘芳芳的娇呼中，吻住了她的小嘴。

    刘芳芳先是紧紧的闭着小嘴，可是被杨阳双手抚弄，忍不住的张开，生涩的回应杨阳的湿吻。

    一边和刘芳芳湿吻，手掌一边在她丰腴身子上面游走。抚，摸了一会她那笔直的，接着滑到那芳草萋萋的羞人地带。

    在杨阳的热吻和抚弄下，刘芳芳的身子越来越热，也渐渐的有些迷失，下面那羞人地带变得越来越湿。娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，喘息声越来越急促。

    突然，一阵手机铃声响起，将几乎迷失在杨阳爱，抚中的刘芳芳惊醒，有些慌张有些羞涩，刘芳芳挣扎着拿起手机，发现是自己的丈夫打来的，顿时芳心扑扑的跳个不停，有些慌乱的接听。

    根本没听清电话那头丈夫说的什么，只能嗯嗯啊啊的回答，直到挂了电话，刘芳芳才娇羞不已，带着泪痕的说道：“少爷，俺，”说着，哇哇的哭了起来。

    正文第74章同床共枕，妈妈娇羞

    一把将刘芳芳抱起，放到她的床上，杨阳整个身子压了上去，在刘芳芳的娇呼中，吻住了她的小嘴。

    刘芳芳先是紧紧的闭着小嘴，可是被杨阳双手抚弄，忍不住的张开，生涩的回应杨阳的湿吻。

    一边和刘芳芳湿吻，手掌一边在她丰腴身子上面游走。抚，摸了一会她那笔直的，接着滑到那芳草萋萋的羞人地带。

    在杨阳的热吻和抚弄下，刘难芳芳的身子越来越热，也渐渐的有些迷失，下面那羞人地带变得越来越湿。娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，喘息声越来越急促。

    突然，一阵手机铃声响起，将几乎迷失在杨阳爱，抚中的刘芳芳惊醒，有些慌张有些羞涩，刘芳芳挣扎着拿起手机，发现是自己的丈夫打来的，顿时芳心扑扑的跳个不停，有些慌乱的接听。

    根本没听清电话那头丈夫说的什么，只能嗯嗯啊啊的回答，直到挂了电话，刘芳芳才娇羞不已，带着泪痕的说道：“少爷，俺，”说着，哇哇的哭了起来。

    看着突然哭泣的刘芳芳，杨阳有些不知怎么办，只好说道：“芳芳姐，你怎么了，别哭是不是被人欺负了，我去教训他。”说着，将身子雪白丰，满的刘芳芳抱住。

    感受到杨阳那火热的怀抱，刘芳芳娇美的脸蛋顿时羞红，芳心乱跳，娇声说道：“少爷，你放开俺，俺没事。”

    抱着刘芳芳，一手自然的握住她那饱，满高，耸的乳，房，一手不停的抚摸她那嫩滑的大，腿，杨阳好笑的说道：“没事，那你哭什么”

    见挣不开，刘芳芳只好任由杨阳这样抱着挑弄自己的身子，羞红着娇美的脸蛋，低下头，有些自卑有些羞耻的说道：“少爷，俺是一个坏女人，俺都有丈夫了，还和少爷这样。”说着，差点有哭起来。

    杨阳愣了一下，接着安慰道：“芳芳姐，你不是坏女人，是我不对，我给你道歉，既然你不愿意，那我以后都不碰你了。”说着，杨阳松开怀中的刘芳芳。

    没想到杨阳这样一说，刘芳芳竟然大哭起来，弄的杨阳有些慌乱手脚，又抱着刘芳芳哄到：“芳芳姐，你别哭了，对不起，都是我的错。”

    杨阳的安慰不仅没有哄住刘芳芳，还让她哭的更伤心，一边哭一边说：“少爷，俺就是一个坏女人，俺的身子都不干净了。”

    杨阳有些恼火，暗道不就是亲了几下奶，子，摸了几下小，穴嘛，不过见怀中刘芳芳柔弱痛苦的样子，只好继续安慰道：“对不起，芳芳姐，你别哭了，你的身子还是干净的。”

    一听杨阳这样说，刘芳芳哭声顿时小了一点，梨花带雨的看着杨阳说道：“少爷，你别骗俺了，俺都有丈夫，有孩子了，身子怎么还是干净的”

    杨阳愣了一下，接着反应过来，连忙说道：“是的，在我心中，芳芳姐的身子，永远是干净的。”

    杨阳这样的安慰，让刘芳芳心中羞喜不已，红着娇美的脸蛋，又是喜悦又是自卑的说道：“少爷，可是俺不是黄花闺女了，配不上少爷。”

    明显的感受到了刘芳芳的深情，杨阳有点感动，温柔一笑，说道：“芳芳姐，你这么漂亮，怎么配不上。”杨阳说实话，对这个山村美少妇的保姆，更多的是肉，欲。

    听了杨阳的赞美，刘芳芳顿时喜悦不已，很羞涩的低下头，将脸蛋贴在杨阳的怀里。

    看到怀中的刘芳芳，如此娇羞的样子，杨阳顿时有些心动，嘿嘿一笑，在刘芳芳耳边说道：“芳芳姐，我还没有看够你的身子呢。”说着，将刘芳芳重新压在身下。

    刘芳芳顿时有些慌乱和羞涩的说道：“少爷，俺不能对不起俺丈夫的。”说着，有些娇羞却无力的挣扎。

    杨阳听了却感觉有点兴奋，火热的目光看着刘芳芳说道：“芳芳姐，你是喜欢我，还是喜欢你丈夫”

    面对杨阳如此火热的目光，看着他那俊美帅气的脸蛋，刘芳芳感觉自己的芳心扑扑直跳，都快被杨阳电晕了，羞红着娇美的脸蛋，低声说道：“俺，俺，俺喜欢少爷。”

    杨阳一边用手指，轻轻的在刘芳芳那芳草萋萋湿润泥泞的羞人地带扣弄，一边看着刘芳芳蛊惑道：“既然你喜欢我，我也喜欢你，我们是不是应该亲密无间，看看下你的身子，也没什么。”

    听到杨阳说喜欢自己，刘芳芳喜悦的不知怎么办才好，只知道羞涩的嗯嗯回答杨阳。

    见身下的山村美少妇娇羞诱，人的样子，杨阳忍不住的低头含住她那雪白乳，峰上面，鲜嫩的乳，头，用力的吸允起来。

    被杨阳这样吸允，含弄，刺激，刘芳芳只觉得阵阵难言的快，感涌上心头，让她的呼吸越来越急促，喘息起伏。

    正当杨阳准备更进一步的时候，刘芳芳的电话又响起了，让杨阳恨不得砸掉它。

    毕竟是有丈夫的女人，刘芳芳现在和杨阳这样做，在山村里面叫偷汉子，在城市里面叫红杏出墙，出轨，总有些心虚的。挣扎着重新拿过手机一看，发现不是自己丈夫的，而是丈夫的工友也是老乡，这才松了口气。

    杨阳却不放过她，将刘芳芳雪白滑嫩的美腿大大的分开，让她那芳草萋萋，湿润的羞人地带完全暴露出来，接着用手指插，了进去。

    正在接电话的刘芳芳，顿时羞涩的娇呼出来，而电话那头关切的问刘芳芳怎么了，红着娇美的脸蛋，刘芳芳感觉羞耻极了，连忙说没事。有些哀求的看着杨阳，低声说道：“少爷，你别逗俺了。”

    接着电话那头又关起的问刘芳芳最近怎么样，刘芳芳一边强忍着被杨阳弄的丝丝快感，一边嗯嗯啊啊的回答。

    电话那头突然想说什么，有停顿了一下，接着就听到刘芳芳啊的一声叫了出来。原来，杨阳用手指揪住了她那嫩嫩兴奋的小豆豆。

    电话那边顿时关切的问刘芳芳发生什么事，刘芳芳羞涩的连忙说道：“脚趾被绊了一下。”

    电话那头马上让刘芳芳小心，接着犹豫半晌还是告诉刘芳芳，她丈夫最近每天都到外面找小姐。

    刘芳芳完全没想到会听到这样的消息，愣了一下强笑的说怎么可能，她丈夫这么老实的人。

    电话那头顿时信誓旦旦的说是真的，还说她丈夫想拉他一起去呢，不过他没去。原来这家伙，心里喜欢刘芳芳，现在有这么好破坏刘芳芳婚姻的机会他当然不会放过。

    见说的这么真实，刘芳芳顿时有些心乱，说自己知道了，就挂了电话，杨阳听得一清二楚，安慰道：“芳芳姐，既然你丈夫这么混账，你和他离婚就是了，以后就做我的女人。”

    刘芳芳这才发现，自己也不是好女人，现在都被杨阳这样弄了，还有什么资格说自己的丈夫。心情一时间有些低落，看着杨阳俊美帅气的脸蛋，似悲伤似羞涩似无奈似羞耻的说道：“少爷，俺想一个人静一静。”

    杨阳听了，温柔一笑，说道：“好吧，芳芳姐，不过，记得要休息好，明天我可要吃你的奶。”说着，用力的抓了一把刘芳芳那饱，满的乳，峰一把。

    被杨阳这样一弄，刘芳芳顿时心情轻松了不少，等杨阳出去后，一个人想了想，发现这样也好，先前背叛丈夫的愧疚心思一下没有了。接着看到自己那对雪白的被杨阳留下的吻痕，还有下面那羞人地带被杨阳弄的湿润泥泞不堪，芳心又羞又喜。到浴室重新洗了遍，这才甜美的睡去。

    而杨阳从刘芳芳的卧室出来，发现时间已经不早了，将手上沾满了刘芳芳奶，水和爱，液洗掉。到练功房一看，见妈妈和美少妇奶奶差不多快完了，检查了一下她们的进度，发现她们都不错。看来，要不了多久就能达到滋阴养颜第一层。

    听杨阳这样说，林清雪和夏玉两人都感觉很满意。三人一起下楼，看了会电视，差不多十点半，杨露就下晚自习回来了。

    看着身材高挑，前凸后翘，绝美迷人的姐姐，杨阳心中满是火热。走过去，抱住绝美的姐姐，吻住她的娇嫩小嘴，直到把她吻的娇喘吁吁，这才放开她，问道：“姐姐，有没有想我”

    白嫩的小手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，杨露爱意绵绵宠溺的笑道：“想，每时每刻都在想。”

    林清雪温柔的看着这对让自己骄傲一生的宝贝儿女，芳心满是深深的，浓浓的化不开的爱意。

    几人笑闹了一会，夏玉感觉有些困了，看时间都十一点过了，关了电视，准备睡觉。

    依旧是在杨阳的卧室里，林清雪，杨露，杨阳三人一起睡。

    杨露先是回到自己的卧室，将衣服全部拿到杨阳的卧室，接着就在杨阳和林清雪的面前，换起来睡裙。没有穿，只是换了一件更加迷人的低胸半透明真丝睡裙。

    杨阳心中满是火热和幸福的左拥右抱的，和绝美天仙般的妈妈，和同样绝美迷人的姐姐同床共枕，就像小时候一样，自己睡在中间。

    第二天，林清雪醒来的时候，发现自己睡裙撩到腰际，雪白修长的美腿毫无形象的搭在杨阳的身上，绝美的脸蛋微微一红，想起昨天晚上，自己梦中的羞人事情，林清雪绝美的脸蛋更红，低头一看自己那件粉红的三角裤，发现包裹私，处的地方，带着明显的痕迹。差点娇羞的叫出来，抬头看俊美帅气的儿子，还没醒，这才松了口气。

    红着绝美天仙般的脸蛋，悄悄的起身，逃似地走出杨阳的卧室，直到回了自己的卧室中，才松了口气，芳心暗骂自己怎么能做这种羞人的梦，还是梦见自己的宝贝儿子。

    正文第75章禽兽儿子，

    杨露先是回到自己的卧室，将衣服全部拿到杨阳的卧室，接着就在杨阳和林清雪的面前，换起来睡裙。没有穿，只是换了一件更加迷人的低胸半透明真丝睡裙。

    杨阳心中满是火热和幸福的左拥右抱的，和绝美天仙般的妈妈，和同样绝美迷人的姐姐同床共枕，就像小时候一样，自己睡在中间。

    第二天，林清雪醒来的时候发，发现自己睡裙撩到腰际，雪白修长的美腿毫无形象的搭在杨阳的身上，绝美的脸蛋微微一红，想起昨天晚上，自己梦中的羞人事情，林清雪绝美的脸蛋更红，低头一看自己那件粉红的三角裤，发现包裹私，处的地方，带着明显的痕迹。差点娇羞的叫出来，抬头看俊美帅气的儿子，还没醒，这才松了口气。

    红着绝美天仙般的脸蛋，悄悄的起身，逃似地走出杨阳的卧室，直到回了自己的卧室中，才松了口气，芳心暗骂自己怎么能做这种羞人的梦，还是梦见自己的宝贝儿子。

    在宽大的穿衣镜前面，用玉嫩的小手拍了拍自己绝美的脸蛋，自语道：“林清雪，你不能这样想，宝宝是你的儿子。”说完，可爱调皮的对着穿衣镜里面的自己，吐了吐香甜粉，嫩的小舌，做了个可爱的鬼脸。

    杨阳其实早就醒了，同时也发现了妈妈小裤裤上面的湿痕，不过他见妈妈有些不好意思的样子，所以就装作继续睡觉，等妈妈逃似地离开，杨阳这才嘴角带笑的睁开眼睛。扭头看怀中的宝贝姐姐还在酣睡，轻轻的将她那白嫩柔滑的手臂拿开，轻轻的下床。

    带着一点恶作剧，或者是好奇，运起轻功，脚步没有一点声响的走进妈妈的卧室。推开门进去，就发现妈妈绝美天仙般的脸蛋，正做着可爱调皮的鬼脸，杨阳一时间被妈妈这样可爱的动作弄的有点神魂颠倒。嗖的一下，从后面紧紧的搂住了绝美天仙迷人的妈妈。

    由于杨阳动作太快，林清雪几乎没有在镜子里面看到杨阳的影子，突然被抱住，吓了一跳，见是杨阳才松了口气，娇嗔道：“坏宝宝，你想吓死妈妈啊。”

    “妈妈，你刚才的样子真是好可爱，好迷人。”杨阳依旧沉浸美若天仙的妈妈，刚才调皮可爱的动作里面。

    林清雪听了，愣了一下，接着绝美白嫩的脸蛋微红，毕竟被自己的儿子看到，做那种小女孩似地鬼脸，有些不好意思。有点羞恼的说道：“坏宝宝，进来也不敲门。”

    杨阳亲昵的吻了吻绝美天仙般妈妈，那清香白，皙的粉颈，接着带着撒娇和迷恋的说道：“妈妈，我好喜欢你刚才的可爱动作，你再做一遍给我看。”说着，俊美帅气的脸蛋和林清雪绝美玉嫩的脸蛋紧紧的贴着，不停的蹭动。

    见宝贝儿子竟然如此迷恋自己那调皮可爱的小女孩动作，林清雪这才放下先前的那一丝尴尬，很享受的和杨阳耳鬓厮磨的亲昵，不过嘴上却说道：“宝宝，哪有你这样的。”

    杨阳搂着妈妈纤细娇柔的腰肢，撒娇道：“妈妈，我想要再看一遍啦，妈妈，你做嘛。”

    “好了，好了，别摇了。妈妈怕了你了。”说着，林清雪又对着镜子，可爱的吐了吐粉，嫩香甜的小舌，做了个可爱的鬼脸。

    太萌了，太可爱的，杨阳彻底被迷住了，直到林清雪有点脸红，但是芳心喜悦的说道：“宝宝，这下你满意了吧。”

    杨阳此时不知道怎么表达内心的喜悦和迷恋，抱过绝美迷人的妈妈，看着她的漂亮双眼，带着那火热的爱意，深情的说道：“妈妈，我爱你。”说着，杨阳低头深深的吻住林清雪那娇嫩香甜，红润迷人的嘴唇。

    被杨阳这样看着，杨露微微有些不好意思，垂下眼睑，那秀美漂亮的睫毛眨了眨，接着抬头看着杨阳，漂亮的大眼睛里满是爱意浓浓的春水，娇腻的说道：“，吻我。”说着，主动送上那娇，嫩迷人的香，唇。

    张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下。

    这样深深浓浓的湿吻刺激下，杨露绝美白嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，一阵阵迷蒙的情，欲开始涌动。下面那娇嫩，羞人的花蕊开始流出丝丝清香的花蜜。

    含住绝美姐姐，那嫩滑的小舌，吃着她那香甜津液，直到把杨露吻的娇喘吁吁，杨阳这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。

    此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。

    闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”

    听了杨阳的话，正依恋的贴在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”

    酡红着绝美迷人的脸蛋，漂亮的双眼带着迷蒙的春水，看着杨阳，娇喘吁吁的说道：“好了吧，宝宝，妈妈要换衣服了。”

    杨阳这才有点恋恋不舍的美若天仙的妈妈的卧室出来，回到卧室的时候，床上的宝贝姐姐竟然还在睡觉，嘻嘻一笑，趴到她的面前，拿起她那柔顺亮丽的秀发，轻轻的在她耳朵边上扫来扫去的。

    正睡的香甜的杨露，突然感觉耳朵痒痒的，睁开迷蒙的大眼睛，就见到杨阳那张俊美帅气的笑脸。用白嫩修长的玉指，捏住杨阳的俊美脸蛋，娇嗔道：“讨厌，人家还要睡觉呢。”

    杨阳呵呵笑道：“还睡，太阳都晒到屁股了。”说着，准备将杨露拉起来。

    杨露很不淑女的踢掉被子，白嫩柔滑的玉臂搂着杨阳的脖子撒娇道：“老公，你抱人家起来。”

    温柔宠溺的笑了笑，杨阳操起杨露那雪白嫩滑有如凝脂的修长美腿，将她抱了起来，说道：“宝贝姐姐，要不要我抱你到卫生间，要不要我把你刷牙，帮你穿衣啊。”

    杨露一点自觉都没，赖在杨阳的怀里，对着杨阳甜甜笑道：“老公，你对我真好。”

    见宝贝姐姐这样，杨阳又是无奈又是宠溺的笑了笑，抱起杨露到卫生间。杨露一点也不害羞的撩起睡裙，就这样小解，让杨阳帮着擦干净后。有抱着她替她刷牙，同时也给自己刷牙。接着洗完脸，又替杨露将乌黑亮丽的秀发梳顺，还好杨露从来不用化妆品。

    等给杨露穿好裙子，打扮整齐后，看着镜子里面清纯靓丽，绝美迷人的宝贝姐姐，笑道：“姐姐，怎么样，满不满意”

    杨露转了一个圈，对着杨阳甜甜一笑，说道：“老公，谢谢你啦。”说着，搂着杨阳主动献上香甜嫩嫩的小嘴。

    两人深深的湿吻了好一会，杨露这才搂着杨阳的手臂，走出卧室。

    而早上起来，心情甜美，带着期待杨阳吃自己奶的刘芳芳，将早餐做好后，也没等到杨阳，这时将杨露亲密的搂着杨阳，芳心顿时酸酸的，有些失落和自卑。

    杨阳走过刘芳芳身边时，手掌抓住她那饱，满的乳，峰捏了捏，在她耳边吹了口气，说道：“芳芳姐，等下晚上的时候，我要好好的吃你的奶。”

    被杨阳这样一弄，刘芳芳顿时喜悦羞涩不已。

    吃过早餐，依旧是杨阳开车，杨露跨坐在他的腿上，亲昵的趴在他的怀里，还时不时的调皮的吻一吻杨阳。

    到了学校，杨阳发现小果儿和蓝心怡又早就到了，见杨阳进来，小果儿马上跑到他身边，和他一起走到座位上。

    正当杨阳，小果儿，蓝心怡三人说笑的时候。陈俊峰，也就是美艳迷人的班主任刘琼霞的儿子，走了过来，眼底带着一丝嫉恨，看着杨阳说道：“杨阳，你出来一下，我有话对你说。”

    杨阳楞了一下，昨天在刘琼霞的办公室，自己还打了他一巴掌，不知道他想说什么，不过，毕竟是刘琼霞的儿子，也相当于是自己的便宜儿子，杨阳微微点了点头，和陈俊峰走了出去。

    到了教室外的走廊上，陈俊峰看着杨阳说道：“杨阳，你和我妈妈偷情，我可以不管，不过，以后你都不能纠缠蓝心怡。”

    杨阳挑了挑眉，瞟了陈俊峰一眼，淡淡的问道：“为什么”

    陈俊峰被杨阳如此表情，弄的有些愤怒，有点大声的说道：“你都有了我妈妈，怎么还能和蓝心怡交往。”

    杨阳不屑的看了他一眼，淡然的说道：“你，妈妈只是我的女人之一。”

    “你，”陈俊峰顿时怒火中烧，不过还好他仅剩的理智告诉他别冲动，杨阳是会武功的。平伏了一下怒火，陈俊峰低声说道：“杨阳，我都把我妈妈让给你了，你就别再和蓝心怡交往，把她让给我好了。”

    杨阳一听这话，顿时有点怒了，骂道：“白痴，你是不是想死啊。”要不是看在刘琼霞的面子上，杨阳真想抽死这个混蛋。

    陈俊峰见杨阳发怒，顿时有些害怕，低声道：“你怎么能脚踏这么多船，既然你不愿意，那我就对蓝心怡说，你和我妈妈偷情。”

    杨阳被陈俊峰这样白痴的话，弄的有点想笑，不屑的看了他一眼，准备回教室。

    陈俊峰见杨阳想走，顿时有点急了，一把拉住杨阳，低声威胁道：“杨阳，你别逼我，大不了我们鱼死网破，我把你和我妈妈偷情的事，当着全学校的面说出来，看你还有没有脸再待在学校，到时候，看蓝心怡还和不和你交往。”

    杨阳马上想要狠狠的教训这个白痴，他刚准备动手，就听到一声轻柔婉转当严厉的声音，“杨阳，陈俊峰，你们在做什么”

    只见一身职业套裙，黑丝裤袜，黑色高跟鞋，盘着秀发的美艳班主任刘琼霞，正板着娇美的脸蛋走来。

    陈俊峰看到妈妈，突然有些脸红和尴尬又好似心虚的逃似的跑进教室。

    见儿子离开，刘琼霞这才对杨阳展颜一笑，不过笑容有些勉强，显然有心思。

    杨阳走过去，亲密的抓住她的玉手，柔声问道：“老师，你怎么啦，是不是发生了什么不开心的事告诉我，我帮你解决，你应该知道我的能力。”说着，有些流氓的故意挺了挺自己那。

    刘琼霞被杨阳这样轻佻的动作，弄的有些脸红，轻笑道：“坏蛋，教室的同学都看着呢。”

    杨阳好不在意的笑道：“就算被看见，也没什么嘛，难道你想做荡，妇，又想立碑坊。”

    见杨阳这样说，刘琼霞娇美的脸蛋上显出一丝凄苦自嘲的笑容，说道：“是啊，我本来就是一个荡，妇，还怕人看见吗”

    杨阳本来只是开个半真半假的玩笑，见刘琼霞这样，顿时有些歉意，不过他还是很直接的安慰道：“老师，你只是我一个人的荡，妇，就算别人看见，也没什么大不了，难道我们需要做那种庸俗，为世俗目光所束缚的庸人吗”

    听了杨阳这样的安慰，刘琼霞顿时扑哧笑了起来，娇嗔道：“你个坏蛋，好像你很高尚，你是圣人一样，你就是个勾，引别人妻子的奸，夫。”

    杨阳笑道：“对，我是奸，夫，你就是yin妇。”接着说道：“现在是不是心情好点了”

    有些甜蜜的点了点头，不过刘琼霞眉宇间的郁结还是化不去。

    杨阳有些怜惜的用手轻轻的捧着刘琼霞的娇美脸蛋，问道：“究竟是怎么回事”

    有些脸红的推开杨阳的手掌，刘琼霞欲言又止，本来不准备说，可是见杨阳担忧和坚持，刘琼霞有些悲哀的说道：“坏蛋，我发现我真不是一个好妈妈，我就是一个荡，妇。”

    一听刘琼霞的话，杨阳顿时有些生气的问道：“陈俊峰那个混蛋，怎么惹你生气是不是他又说了什么难听的话”

    要不是现在是大庭广众之下，刘琼霞正想扑到杨阳的怀里，好好的哭一场，摇了摇头，说道：“没有，是我不对。”

    杨阳见刘琼霞不想说，现在马上也要上课了，不好勉强她，只是温柔说道：“我美丽迷人的荡，妇，不管有什么困难，你永远都是我的女人，我一个人的荡，妇。”

    杨阳这样带着粗俗的安慰，却让刘琼霞觉得芳心甜蜜不已。点了点头，对杨阳温柔的一笑，这才走进教室。

    刘琼霞之所以心情郁结，是因为，昨天她回到办公室，虽然有些羞愧，对她的儿子陈俊峰，说了很多道理，希望他能谅解。

    可是等陈俊峰被点的穴道解开后，第一句话就是，“妈妈，我也要和你在办公室做，爱。”

    刘琼霞顿时就愣住了，等她反应过来，发现陈俊峰竟然抱着自己，正准备扯自己的衣服。

    刘琼霞一边骂一边将他推开，被推的摔倒在地的陈俊峰，带着讽刺说道：“妈妈，你既然能够和杨阳偷情，为什么不能和我做，爱”

    刘琼霞听了，又是愤怒又是羞愧，骂道：“你既然还叫我妈妈，怎么能说出这种话。”

    陈俊峰原先由于妈妈一向都是严厉的，所以从来没有什么非分之想，可是在看到她和杨阳偷情后，心中那浓烈的恋母情结爆发，还有看到妈妈丰，腴迷人的身体，十六岁的少年那种火热的渴望让他有了这种邪恶的想法。

    陈俊峰则不屑的回答说，那你怎么和自己的学生，还是能够做自己儿子的学生偷情，更加不知廉耻的用嘴含自己学生的那东西。反正是个荡，妇。那么也不介意和自己的儿子做，爱。接着又想扑上来，还一边说着难听的话。同时，陈俊峰感觉这样羞辱自己的妈妈，有种邪恶兴奋的快，感。使得他下面那东西，别看小电影还来得硬。

    刘琼霞忍着羞愤和悲哀，用力的推开儿子，含泪独自跑回了家，一夜都没睡好。

    正文第76章如狼似虎，美妇出轨

    刘琼霞一边骂一边将他推开，被推的摔倒在地的陈俊峰，带着讽刺说道：“妈妈，你既然能够和杨阳偷情，为什么不能和我做，爱”

    刘琼霞听了，又是愤怒又是羞愧，骂道：“你既然还叫我妈妈，怎么能说出这种话。”

    陈俊峰原先由于妈妈一向都是严厉的，所以从来没有什么非分之想，可是在看到她和杨阳偷情后，心中那浓烈的恋母情结爆发，还有看到妈妈丰，腴迷人的身体，十六岁的少年那种火热的渴望让他有了这种邪恶的想法。

    陈俊峰则不屑的回答说，那响你怎么和自己的学生，还是能够做自己儿子的学生偷情，更加不知廉耻的用嘴含自己学生的那东西。反正是个荡，妇。那么也不介意和自己的儿子做，爱。接着又想扑上来，还一边说着难听的话。同时，陈俊峰感觉这样羞辱自己的妈妈，有种邪恶兴奋的快，感。使得他下面那东西，别看小电影还来得硬。

    刘琼霞忍着羞愤和悲哀，用力的推开儿子，含泪独自跑回了家，一夜都没有睡好。

    今天要不是被通知，说市教育局的领导，要来学校视察，安排班级听课。刘琼霞早就请假，准备休息一天，好好想一想，为什么自己一向乖巧的儿子，会对自己说出这样的话和有这种乱，伦的想法，是自己的原因，还是儿子的原因。

    不过，一向工作负责的刘琼霞，还是强打起精神，一身职业套裙，黑丝冷艳打扮来上课。

    杨阳看着讲台上，冷艳的刘琼霞，准备下课后，弄清楚为什么她的心情不好，对于自己的女人，杨阳从来都是很关心的。

    上课铃声响了，市教育局的几位领导，在美妇校长秦晴的带领下，走进了教室。

    讲台上的刘琼霞，面带微笑的让下面的学生，欢迎市领导来班级听课。

    看着几位中年大叔，特别是看到他们面上带着微笑，眼底却不时的扫向美妇校长那套裙包裹的圆润粉臀，杨阳恨不得将这几个人面兽心的家伙给踩死。

    不知道是有意还是无意，美妇校长安排好椅子，等那些市领导坐下后，她正好坐在了杨阳的身边。

    围着美妇校长秦晴身上传来的，清幽香味，杨阳这才心情好了一点。

    接下来，刘琼霞开始讲课，一阵标准的伦敦英语，流利清亮的从刘琼霞的小嘴里吐出，很具有她个人特色的讲课方式，让下面的学生听的很认真和投入。

    至于那些个中年大叔的教育局领导，也不知道他们听懂了没，有些很的家伙，目光一眨不眨的看着讲台上，刘琼霞那对将白色女式衬衣，撑得饱，满欲裂的乳，峰。

    为了让课堂气氛更活泼一些，刘琼霞点了几名学生对话回答问题，杨阳很荣幸的被点名。

    刘琼霞和杨阳交流的时候，两人的眼神偷偷的传情，打扮冷艳的刘琼霞娇美白嫩的脸蛋隐隐有些羞红。

    坐在杨阳身边的美妇校长秦晴，敏锐的注意到了这一点，芳心暗道，这个小色，狼，竟然和自己的班主任眉目传情，同时芳心里面隐隐有些吃味。

    毕竟是在上课，刘琼霞和杨阳也不能做的太出格，等杨阳回答完后，刘琼霞又点了其他学生回答，把课堂弄的生动有趣。

    就在秦晴有些心不在焉的看着刘琼霞讲课的时候，突然感觉自己那雪白被摸，低头一看，发现是杨阳，顿时娇美的脸蛋一红，想要赶紧打掉杨阳的手。

    而杨阳却抓住秦晴的白嫩小手，微微笑道：“秦姨，昨天回家还好吧。”

    听到杨阳这话，让秦晴顿时想起昨天，吃放的时候，杨阳竟然色胆包天的用脚趾去弄自己那羞人地带，秦晴顿时羞红了娇美的脸蛋，羞恼的说道：“杨阳，放开我，上课你不听讲，是不是不想上学了”说着，想要挣脱杨阳的手掌。

    杨阳呵呵一笑，竟然握住秦晴的白嫩小手，送到嘴边亲吻了一下，这才放开她。

    秦晴被杨阳这样的动作，弄的脸红心跳，有些慌张的看了看，见没有发现，松了口气，接着红晕着娇美的脸蛋，低声训斥道：“杨阳，你真是太放肆了。”

    杨阳不以为意的淡然一笑，说道：“秦姨，我只不过是吻了一下你的手，有什么大不了的。”

    见杨阳这样说，秦晴突然有些气恼，娇哼了一声，不在理会杨阳。

    一边的蓝心怡见杨阳竟然在课堂上，调戏自己的妈妈，顿时掐了杨阳一下，有点不满的娇嗔道：“坏蛋老公，你做什么呢，太过分了。”

    杨阳握住蓝心怡的白嫩小手，嘿嘿笑道：“心怡宝贝，我只不过是吻了一下你，妈妈的小手，怎么过分了。”

    蓝心怡哼了一声，也学着她妈妈，别过头，不去理杨阳。

    见母女两人这种相似的娇态，杨阳顿时心中一动，凑到蓝心怡晶莹的耳边，坏笑道：“心怡宝贝，你昨天回家，有没有把我大宝贝的尺寸，告诉你，妈妈啊”

    白了杨阳一眼，蓝心怡娇嗔道：“坏蛋老公，你想的美，有了人家还不满意，还想打人家妈妈的注意，你真是个混蛋。”

    杨阳听了蓝心怡的话，俊美帅气的脸蛋上显出一丝邪魅的笑容，张嘴含住蓝心怡那晶莹的耳珠，用力的吸允舔弄。

    蓝心怡根本没想到杨阳会在课堂上，或者说，是在自己妈妈面前，和自己这样亲热。芳心乱跳，面红耳赤，娇腻的说道：“老公，不要啦，妈妈在旁边看着呢。”

    杨阳眼里闪过一丝坏笑，嘴上吹了口热气，亲热霸道的说道：“心怡宝贝，我就喜欢被你，妈妈看到。”说着，继续吸允含弄蓝心怡那晶莹的耳珠。

    丝丝难言心跳的酥，麻，让蓝心怡感觉身子发软，想要推开杨阳，却有些娇软无力，只能羞涩的任由杨阳胡来。

    而坐在旁边的秦晴，见杨阳和自己的女儿，在课堂上讲亲热，虽然有点不满，不过也不好训斥。

    吸允含弄了一会蓝心怡娇嫩晶莹的耳珠，杨阳又吻了吻蓝心怡娇美，吹弹可破的粉脸，接着吻住蓝心怡娇嫩香甜的小嘴。

    被杨阳带着火热的亲吻，弄的身子发软，羞涩无力的蓝心怡，迷迷糊糊的搂住杨阳的脖子，回应起杨阳的热吻。

    一边看着的秦晴，完全没想到杨阳和自己的宝贝女儿，如此大胆，竟然在课堂上面接吻，顿时又羞又急，刚想要训斥，就听到杨阳的声音，说道：“秦姨，你别担心，我利用了精神幻术，其他人看不见。”

    秦晴顿时有些愣住，因为她发现杨阳头也没回，还正在和自己的女儿湿吻，可是他说话的声音，就好像在自己的耳边。秦晴没想到这个俊美帅气的少年这般神奇，当然也这般大胆。

    杨阳好像是要挑战秦晴的忍耐极限，抱着蓝心怡湿吻了一会，松开被吻的娇喘吁吁，娇美吹弹可破的脸蛋酡红的蓝心怡，俊美帅气的脸蛋上显出一丝坏笑。突然起身，蹲到蓝心怡的下面，直接掀起蓝心怡的百皱裙，将自己的头伸了进去。看着蓝心怡雪白滑嫩的美腿，还有那粉色的小裤裤，心中一动，抱住蓝心怡的粉腿开始亲吻。

    蓝心怡虽然被吻的迷迷糊糊，可是还是知道自己的妈妈就在旁边，顿时娇呼道：“老公，不要啦，妈妈看到了。”说着，正好对上秦晴睁得大大的漂亮双眼。

    蓝心怡芳心羞涩的差点和杨阳一起，钻到桌底下去。酡红着娇美的脸蛋，低声叫道：“妈妈”

    秦晴感觉自己是不是在梦中，杨阳竟然蹲到课桌下，亲吻自己女儿的白嫩美腿。这是在上课吗秦晴很想大声的训斥，可是不能让自己的女儿丢脸。

    恨恨的瞪了一眼桌底下的杨阳，却刚好对上杨阳带着一丝坏笑的深邃迷人的眼睛。

    秦晴没好气的哼了一声，不想再去看这让自己脸红羞愤的情形。接着又听到杨阳神奇的声音，说道：“秦姨，心怡身上的香味，和你的怎么不一样啊”

    被杨阳这样调戏，秦晴芳心又羞又气，不过隐隐觉得有些兴奋。虽然没有理会杨阳，不过她的芳心彻底乱了。

    杨阳也不在意，继续抱住蓝心怡雪白滑嫩的粉腿，亲吻了一会，接着抱住蓝心怡的粉臀，将自己的嘴唇贴在蓝心怡那神秘羞人地带。

    虽然隔着一层小裤裤，可是，蓝心怡只感觉自己那羞人地带一热，忍不住的娇呼出来，等叫出来后，马上捂住小嘴，见旁边的妈妈好似没有听见一般，这才长长的舒了口气。接着芳心一颤，这个坏蛋，他竟然吻人家那羞人地带，真是羞死人了而且还是在妈妈的面前，想想，蓝心怡就觉得又是羞涩又是刺激的。想着，双腿忍不住的夹了夹杨阳的脑袋。

    闻着蓝心怡那神秘羞人地带传来的淡淡薄荷清香，杨阳忍不住的伸出舌头，来回舔了舔。

    被杨阳这样一弄，蓝心怡只感觉，自己那羞人地带，有种酥痒的快乐感觉，红着娇美的脸蛋，任由杨阳亲吻自己那羞人地带。同时，被杨阳这样亲吻，蓝心怡感觉到，自己那羞人地带深处溢出点点的热流，让羞人地带变得有些湿润，这让蓝心怡芳心羞涩不已。

    被杨阳这样亲吻，蓝心怡终于忍不住的可是低声娇吟起来，吹弹可破的娇美脸蛋，显出一丝羞涩和兴奋的潮红。

    一边本来就暗暗注意着的秦晴，当然听清了女儿的娇吟，芳心顿时也跟着羞涩起来，很是有些难为情，忍不住的对杨阳说道：“杨阳，你快点起来，等放学了，你和心怡在家里，怎么亲热，我都不管，可是现在是在上课。”

    杨阳抬起头，对着娇羞的秦晴说道：“秦姨，我可以答应你，不过你要让我亲一下。”

    秦晴确实不想再听自己女儿的娇吟，毕竟这太难为情了，竟然想也没想的说道：“好。”

    杨阳这才满意的起来，亲吻了一下娇喘吁吁的蓝心怡，笑道：“心怡宝贝，这可是你，妈妈让我亲她的。”

    蓝心怡白了杨阳一眼，娇软无力的捶了他一下，娇哼了一声，她不知道说什么好，谁让自己那么的爱他。

    看着秦晴这个气质型的美少妇，伸手抚弄她娇美的脸蛋，赞美道：“秦姨，你的样子真美，看上去，像是心怡的姐姐。”

    被杨阳这样轻薄，听着他的赞美，秦晴又羞又喜，嗔道：“油嘴滑舌。”

    “呵呵，马上秦姨就知道我是不是油嘴滑舌了。”说着，杨阳捧住秦晴娇美嫩滑的脸蛋，低头吻住了她那娇艳欲滴的红唇。

    秦晴本来以为杨阳的亲一下，是亲吻一下脸蛋，没想到他竟然吻住自己的嘴唇，还吻的这样深。秦晴顿时愣住，想要推开杨阳，却被杨阳紧紧的抱着，只能发出唔唔的声音。

    抵开秦晴香甜的小嘴，将舌头伸进她的嘴里，吸允着她那香甜的津液。同时杨阳一边亲吻，一边抚弄秦晴那雪白嫩滑的大，腿。

    这样火热的湿吻和抚弄，让秦晴感觉身子一阵发热发软。想要紧闭嘴唇，可是那丝丝酥，麻，却让她忍不住的任由杨阳吸允自己的香甜小舌。湿吻了一会，推着杨阳的手慢慢的软化，变成抱住杨阳。主动张开那娇嫩，香甜红润迷人的小嘴，回应起杨阳火热的深吻。

    感受到秦晴的回应，杨阳吻的更动，情，含住秦晴清香甜蜜的娇嫩樱唇，细细的吸允。

    秦晴搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会秦晴香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住秦晴甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被秦晴灵巧的躲开，接着秦晴又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进秦晴满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着秦晴调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着秦晴清香的津液。

    秦晴甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，丝丝火热的情，欲在两人的心间涌动。

    两人激烈动，情的热吻了一会，秦晴的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着秦晴香甜迷人的樱唇。

    听着秦晴娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住秦晴娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，秦晴的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    作为三十几岁的少妇，正处在性，欲旺盛的年纪，可是最近这几年，秦晴根本没有过性，生活，这让她体内淤积的性，欲随时都可能爆发出来，假如不释放出来，对她的身体健康还是有些伤害的。

    现在和杨阳如此激烈的湿吻，好似导火线般，点燃了她体内的激，情。她只感觉身子越来越热，阵阵春潮涌动，下面那芳草萋萋的羞人地带，已经变得湿润泥泞。

    此时旁边，已经恢复力气的蓝心怡，看到自己的妈妈和杨阳竟然湿吻的这样火热激烈，芳心有点酸酸的，还有一丝说不清的感觉。

    杨阳很明显的感受到了秦晴的火热变化，本来抚弄她雪白嫩滑大，腿的手，也慢慢的想她裙子里面伸进去。

    虽然和杨阳热吻的激烈，可是秦晴还是感觉到了杨阳的动作，芳心有羞涩有期待，双腿夹住杨阳的手，不想让他动，不过，杨阳稍微一用力，秦晴就分开双腿，任由杨阳的手掌，抚弄在了自己那神秘羞人的芳草地带。

    虽然隔着小裤裤，可是杨阳轻易就感觉到了秦晴，那神秘的羞人地带的火热和湿润。手指轻轻的抚弄，慢慢的挑开秦晴的小裤裤。

    秦晴想要做最后的抗拒，可是身子涌起的火热情，欲让她失败，终于被杨阳的手指没有丝毫阻隔的抚，摸到了自己那神秘羞人的湿润地带。

    这一下的抚弄，好似打破了秦晴心里的坚持，她喘息着双臂紧紧的抱住杨阳，火热激烈的湿吻，好似要把自己融化进杨阳的身体里。

    完全把注意力，放在杨阳和自己妈妈身上的蓝心怡，也发现了杨阳的动作，芳心羞涩，暗道杨阳真是个混蛋，竟然这样轻薄自己的妈妈。

    可能是太久没有这样亲热了，在杨阳的热吻和挑弄扣，挖下，没多久，秦晴下面那神秘的芳草萋萋的羞人地带，就喷出了一股热流，全部淋在了杨阳的手上。

    松开怀中被吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋泛着娇艳潮红的美少妇，闻着她那吐气如兰的香味，杨阳看着她坏坏笑道：“秦姨，你现在知道我是不是油嘴滑舌了吧。”

    秦晴一边喘息着，一边有些娇羞的不知怎么办才好，等那火热的情，欲，微微消退后，她才发现自己竟然和女儿的男朋友这样亲热，真是太羞人了。

    见怀中的美少妇不说话，杨阳将手从她的裙子里拿出来，送到她面前，调笑道：“秦姨，你真是太热情了。不过，我喜欢。”说着，竟然吸允了一下手上的粘滑水迹。

    秦晴当然知道杨阳手上的是什么，见他竟然吸允自己那羞人私，处流出的东西，秦晴感觉自己快要羞晕了，同时芳心涌起一阵难以言喻的感动。

    杨阳明显感受到秦晴的情绪变化，带着霸道的爱意说道：“秦姨，做我的女人吧，让我好好的爱你。”说着，深邃迷人的双眼，带着强烈的占有和爱意看着秦晴。

    被杨阳如此火热的目光看着，听着他霸道的宣言，想着刚才与他的亲热，秦晴不知道怎么回答。

    一边的蓝心怡听到杨阳，对自己妈妈的表白，芳心先是一酸，接着看到自己心爱的妈妈，娇艳迷人的脸蛋，还有她那不时闪现出的渴望，顿时想通了，对着秦晴笑道：“妈妈，你就答应老公吧，反正他早就有好几个女朋友了。”

    而听到蓝心怡的话，秦晴感觉自己羞涩的想要逃开，嗫嚅的说道：“心怡，你说什么，我是妈。”

    杨阳邪魅一笑，在秦晴的耳边吹了口热气，低声说了几句话。

    而秦晴听得又羞又喜，娇艳迷人的脸蛋最后显出一丝撒娇，嗔道：“小色，狼，你真坏，人家同意你总行了吧。”

    而蓝心怡见妈妈听了杨阳说了几句，居然就同意了，顿时有些好奇的想问杨阳说的什么。

    正文第77章贼心不死，美妇倾心

    杨阳明显感受到秦晴的情绪变化，带着霸道的爱意说道：“秦姨，做我的女人吧，让我好好的爱你。”说着，深邃迷人的双眼，带着强烈的占有和爱意看着秦晴。

    被杨阳如此火热的目光看着，听着他霸道的宣言，想着刚才与他的亲热，秦晴不知道怎么回答。

    一边的蓝心怡听到杨阳，对自己妈妈的表白，芳心先是一酸，接着看到自己心爱的妈妈，娇艳迷人的脸蛋，还有她那不时闪现出的渴望，顿时想通了，对着秦晴笑道：“妈妈，你就答应老公吧，反正他早就有好几个女朋友了。”

    而听到蓝心怡的话，秦晴感全觉自己羞涩的想要逃开，嗫嚅的说道：“心怡，你说什么，我是妈。”

    杨阳邪魅一笑，在秦晴的耳边吹了口热气，低声说了几句话。

    而秦晴听得又羞又喜，娇艳迷人的脸蛋最后显出一丝撒娇，嗔道：“小色，狼，你真坏，人家同意你总行了吧。”

    而蓝心怡见妈妈听了杨阳说了几句，居然就同意了，顿时有些好奇的想问杨阳说的什么。

    好似知道蓝心怡想问什么，杨阳嘿嘿笑道：“心怡宝贝，你还是问你，妈妈好了。”

    看着杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着一丝神秘的坏笑，蓝心怡的好奇心被勾起，不过嘴上却娇哼道：“坏蛋老公，看你的样子，你不说，我也知道肯定是什么羞人的话。”这样说，蓝心怡还是忍不住的对秦晴问道：“妈妈，坏蛋老公，给你说的什么话”

    秦晴娇美的脸蛋羞红，有些不好意的面对女儿，正不知道怎么说，刚好下课铃声响起。这让秦晴松了口气，赶紧整理了一下有些凌乱的套裙，不过娇美的脸蛋上带着明显的春意。

    没得到答案，蓝心怡不满的对杨阳娇哼了一声，使小性子不理杨阳，杨阳嘿嘿一笑，搂住蓝心怡，趴在蓝心怡晶莹娇嫩的耳边，低声说出了几句。

    听完，蓝心怡红着娇美的脸蛋，轻捶了杨阳一下，娇腻的嗔道：“老公，你真坏，竟然对人家妈妈说这样的话，便宜你了。”

    等市教育局的那些领导走出去，教室里面，才恢复特有的喧闹。

    休息十分钟后，第二节课开始，刘琼霞这节课没有讲什么，大部分时间在自习。

    等下课后，杨阳跟着刘琼霞走了出去，一前一后，亲密但在外人看来没有什么。

    而教室里面看着杨阳和自己妈妈走出去的陈俊峰，英俊的脸上显出一丝阴险嫉妒的微笑。

    等进了办公室，杨阳反手锁好门，刚准备说话，就被刘琼霞搂着脖子，带着一丝激动送上了娇艳欲滴的红唇。

    感受到刘琼霞的激动的热情，杨阳搂着她的柳腰，火热的回应她的亲吻。含住她那清香甜蜜的娇嫩樱唇，用力的吸允。

    刘琼霞紧紧的搂着杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着火热逗着杨阳的舌头。

    将舌头伸进刘琼霞满含香津的玉嫩檀口，一边卷吸刘琼霞的香甜嫩滑小舌，一边吃着刘琼霞清香的津液。

    刘琼霞甜蜜嫩滑的小舌，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，激烈的热吻，让两人的急促的喘息起来。

    杨阳搂着刘琼霞柳腰的手，伸到刘琼霞的胸前，抓住她那饱，满的乳，峰，用力的揉，搓。虽然隔着衣服，可是杨阳还是感觉到了刘琼霞那饱，满乳，峰的惊人弹性。

    突然刘琼霞一把推开杨阳，娇美的脸蛋带着一丝潮红和发泄似地样子，叫道：“快，干，我。”说着，蹲，白嫩的小手，急切的去解杨阳的皮带。

    杨阳明显发现了刘琼霞的不正常，抓住她白嫩的小手，关切的问道：“老师，你怎么了”

    刘琼霞双眼含着一丝悲伤，强笑道：“没什么，难道你不愿意干你的荡，妇老师吗”

    见刘琼霞如此作践自己，杨阳有是生气又是担心，将她抱住，柔声问道：“老师，就这么是怎么回事，你说出来，我帮你解决。”

    刘琼霞摇摇头，扑到杨阳的怀里，呜呜的哭了起来。

    杨阳抱着她，带着温柔，安慰似地拍了拍她的后背。心中猜测，究竟发生了什么事。

    刘琼霞哭了一会，感受到杨阳的温柔，芳心一甜，看着杨阳温柔一笑，白嫩的玉指抵住杨阳的嘴唇，说道：“什么都别说，老师只想被你狠狠的操。”

    见刘琼霞这样，杨阳知道只有好好的让她发泄一次，她才会缓解心中的郁结。带着一丝怜惜，杨阳快速的解开她衬衣的纽扣，露出半罩杯的蕾丝文，胸。

    粉色的文，胸仅把刘琼霞那对雪白饱，满的乳，峰，包裹住了一般，大半的乳，球暴露着，一道深邃的乳，沟，让杨阳的呼吸一顿。

    而刘琼霞则快速的解开杨阳的皮带，扯下杨阳的裤子，一把抓住杨阳那粗大坚硬的让女人着迷的大家伙。

    抱起刘琼霞，走到她的办公桌前，推开办公桌上面的书本，接着将她放到办公桌上，掀起她那套裙，显出她雪白的大，腿，还有那粉色的小裤裤。

    踢掉脚上的高跟鞋，刘琼霞双腿圈住杨阳的腰肢，带着一丝发泄叫道：“坏学生，快，干你的荡妇老师。”

    杨阳也懒得却脱刘琼霞的粉色小裤裤，直接扒开一边，让她那芳草萋萋的羞人地带显出，准备提枪上马，进入刘琼霞的体内。

    突然，精神敏锐的杨阳，感觉好像被人偷窥，眼睛一扫，仔细的观察了几下，放开刘琼霞，转身走到她的书柜前，从书柜里面隐蔽的地方，找出了一个针孔摄像头。

    正疑惑杨阳为什么突然停下的刘琼霞，看到杨阳手上拿的针孔摄像头，一下潮红的娇美脸蛋变得苍白。

    杨阳早已不是刚才离开师娘的时候，对外界一些东西还不懂，这个针孔摄像头，他还是知道的。他当然不会怀疑是刘琼霞自己安装的，为了是拍摄自己和她性，爱录像。聪明如他，很快便想到，能够进入刘琼霞办公室，并且有这个动机安装摄像头的，只有她的儿子，陈俊峰，想起先前早上他对自己说的话，杨阳恨不得马上狠狠的教训他一顿。

    而此时，刘琼霞显然也知道这是她那个儿子的杰作，白嫩的双手捂住俏脸，悲伤的哭泣。

    见刘琼霞这么伤心，将手中的摄像头捏成粉末，杨阳安慰道：“老师，你别哭了，等会找陈俊峰那会录像，好好教训他就是了。”

    刘琼霞摇了摇头，继续哭泣，杨阳只好抱着她，温柔的安慰。

    过了好一会，刘琼霞抬起头，看着杨阳，偎依在杨阳的怀抱里，而在杨阳的怀抱里，刘琼霞才能够感觉到一丝温暖。有些自嘲和悲哀的把昨天发生的事情，告诉了杨阳。

    听完刘琼霞的话后，杨阳只觉得将陈俊峰给阉了，竟然敢打他女人的注意，真是活得不耐烦了。要不是看在刘琼霞的面子上，杨阳真的准备将陈俊峰阉掉。

    拍了拍刘琼霞的后背，温柔的说道：“老师，别哭了，这件事，我来解决，一定让你满意。”接着又道：“你先在办公室休息一会，我去把陈俊峰叫来。”

    说着，将怀中的刘琼霞，放到办公椅上做好，整理了一下裤子，走了出去。到教室的时候，杨阳已经想好了解决办法。

    往陈俊峰的座位上望去，杨阳正好和他带着明显阴险和嫉妒的笑脸对上。

    心中暗骂，这个白痴，杨阳快速的走到他的座位前，一下就发现他手中拿着的掌上电脑。二话不说，拿了过来，接着点住他的哑穴，将他拖出教室。

    本来对自己在妈妈的办公室装针孔摄像头，自己妈妈和杨阳偷情做，爱，感觉拿到捉奸的证据，正好可以胁迫他们。却没想到，还没得意完，就被杨阳给发现。

    现在被杨阳抓着，又说不出话来，脸上终于有些害怕，激烈的挣开，却发现自己就像一只蚂蚁，完全没半点的反抗能力。进了办公室，杨阳反手锁上门，将陈俊峰丢到地上，同时解开他的哑穴，冷冷的看着他。

    有些害怕的陈俊峰，赶紧爬到刘琼霞的脚下，抱着刘琼霞夸张的哭道：“妈妈，杨阳他想杀了我。”

    本来有些愤怒和悲哀的刘琼霞，见到儿子这样，顿时心软，柔声道：“峰儿，你也不小了，怎么这样不懂事，妈妈也是女人，有权利选择爱的人。以后，你可不要再做出这种事。”

    杨阳此时已经将掌上电脑里面的录像删除，同时也将陈俊峰隐藏在网络硬盘里的也删掉。本来准备狠狠的教训他一顿的，见刘琼霞这样说，也只好算了，不过还是吓唬道：“假如你再做这种事，就看看你的骨头有你没有这个东西硬。”说着，将手中的掌上电脑，搓的粉碎，是的，是粉碎。

    看的一边的陈俊峰目瞪口呆，同时心中涌起一阵寒意恐惧。而刘琼霞也没有想到杨阳，会如此的厉害。

    有点满意陈俊峰的样子，接着说道：“好了，记住，以后不许对你，妈妈有想法，要不然，我知道了，把你阉了。同时，记住，假如你爸爸想要欺负你，妈妈，一定帮你，妈妈，并且告诉我。”

    陈俊峰只能呆呆的点头，他现在是真的有点怕杨阳了。

    见自己的儿子被吓住，刘琼霞有些不满的白了杨阳一眼。不过，对杨阳的关心，却感觉芳心甜甜的。假如说以前，她对杨阳更多的是迷恋他的帅气和他那巨大坚硬的宝贝，而现在，她感觉自己彻底的爱上杨阳。

    正文第78章美艳辣妈，绝世名器

    杨阳此时已经将掌上电脑里面的激，情视频删除，同时也将陈俊峰隐藏在网络硬盘里的也删掉。本来准备狠狠的教训他一顿的，见刘琼霞这样说，也只好算了，不过还是吓唬道：“假如你再做这种事，就看看你的骨头有你没有这个东西硬。”说着，将手中的掌上电脑，搓的粉碎，是的，是粉碎。

    看的一边的陈俊峰目瞪口呆，同时心中涌起一阵寒意恐惧。而刘琼霞也没有想到杨阳，会如此的厉害。

    有点满意陈俊峰的样子，接研着说道：“好了，记住，以后不许对你，妈妈有想法，要不然，我知道了，就把你阉了。同时，记住，假如你爸爸想要欺负你，妈妈，一定帮你，妈妈，并且告诉我。”

    见自己的儿子被吓住，刘琼霞有些不满的白了杨阳一眼。不过，对杨阳的关心，却感觉芳心甜甜的。假如说以前，她对杨阳更多的是迷恋他的帅气和他那巨大坚硬的宝贝，而现在，她感觉自己彻底的爱上杨阳。

    见事情解决了，杨阳对陈俊峰说道：“好了，你现在可以走了。”他还想和刘琼霞亲热一会。

    陈俊峰听了杨阳的话，不敢多说什么，虽然他知道，杨阳肯定会和自己的妈妈，在办公室里面偷情，可是他除了嫉妒羞愤之外，也没有什么办法阻止。

    带着一丝恐惧和嫉妒，陈俊峰郁闷的走出了妈妈的办公室，这种无力的滋味，几乎让他发狂。

    刘琼霞见杨阳让自己的儿子先离开，娇美的脸蛋上显出一丝羞红，不过她也没有阻止。现在她也很想，和杨阳两人亲热。

    等陈俊峰离开后，刘琼霞带着一丝激动扑到杨阳的怀里，现在她满是对杨阳的爱意。搂住杨阳的脖子，主动送上娇艳欲滴的红唇，和杨阳激烈的湿吻起来。

    正当杨阳想要将美艳的班主任，压倒办公桌上，进入她的体内时，该死的上课铃声响起，虽然刘琼霞也很想，不过她还是羞红了娇美的脸蛋，推开杨阳说道：“杨阳，你先去上课，以后有的是时间，到时候，你想怎么玩你的荡，妇老师，都行。”说着，吻了一下杨阳，接着将被杨阳掀起的套裙拉下，整理好凌乱的衣服。

    杨阳恋恋不舍的揉，捏了一把美艳班主任，那的乳，峰，这才离开。

    上午的最后两节课，在杨阳投入学习中度过。

    在吃午饭的时候，由于秦晴要陪着那些市教育局的领导吃饭，所以只有杨阳，杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿五个人。

    当蓝心悦听妹妹说，自己的妈妈竟然也同意做杨阳的女人，这个一向大大咧咧的美少女，顿时坐到杨阳的腿上，搂着杨阳的脖子，娇呼道：“老公，你真棒，竟然连我妈妈都能泡到手。”

    一边的蓝心怡本来是准备告诉蓝心悦，想要姐妹两人好好的教训一下杨阳，没想到自己的姐姐竟然还赞美杨阳的本事，蓝心怡有些无语了。

    杨露则是似笑非笑的看了杨阳一眼，对这个宝贝弟弟，她是爱到骨子里，同时也有些无奈为什么他不能属于自己一个人的，就像小时候一样，总是听自己的话，还能够想怎么欺负他就这么欺负他。

    中午休息的时候，杨阳第一次享受到四美同床的美妙。醒来的时候，杨阳很艰难的从玉臂粉，腿中爬了起来。

    下午的课程是两节数学和两节化学，杨阳本来还准备在上课的时候，和美丽清纯的数学老师调调，情，却没想到，她竟然请假了。杨阳虽然感觉奇怪，不过也没有多想。

    同时，他发现自己好像遗忘了什么，直到他看见昨天陈颖留下的黑色性，感丁，字裤，杨阳才想起，昨天这个对自己迷恋不已的美少女，今天竟然没有来找自己，杨阳只是想了想，便没有在意。

    第一次上化学课，杨阳还是感觉有点新奇，特别是在做化学实验，这让杨阳想起了，自己那绝美的师娘，配制毒药的时候产生的反应。

    让学生听得悦耳的放学铃声响起，正投入讲课的老师们，不情愿的说了声下课，教室顿时响起一片特有的喧闹，青春，飞扬，朝气。

    今天是小果儿和蓝心怡，两人一左一右的紧紧的搂着杨阳，虽然小果儿小了一岁，可是杨阳还是感觉出，小果儿和蓝心怡雪白的小兔子差不多一样大，甚至，小果儿的还要大一点。

    杨露只能和蓝心悦两人手挽着手，走在旁边。这对一男四女的组合，最近已经是明珠高中，最靓丽，最吸引人的风景线。

    学校最俊美帅气的男生杨阳，最漂亮美丽的女生杨露，还有三位校花级的美少女，真是想不吸引人都难。

    一些好事者，已经用手机拍下来，上传到了网络上，引起了巨大的轰动。

    等杨阳和杨露她们到了停车场，就听小果儿欢喜的娇呼道：“妈妈，你来了。”

    杨阳抬眼望去，就看到一个栗色长发，带着一个大大太阳镜的美女。美女穿着一件时尚靓丽的蝙蝠衫，微微低胸，下面一件超短牛仔裤，脚上一是一双绑带高跟鞋。

    从美女显出的雪白滑嫩的肌，肤上看，年纪不过二十四五岁，加上她打扮的如此时尚靓丽，完全就是新潮美女，根本不会想到，她已经是十五岁女孩的妈妈。

    小果儿率先跑过去，扑到美女的怀里，带着明显的依恋和欢喜，精致粉，嫩的小脸蛋上满是开心的笑意。

    杨阳见到这个气场强大的美女，心中一动，俊美帅气的脸蛋上显出一丝邪魅的微笑。杨阳只见那个时尚美女用白嫩修长的玉指对自己一指，还没等他说话，就感觉到一阵杀气。

    接着杨阳就看到，十个，穿着黑衣战斗服的大汉，朝自己为了过来，这十个大汉，每个都身高一米八五，体重估计将近两百斤，他们脸上带着凶狠的表情看着杨阳。

    也就两秒钟的时间，十个大汉，冲到杨阳的面前，也不说话，直接用硕大的拳头，对着杨阳那俊美帅气的脸蛋招呼。

    旁边的杨露和蓝心怡，蓝心悦三女，正要娇呼杨阳小心，就将这十名雄壮魁梧的大汉，以比他们冲过来的速度，还要快十倍的倒飞回去。

    每一个大汉，一边倒飞，一边口吐鲜血，脸上凶狠的表情还没有消退，又显出惊骇的神色，这种半凶狠半恐惧的表情，让这些大汉，看上去有些滑稽。

    杨阳没有理会这倒飞出去的十名大汉，而是挑了挑剑眉，对着那个时尚美女，邪魅一笑，刚才他就发现了，这十名大汉，就是这个时尚美女的手下。要不是看在小果儿的面子上，杨阳早已经打断他们的腿。

    那个搂着小果儿的时尚美女，红润迷人的小嘴微微张开，等对上杨阳那邪魅的微笑，顿时羞恼的娇哼一声。虽然她也被杨阳的厉害给惊住了，要知道这十名大汉，每一个都是能够解决十名特种兵的牛人，现在竟然被杨阳翻掌打得吐血没有还手之力，太让人惊讶了。

    以前杨露和蓝心怡，蓝心悦她们只知道杨阳厉害，可是不知道究竟多么厉害，现在见瞬息之间，杨阳就把这十名小山一样的大汉解决，她们那漂亮的眼睛满是爱慕的心形。

    小果儿也这时也知道怎么回事，顿时对着时尚美女不满的娇嗔道：“妈妈，你太过分了，竟然让这些保镖欺负哥哥。”

    时尚美女听了，捏着宝贝女儿娇嫩精致的小脸蛋，笑嘻嘻的说道：“宝贝，妈妈只不过是想看看让你芳心可可的哥哥究竟是何方神圣，竟然让我们的小公主如此迷恋。”接着又道：“这一看，发现我们的小公主，真是有眼光。”

    被妈妈这样一说，小果儿顿时忘了生妈妈的气，搂着妈妈的手臂，娇嫩精致的小脸蛋带着满心的爱意和欢喜，骄傲的说道：“那是当然，哥哥是全世界最棒的。”

    时尚美女在一边撇了撇嘴，不过还是附和自己的宝贝女儿。

    杨露她们这时走到时尚美女跟前，杨露绝美的脸蛋上显出一丝冷笑，看着时尚美女说道：“婉儿姐姐，你好大的威风。”

    时尚美女将太阳镜摘下，推到头上，略微尴尬的说道：“露露，我听说你弟弟会武功，想要试一试是不是和电视里面飞来飞去的高手一样厉害。”

    这时，时尚美女的整张脸蛋显出来，玉嫩娇美，最吸引人的是她那双明亮乌黑的大眼睛，还有那红润迷人的小嘴。看上去，真的只有二十四五岁，肌，肤娇嫩光滑。

    毕竟是比较要好的朋友，还是小果儿的妈妈，所以杨露只是娇哼了一声，便不再多说。

    时尚美女娇美玉嫩的脸蛋上，显出亲切甜美的微笑，对着杨阳伸出白嫩娇柔的玉手，说道：“大帅哥，既然你是我女儿的男朋友，那叫我妈妈好了。”

    杨阳俊美帅气的脸蛋带着玩味的笑容，握住时尚美女白嫩娇柔的玉手，微微笑道：“大美女，既然你是小果儿的妈妈，那也就是我的女朋友了，我看你还是叫我老公吧。”

    杨阳这种邪恶的逻辑，让时尚美女愣了一下，接着娇美玉嫩的脸蛋泛红，有些咬牙切齿的微笑道：“大帅哥，想要让我做你的女朋友，也不是不可以，就看你有没有那个资本了”说着，想要把玉手抽回来，可是却被杨阳抓的紧紧的，顿时那双漂亮迷人的大眼睛带着羞怒恨恨的瞪着杨阳。

    杨阳一边轻轻的捏着时尚美女娇柔玉嫩的小手，一边看着她邪魅的笑道：“哦，不知道要什么样的资本”

    小果儿粉，嫩精致的小脸蛋上，带着一丝担忧看着妈妈和杨阳交锋。而蓝心怡和蓝心悦这两姐妹，娇美的脸蛋上带着看戏的微笑。

    至于杨露，芳心却有些烦躁，自己这个宝贝弟弟，又准备采蜜了。

    时尚美女只感觉自己那玉手上，传来一阵心跳的感觉，娇美玉嫩的脸蛋微红，咬牙切齿的笑道：“至于是什么资本，你等下就知道了，现在麻烦请放开你的手。”说着，用力的想要抽回自己的玉手。

    杨阳坏笑了一笑说道：“好。”这样说，可是杨阳就是不送手，等时尚美女准备娇骂的时候，杨阳突然松开。

    由于时尚美女用力过度，娇呼一声，往后摔倒去，等时尚美女闭上漂亮的大眼睛，羞恼的准备迎接摔倒在地的疼痛和尴尬，却突然感觉自己倒入了一个坚实的怀抱。睁开她那双迷人的大眼睛，一下就对上了杨阳深邃带着神秘梦幻的眼睛。

    一瞬间，时尚美女感觉自己的心跳变得好快，娇美玉嫩的脸蛋有些发烫。

    “大美女，做我的女朋友，就可以永远享受我的怀抱。”杨阳带着戏谑的微笑，看着这个时尚靓丽的美女。说着，手掌还在时尚美女弹性十足的美臀上，捏了几把。

    “流氓，你想得美。”时尚美女红着娇美的脸蛋，低声骂了一句，就赶紧从杨阳的怀抱起来。

    杨阳嘿嘿笑道：“那大美女，你怎么样，才肯做我的女朋友呢”

    小果儿在一边看到杨阳，摸自己妈妈的美臀，只是粉，嫩的小嘴儿微微翘了一下。

    这时，时尚美女又恢复了先前那种强大的气场，带着莫名的微笑，看着杨阳说道：“你跟我来，让我见识一下你有没有资本。”说着，向那辆加长的豪华宾利车走去。

    杨阳跟在后面，看着时尚美女扭着细细的腰肢，摆着圆翘的美臀，修长的美腿迈着高傲的步子，觉得赏心悦目。

    等进了宾利车里，杨阳看着里面装饰的豪华的空间，没有半点惊奇。

    时尚美女见了，这才放心，她怕杨阳喜欢自己的宝贝女儿，是为了钱。

    关上车门，时尚美女翘着二郎腿，坐在真皮手工沙发上，很女王似地看着杨阳笑道：“大帅哥，把你的裤子脱了，看是不是跟我的宝贝女儿说的那样，竟然比假的大。”说着，时尚美女，拿起一个遥控，按了一下，接着弹出一个暗格。时尚美女，随手从暗格里面，拿出了一个橡胶棒。

    杨阳看着，这才知道竟然有这样的玩意儿，看着粉色半透明的橡胶棒，那逼真的形状，还有它的长度至少有三十厘米，杨阳看着时尚美女邪魅笑道：“大美女，是不是我的宝贝，比这个大，你就同意做我的女朋友”

    时尚美女很女王的一笑，说道：“当然，假如你比这还大，那我就在也不用假的了。”说着，将手中的橡胶棒的开关打开，发出嗡嗡的声音。昨天在被小果儿告诉，说杨阳有二十六厘米这么大的玩意，她今天特意买了一根三十多厘米的。

    邪魅一笑，杨阳说道：“大美女，我要你帮我脱裤子。”说着，坐到时尚美女的身边，将她的白嫩玉手拉过来，放在自己那已经变的粗大的通天玉柱上面。

    虽然隔着裤子，可是时尚美女还是一下就感觉到了，杨阳那通天玉柱的热力。娇美玉嫩的脸蛋一红，嘴上却冷笑道：“假如没有这么大，我就把你阉了。”说着，强忍着羞意，将杨阳的裤子解开，脱掉杨阳的内，裤。

    顿时，一具青筋暴起，有如虬龙盘绕，紫红粗大，散发着火热迷醉气息的通天玉柱，冲了出来。

    让看着的时尚美女呼吸都有点急促，娇美玉嫩的脸蛋彻底染红，芳心乱跳。强忍着抬头，对上杨阳那戏谑邪魅的微笑，顿时娇哼道：“才这么一点，怎么可能比这个大。”说着，拿着那三十多厘米的橡胶棒，和杨阳的通天玉柱比了一下。虽然她被杨阳如此雄伟，如此迷人的通天玉柱给震撼了，不过嘴上还是冷笑道：“绣花枕头。”

    杨阳嘿嘿一笑，说道：“大美女，别急嘛，你用手抓着，它还能继续变大。”说着，挺着通天玉柱，送到时尚美女的面前。

    或许是不信，或许是确实想感受一下杨阳如此雄壮的通天玉柱，时尚美女娇美的脸蛋泛红，却毫不犹豫的用白嫩的玉手，紧紧的抓住了杨阳的通天玉柱。

    一丝舒爽的清凉，从通天玉柱上面传来，让杨阳觉得很舒服，看着时尚美女因为弯腰，而低下的领口，从里面看到一道雪白的乳，沟。

    时尚美女亲手握住杨阳那火热粗大的通天玉柱后，芳心跳的厉害，娇美玉嫩的脸蛋也滚烫发热。呼吸变得的急促，红润迷人的小嘴微微张合。漂亮迷人的大眼睛，一眨不眨的望着杨阳的通天玉柱。

    “啊”时尚美女娇呼了出来，惊呼的看着玉手握着的通天玉柱，真的变的更大，更加的紫红迷人。

    那火热的硬度，那紫红魅惑的颜色，还有那在自己玉手中慢慢变大的感觉，让时尚美女感觉身子发热发软，下面那宝贵的羞人私，处，有种酥，痒和空虚，同时也慢慢的变得湿润。

    看着此时娇艳迷人的时尚美女，杨阳用手挑起的娇俏的下巴，邪魅的笑道：“大美女，怎么样，现在愿意做我的女朋友了吗”

    被杨阳这样一弄，时尚美女顿时娇羞不已，看着手中那变得比橡胶棒大的通天玉柱，突然像是想起什么，娇呼道：“你是紫龙。”原来，时尚美女想起自己看过的关于男性这方面的介绍，说男人的几大名器，最出名，最厉害，最神秘的就是紫龙，这种名器，除了传说中的轩辕黄帝拥有之外，几千年来，从没听人拥有过，说以记载上说，这可能是神话，而时尚美女没想到，自己竟然亲眼见到了传说中的绝世名器紫龙，还把它握在手中。

    正文第79章母女双收，月信来潮

    那火热的硬度，那紫红魅惑的颜色，还有那在自己玉手中慢慢变大的感觉，让时尚美女感觉身子发热发软，下面那宝贵的羞人私，处，有种酥，痒和空虚，同时也慢慢的变得湿润。

    看着此时娇艳迷人的时尚美树女，杨阳用手挑起的娇俏的下巴，邪魅的笑道：“大美女，怎么样，现在愿意做我的女朋友了吗”

    被杨阳这样一弄，时尚美女顿时娇羞不已，看着手中那变得比橡胶棒大的通天玉柱，突然像是想起什么，娇呼道：“你是紫龙。”

    原来，时尚美女想起自己看过的关于男性这方面的介绍，说男人的几大名器，最出名，最厉害，最神秘的就是紫龙，这种名器，除了传说中的轩辕黄帝拥有之外，几千年来，从没听人拥有过，所以记载上说，这可能是神话，而时尚美女没想到，自己竟然亲眼见到了传说中的绝世名器紫龙，还把它握在手中。

    听了时尚美女的娇呼，杨阳愣了一下，问道：“大美女，你说什么紫龙”

    时尚美女想也没想的说道：“当然是说你这根宝贝啦。”

    说完，时尚美女感觉有点不好意，娇美玉嫩的脸蛋一红，见杨阳有些不明白，马上带着一丝惊叹和无限的好奇，一边仔细的把，玩杨阳那青筋暴起，紫红坚硬的通天玉柱，一边解释给杨阳听，什么是紫龙。

    听完时尚美女的解释，杨阳还没想到竟然还有男人名器之一说。其实，杨阳不了解的还有，他所修炼的大海无量诀的创始人，就是轩辕黄帝，而只有拥有绝世名器紫龙的人，才能把大海无量诀修炼到最高一层，这也是为什么，他的师傅要收他为徒的原因。

    虽然杨阳对这所谓的名器不在意，不过见时尚美女如此喜欢，杨阳俊美帅气的脸蛋上露出魅力十足的微笑，看着时尚美女说道：“大美女，现在你是我女朋友了，叫声老公来听听”

    一听杨阳这话，本来还在用漂亮迷人的大眼睛好奇的观察，白嫩娇柔的小手把玩杨阳那青筋暴起紫红粗大的通天玉柱时尚美女，马上羞红了娇美玉嫩的脸蛋，虽然有些不舍，不过还是赶紧的松开白嫩娇柔的小手，迷人的大眼睛也瞟向别处，左顾右而言它的说道：“果儿她们在外面应该等急了，我们下去吧。”

    说着，时尚美女准备打开车门溜下去。

    见时尚美女这样耍赖的动作，杨阳感觉有点好笑，一把将时尚美女白嫩的玉手拉住，盯着她那迷人的大眼睛，邪魅一笑道：“怎么，大美女，你是准备赖账呢还是准备继续使用假的”

    听了杨阳的话，时尚美女心中暗自腹诽，看了你这样的绝世名器，老娘哪有心思还用假的。不过嘴上却气愤的说道：“你把我苏婉儿看成什么人了，你到整个明珠市去打听一下，那个不知道我苏婉儿是一言九鼎的，你竟然说我赖账，真是岂有此理”

    说着，娇美玉嫩的脸蛋上，满是生气的怒火。苏婉儿也不怕风大闪了舌头，明珠市谁不知道苏婉儿就是腹黑女王。

    苏婉儿本来想要这样大声气愤的说话，好将杨阳唬住，却没想到她遇见的杨阳，这位俊美帅气，绝世聪明的少年，可是说能够唬住他的人，这个世界上还是没有的。淡然一笑，用手指挑起苏婉儿的娇俏迷人的下巴，盯着她那漂亮的大眼睛，说道：“是吗，那你先履行一下做女朋友的职责，叫声老公来听听。”

    被杨阳这样用他那深邃迷人的梦幻神秘的眼神盯着，看着他那俊美帅气的脸蛋，还有他流露出的一丝让人心动迷醉的气息，苏婉儿感觉自己有点被电晕，芳心差点陷入进去，娇美的脸蛋羞红，强忍心动，赔笑着说道：“嘿嘿，杨阳啊，我只是想看看，你能不能让果儿快乐，没想到你竟然拥有这样绝世无双的宝贝，这下我就放心了，以后，你要好好的对待果儿，不准欺负她。”

    杨阳也跟着微微一笑道：“大美女，你放心好了，我不会欺负果儿的，我只欺负你。”

    说着，低头对着苏婉儿那娇艳欲滴，香甜迷人的小嘴吻去。

    苏婉儿顿时羞急，连忙躲闪，小嘴还娇呼道：“啊，臭小子，你既然是果儿的男朋友，那也就是我女婿，你怎么能欺负你的岳母呢”

    杨阳也不急着吻住这个狡猾的大美女，继续逗她道：“岳母，我最喜欢的就是欺负岳母了。”

    苏婉儿还从来没有这么狼狈过，她又羞又急，本来她只是好奇还有想看看杨阳是不是真的有本事，没想到竟然引狼入室，见杨阳一副戏谑吃定自己的表情，苏婉儿就恨得牙痒痒的，不过娇美玉嫩的脸蛋还是赔笑着说道：“杨阳，你欺负我，会让果儿伤心的，果儿伤心，就是你不对了。”

    杨阳看着这个还想逃脱自己手掌心的大美女，嘿嘿笑道：“大美女，果儿她早就说，她很想让我用那绝世名器，欺负你了。免得让你，只能用假的东西解渴。”

    苏婉儿一听，娇美的脸蛋顿时羞的通红，她平时自，慰的时候，也没有避着自己的宝贝女儿，同时心中暗自骂小果儿，真是女大不中留。娇美的脸蛋上显出一副伤心欲绝的神色，喃喃的说道：“我不相信，果儿她不会这样说的，不会的。我要去问她，是不是真的”

    完全一副大受打击，悲痛欲绝的神情，完全可以拿奥斯卡影后了。

    杨阳冷笑道：“大美女，你的表演真烂，现在准备接受我的惩罚吧。”

    着，杨阳捏住苏婉儿娇俏迷人的下巴，低头吻住了她娇艳诱，人的香甜小嘴。

    苏婉儿虽然行为上面表现的很开放，其实她骨子很保守的，突然被杨阳吻住，让她愣了一下，接着想要挣开，可是杨阳哪能让她得逞。

    含住苏婉儿香甜的小嘴，用力吸允了一会她的红唇，接着杨阳想要把舌头伸进去，很顺利的将舌头伸进了苏婉儿满含香津的檀口，准备吸允她的香甜嫩滑的小舌。

    突然苏婉儿狠狠的将玉齿咬下，几乎想要把杨阳的舌头要掉，不过杨阳早有防备，用力的一拍苏婉儿那圆翘弹性十足的美臀，接着捉住苏婉儿香甜嫩滑的小舌，含进嘴里，用力的吸允抵弄，牙齿时不时的轻咬一下。

    被杨阳这样激烈的湿吻，苏婉儿只感觉阵阵酥酥麻麻的快，感从自己的嫩滑小舌上面传进心底，这让她慢慢的放弃了挣扎，心中哀叹道，完了，完了，这个臭小子，竟然想要母女双收，不能让他得逞。这样想着，嫩滑香甜的小舌，连忙的躲闪，可是，这样的动作，却更像是在挑，逗杨阳。

    湿吻了一会，苏婉儿彻底的放弃挣扎，白嫩柔滑的玉臂，自然的搂住杨阳的脖子，主动的和杨阳热吻起来。心中还自欺欺人的道，老娘是被逼的。

    得到苏婉儿的回应，杨阳心中一笑，将苏婉儿压在真皮手工沙发上，手掌自然的攀向苏婉儿胸前那对饱，满的乳，峰。

    胸前那对宝贝遇到袭击，让苏婉儿身子一软，知道不应该，可是她还是任由杨阳捏，揉，自己那对饱，满的乳，峰。

    被杨阳这样热吻和抚弄，苏婉儿感觉自己的身子越来越热，下面那羞人芳草萋萋的私，处，也越来越湿润。

    隔着衣服揉，捏了一会，杨阳将手伸了进，感觉到苏婉儿的乳，峰只有一小部分被文，胸包裹着，轻易的就感受到苏婉儿那乳，峰的娇嫩，细腻，和弹性。

    直到把苏婉儿吻的娇喘吁吁，呼吸困难，杨阳这样松开她的娇艳欲滴的迷人小嘴，看着身上这个此时显得娇艳诱，人的大美女，杨阳嘿嘿一笑，动手将苏婉儿的蝙蝠衫掀了起来。

    顿时显出苏婉儿里面的美妙风景，只见，苏婉儿戴着的是一件，超低胸的非常性，感的水红色的前扣式文胸。大部分的乳肉都暴露在外面，展现出一道深邃诱，人的乳，沟。

    杨阳看着呼吸一顿，接着毫不犹豫的吻了上去，那迷人的乳香，细腻娇嫩的肌，肤，都让杨阳着迷。

    而被杨阳亲吻的苏婉儿，只感觉心都酥了，阵阵酥酥麻麻的快，感不停的冲击的她的芳心。身子也越来越热，喘息着，那对迷人的大眼睛里现在布满了情，欲涌动的春水。

    吻了一会，杨阳用嘴解开了苏婉儿的文胸，顿时一对雪白饱，满的高，耸乳，峰，跳了出来。

    两粒粉红的乳，头，带着诱，人的光晕，点缀在上面，让杨阳忍不住的一手抓住一个，接着用嘴含住。

    “啊”苏婉儿娇羞的娇呼出来，除了小时候给小果儿喂奶外，还从没人碰过。想要推理杨阳，可是那丝丝让她迷醉的快，感，却使得她的动作如此的无力，甚至，本来推着的动作，变成了抱住杨阳的脑袋，想要让他吸允的更加用力。

    在杨阳的吸允和爱，抚下，苏婉儿感觉身子越来越热，喘息声更重，娇美的脸蛋也越来越潮红，迷人的大眼睛那情，欲涌动的春水像是要滴出来。最让她难受的是，下面那芳草萋萋的羞人私，处，越来越湿润和越来越空虚。

    吸允含弄了一会，杨阳也被弄起了欲，火，伸手准备扯掉苏婉儿那超短牛仔裤。

    感觉到杨阳的动作，苏婉儿顿时一惊，本来迷糊的神智清醒过来，白嫩的小手连忙阻止杨阳，娇羞的说道：“不要。”

    杨阳却不理，继续准备扯掉苏婉儿碍事的超短牛仔裤。

    杨阳的力道，哪是苏婉儿能够阻止的，芳心的羞涩和矜持，让她忍不住的叫道：“快停下，我今天见红了。”

    听了苏婉儿的话，杨阳停了下来，看着身下娇羞迷人的大美女，疑惑的问道：“什么见红了”

    为了保住自己的清白之身，苏婉儿也顾不得骂杨阳装蒜，露出一副娇羞遗憾的神色说道：“就是我的大的姨妈来了。”

    杨阳当然也是不懂，疑惑的问道：“什么大姨妈”

    苏婉儿听了，恨得牙痒痒的，娇美的脸蛋却带着娇羞的看着杨阳，说道：“人家今天月信来潮，不能做的。”

    说着，娇羞不已，完全是一个就是面对心爱的情郎，却不能让他满足的娇柔女子。

    杨阳这才恍然，说道：“原来是你来了天葵。”

    接着带着明显的不信，看着苏婉儿说道：“大美女，你不会是骗我的吧”

    当然是骗你的啦，臭小子，你把老娘弄的差点把持不住，老娘守身如玉这么多年，一见面就被你弄的差点沦陷，这怎么对得起我苏婉儿腹黑女王的名号。嘴上却一副柔弱委屈的说道：“你太过分了，吻了人家，还吃了人家的奶，竟然还不相信人家，那好吧，你来吧，你现在就占有人家的身子，让人家流血而死好了，正好以示人家的清白。”

    说着，苏婉儿迷人的大眼睛含泪，一副自己动手，准备脱掉超短牛仔裤样子。心中却有些不知道是期待杨阳真的脱掉自己的裤子，还是害怕杨阳脱掉自己的裤子。

    虽然第一次见面，但是杨阳对于苏婉儿的狡猾还是很了解的，一见她这样，几乎百分之九十九的肯定，她在撒谎，不过杨阳还是温柔的笑道：“大美女，对不起，我相信你。”

    说着，俊美帅气的脸蛋上，显出一丝柔情爱意，看着苏婉儿。

    被杨阳这样看着，苏婉儿只感觉心跳的好快，有种被电晕的感觉，心中暗骂臭小子，没事乱放什么电，老娘都快被你电晕了。再这样被你电几次，老娘真的要失，身给你了。是真的娇羞红晕着娇美的脸蛋，不敢和杨阳对视，低声说道：“老公，你相信人家就好，只不过要委屈你的大宝贝。”

    说着，双眼有些痴迷的看了看杨阳那青筋暴起，紫红粗大的通天玉柱。苏婉儿现在是真的有点渴望，被杨阳这青筋暴起，紫红粗大，绝世无双的通天玉柱给占有。

    挑起苏婉儿那精致娇俏的迷人下巴，看着她那双漂亮的大眼睛，带着让那些小女生尖叫的迷人微笑，说道：“没事，婉儿，你都叫我老公了，我们来日方长。”

    杨苏婉儿被杨阳这样看着，芳心沦陷了一大半，仅剩的一小半，挣扎着，娇羞的推开杨阳，不能再和这个妖孽待在一起了，要不然自己真的要彻底沦陷，到时候被这个臭小子母女双收，真是太邪恶，太刺激，不行，那不是枉费自己守身如玉这么多年。苏婉儿动作一下变得矫健无比，快速的拉开车门，溜了下去。完全没有先前，被吻的娇软无力。

    看着苏婉儿那娇羞慌乱的样子，杨阳得意一笑，重新穿好裤子，顺便将那个还在嗡嗡响的橡胶棒给搓的粉碎。

    正文第80章精元损耗，美母情动

    被杨阳这样看着，苏婉儿只感觉心跳的好快，有种被电晕的感觉，心中暗骂臭小子，没事乱放什么电，老娘都快被你电晕了。再这样被你电几次，老娘真的要失，身给你了。是真的娇羞红晕着娇美的脸蛋，不敢和杨阳对视，低声说道：“老公，你相信人家就好，只不过要委屈你的大宝贝。”

    说着，双眼有些痴迷的看了看杨阳那青筋暴起，紫红粗大的通天玉柱。

    挑起苏婉儿那精致娇俏的迷人下巴，看着她那双漂亮的大眼睛，带着让那些小女生尖叫的迷人微笑，说道：“没事，婉儿，你都叫我老公了，我们来日方长。”

    杨苏婉儿被杨阳这样看着，芳心沦陷了一大半，仅剩的一小半，挣扎着，娇羞的推开杨阳，不能这个妖孽待在一起了，要不然自己真的要彻底沦陷，到时候被这个臭小子母女双收，真是太邪恶，太刺激，不行，那不是枉费自己守身如玉这么多年。苏婉儿动作一下变得矫健无比，快速的拉开车门，溜了下去。

    看着苏婉儿那娇羞慌乱的样已子，杨阳得意一笑，重新穿好裤子，顺便将那个还在嗡嗡响的橡胶棒给搓的粉碎。

    等杨阳走下车的时候，就见蓝心怡和蓝心悦，正围着苏婉儿好奇戏谑的问她：“婉儿姐姐，你答应做老公的女朋友了吗”

    此时苏婉儿已经又重新戴上大大的太阳镜，遮住她那带着诱，人春意迷蒙的大眼睛，不过露出的娇美脸蛋，明显带着一丝潮红，听了蓝心怡她们的问话，芳心羞的要死，嘴上却不屑的说道：“我怎么会看上他那个小屁孩。”

    杨阳一听，看着苏婉儿这个时尚美女，冷笑道：“是吗，看来大美女，你这么快就想被了。”

    说着，在苏婉儿的娇呼中，杨阳一把抱住她，一手伸到苏婉儿的双腿之间，隔着牛仔短裤，用力的抚弄苏婉儿那芳草萋萋的羞人地带。

    本来先前就被杨阳热吻，抚弄的湿润酥痒的羞人私，处，现在被杨阳这样一弄，苏婉儿只感觉又羞又酥，身子一软，倒在杨阳的怀里，潮红着娇美的脸蛋，哀求道：“老公，不要弄了，好羞人啊。”

    “怎么，现在愿意叫我老公了”

    杨阳邪魅的一笑，看着怀中娇软诱，人的苏婉儿。

    苏婉儿今天是彻底的栽在了杨阳的手上，娇媚的红着俏脸，娇腻柔媚的说道：“老公，你这么棒，人家当然愿意。好老公，求你啦，人家那里要流血了。”

    苏婉儿自己听了，都觉得很不要脸，很肉麻。

    放开怀中狡猾的大美女，杨阳这才点点头，邪魅的笑道：“这才乖，等下次，我让你和果儿宝贝母女俩，一起享受我的绝世名器。”

    听了杨阳这样说，苏婉儿恨得牙痒痒的，这个臭小子，竟然真的想母女双收，真不要脸。不过好汉不吃眼前亏，苏婉儿继续娇媚一笑，那粉，嫩诱，人的小舌妩媚的舔了一下娇艳欲滴的红唇，娇滴滴的说道：“老公，人家等你来宠幸。”

    说着，见脱离了杨阳的怀抱，马上拉住一边粉，嫩精致漂亮的宝贝女儿，几下就钻进车里，快速的将车门锁住。

    小果儿只来得及甜甜的叫道：“哥哥，再见。”

    就被拉上了车。

    苏婉儿一边让女保镖快点开车，一边用白嫩的玉手拍了拍那饱，满的乳，峰，娇艳欲滴的小嘴喃喃自语道：“总算保住了老娘的清白之身。”

    刚说完，突然看到真皮手工沙发上面被杨阳搓的粉碎的橡胶棒，愣了一下，接着尖叫道：“啊，他不是人。”

    小果儿正有点郁闷被妈妈拉走，突然停了自己的美女妈妈的尖叫，顿时有些不满的说道：“妈妈，你叫什么呢”

    “当然说你老公啦，他不是一个人。”

    苏婉儿心有余悸的拍着自己那起伏的高，耸乳，峰，想也没想的说道。

    “妈妈，你太过分了，竟然这样说哥哥。”

    小果儿很不满，嘟着粉，嫩嫩的可爱诱，人小嘴，瞪着漂亮的大眼睛看着美女妈妈。

    苏婉儿被女儿这样说，尴尬一笑，说道：“宝贝儿，妈妈是说你哥哥是神，他太厉害了。”

    心中暗恨杨阳就这样把自己的宝贝女儿给拐跑了，同时也有点失落女大不中留。

    小果儿这才甜甜一笑，说道：“那是当然，哥哥是最棒的。”

    看着宝贝女儿对杨阳如此痴迷，苏婉儿不屑的撇了撇诱，人的小嘴，暗道，不就是有一根绝世无双的名器吗，老娘，还真有点喜欢。想起杨阳那青筋暴起，紫红粗大，火热坚硬，让女人心动的通天玉柱，苏婉儿就感觉一阵发热，娇美玉嫩的脸蛋一红，发现自己也有点花痴了。

    不说这对娇美迷人的母女花，在看到豪华天价的宾利开走后，蓝心怡又是吃味又是戏谑的看着杨阳笑道：“老公，恭喜你啦，又俘获了一个大美女。”

    好似没有听出蓝心怡调笑的语气，杨阳嘿嘿笑道：“心怡宝贝，同喜啊，恭喜你又多了一个姐妹。”

    一听杨阳这话，蓝心怡就气不打一处来，对着杨阳娇哼道：“坏老公，这下你满意了吧，母女花啊。”

    说着，忍不住的掐了杨阳一把。接着又有些酸酸的说道：“坏老公，不知道你还要喜欢多少美女”

    杨阳搂住蓝心怡，吻了她一下，温柔的笑道：“有了你们这么多的大美女，我那还会喜欢上别的女人。”

    杨露在一边看着，绝美的脸蛋上带着一丝调笑说道：“心怡，假如老公再喜欢上别的女人，那你就把他甩了。”

    蓝心怡马上娇羞的说道：“露露姐，人家才不要呢，这一生我老公一个人。”

    杨阳听了，感动的抱住蓝心怡，吻了吻她。过了一会两人才分开，杨露这时笑道：“要不，心怡你就跟着我们回家算了。”

    蓝心怡一听，顿时有些羞涩，她还真没想好，去见林清雪，芳心紧张的很，连忙拉住自己的姐姐蓝心悦对杨露说道：“露露姐，你欺负人家，老公，再见。”

    说着，羞涩的和蓝心悦两人走了。

    等这对姐妹花离开，杨露没有看杨阳，一言不发的走向自己那辆炫丽亮红的跑车。

    等杨阳上来后，发动跑车，驶出校门后，杨露这才重新跨坐在杨阳的腿上，一手搂着杨阳的脖子，一手捏着杨阳俊美帅气的脸蛋，恨恨的说道：“弟弟，你真是一个害人精。”

    见自己的宝贝姐姐这样说，杨阳真不好回答，俊美帅气的脸蛋上，显出温柔宠溺的爱意，笑了笑，没有说话。

    见杨阳不说话，杨露更气，娇哼了一声，撒娇的扑到杨阳的怀里，白嫩娇柔的玉手捶着杨阳的胸膛，发泄道：“坏弟弟，坏弟弟，坏弟弟。”

    杨阳只是宠溺爱意的看着，等杨露停下，这才手掌抚，摸着姐姐那清香柔顺的秀发。温柔笑道：“宝贝姐姐，对不起。”

    “哼。”

    杨露娇哼了一声，突然娇腻道：“坏弟弟，我咬死你。”

    说着，张开香甜娇嫩的小嘴，对着杨阳的嘴唇咬去。

    张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻刺激下，杨露绝美白嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，一阵阵迷蒙的情，欲开始涌动。下面那娇嫩，羞人的花蕊开始流出丝丝清香的花蜜。

    含住绝美姐姐，那嫩滑的小舌，吃着她那香甜津液，直到把杨露吻的娇喘吁吁，杨阳这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。

    此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。

    闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要让你咬一辈子。”

    杨露听了，芳心甜蜜，嘴上却娇哼道：“想得美，迟早要咬死你的。”

    杨阳呵呵笑道：“我现在就想被姐姐咬死。”

    说着，低头重新吻住了杨露那嫩嫩香甜，迷人温软的小嘴。

    作势轻轻的用洁白的玉齿，咬了一下杨阳的舌头，接着杨露主动伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    杨阳含住美女姐姐那香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，舌尖互相抵弄舔吸。

    这样热情的湿吻，让杨露只感觉自己那香甜嫩滑的小舌上面，传来阵阵的酥，麻，让她的呼吸更加的急促，同时那娇软香嫩的身子也开始发热，阵阵难言的感觉开始像是雨后的春笋开始快速的发芽。

    感受到怀中的绝美姐姐，那滚烫发热的身子，吸允着她那香甜娇嫩的小嘴，吃着她那芬香的津液，杨阳迷醉了。他搂着绝美的姐姐，湿吻的更深，好似要把她融化进自己的身体里面。

    浓郁迷人的娇喘呼吸，绝美白嫩的脸蛋因为那火热的情，欲，而变得娇艳潮红，漂亮的大眼睛里布满了迷蒙的春水。急促的呼吸着，湿润香甜的小嘴热情激烈的和杨阳湿吻。

    外面那嘈杂的汽车鸣笛，各种来来往往的行人，对沉浸在热吻中的杨阳和杨露，是没有半点的影响。

    搂着绝美姐姐，那纤细娇柔腰肢的手，慢慢的滑到她的腿上，将那带着一丝仙灵之气的连衣裙，慢慢的撩起。

    雪白滑嫩，弹性十足的，缓缓的露出，杨阳的手掌，带着火热的力量，在上面抚，摸。

    紧紧的搂着杨阳，带着急促的呼吸娇喘，迷醉的和杨阳热吻，杨露只觉得快要被那从未有过的渴望给淹没。

    松开怀中被吻的差点窒息的绝美姐姐，杨阳带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，想要咬死我，看来你要咬一辈子才行啊。”

    杨露此时呼吸娇喘，绝美的脸蛋泛着娇艳的酡红，听了杨阳的话，用白嫩的小手捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，娇腻的嗔道：“坏弟弟。”

    呵呵一笑，杨阳一边搂着绝美的姐姐，用手轻轻的抚弄她那光滑细腻娇嫩的，一边将炫丽亮红的跑车开的飞快，显示出他愉悦的心情。

    几分钟后就飞驰进了别墅，停好车，杨露带着依恋亲密的搂着杨阳的手臂，走进别墅。

    装饰的豪华大气的一楼大厅，绝美天仙般的妈妈林清雪，还有娇美迷人的美少妇奶奶夏玉，都坐在松软舒柔的沙发上，看着电视说笑。

    见杨阳和杨露进来，马上温柔的笑着让她们过来。

    杨阳笑着坐到林清雪和夏玉的中间，左拥右抱的搂住两人，笑道：“妈妈，还有小奶奶，你们有没有想我啊”

    林清雪用玉嫩秀美的手指，点了一下杨阳的额头，宠溺的笑嗔道：“想你做什么，想你调皮吗”

    杨阳马上一副伤心的表情，说道：“哎，好可怜，妈妈和小奶奶都不要我了。”

    说着，一副委屈的表情。

    杨阳俊美帅气的脸蛋，配上他那深邃迷人的眼睛，现在露出这样委屈的表情，让人感觉超萌，超可爱，超帅。

    这下，将林清雪和夏玉，还有杨露都逗得咯咯娇笑起来。林清雪忍不住的用玉嫩秀美的小手，捏住宝贝儿子俊美帅气的脸蛋，宠溺的笑道：“妈妈还真想你这样的调皮。”

    说笑了一会，杨阳看着绝美迷人的妈妈问道：“妈妈，昨天让你准备的药材，都准备好了吗”

    “放心，我让岚岚都准备好了，你小奶奶也跟着去把关，没有一点问题，完全按照你的要求。”

    林清雪笑了笑，说道。

    听了妈妈的话，杨阳满意的点头说道：“这就好，等下我去将药材配好，妈妈你先去调息修炼一下滋阴养颜功，等会我就给你彻底清除身体的隐患。”

    听了杨阳的话，林清雪温柔的笑看着杨阳轻嗯了一声，接着起身上楼。

    杨阳看着杨露和夏玉，说道：“姐姐和小奶奶，在这看电视，我去配制药材。”

    杨露连忙搂住杨阳，带着好奇的说道：“我也去。”

    夏玉笑道：“你们去吧，我正好一个人霸占电视。”

    杨阳听了，给夏玉一个意味的笑容，就和搂着杨露去配制药材去了。

    而收到杨阳那暧，昧的笑容，让夏玉娇美的脸蛋一红，芳心乱跳，完全没有注意电视里面的节目。

    将陆岚岚准备好的药材拿到房间，杨阳走进浴室，由于没有捣药的缸子，不过从小和师娘学习的他，一点也不难，直接运起大海无量诀的醇厚真气，将药材变成粉末。

    一边看着的杨露，只见那些什么人参啊，灵芝，甘草，还有一些她不认识的药材，纷纷在杨阳的手中变成粉末。

    很精准的将这些药材的分量混合在一起，撒进浴缸里面，接着杨阳有拿出自己带回来的九阴玄果。用内力化开，也丢进了浴缸中，接着放水，通电后，等着熬制出药效。

    杨露看着感觉有些无聊，吻了杨阳一下，就回到自己的卧室，去洗浴。

    见药效还要等半个小时，才能彻底的发挥出来，杨阳关注了一会，就下了楼。

    夏玉等了一会，见杨阳还没有下来，芳心有些失落，突然感觉一阵让自己迷恋的气息涌进鼻中，接着看到杨阳那俊美帅气的脸蛋，凑到自己的面前，额头抵着自己的额头，那深邃神秘梦幻般的迷人眼睛，正带着一丝笑意看着自己。

    夏玉娇美的脸蛋一红，想要推开杨阳，却一下被他抱进了怀里。搂住她纤细娇柔的柳腰，轻声问道：“美女奶奶，是不是等急了”

    说着，自然的在美少妇奶奶，那娇美白嫩的脸蛋上吻了一下。

    感受到杨阳那让人迷醉的气息，被杨阳这样搂着，夏玉只觉得一阵让她感觉温暖心动的依恋，不过听了杨阳的话，虽然芳心确实等急了，可是怎么能承认，所以小嘴马上说道：“才没有呢，我正看电视看的精彩，你一来就打扰人家。”

    杨阳坏笑道：“是吗，看什么电视这么精彩，是不是上次看的美国的大片电影。”

    被杨阳这样调笑，夏玉顿时想起前天和杨阳一起看电视的时候，看到里面做，爱的情景，娇美玉嫩的脸蛋，一下变得通红，粉拳捶了杨阳一下，娇嗔道：“阳阳，你坏死了。”

    杨阳呵呵一笑，看着怀中娇羞迷人的美女奶奶，低头一下吻住夏玉那红润迷人的香甜小嘴。

    夏玉被杨阳这样亲吻，娇美的脸蛋一下变得酡红，美目紧闭，红润的樱唇发出唔唔的娇吟。

    杨阳张嘴含住美少妇樱唇，细细的吸允，舌头不时的想要伸进她香甜的嘴里。

    夏玉轻微的挣扎，一副想要推开杨阳，却又舍不得。芳心扑扑直跳，暗想是不是要回应杨阳的热吻，却又有些羞耻，只好紧紧的闭着洁白的牙齿，阻止杨阳将舌头伸进来。

    含着美少妇奶奶娇艳红润的樱唇吸允了一会，杨阳感觉不过瘾，将手伸到美少妇胸前，握住她那饱，满高，耸的乳，峰，用力的一捏。

    自己那骄傲的乳，峰突然被袭击，夏玉顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，杨阳顺势将舌头伸进去。

    夏玉白嫩的小手想要将杨阳放在自己饱，满高耸乳，峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也好似想要躲避杨阳的追逐。

    隔着柔滑绸缎的家居服，杨阳清晰的感觉到了美少妇弹性十足的饱，满乳，峰，握住美少妇奶奶高耸饱，满乳，峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让杨阳是爱不释手，怎么可能放开。

    夏玉虽然二十多岁了，可是身子还是处女之身，那里经过这样的刺激，不一会便被杨阳弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由杨阳一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱，满的乳，峰。

    含住美少妇奶奶香甜的小舌，嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美少妇奶奶满是香津的嘴里卷吸。

    夏玉只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被杨阳捏，揉的乳，峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。推着杨阳胸膛的玉手，慢慢的搂住杨阳的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起杨阳的热吻。

    渐渐的，夏玉感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，护理专业出身的她，当然知道这是怎么回事。顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背德的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。二十几岁的年纪，正是女人的黄金年龄，还是处女之身的她，芳心总是有些郁结。现在被杨阳这样撩拨，顿时像是恋爱中的小女生一般，羞涩而又渴望。

    握着美少妇奶奶，那饱，满高，耸的乳，峰揉，捏，了一会，杨阳却觉得不过瘾，手指慢慢的将美少妇奶奶那柔滑绸缎的家居服的纽扣，慢慢的解开。

    夏玉虽然有些迷失在杨阳的热吻中，不过她还是感受到了杨阳的动作，芳心又羞又喜，带着一丝期待，装作不知道杨阳的动作，任由杨阳慢慢的把自己的纽扣全部解开。

    等杨阳把美少妇奶奶家居服的纽扣全部解开后，顿时一对雪白，饱，满高，耸的乳，峰一下跳了出来。原来美少妇奶奶，竟然没有戴乳，罩。杨阳想要松开美少妇奶奶香甜的小嘴，去欣赏这对雪白迷人的乳，峰，却被美少妇奶奶，雪白娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。

    夏玉这是有些羞涩的不想让杨阳看自己那对骄傲的乳，峰，同时也不想让杨阳松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进杨阳的嘴里。

    感受到美少妇热情和坚持，杨阳心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美少妇奶奶主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。

    同时带着热力的手掌，毫无保留的握住了美少妇奶奶，那雪白迷人的乳，峰。

    没有一丝的阻隔，让杨阳真切的感受到，美少妇奶奶那对雪白迷人的乳，峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。

    夏玉感觉到自己那骄傲的乳，峰，被杨阳那带着热力的手掌握住，一阵热力直透夏玉的心底，让她娇，躯发软，情，欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人地带，涌起一阵的酥麻和湿润。

    紧紧的抱着美少妇奶奶湿吻了好一会，杨阳这才放开她，接着看到美少妇奶奶那对雪白迷人的乳，峰，顿时眼睛有些直了。

    只见那对雪白迷人的乳，峰，丰，腴饱，满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这雪白的乳，峰上，更是生动迷人。杨阳只感觉自己，彻底的沦陷在美少妇奶奶这对雪白迷人的中。特别是，在美少妇娇喘下，不停的起伏，更是让杨阳看的痴迷。

    此时被杨阳深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的夏玉，感觉到杨阳火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”

    说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对骄傲雪白迷人的乳，峰。

    杨阳呵呵一笑，低头在夏玉晶莹的耳边，说道：“美女奶奶，你这对宝贝，以后就是我的了，你要好好照顾它们，让它们变得更大。”

    夏玉一听，顿时又是娇羞又是不忿，自己这对宝贝，可是又36d，还大，那不就是f级的，想想那样的胸器，夏玉就是一阵羞涩。

    正好，这时，沐浴完后，穿着一件真丝半透明低胸睡裙的杨露，走了下来，看到杨阳抱着夏玉，还有夏玉半遮半掩的那对雪白饱，满的乳，峰，带着一是调笑和羡慕说道：“玉姐姐，你的宝贝真大，好让人羡慕。”

    一边说着，一边弯腰做了过来。

    本来睡裙的领口就低，杨露还没有戴乳，罩，这一弯腰，那对雪白迷人，不大不小的乳，峰，一下就暴露在了杨阳的眼底。

    夏玉此时被杨露看到自己坐在杨阳的腿上，还衣衫不整的，顿时羞涩无比，赶紧从杨阳的腿上下来，不知怎么接话。

    杨阳起身在绝美姐姐的脸蛋上吻了一下，笑道：“好了，宝贝姐姐，你和美女奶奶两人坐会，我去看看药材熬制好了没有。”

    等杨阳上楼后，杨露看着还脸红的美女奶奶，笑道：“玉姐姐，看来你又被坏弟弟给欺负了。”

    夏玉一听，娇美的脸蛋红的快要滴出血来，杨露见了，也不好再调笑，搂着夏玉亲密的说道：“玉姐姐，坏弟弟就是一个害人精，将来还不知道多少女人为他倾心。”

    不说，夏玉和杨露两人说着闺蜜私话，杨阳上楼，回到卧室一看，见浴缸中的药材熬制的发出阵阵香中带着苦涩的气味，知道快要好了，马上走到练功房，将在静坐修炼滋阴养颜功的林清雪叫醒。

    林清雪睁开明亮的眼睛，轻轻舒了口气，看着杨阳温柔一笑，问道：“宝宝，准备好了”

    “嗯，妈妈，我现在就给你伐毛洗髓，清除隐患。”

    说着，杨阳将绝美迷人的妈妈抱起。

    林清雪对着杨阳甜甜一笑，搂着他的脖子，将绝美的脸蛋贴在他的怀里。

    到了浴室，杨阳将绝美天仙般的妈妈放下，说道：“妈妈，你先把衣服脱了，然后坐进浴缸里面。”

    接着杨阳动手关掉电源，直接用双手贴着浴缸，运起大海无量诀，运用真气将浴缸里面的药材彻底的化开，使得药效完全发挥出来。

    林清雪听了杨阳的话，绝美玉嫩的脸蛋微红，接着毫不犹豫的将身上的衣裙脱掉。

    白裙丝带飘飞间，一具完美，集天下灵秀之气，天上人间独一的娇，躯，就显露出来。

    跨进浴缸，林清雪按照杨阳的要求盘膝而坐。

    见绝美天仙的妈妈准备好，杨阳也将身上的衣服脱掉，跨进浴缸，和她对着坐下。说道：“妈妈，我们双手相合，等会我搬运真气，输入你的体内，你一定要集中精神，配合我，运转滋阴养颜功。”

    林清雪绝美玉嫩的脸蛋显出甜甜的微笑，看着杨阳说道：“好的，妈妈一定照做。”

    说着，伸出那玉嫩，柔滑，有如牛奶绸缎般细腻的玉臂，白嫩秀美的玉手和杨阳双掌相抵。

    “开始了。”

    杨阳说完，就运转体内的大海无量诀，慢慢的将温纯的真气，透过林清雪玉嫩的小手，输入她的体内。

    而林清雪则闭上漂亮迷人的眼睛，集中精神，修炼滋阴养颜功。

    随着时间的流逝，浴缸里面的药汁变得滚烫，汩汩作响，浓烈的带着苦涩的药香，弥漫了整个浴室。

    林清雪本来玉嫩白，皙的肌，肤，开始慢慢的变红，她绝美的脸蛋也带上了丝丝细密的香，汗。

    杨阳和林清雪双掌相合的地方，慢慢的开始冒起了白玄之气。同时，杨阳的额头上，满是汗珠。

    丝丝的，浴缸里面的药汁慢慢的变了颜色，本来浓郁的药香，开始变得越来越清淡。

    林清雪只感觉大量的真气，游走在自己的体内，配合药汁的灵气，开始她还觉得有些难受，慢慢的，变得越老越轻松，一阵阵轻灵舒柔的感觉，涌上心间。使得她，有些沉迷在这种美妙的感觉中。

    突然林清雪睁开眼睛，一下看到杨阳俊美帅气的脸蛋上，布满了汗珠，表情有些吃力，林清雪差点娇呼出来，有些担忧。

    正当她准备说话的时候，突然听到“妈妈，我没事，集中精神。”

    杨阳的声音，就好似直接在林清雪的心底响起。

    虽然不知道为什么杨阳嘴都没有张开，可是声音却传到自己的心底，林清雪还是赶紧收敛心神。

    又过了一会，直到浴缸中的药汁，全部变了颜色，林清雪和杨阳两人的身体也变得绯红，呼吸也变得急促。

    突然，林清雪张开娇嫩的小嘴，一口带着黑色杂质的鲜血吐了出来。一阵好似身体的枷锁被彻底的解开，林清雪感觉浑身上下都透着轻松，好似要飘起来。

    “好了，妈妈，你体内的杂质，全部被清除了。”

    杨阳松开和绝美妈妈相合的手掌，缓缓的手气调息。

    林清雪真开眼睛，看到杨阳俊美帅气的脸蛋一片苍白，精神萎顿，芳心顿时又爱又急，绝美玉嫩的脸蛋上满是关切和怜惜，问道：“宝宝，你怎么了”

    杨阳轻松一笑，说道：“妈妈，别担心，我没事。”

    说完，杨阳正准备起来，起发现身体一软，差点摔倒。林清雪一见，那漂亮迷人的美目中，含泪说道：“宝宝，你还骗妈妈，你看你都站不稳了。”

    一边说着，林清雪一边快速起身，扶住杨阳。

    见绝美天仙的妈妈竟然哭了出来，杨阳顿时心疼不已，温柔爱意的笑道：“妈妈，我只是运功过度，休息一晚，就会好了。”

    说着，伸手拭去林清雪绝美玉嫩的脸蛋上的泪珠。

    林清雪听了，带着关切和疑问道：“真的宝宝，你可不许骗妈妈。要不然，妈妈再也不理你了。”

    听了绝美天仙般的妈妈，这样可爱的威胁，杨阳温柔笑道：“当然啦，我怎么会骗我最爱的妈妈呢。”

    接着，推开林清雪的搀扶，摆了个姿势，对林清雪笑道：“妈妈，你看，我现在不是好好的嘛。”

    林清雪一见，发现杨阳现在的精神确实好了很多，差才破涕为笑。

    其实，这一次为了给林清雪伐毛洗髓，彻底清除身体的杂质，杨阳是消耗自己的精元，配合药材的药力，同时进行，这才完美无缺。

    所以刚才他会表现的元气大伤，不过，祸福相依，杨阳虽然元气大伤，可是他感觉自己的大海无量诀好似要突破了。

    看来，正所谓，不破不立，破而后立。

    看了看身上残留的药汁痕迹，杨阳笑道：“妈妈，我们洗一下澡。”

    林清雪甜甜笑道：“好啊，宝宝，我们一起洗。”

    说着，动手将浴缸里面的药汁放掉，接着先给杨阳和自己把身上的残留的药汁清洗了一遍，接着再将浴缸放满温水。

    杨阳躺在浴缸里面，让绝美天仙的妈妈给自己洗浴，心中想起小时候在妈妈给自己洗澡的时候，自己一边洗，一边玩水，将妈妈的衣衫弄湿，最后，妈妈只好重新又和自己洗一遍。

    而林清雪看着杨阳流线般完美的身躯，玉手轻轻的抚，摸，芳心感慨时间过得真快，那个在自己怀里撒娇的宝宝，现在长大了。

    一切尽在不言中，杨阳和林清雪心心相印，回味着小时候的温馨，阵阵浓浓的爱意在两人心间交流。

    过了好一会，两人才送浴缸里起来，等林清雪用浴巾给将两人身上的水珠擦干后。

    杨阳看着此时绝美妈妈，那白嫩，玉洁，柔滑，细腻，有如绸缎般的凝脂玉肤，那绝美玉嫩的脸蛋，优美的粉颈，秀美绝伦的玉臂，完美的乳，峰，平坦滑嫩的小腹，修长笔直的玉，腿，晶莹剔透的小脚。

    杨阳只觉得绝美天仙的妈妈，此时有种圣洁的光晕，就如同最纯洁的圣女，美的让人窒息，也圣洁的让人生不出丝毫的杂念。

    而绝美天仙的妈妈，看着自己流露出的那浓浓的爱意，让杨阳涌起无尽的依恋，忍不住的投入绝美妈妈的怀抱，抱着她喃喃道：“妈妈，你真美。”

    感受到怀中的杨阳，那浓烈的依恋和爱意，林清雪芳心的宠溺母爱彻底爆发，紧紧的抱住杨阳，想起杨阳不顾身体的给自己伐毛洗髓，动情的说道：“宝宝，妈妈的美，只给你一个人看。”

    浓浓的爱意，将两人的心包裹，这是世界最伟大的情，也是最彻底的情。

    过了好一会，杨阳才从林清雪的怀里起来，宠溺依恋的在她绝美玉嫩的脸蛋上，吻了吻，笑道：“妈妈，今晚你可不能吃饭了，要睡一觉，明天才能吃。”

    林清雪用白嫩秀美的玉手，轻轻的抚，摸杨阳的俊美帅气的脸蛋，带着一丝撒娇的爱意说道：“那好啊，妈妈要宝宝抱着睡。”

    杨阳虽然现在还觉得有些无力，不过抱起绝美天仙般的妈妈，是没有丝毫问题。一把抱起绝美的妈妈，亲昵的吻了吻她，将她抱到床上，盖好被子。

    正文第81章绝美姐姐，激情赛车

    杨阳只觉得绝美天仙的妈妈，此时有种圣洁的光晕，就如同最纯洁的圣女，美的让人窒息，也圣洁的让人生不出丝毫的杂念。

    而绝美天仙的妈妈看着自己流露出的那浓浓的爱意，也让杨阳涌起无尽的依恋和爱意，忍不住的投入绝美妈妈的怀抱，抱着她喃喃道：“妈妈，你真美。”

    感受到怀中的杨阳，那浓烈吃的依恋和爱意，林清雪芳心的宠溺母爱彻底爆发，紧紧的抱住杨阳，想起杨阳不顾身体的给自己伐毛洗髓，动情的说道：“宝宝，妈妈的美，只给你一个人看。”

    浓浓的爱意，将两人的心包裹，这是世界最伟大的情，也是最彻底的情。

    过了好一会，杨阳才从林清雪的怀里起来，宠溺依恋的在她绝美玉嫩的脸蛋上，吻了吻，笑道：“妈妈，今晚你可不能吃饭了，要睡一觉，明天才能吃。”

    林清雪用白嫩秀美的玉手，轻轻的抚，摸杨阳的俊美帅气的脸蛋，带着一丝撒娇的爱意说道：“那好啊，妈妈要宝宝抱着睡。”

    杨阳虽然现在还觉得有些无力，不过抱起绝美天仙般的妈妈，是没有丝毫问题。一把抱起绝美的妈妈，亲昵的吻了吻她，将她抱到床上，盖好被子。

    在杨阳温柔爱意的陪伴下，林清雪带着甜蜜的心情，美美的睡着了，看着睡美人的妈妈，杨阳忍不住的低头吻了吻她那绝美玉嫩的脸蛋，这才起身走出去。

    吃过晚饭后，等杨露去上晚自习，美女奶奶修炼滋阴养颜功后，杨阳进了山村美少妇刘芳芳的房间，扯掉她的睡衣，解开她的奶，罩，握住她那对雪白饱，满的乳，房，含住她那娇艳欲滴的乳，头，吃够香甜的奶水后，在刘芳芳似幽怨，似失落，似轻松的复杂眼神下，杨阳笑着离开了她的房间。

    等杨露回来的时候，杨阳已经怀抱着绝美天仙般的妈妈，睡着了。微微有些吃味的看了一眼，亲密偎依在一起的宝贝弟弟和妈妈，杨露将衣服脱掉，就穿了一件名贵真丝半透明的睡裙，带着一丝依恋，从后面紧紧的贴着杨阳，嘴角带着甜美的微笑，很快便睡着了。

    一夜无话，第二天早上起来，由于林清雪在，所以杨露没有让杨阳抱着去卫生间，洗漱完毕后，杨露看着稍微整理了一下散乱秀发的林清雪，愣了一下，接着满是羡慕和爱意的说道：“妈妈，你今天看起来，真是美极了。”

    说着，走到林清雪的身边，亲昵的搂着她，左看右看，她觉得今天的妈妈，好似有种圣洁纯美的味道，光彩照人，让人看着，心中都有种明亮的感觉。

    林清雪感觉今天起来，好似回到了纯美浪漫的少女时代，那种透彻心扉的轻松无拘无束，让她精神焕发，好似新生一般。听了杨露的话，微微一笑，对着宝贝女儿，调皮的说道：“也就是说妈妈以前不美咯”

    “哪有，妈妈永远都是这么美丽，只不过今天看上去更美了，现在如果到外面去，别人肯定以为妈妈是我的妹妹。”

    杨露摇晃着林清雪的手臂，笑着说道。

    林清雪用玉指点了一下杨露的额头，笑骂道：“小马屁精，真是讨打。”

    这时，杨阳走了过来，看着搂在一起，绝美迷人，真的宛如姐妹花的圣女纯美的妈妈和姐姐，心中涌动着无尽的爱意和激动的满足，嘴上笑着说道：“姐姐，假如别人看到你和我走在一起，一定认为我是哥哥。”

    杨露松开林清雪的手臂，走到杨阳面前，捏住他俊美帅气的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“哥哥，不知道是小时候，总是跟在我的后面，可怜兮兮的叫着，姐姐，等等我。”

    听了杨露的调笑，杨阳不以为意，伸手搂住杨露纤细娇柔的柳腰，邪魅一笑，说道：“宝贝姐姐，我现在长大了，可以欺负你了。”

    本来调笑的杨露，被杨阳这样的眼神看着有些脸红，听着他语带双关的话，杨露芳心怦怦直跳，推开杨阳，娇哼道：“宝贝弟弟，你好了不起啊，长大了就不听姐姐的话了，还想欺负姐姐。”

    说完，还用白嫩的玉手，揪住杨阳的耳朵，威胁道：“宝贝弟弟，是不是还想被姐姐弹小鸡，鸡”

    杨阳马上装出一副害怕的样子，讨饶道：“宝贝姐姐，我再也不敢了。”

    接着，又委屈的对林清雪告状道：“妈妈，姐姐她耍流氓，要弹我的小鸡，鸡。”

    林清雪看着这对绝色无双的宝贝儿女逗笑，绝美玉嫩的脸蛋上，显出一丝温柔宠溺的微笑，听了杨阳的话，娇笑道：“宝贝们，别闹了，去吃早餐吧。”

    等林清雪转身出去，杨阳低头在杨露晶莹娇嫩的耳珠上吻了一下，低声坏笑道：“宝贝姐姐，你刚才说错了，不是小，而是大。”

    杨露本来被杨阳这样一吻，弄有些发热，再一听杨阳这话，芳心一颤，娇腻的白了杨阳一眼，嗔道：“坏弟弟，抱我去吃早餐。”

    到了餐厅，其他的十位美女都在，看着圣洁纯美的林清雪，都忍不住的赞美林清雪今天看起来好美，好似冰清玉洁的仙子，圣洁绝美的圣女。

    林清雪已经明白这是昨天杨阳不惜损耗精元，给自己伐毛洗髓，才会有这种效果，看着杨阳这个自己今生最爱的宝贝，芳心满是甜蜜和幸福。

    气氛愉悦的吃完早餐，林清雪听从杨阳的安排，今天在家休息，使得昨天的效果彻底巩固。

    虽然星期六，不过下午才能放假，所以杨阳和杨露继续开车去学校。等从车库开出来后，杨露解开身上的安全带，撩起裙子，跨坐到杨阳的腿上，白嫩修长的玉臂搂着杨阳的脖子，看着杨阳，甜甜笑道：“宝贝弟弟，芳芳姐的奶水是不是很甜啊”

    说着，一只玉手揪住杨阳的耳朵。

    杨阳一手握着方向盘，注意着前面的道路，一手搂着杨露纤细娇柔的柳腰，对杨露笑道：“姐姐，你可以自己去尝尝。”

    “哼，坏蛋弟弟，别以为姐姐不知道你打什么鬼主意，以后要吃奶，让芳芳姐挤出来之后，再吃。”

    杨露娇哼一声，揪了揪杨阳的耳朵。

    杨阳呵呵笑道：“姐姐，挤出来之后，就不新鲜了。”

    接着坏笑道：“姐姐，假如你有奶水，我就不吃芳芳姐的了。”

    一听杨阳这话，杨露顿时羞红了绝美的小脸蛋，恨恨的揪了几下杨阳的耳朵，这才娇羞的扑在杨阳的怀里，轻声娇腻的说道：“坏蛋弟弟，人家就算有，也不给你吃。”

    说着，抬起头，在杨阳的嘴唇上吻了一下。

    感受到杨露的爱意，杨阳笑了笑，说道：“姐姐，你永远都是我最爱的人，不给我吃，还能给谁吃。”

    杨露听了，芳心甜蜜，绝美小脸蛋带着甜甜的微笑，漂亮的大眼睛里满是柔柔的爱意，抱住杨阳，让两颗纯真爱意的心紧紧的贴在一起。

    到了学校，杨露亲昵的搂着杨阳的手臂，让杨阳把她送到教室，走到教室门口，杨阳抱住杨露，低头吻住她娇嫩的小嘴，吻了一会，这才松开，笑道：“姐姐，你的小嘴，跟芳芳姐的奶水一样甜。”

    杨露听了，娇媚的白了杨阳一眼，掐了他一下，娇嗔道：“坏蛋弟弟，不许你说芳芳姐的奶水。”

    看着杨露如此可爱迷人的样子，杨阳呵呵一笑，在她绝美娇嫩的小脸蛋上亲了一下，在说道：“姐姐，我爱你。快进去吧，里面那些男生的目光好似要把我给吃了。”

    杨露咯咯娇笑道：“谁让你是本女王的男友呢。”

    说着，有些不舍的搂着杨阳，亲了杨阳一下，才跑进教室。

    一天的时间过的很快，在学生们的期盼中，终于放学。

    杨阳和杨露还有蓝心怡，小果儿，蓝心悦四女正在说笑，准备回家，就见打扮的很淑女的陈颖，带着爱慕的眼神，走了过来，带着期待看着杨阳问道：“杨阳，今天晚上的赛车比赛，你还来吗”

    杨露首先回答道：“当然来啦，你放心，不管你找多么有名的赛车手，第一名肯定是我的。”

    说着，挑衅似的看了陈颖。

    对于自己心爱的宝贝姐姐，和陈颖在学校的斗争，杨阳不是很了解，不过既然宝贝姐姐这样说，杨阳也毫不犹豫的同意。

    一边看着的小果儿，虽然也很想跟去，不过想起自己那个美艳，腹黑的女王妈妈，昨天对自己说的事，小果儿只好不舍的回家。

    而蓝心怡和蓝心悦，她们由于长年在国外做外交官的爸爸，今天回来，所以也不能和杨阳同去。

    对于能够一个人霸占杨阳，杨露芳心喜悦，拿出手机给林清雪打了电话，说晚一点回来。

    有些羡慕的看着杨露紧紧的搂着杨阳，不过想起今天晚上的节目，芳心就是一阵期待。微微一笑，给了杨阳一个爱慕意味的眼神，就回到自己的跑车上。

    有些看不惯淑女打扮陈颖，杨露冷哼一声，搂着杨阳说道：“老公，今晚你要大展雄风，让那些无知的女人看看，什么是真正的男人。”

    见心爱的宝贝姐姐和陈颖如此不对盘，杨阳轻笑一下，说道：“姐姐，我一定做到。”

    在学校门卫的注视下，两辆炫丽至极的跑车，飞驰般的冲出了校门。

    还好陈颖知道安全最重，在繁忙的路段上，还是按规矩的开车。

    这样行驶了半个小时，陈颖领着杨阳开到一处装饰豪华的赛车场，这个赛车场，是专门为这些官二代，富二代的少爷，小姐们寻找急速刺激而准备的。当然，所谓的官二代，起码家里人的官职，在正厅级以上，富二代，最少是家里资产五十亿以上。

    到了赛车场，专门的负责人过来，将陈颖和杨阳的跑车开到指定地点。而陈颖则带着杨阳和杨露，与准备参赛的人谈好了今天的奖品。

    第一名除了有一千万的奖金，另外还有一件神秘的礼物，这时，就见陈颖对杨阳的眼神很火热，盈盈欲滴的春水在迷蒙了。

    由于今天有很多著名的赛车手，杨露感觉有些兴奋，也没多注意陈颖的异样。

    十分钟之后，准备好了，由于怕影响杨阳开车，杨露本来准备做副驾驶的，不过杨阳吻了一下杨露那香甜迷人的小嘴，笑着说道：“宝贝姐姐，你坐我腿上，我感觉更有动力。”

    其他那些赛车手，看到杨阳和杨露这对亲密绝色无双的金童玉女，又是羡慕又是嫉妒，等见杨露竟然跨坐在杨阳的腿上，都心中冷笑杨阳不知死活。

    绝美玉嫩的脸蛋带着丝丝兴奋的红晕，杨露芳心甜蜜的坐在杨阳的腿上，搂着他的脖子，偎依在他的怀里。

    正文第82章高速激情，神秘奖品

    赛车的场地是从修建的平地一直延续到十公里左右的两座两百多米的山峰，山峰之间的距离有四公里，中间悬空架着一座桥。赛道就是两座山峰的盘旋绕道，从一座山峰上去，再从另一座山峰回来，总共的路程是一百公里。

    随着穿着三点式，身材高挑火爆的美艳女郎，将胸前那小巧的乳，罩扯掉，让那对硕大的乳，峰跳跃出来，接着媚笑着吹响口哨，丢掉小巧的乳，罩，比赛开始

    二十辆豪华炫丽的跑车，如切同利剑一般的冲出，呼啸的响声，伴随着狂风。

    同时，三架直升机起飞，跟着除了记录外，还准备施救。

    赛车场的十米宽，二十米高的巨大屏幕，显示着赛车的情况，这些没有赛车的官二代，富二代，还有大部分的侍女郎都望着屏幕。除了比赛，他们还进行了赌注，都希望自己能够赢。

    十公里平坦的加速赛道，一晃而过，杨阳一手搂着绝美迷人的姐姐那纤细娇柔的柳腰，一手不紧不慢的握着方向盘，神色平淡。

    二十人里面，作为最强，最出名的赛车手，韩飞，率先冲上了盘旋赛道。

    此时，繁星点点，才黑下来的夜空，还没有退去白日的喧嚣，远处灯火辉煌，陡峭的山峰迎来了急速冲霄。

    好似约定好的，其他的赛车都有意无意的挤着杨阳，等韩飞的跑车都绕着山道三圈了，杨阳这才冲上盘旋赛道。

    对于这些垃圾的小动作，杨阳懒得搭理，半松离合，将速度加到一百五十码，飞驰盘绕而去。

    延后了杨阳的车速后，其他冲在前面的赛车，全部加速。

    这样盘旋绕上的赛道，想要冲到最前面，需要超高的车技，一般的漂移完全不够看。

    十分钟后，最先的韩飞，已经到达山顶了，正准备过桥。

    杨阳知道现在是时候发力了，微微一笑，看着怀中的绝美姐姐说道：“宝贝，要加速了，你抱紧我。”

    杨露本来还正担心落后这么多，不过现在一见杨阳那充满魅力的微笑，顿时放下心，吻了一下杨阳的俊美帅气的脸蛋，甜甜笑道：“老公，你加速吧，我会抱紧你的。”

    说着，玉臂紧紧的圈住杨阳的腰肢，绝美玉嫩的脸蛋带着无尽的依恋和爱意贴在杨阳的胸膛。

    手掌以肉眼难见的速度，操纵着跑车，仪表盘上的速度指针，飞速的旋转，很快便达到了两百码，两百五十码，两百八十码

    杨露只感觉道自己好像要飞起来，车窗外的风景，有如静止一般。

    其他的车手，本来还觉得杨阳不过如此，可是没想到杨阳突然发力，一时间，被杨阳冲进了前五。

    后面的车手疯狂的追击，而前面的几辆，则有默契般的交叉行驶，阻止了杨阳进一步的冲击。

    盘旋的赛道本来就陡峭，最多也就容纳四辆车，除非杨阳飞过去，不然这样根本冲不过去。

    看着前面阻挡自己的赛车，杨阳俊美帅气的脸蛋上，显出一丝邪魅的微笑，在即将到达山顶的最后一个转弯处，杨阳操纵跑车的手掌如同千手观音，使得炫丽亮红的跑车，如同有了生命一般，灵气十足的炫出了一个让后面的车手惊叹，外面看着大屏幕的观众，特别是那些美女们，尖叫的幻影急速漂移。

    前面的几辆车虽然惊叹杨阳的如此神话的车技，可是，现在必须阻止杨阳。三人通过耳麦交流了一下，变换交叉，对着杨阳的跑车撞去。

    杨阳现在有点怒了，这个弯道本来就窄，现在他们竟然不顾安全，冷哼一声，如同神龙摆尾，想要撞击杨阳跑车的车手，在下面观众的惊骇叫呼中，狠狠的撞在了一起。

    碰，火花四溅，点缀了陡峭的山峰。

    后面追击的车手，看到后，顿时涌起一阵寒意，看着有如飞龙在天的炫丽亮红的跑车，都涌起了一股恐惧。

    天上一直跟着的直升机，愣了一下，接着降下来一架，准备施救。

    跨坐偎依在杨阳怀里的杨露，开始还有些害怕，现在见杨阳如此轻易的就解决了，一颗芳心顿时火热无比，抬起头，漂亮迷人的双眼，带着浓浓的爱意和钦慕，绝美玉嫩的脸蛋甜甜笑道：“老公，你真棒。”

    说着，忍不住的主动送上娇艳香甜的小嘴。

    微微一笑，张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻刺激下，杨露绝美白嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，一阵阵迷蒙的情，欲开始涌动。下面那娇嫩，羞人的花蕊开始流出丝丝清香的花蜜。

    含住绝美姐姐，那嫩滑的小舌，吃着她那香甜津液，直到把杨露吻的娇喘吁吁，杨阳这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。

    此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。

    外面在赛车场的大屏幕下看着的那些人，男的是又羡慕又嫉妒，而那些美女们则恨不得现在坐在杨阳的腿上，和杨阳湿吻的是自己。

    手掌轻轻的在绝美迷人的姐姐，那细腻柔滑的玉背上，不停的抚弄，看着已经领先自己十多圈的韩飞，杨阳淡然一笑，继续加速。

    还好这辆跑车的理论最高时速可以达到五百公里每小时，在杨阳的操纵下，现在时速指针已经指到了三百五十码。

    刚才和杨阳激，情热吻的杨露，还没平复娇喘吁吁的气息，感到这样如同飞翔的高速，看着外面飞驰倒离的景象，忍不住的娇呼起来。

    听着绝美迷人的姐姐，那婉转清亮的娇呼，杨阳只感觉一阵火热的冲动。本来抚弄着杨露那柔滑玉背的手掌，滑到了杨露那雪白玉嫩的美腿上。

    继续加速，高速的激，情，让杨露感觉相当的刺激，跨坐在杨阳的腿上，不住的扭动。

    这样高速带来的激，情，让下面观看的那些人，都忍不住为杨阳如此高超的车技而喝彩。这是一顿，超级享受的视觉大宴。

    已经收到消息，杨阳的跑车，马上就要追上来了，韩飞冷笑一声，同时却完全投入进去，本来今天他还以为稳拿第一，没想到竟然出了这一个变数。

    急速飞驰，各种完美的车技，让韩飞慢慢的拉开了同杨阳的距离。

    杨露此时兴奋极了，绝美迷人的脸蛋上，染着一层娇艳诱，人的红晕，香甜的小嘴，娇呼道：“老公，快，快”

    看着绝美迷人的姐姐这样兴奋的样子，杨阳轻笑道：“宝贝，放心。”

    说着，将速度加到了骇人的四百公里每小时。

    这样的速度，不说一般的跑车，就算是准备赛车的f1赛车，也难以达到。

    下面一眨不眨的看着大屏幕的观众，此时只觉得杨阳的跑车，变成了火焰精灵，飞一般的绕着。

    此时，众人的情绪彻底被调动起来，狂热又紧张的看着。

    终于，到了最后关头，韩飞还领先一圈，斗大的含住，凝聚在他的额头，虽然领先，可是他却感觉到无比的压抑，手指关节突出，紧紧的握着方向盘。

    坐在杨阳腿上的杨露，现在也不娇呼了，白嫩娇柔的小手，紧紧的抓着杨阳。绝美玉嫩的脸蛋，带着期待。

    呼啸有如音爆的声响，杨阳将速度飙到了四百五十公里每小时。

    在后面追着的车手，难以置信，目瞪口呆，下面的观众惊叫中，杨阳操纵着跑车有如天神下凡般，超过了韩飞的跑车，冲过了终点。

    直到过了半分钟，巨大的欢呼声才响起，这样难得一见，有如神迹的赛车，让这些官二代，富二代青年美女们，感觉到巨大的享受。

    没有理会后面还沉浸在失败中的韩飞，大部分人都涌向杨阳的跑车。

    陈颖率先走了过来，迎着搂着杨露纤细娇柔腰肢的杨阳，笑道：“杨阳，恭喜你。”

    接着地上一个名贵的盒子，说道：“这是一千万的奖金。”

    杨阳接过，随手丢进了车里。对于杨阳这种毫不在意的态度，陈颖笑了笑，大眼睛闪过一丝光芒，带着莫名意味的说道：“杨阳，还有神秘礼物等着你，你跟我来。”

    杨阳也想看看到底是什么神秘礼物，搂着绝美迷人的姐姐，跟了过去。

    在陈颖的带领下，杨阳跟着走到了赛车场的二楼，接着又转了几转，在一个毫不起眼的门前停下。陈颖转过身，先是对杨阳笑了一下，接着看着杨露说道：“露露，这个神秘礼物，你还是不要看了。”

    杨露冷哼道：“别装神弄鬼的，有什么我不能看的。”

    心中暗想，陈颖究竟耍什么把戏。

    见杨露坚持，陈颖看了杨阳一眼，点头道：“那好吧，你们先在门外等几分钟。”

    说着，陈颖率先进了房门。

    看着迅速关上的房门，杨阳笑了笑，假如他想进入，一点难度都没有。

    看着陈颖弄的这么神秘，杨露也有点好奇，她究竟准备了什么神秘的礼物。

    正文第83章毫无保留，艳舞迷情

    在陈颖的带领下，杨阳跟着走到了赛车场的二楼，接着又转了几转，在一个毫不起眼的门前停下。陈颖转过身，先是对杨阳笑了一下，接着看着杨露说道：“露露，这个神秘礼物，你还是不要看了。”

    杨露冷哼道：“别装神弄鬼的，有什么我不能看的。”

    心中暗想，陈颖究竟耍什么把戏。

    见杨露坚持，陈颖看了杨阳呢一眼，点头道：“那好吧，你们先在门外等几分钟。”

    说着，陈颖率先进了房门。

    看着迅速关上的房门，杨阳笑了笑，假如他想进入，一点难度都没有。

    看着陈颖弄的这么神秘，杨露也有点好奇，她究竟准备了什么神秘的礼物。

    没等几分钟，房门就自动打开，里面的光线一片黑暗，不知道陈颖究竟弄的什么玄虚。杨阳淡淡一笑，搂着绝美迷人的姐姐，禁直走了进去。

    等她们进去后，房门又自动关上，接着房间亮起一阵昏暗的灯光，不过杨阳完全看清里面的情形。房间的布置带着魅惑气氛，最醒目的是中间的一个圆形的舞台，舞台上面竖着一根银亮的钢管。紧靠着舞台有一个座椅，明显是为杨阳专门准备的。

    杨露一见，就知道这是什么把戏了，心中冷笑，她芳心对杨阳有着盲目的爱意和信心，对于陈颖耍的这种把戏，她完全不屑一顾。主动搂着杨阳，让他做到那个椅子上面，接着，横坐在杨阳的腿上，雪嫩柔滑的玉臂亲昵的搂着杨阳的脖子，绝美玉嫩的脸蛋上，带着一丝轻笑说道：“老公，既然陈颖想送给你的礼物，可是很诱，人哦，你可要好好的欣赏一下。”

    杨阳对这当然不了解，听了宝贝姐姐的话，虽然心中疑惑，不过嘴上却说道：“那好啊，宝贝姐姐，我们一起欣赏。”

    杨露听了，绝美玉嫩的脸蛋微红，意味深长的笑道：“老公，你可别让我失望哦。”

    说话间舞台上地灯光渐暗，随之节奏明快的音乐响起，一束灯光打到了后台出口的拉帘处，拉帘一挑陈颖从后面走了出来，不过此时的陈颖，要不是杨阳眼神好，还正认不出她来。

    她现在剔除了先前淑女的打扮，完全一副超级诱，人的熟女打扮。乌黑的秀发柔顺的披着，打着睫毛膏的漂亮睫毛清晰的往上微微弯曲，淡淡的眼影，显出那双妩媚的大眼睛。

    秀挺的俏鼻，画着恰到好处的口红，将她那香甜的小嘴，显得娇艳欲滴。

    不过这些都不是最主要的，现在，陈颖的身上，就穿着一件小巧将她那对本来就不小的乳，峰撑的饱满欲出的亮红文，胸，而下身就一件缀着银色亮片的仅仅包裹住那芳草萋萋的羞人地带的丁，字裤。修长雪白的美腿下，还配着一双两寸高跟鞋，使得陈颖的身材更加的高挑火辣。

    这样妖媚，火辣的打扮，让陈颖现在看上去，完全就是一个诱，人欲，火的妖精。

    杨阳看着也有些心动，此时他隐隐有些知道，陈颖说的神秘礼物是什么。

    而杨露见陈颖这样妖媚诱，人的样子，本来有信心的她，现在也感受到一丝威胁。挪了一下身子，是的和杨阳贴的更紧更亲密，看着陈颖冷笑道：“陈颖，现在你可以说，你的神秘礼物是什么了吧”

    那妩媚的大眼睛，眼波流转，对着杨阳诱媚的一笑，陈颖这才笑道：“当然，我给杨阳准备的礼物就是，亲自为杨阳跳一支舞。”

    杨露娇哼了一声，说道：“小妖精，别以为这样的诱，惑，会让我老公动心。”

    说完，忍不住的看向杨阳，漂亮迷人的双眼，满含深情和期待。

    感受到绝美迷人的宝贝姐姐，那一丝担忧和深情，杨阳微微一笑，低头吻了一下她那香甜的小嘴，说道：“宝贝，你永远都是我的最爱，不管我喜欢多少女人。我们好好欣赏，陈颖送上的神秘礼物。”

    聪明灵秀如杨露，完全听懂了杨阳的话，芳心又酸又甜，轻嗯了一声，带着丝丝绵绵爱意的依恋，紧紧的偎依在杨阳的怀里，听着他那心跳。

    见杨露和杨阳这般的亲密，陈颖芳心有些吃味，不过她也明白，自己怎么都是竞争不过杨露的，她只要杨阳能够喜欢自己，接受自己就好了。想着，又对杨阳甜甜一笑，接着随着那扰动人心的音乐开始跳舞。

    那束灯光随着陈颖的舞步移动着。把她整个人罩在了灯光里。她身上那件凸显大半雪白饱，满乳，峰的文，胸，缀着银色亮片的性感丁，字裤，随着舞步的移动将灯光碎片状地反射着迷人的光芒。

    陈颖先是在舞台上随着音乐跳了一圈后就来到舞台上最前面的钢管前。一手握住钢管把全身的重量斜坠在钢管上，然后身体一用力就围绕着钢管轻巧地转了一圈，姿态是十分的优美，而在她的旋转之中舞台上的灯光大亮了起来。

    杨阳还是第一次欣赏这种诱，人欲，火的舞姿，看着随着陈颖舞动，而饱，满撑起几欲跳出来的雪白乳，球，还有那性感银亮丁，字裤好似遮掩不住的隐隐若现的黑色芳草，举手投足之间更是让人血脉膨胀。假如是以前，杨阳对陈颖一点感觉也没有的时候，他当然不会心动，可是现在已经决定接受陈颖，此时再面对她这样妩媚诱，人的挑，逗，杨阳当然有种火热的冲动，下面那通天玉柱，开始青筋暴起。

    坐在杨阳腿上的杨露，明显的感受到了杨阳的变化，绝美玉嫩的脸蛋一红，嗔怪的白了杨阳一眼，娇哼道：“坏老公，这就被小妖精迷住了。”

    杨阳轻轻一笑，捏了一下杨露秀美的俏鼻，说道：“宝贝姐姐，你老公我可是正常的男人。”

    听了杨阳的话，杨露红着绝美的脸蛋娇哼了一声，便不再多说，又重新偎依在杨阳的怀里，不过那双漂亮迷人的眼睛，闪过一丝莫名的光芒，似羞涩，似期待，似兴奋。

    此时，圆形舞台上，慢慢投入进去的陈颖，把身体吊在钢管上随着音乐的节奏做着各种各样的高难动作，什么空中倒劈叉，什么倒吊飞翔的，动作一个比一个有难度，一个比一个更加诱人，同时，那妩媚的大眼睛，不是的流转着如丝媚光挑，逗着杨阳。

    陈颖这样火热诱，人的舞姿，让杨阳大开眼界，俊美帅气的脸蛋上显出赞赏的微笑，眼中传递着明显的渴望。

    收到杨阳的鼓励和渴望，陈颖芳心喜悦甜蜜，舞动的更加卖力。接着，音乐变得轻柔，陈颖从钢管上跃身而下，面向着杨阳开始轻缓地做着各种诱，人的激，情动作，弯下腰双手握住钢管的下部，双腿叉开把她那丰满的翘臀冲向杨阳，脸从叉开的双腿中间望向杨阳，一边轻柔地摇动着她的翘臀一边用那妩媚含春的大眼睛，诱，惑挑，逗着杨阳。因为她的内裤只是前面有一层三角形的布片，而后面只有一根细带镶嵌在两股之间，根本没穿一样，诱人的美臀便全部暴露了出来，虽然那布片包裹住了那芳草萋萋的羞人地带，可是那根细带却掩藏不了她那娇艳的后，庭花。

    这样强烈的刺激和诱，惑，让杨阳的呼吸都有些粗重，俊美帅气的脸蛋涌起一阵火热的红晕，下面那青筋暴起的通天玉柱，更加的火热粗大。

    对于陈颖如此大胆，不知羞耻的动作诱，惑，杨露看着心中有些生气，特别是从雪白迷人粉臀上面传来的火热和坚硬，更让杨露觉得陈颖讨厌。小嘴忍不住的娇骂道“小妖精，不要脸。”

    说着，白嫩娇柔的小手，用力的掐了杨阳一下。

    对于绝美迷人的宝贝姐姐，芳心的小生气，杨阳收回看向陈颖那特意显出的芳草萋萋诱，人的羞人地带，低头对着怀中的宝贝姐姐，宠溺温柔一笑，说道：“宝贝，你是最美的。”

    杨露听了，这才芳心甜美，松开掐着杨阳的白嫩小手，娇腻的哼道：“坏老公，算你啦。既然陈颖这个小妖精这么不要脸，那你也不用客气。”

    杨阳呵呵一笑，低头在杨露那晶莹娇嫩的耳朵边，吹了口热气，带着火热低声说道：“宝贝，你几时也给我跳一支这样的舞”

    被杨阳那热气吹的身子娇软的杨露，一听杨阳这话，绝美玉嫩的脸蛋顿时羞的通红，芳心乱跳，娇腻的嗔道：“坏老公，人家才不要呢。”

    见怀中绝美姐姐那娇羞迷人的样子，杨阳心中满是火热，忍不住低头吻了吻她那绝美迷人的脸蛋。

    耳鬓厮磨了一会，杨阳这才抬头，重新欣赏陈颖那诱，人的舞姿。

    在音乐的节奏下，陈颖扭动蛇一般妖娆迷人的身子跳动着，灯光渐明，她在跳动之中又手就伸向背后，扭动之间就解开了xiong罩的扣子。慢慢地把双手挪到胸前按住自己的胸脯揉搓着。动作十分地轻柔诱人，紧接着她的右手一拉，那小巧亮红的性，感乳，罩脱离了她的胸前，顿时她那对雪白饱，满的乳，峰就跳跃出来，两粒红豆在灯光下，散发着诱，人的光芒。

    将手中这件小巧亮红的性，感文，胸，丢向杨阳，妩媚的大眼睛带着迷蒙的春水魅惑的望着杨阳。接着，又对杨阳甜甜一笑，离开钢管雪白修长的美腿迈着猫步向杨阳走来。

    两手随摇摆的身体开始舞动，不知不觉中一曲奔放的超现代热舞沸腾而出。长有一米一的细直双tui此刻终于绽放出最强的魅力，尤其在背对侧对，扭动翘tun时。完全显lu的xiao白兔随着腰xiong舞起bo动，释放出让人血脉喷张的秋bo。当妩媚诱，人的陈颖踏着舞步逐渐接近，最终抵达杨阳身边时，热舞变成贴身舞，美人的魅力达到高chao。陈颖不亏是舞蹈nv王，丝毫没有偷工减料，完全把自己对杨阳的爱意和诱，惑毫无保留的展示出来。

    仅着那银亮小片的性，感至极的丁，字裤的翘tun急速抖动，几乎贴到杨阳的脸上。此时能嗅到nv孩那里独有的丝丝诱，人欲，火的味道。水蛇腰在扭动，雪白饱，满的乳，峰在嘴边颤抖。杨阳要拿出最大的控制力以保证不去咬上一口。那对玉手沾着娇艳欲滴的红唇，从头抚到胸，伴随扭动的娇躯，爱过小腹，沿着臀线，进入大，腿深处。瞧着陈颖捎首弄姿，奉送媚眼秋波，杨阳心中更加火热。

    热舞的最后，陈颖完全沉浸于舞蹈意境，大胆无比。居然利用大长腿的优势，完全分开双，腿后，恰好把女孩的最私，密处送到杨阳的嘴边挺动、摇摆。独有的处子清香让人兴奋，那双大眼睛看着杨阳，妩媚的几乎滴出水来。

    正文第84章舞动双飞，车内情浓

    仅穿着那银亮小片的性，感至极的丁，字裤的翘臀急速抖动，几乎贴到杨阳的脸上。此时能嗅到女孩那里独有的丝丝诱，人欲，火的味道。水蛇腰在扭动，雪白饱，满的乳，峰在嘴边颤抖。杨阳要拿出最大的控制力以保证不去咬上一口。那对玉手沾着娇艳欲滴的红唇，从头抚到胸，伴随扭动的娇躯，爱过小腹，沿着臀线，进入大，腿深处。瞧着陈颖捎首弄姿，奉送媚眼秋波，杨阳心中更加火热。

    热舞的最后，陈颖完全沉浸于舞蹈意境，大胆无比。居然利用大长腿的优势，完全分开双，腿后，恰好把女孩的最私，密处送到杨阳的嘴边挺动、摇摆。独有的处子清香让人兴奋，那双大眼睛看着杨阳，妩媚的几乎滴出水来。

    见陈颖如此大胆，不知羞耻的诱，惑自己最心爱的弟弟，杨露又恼又气，既恼陈颖的不知羞耻，又气自己心爱的弟弟经不起诱，惑，坐在他的腿上，自己那雪白娇嫩的美臀明显感到到那火热坚硬欲出的渴望。恼怒之下，杨露从杨阳的腿上起来，冷笑的看了一眼，正不知羞耻的将自己那芳草萋萋，带着湿润气息的私，密处送到杨阳嘴边的陈颖，一把推开陈颖，接着顺手将自己那雪白嫩滑香，肩上面的吊带扯下，很快便将雪白丝裙脱了下来。

    这下，杨露就只穿了一件淡的紫色的文，胸，和一件白色的小裤裤，露在外面那如凝脂般嫩滑的肌，肤，在灯光下，现在异常的雪白玉嫩。虽然杨露那对雪白的乳，峰没有陈颖的饱，满，不过配合杨露那黄金比例的完美身材，却是恰到好处的极品。

    先是娇媚的白了杨阳一眼，接着带着一丝挑衅和不屑看着陈颖，杨露推开几步后，雪白玉嫩光滑的粉臂开始舞动起来。

    陈颖也不甘示弱，大眼睛对着杨阳继续妩媚一笑，接着绕着杨阳摆弄各种诱，人的舞姿。

    不同于陈颖这种诱，人欲，火，妩媚至极的艳舞，杨露跳的是那种让人觉得优美，赏心悦目的动感舞蹈。

    各种优美的舞姿，显示出杨露完美的身材和良好的柔韧性，雪白玉嫩的美腿如一字型，玉嫩柔滑的双臂张开，亮丽柔顺的秀发飞扬，看向杨阳的眼神带着遮掩不住的爱意，却毫无妖媚。

    面对绝美迷人姐姐，这样毫无保留的爱意，看着她那优美迷人的舞姿，杨阳心中涌起无尽的感动和深情，而对于身边妖媚娇艳的陈颖，杨阳也感受到了她对自己的痴迷，心中有着柔情，在杨露和陈颖这两个美丽迷人的少女，纯美爱意和妖媚诱，惑爱意两种风格不同的舞姿下，杨阳看的是心动不已。

    明显的感受到杨阳对杨露的注视多一些，陈颖有些不甘心，妩媚的大眼睛转了一转，柔媚如水的身子紧紧地贴着杨阳舞动，娇艳欲滴的红唇带着无尽的挑，逗，在杨阳的耳边亲吻吹着热气。

    雪白娇柔的小手，带着妩媚，带着诱，惑，轻轻的滑过杨阳俊美帅气的脸蛋，接着顺势落到了杨阳那双腿之间，感受到杨阳那凸起，火热坚硬的通天玉柱，隔着裤子，来回的抚弄。

    看着陈颖那对雪白饱，满的乳，峰在自己眼前晃动，闻着那丝丝少女的乳香，看着那娇艳迷人的两粒红豆，杨阳差点忍不住的用嘴含住，不过双手却还是攀上了陈颖这对雪白诱人的乳，峰。

    娇柔饱，满带着少女特有的坚挺，杨阳轻轻的捏，揉，同时下面那青筋暴起的火热通天玉柱，也更加的膨胀。

    得到杨阳的回应，陈颖娇艳迷人的脸蛋上，显出一丝得意的微笑，扭摆妖娆的身子，毫无保留的挑，逗起杨阳。

    杨露刚才芳心还有些甜美得意自己对杨阳的吸引力，可是现在虽然杨阳也时不时的把目光注视向自己，可是明显心不在焉，几乎就要沉迷在陈颖这个不知羞耻的妖精的诱，惑下。绝美玉嫩的脸蛋一板，有些生气的停了下来。正巧这时，放在一边精致名贵小包中的手机铃声响了。

    也不理会杨阳，杨露径直拿出手机，见是妈妈打来的，接听后，就听见林清雪关切的问她们什么时候回来。

    杨露先是看了一眼还继续双手捏，揉，把玩陈颖那对雪白饱，满诱，人乳，峰的杨阳，接着说道：“马上就回来。”

    得到回答，林清雪也没问她们现在在做什么，只说路上小心，就挂了电话。

    杨露放好手机，一言不发的将脱掉在地上的雪白丝裙捡起，重新穿上，接着提起小包，准备离开。

    陈颖一见，她心里当然很想杨露离开，让后杨阳留下，不过聪明的她也知道这是不可能的，于是娇艳迷人的脸蛋带着一丝不情愿和一丝真切说道：“露露，别急着走啊，我们还有节目没有完呢。”

    “哼，我走了才好，你们慢慢玩。”

    杨露冷笑道。

    陈颖带着一丝暧昧的笑容看着杨露说道：“露露，我知道你生气，不过你一个人能够满足杨阳吗”

    说着，还特意用白嫩娇柔的小手捏了捏杨阳那青筋暴起，火热坚硬的通天玉柱。

    被陈颖这样一提示，杨露又羞又恼，绝美玉嫩的脸蛋一红，哼了一声。

    见杨露不说话，陈颖娇艳迷人的脸蛋上那丝丝暧昧的笑容更甚，说道：“难得这么好的机会，我们今天晚上，就来个一龙二凤，比翼双双，飞。”

    陈颖这样露骨妖媚的话，让杨阳是心动无比，不过杨露却又羞又气，芳心涌起一阵委屈和凄苦，绝美玉嫩的脸蛋上带着一丝羞怒的潮红，对着陈颖娇骂道：“要飞你们一起飞，奸，夫yin妇。”

    说完，带着气恼，大步走出房间。

    见自己绝美迷人的姐姐离开，杨阳摇了摇头，吻了一下陈颖娇美的脸蛋，轻笑道：“好了，今天就到此为止，以后记得不要惹我的宝贝姐姐生气，知道吗”

    听了杨阳的话，陈颖虽然觉得有些吃味和委屈，不过还是点了点头，调皮的笑了笑说道：“知道了，人家以后把露露当做皇后一样侍候。”

    “小妖精，今天的礼物我很满意，以后有机会再给我跳这样的舞。”

    说着，杨阳有些不舍的松开陈颖那雪白诱，人的乳，峰，追着杨露出去。

    等杨阳离开后，陈颖握着小拳头对自己说道：“加油，陈颖，你会将杨阳迷住的。”

    虽然杨露气冲出去一会，不过可能是杨露等着杨阳追出来，所以速度比快，杨阳出门没几步，就看到杨露的身影，带着宠溺爱意笑了笑，杨阳快速走过去，从后面搂住杨露，亲昵的吻了吻杨露白，皙秀美的粉颈，温柔的说道：“宝贝，这么快就想甩开我呢”

    感觉到杨阳的搂抱，闻着他那让自己迷恋的气息，听着他温柔的话语，杨露芳心一颤，不过嘴上却哼道：“有陈颖这个小妖精，你怎么舍得出来。”

    说着，挣开杨阳的怀抱。走到车门前，准备自己驾驶把杨阳丢下。

    嘿嘿一笑，杨阳跟着进去，将杨露抱着坐在他的腿上，发动车子，开出了赛车场。

    稍微挣扎了一下，杨露就任由杨阳抱着，不过绝美玉嫩的脸蛋上还带着一丝生气。

    感受到自己心爱的宝贝姐姐还在生气，杨阳只是笑着看着杨露那绝美娇艳的脸蛋，眼中满是浓浓的爱意和宠溺。

    被杨阳这样看着，杨露微微有些不好意思，芳心顿时柔化，垂下眼睑，那秀美漂亮的睫毛眨了眨，接着抬头看着杨阳，漂亮的大眼睛里满是爱意浓浓的春水，娇腻的说道：“老公，吻我。”

    说着，主动送上那娇，嫩迷人的香，唇。

    张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇，嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。

    杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜蜜。

    此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。

    闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”

    听了杨阳的话，正依恋的贴在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”

    看着怀里，娇艳迷人的绝美姐姐，听着她毫无保留的爱语，杨阳心中满是幸福的甜蜜，亲吻了一下她那娇艳迷人的脸蛋，轻笑道：“宝贝姐姐，我爱你，我永远都不会放开你。”

    娇腻的嗯了一声，杨露眯着漂亮的眼睛，依恋的将那绝美的脸蛋贴在杨阳的怀里，蹭了蹭。

    此时，窗外的景色飞驰，炫丽亮红的跑车，划过一道道优美的弧线，车里孕育着浓浓的甜蜜爱意，和深深的情意。

    正文第85章共浴温存，美母溺爱

    此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。

    闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”

    听了杨阳的话，正依恋的贴后在杨阳怀里的杨露，抬头，对着杨阳甜甜一笑，说道：“弟弟，人家永远都是你的，你想吻多久都行。”

    看着怀里，娇艳迷人的绝美姐姐，听着她毫无保留的爱语，杨阳心中满是幸福的甜蜜，亲吻了一下她那娇艳迷人的脸蛋，轻笑道：“宝贝姐姐，我爱你，我永远都不会放开你。”

    娇腻的嗯了一声，杨露眯着漂亮的眼睛，依恋的将那绝美的脸蛋贴在杨阳的怀里，蹭了蹭。

    此时，窗外的景色飞驰，炫丽亮红的跑车，划过一道道优美的弧线，车里孕育着浓浓的甜蜜爱意，和深深的情意。

    没多时，炫红亮丽的跑车就达到了这座豪华的别墅。到车库里面停好车，杨露这才恋恋不舍的起身，撒娇的对杨阳说道：“老公，抱人家下车。”

    杨阳温柔的轻笑了一下，将车门打开，横抱着杨露下来。等杨阳抱着杨露推开有如宫殿式的大门，杨阳走了进去，一下就看见，豪华贵气的大厅里面，那舒软名贵的沙发上，除了纯美圣洁，绝美迷人的妈妈林清雪之外，还有美女奶奶夏玉，身材火爆的陆岚岚，另外其他几名别墅的守卫美女们，也坐着，正一起看着电视，说笑谈话。

    见杨阳抱着杨露进来，很调皮的大眼美女，单晶晶调笑道：“哟，大少爷，这是抱着媳妇回家啊。”

    杨露听了，绝美玉嫩的脸蛋一红，虽然芳心羞涩，却也没有下来，继续让杨阳抱着。同时对单晶晶反击道：“你这个通房丫鬟，还不过来侍候。”

    杨阳一边抱着杨露走过去，一边轻笑道：“你们在聊什么这么开心”

    说着，准备将杨露放到沙发上坐好。

    还是单晶晶这个大眼美女，笑道：“当然是聊大少爷你啦，我们在讨论，你这样的超级大帅哥，在学校有多少女生给你写情书。”

    杨阳正想回话，就听杨露微红着绝美的脸蛋，说道：“弟弟，抱我去洗澡。”

    原来今天先是带着激动和兴奋和杨阳一起赛车，后来有同陈颖一起跳舞给杨阳看，弄的杨露感觉身上黏黏的有些不舒服。

    重新见绝美迷人的姐姐抱起，杨阳微微一笑说道：“你们先聊，我把露露去洗澡。”

    等杨阳抱着杨露离开后，单晶晶似羡慕的笑道：“杨阳和露露真是姐弟情深，好羡慕。”

    林清雪听了，绝美迷人的脸蛋上，显出一丝骄傲和宠溺的温柔笑意。

    杨阳今天没有直接抱着杨露飞上三楼，而是一层一层的走上去的。

    到了浴室，杨阳将怀中的绝美迷人的宝贝姐姐放下，准备出去，就见杨露微红着绝美玉嫩的脸蛋，白嫩娇柔的小手拉住杨阳，带着撒娇依恋说道：“老公，我们一起洗。”

    听了杨露的要求，杨阳带着宠溺笑道：“好啊，我去放水。”

    说着，将浴缸放满温水。而杨露也走过来，动手将浴缸里面洒满温香娇艳的玫瑰花。

    弄好后，杨露撒娇道：“老公，你帮我脱衣。”

    说着，走到杨阳的面前，像小孩子似地张开雪白柔滑的双臂。

    带着温柔爱意的轻笑，杨阳将绝美迷人的宝贝姐姐，身上的雪白丝裙脱下。接着，又亲手脱掉她那淡紫色的文，胸和白色小裤裤。

    杨露微红着绝美迷人的脸蛋，跨进浴缸，泡在里面，对着杨阳甜甜笑道：“老公，快来。”

    等杨阳脱掉衣服，坐进浴缸后，迎接他的是飞溅过来的水花，只听绝美迷人的宝贝姐姐，咯咯娇笑道：“弟弟，快躲到水里面，让我来抓。”

    杨露咯咯娇笑的软语，让杨阳想起了小时候，才四五岁大，由于浴缸比较宽大，所以每次和杨露一起洗澡的时候，杨露总让自己躲在水下，接着让她过来抓。想起小时候的童趣，杨阳俊美帅气的脸蛋忍不住露出一丝温柔的笑意。看着娇靥如花甜美，好似最美的精灵一般的宝贝姐姐，说道：“宝贝姐姐，这次你一定抓不到我。”

    说着，杨阳好似游鱼般，轻快的沉在水下。同时，溅起的水花，将杨露淋湿。

    杨露娇声嗔道：“坏弟弟，一定抓住你，要你好看。”

    说着，也装模作样的寻找杨阳的身影。白嫩娇柔的小手揪住杨阳的耳朵，接着自语道：“咦，怎么找不到，坏弟弟躲哪去了。”

    杨阳很配合的不出声，看着绝美迷人的姐姐使坏表演。他的大海无量诀本来就擅长玩水，再加上从小在大海里面练武，所以就算让他在水底闭气一个时辰都没有问题。

    见杨阳如此配合，杨露芳心甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋上显出甜甜的微笑，接着娇呼的大叫道：“哇，水底下是什么，好大一条鱼。”

    说着，杨露跨坐着骑在杨阳的身上，抓住杨阳的两个耳朵。

    “哈哈，大美人，你说错了，是好大一条龙，你竟敢骑在我的身上，就要被我驼回龙宫做小老婆。”

    说着，杨阳伸手圈住杨露那雪白嫩滑娇柔的细腰。

    杨露顿时揪住杨阳的耳朵，娇哼道：“呸，我才不要做小老婆，要做就做皇后，女王，以后你的龙宫就我一个人说了算。不然，我就把你的小鸡，鸡切片。”

    杨阳顿时配合着求饶道：“不要啊，我好怕，你以后就是我的皇后，我的女王，我一定听你的话。”

    听了杨阳的话，杨露顿时叉腰，板着绝美迷人的脸蛋，很女王的说道：“哼哼，知道怕了吧，你以后还敢不敢和其他小妖精鬼混”

    杨阳马上很狗腿的说道：“有女王陛下，这样美丽迷人的皇后，我当然不会和其他小妖精鬼混。”

    见杨阳这样狗腿，杨露绷着的绝美脸蛋一下顿时扑哧的娇笑起来，白嫩娇柔的小手，捏着杨阳俊美帅气的脸蛋，娇腻的嗔道：“坏弟弟，就会哄人家。”

    杨阳这时才确定，自己绝美迷人的宝贝姐姐，终于不再生气，从水里起来，将她拥进怀里，亲昵爱意的吻着，哄着。

    两人在浴室里面，嬉笑玩闹温存了好一会，杨阳这才抱着杨露从浴室出来，给杨露穿上睡裙，自己则只穿了一件短裤，便抱着杨露下楼。

    等走到一楼大厅时，看着杨阳那流线般完美迷人的身材，美女奶奶，陆岚岚，还有其他的守卫美女们美目都异彩连连。

    单晶晶忍不住的开口赞美道：“杨阳，你的身材真棒，看起来好有型，好迷人。”

    说着，等杨阳走过来的时候，竟然用白嫩的小手去抚，摸。

    其他美女见了，也纷纷不甘落后的用玉手往杨阳的身上揩油。

    等这些美女笑闹够了，杨阳才把怀中的杨露放到沙发上坐好，自己则头枕在纯美圣洁，绝美迷人的妈妈的腿上。双腿着搁在杨露雪白嫩滑的双腿上。

    林清雪白嫩娇柔的玉手，带着宠溺爱意，轻轻的抚摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，温柔的笑道：“宝宝，你耗费的元气，恢复的怎么样了”

    杨阳亲昵的在林清雪温软娇嫩的腿上蹭了蹭，享受的说道：“完全恢复，妈妈你今天感觉有没有什么不适”

    虽然杨阳还只是恢复了八成。

    “妈妈感觉从未有过的好，宝宝，以后可不许这样损耗元气。”

    林清雪半是则被，半是爱意绵绵的说道。

    杨阳握住林清雪娇嫩白洁的玉手，带着无限的依恋和爱意，说道：“妈妈，你十月怀胎把我生出来，受了这样大的苦，我这点损耗有算什么。”

    林清雪一听，芳心甜蜜不已，忍不住的说道：“宝宝，妈妈为你受再大的苦也心甘情愿。”

    听着林清雪温柔爱意的话，杨阳发现自己已经被幸福甜蜜包裹，温柔深情爱意的看着林清雪说道：“妈妈，我爱你。”

    说着，低头吻住林清雪娇嫩迷人的香甜樱唇。

    林清雪愣了一下，接着主动张开樱唇，回应杨阳带着浓浓爱意的深吻。

    感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。

    林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。

    正文第86章

    怀胎十月，美母受难，爱意绵绵，母子情深清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的樱唇。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音叫，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。

    此时娇喘吁吁，绝美玉嫩的脸蛋酡红一片，秀发微微散乱的林清雪，展现出了一种惊人的美丽，圣洁与娇艳，美得让人窒息。

    杨阳看着，眼中带着浓浓的依恋和爱意，还有无尽的自豪，俊美帅气的脸蛋上，带着甜笑忍不住的赞美道：“妈妈，你真是太美了，太迷人了。”

    听了杨阳如此透彻心扉的赞美，感受到他那保无保留的浓浓爱意和依恋，林清雪芳心涌起一股说不出的甜蜜和幸福，绝美迷人的脸蛋上，显出温柔甜美的笑容，白嫩玉洁的小手，带着宠溺的爱意，轻轻的抚，摸着杨阳那俊美帅气的脸蛋。

    而在一边坐着的美女奶奶夏玉，陆岚岚，还有那些守卫美女们，此时也纷纷惊叹林清雪的美丽。绝美迷人的杨露，这时也和杨阳一样，赞美道：“妈妈，你是我见过的最美的女人，我想历史上的什么，妲己啊，褒姒啊，四大美女啊，还有那个引起特洛伊之战的海伦，肯定也比不上你的美。倾国倾城，国色天香，美若天仙，这些华丽的辞藻，完全不能表达出你的十分之一。”

    其他美女听了杨露的赞美，也纷纷点头同意，认为杨露说的一点都没有夸张。确实，你要是见了此时的林清雪，你就会发现天底下，竟然有这样完美的女人，集天地钟秀灵美于一身，好似上天把所有的宠爱，都给了她一个人。她就是上天最完美，最迷人，最成功的天之宠儿，任何其他的女人，在她的面前都会黯然失色。

    林清雪此时之所以为有这样惊人的美丽，一是她本人确实就有这般的绝美迷人，二是，昨天杨阳不惜损耗精元，为林清雪宛如新生的伐毛洗髓，所以显得如此圣洁迷人，三是她在和杨阳爱意绵绵的湿吻后，流露出的那最伟大的爱意和不已经显出的一丝娇艳，所以就显出了此时绝美迷人，让人惊叹的林清雪。

    对于宝贝女儿杨露这样的赞美，林清雪忍不住的宠溺的轻笑的捏了一下杨露娇俏的鼻子，说道：“小马屁精，哪有你这样夸自己妈妈的。”

    杨露绝美玉嫩的脸蛋，带着依恋和爱意，挪到林清雪的身边，紧紧的偎依靠在她的身上，笑嘻嘻的说道：“我才没有夸妈妈呢，我只不过是陈述一个事实，而这个事实，是天底下最完美的真理，永生永世都是正确的。”

    感受到宝贝女儿那毫无保留的爱意和依恋，林清雪芳心甜蜜幸福不已，不过杨露这句话也让她感觉有些不好意思，搂住杨露，亲吻了一下她绝美玉嫩的脸蛋，宠溺的笑道：“宝贝，你这话在家里说就算了，可别在外面乱说，不然人家会笑话你的。”

    杨露却毫不在意的说道：“妈妈，谁会笑话我，她们羡慕嫉妒我有这样完美迷人的妈妈才是真的。”

    杨阳这时带着浓浓的爱意和依恋，在林清雪嫩滑的双腿之间蹭了蹭，闻着那迷醉的清香，说道：“妈妈，我完全同意姐姐的说法。”

    感受到这对绝色无双的宝贝儿女，如此迷恋，依恋和深爱自己，林清雪感觉芳心满满的甜蜜和幸福，都快要溢出来。雪嫩柔滑的玉臂，紧紧的抱住杨阳和杨露，甜甜的笑道：“宝贝们，拥有你们，才是我最大的骄傲。”

    看着温馨爱意绵绵拥抱在一起的林清雪，杨阳，杨露，旁边的美女奶奶夏玉，身材火爆的陆岚岚，大眼美女单晶晶，还有其他几个美女守卫脸上都带着羡慕和祝福，芳心也跟着感动，这是她们见过的最完美，最幸福，最甜蜜的母子，母女，姐弟。

    过了好一会，林清雪才从这温馨甜蜜爱意绵绵的气氛中，回过神，绝美迷人的脸蛋带着甜甜的笑意，接着看着杨阳说道：“宝宝，还有十天就是你的生日了，到时候，你又大了一岁了。说吧，想要妈妈送你什么礼物”

    杨阳这才想起来，还有十天，自己就要满十六岁了，搂着林清雪爱意依恋的笑道：“妈妈，我生日那天，也是你受难的那一天，我要好好的孝敬你才是。”

    说着，杨阳已经想好了，在自己生日那天，送妈妈什么礼物了，虽然那件礼物，天底下只有一件，可是却比不上妈妈对自己的爱。

    杨露这时也说道：“是啊，妈妈，我们生日那天，就是妈妈受难的日子，妈妈才是最伟大的，我们要好好的爱你，疼你，妈妈。”

    说着，杨露亲昵的在林清雪绝美迷人的脸蛋上吻了吻。

    林清雪听了，芳心又是感动甜蜜，又有点好笑，本来是准备好好的问一下宝贝儿子，看他想要什么礼物，自己好为他准备，没想到最后却回到自己的身上，不过芳心暖暖甜甜的让她觉得今生最大的幸福莫过如此。

    接着，杨露突然来了一句，“妈妈，你生我们的时候，是破腹产还是顺产”

    听了杨露这话，林清雪顿时有些羞涩，红着绝美迷人的脸蛋，娇嗔道：“宝贝，你问这做什么，难道还怕你不是妈妈生的”

    杨露搂着林清雪，亲昵的说道：“当然不是，我是想知道妈妈是受了多大的苦。告诉我啦，妈妈。”

    说着，撒娇的摇晃了几下林清雪的手臂。

    被杨露这样缠着说，林清雪白了杨露一眼，有些羞涩的说道：“好了，妈妈告诉你，你们两个宝贝，都是妈妈顺产生下的。”

    接着，想起生下杨露和杨阳是，自己那种做妈妈的幸福甜蜜感，林清雪绝美迷人的脸蛋露出带着圣洁母性的光晕。微笑道：“露露生下来的时候，有八斤八两八钱，而宝宝则是九斤九两九钱，还被人迷信羡慕的说宝宝将来就是九九至尊。”

    古往今来，能够被称为九九至尊的也就轩辕黄帝一人而已，其他的都是九五之尊。

    杨露在一边听了，心中暗道，坏弟弟是不是九九至尊，她不知道，但是拥有的女人之多，肯定能被称为九九至尊。

    而杨阳当然知道妈妈是顺产的，昨天和妈妈一起洗澡的时候，就知道了。想着自己将近十斤从妈妈体内生出，妈妈不知受到多大的苦。想着将俊美帅气的脸蛋，紧紧的贴在林清雪那平坦嫩滑温香的小腹上，爱意依恋的说道：“妈妈，你受难了。”

    旁边其他的美女们，也能想到林清雪生杨露和杨阳时，受的难，大眼美女单晶晶吐了吐粉，嫩的小舌，说道：“妈呀，我是不准备生小孩了。”

    其他美女听了，顿时打趣单晶晶，有的赞同，有的反驳。

    而美女奶奶夏玉则瞟了一眼杨阳，芳心想着，不知道这个坏蛋什么时候要了自己，让自己给他生个孩子。

    就在这些美女笑闹的时候，美艳的山村少妇刘芳芳下来，说晚餐准备好了，大家可以去吃饭了。

    见刘芳芳下来，单晶晶这个大眼美女，连忙拉着她问芳芳姐，生孩子的时候是不是很痛苦。

    刘芳芳一听，娇美的脸蛋顿时羞红，有些担忧和自卑的看了一眼杨阳，她对自己不能把处女之身留给杨阳而感觉无尽的遗憾，总有些自卑，不过在看到杨阳鼓励的眼神后，这才放心，同时在单晶晶的催哄下羞涩的说出了自己生孩子时的痛苦。现在想起她还心有余悸，本来她的阴，道就窄，小孩又大，那种撕心裂肺的感觉，差点让她晕死过去。听了刘芳芳的话，大眼美女单晶晶更坚定了自己不生孩子的决心。

    吃过晚饭，大家又回到一楼大厅，看电视，谈笑。杨露今天晚上不用上晚自习，所以没去学校，在杨阳将林清雪抱着坐在他的怀里的时候，杨露也挤了过去，和林清雪两人坐在杨阳的腿上，偎依在他的怀里。

    休息谈笑了一会，由于单晶晶她们几个，还要认真的巡查一下别墅的周围，所以提前离开。

    过了一会，十点多的时候，都起身准备睡觉。在美女奶奶夏玉还有身材火爆的美女陆岚岚，幽怨的眼神中，杨阳抱起绝美迷人的妈妈林清雪和宝贝姐姐杨露，回到了他的卧室。

    还是杨阳睡中间，林清雪和杨露紧紧搂着杨阳，三人睡得非常香甜。第二天起床的时候，林清雪调皮的用秀发逗了逗杨阳，见杨阳醒来，林清雪宠溺爱意的吻了杨阳一下，带着骄傲和自豪说道：“宝宝，真的长大了。”

    杨阳抱住绝美迷人的妈妈，笑道：“是啊，妈妈，我长大了，今天就让我服侍你。”

    说着，起身，在林清雪咯咯娇笑和甜蜜欢喜中，将她横抱起来，回到林清雪的卧室，先是为她洗脸，刷牙，整理，弄好之后，再亲手为她穿衣。

    看着杨阳如此认真用心，像是珍宝一般的宝贝自己，林清雪芳心溢满了幸福和甜蜜，绝美迷人的脸蛋上，绽放出甜甜的迷人微笑。

    正文第87章众女齐聚，生日狂欢

    林清雪调皮的用秀发逗了逗杨阳，见杨阳醒来，林清雪宠溺爱意的吻了杨阳一下，带着骄傲和自豪说道：“宝宝，真的长大了。”

    杨阳抱住绝美迷人的妈妈，被笑道：“是啊，妈妈，我长大了，今天就让我服侍你。”说着，起身，在林清雪咯咯娇笑和甜蜜欢喜中，将她横抱起来，回到林清雪的卧室，先是为她洗脸，刷牙，整理，弄好之后，再亲手为她穿衣。

    看着杨阳如此认真用心，像是珍宝一般的宝贝自己，林清雪芳心溢满了幸福和甜蜜，绝美迷人的脸蛋上，绽放出甜甜的迷人微笑。

    等杨阳给林清雪整理好了之后，一边早已醒来的杨露，马上从床上跳了下来，撒娇着搂着杨阳娇腻的说道：“老公，人家也要。”

    由于杨露穿着的是半透明的真丝睡裙，现在她抱着杨阳的手臂，杨阳轻易的就感受到了她那对雪白玉，乳的弹性，细腻美妙。拢了拢杨露有些散乱的秀发，宠溺爱意的笑道：“宝贝姐姐，乐意为你效劳。”说着，在杨露甜蜜的笑容下，杨阳将她抱起，在她的指挥下，同样用心仔细的为她洗漱整理。

    今天是星期天，杨露和杨阳都不用去学校，而林清雪也不必去公司。吃完早餐，杨露提议大家一起打网球。

    正好，别墅的美女们，都是喜欢运动，杨露的提议大家都一致响应。

    早晨的阳光明媚，空气清新，来到修剪整理的绿草坪户外网球场，由于杨阳没有玩过，所以先看杨露和陆岚岚两人示范。

    看着绝美迷人的姐姐，和美女徒弟两人，你来我往的，杨阳没多久就看懂了该怎么玩。

    陆岚岚这个美女徒弟毕竟是特种部队出来的，开始还和杨露有胜有负，一会儿之后，就基本是杨露捡球。

    再输了一盘之后，杨露顿时撒娇着不干，走到杨阳跟前，娇腻的说道：“老公，你来给人家报仇。”说着，将球拍递给杨阳。

    杨阳笑着接过，走进球场，对美女徒弟陆岚岚坏笑道：“岚岚姐，我们来点彩头怎么样”

    陆岚岚听了，娇美的脸蛋上，满是不服输的说道：“好啊，你说赌什么”

    杨阳一边挥舞了几下球拍，一边笑道：“我们不赌别的，假如你输了，就吻我一下，而我输了，就吻你一下。”

    陆岚岚一听，娇美的脸蛋顿时羞红，娇嗔道：“死坏蛋，怕你啊，来就来。”说着，大力的发出网球。

    陆岚岚的这一个球速，堪比网坛职业女选手。不过，在杨阳的眼里，还是很慢的，轻而易举的就接住，同时反击过去。

    来回几次之后，杨阳已经完全掌握了技巧，对着陆岚岚坏坏的一笑，直接一个大力击球。

    在面对两百五十公里的球速，陆岚岚毕竟不是职业网球手，只能眼睁睁的看着，根本接不住。

    一边的杨露见了，顿时蹦跳着欢呼，“老公，你好棒。”说着，又对陆岚岚做了给可爱迷人的鬼脸。

    陆岚岚见了，没理会杨露，而是直接对杨阳不服气的说道：“再来。”说着，发了一个技巧性很强的球。

    杨阳开始还差点没接住，不过他耍赖使出了轻功，很容易的就接住了。

    很快一局结束，陆岚岚不出意外的败下阵，杨阳还没有说话，其他的那些美女守卫，顿时纷纷叫着让陆岚岚履行赌约。

    陆岚岚娇美的脸蛋一时间变得通红，不过毕竟一颗芳心全部系在杨阳身上，再加上她不服输的性格，所以先是瞪了一眼这些起哄的姐妹，接着走到杨阳身边，搂住杨阳的脖子，主动吻住杨阳。

    其他那些美女见了，先是一愣，接着纷纷调笑。陆岚岚听了，本来只准备吻一下就推开杨阳的，可是她纤细娇柔的柳腰被杨阳紧紧地搂着，根本推不开。

    直到把美女徒弟陆岚岚吻的娇喘吁吁，差点透不过气来，杨阳这才松开她，看着她娇美的脸蛋泛着酡红，由于急促的喘息，所以那对本来就饱满高耸的玉乳，随着陆岚岚的喘息起伏，更加的诱，人。

    感受到杨阳如此火热的目光，陆岚岚芳心又羞又喜。

    单晶晶那个大眼美女，见了不知怎么的芳心竟有些吃味，调笑道：“你们吻得好投入，真是郎情妾意。要不要我们回避，你们继续”

    陆岚岚听了有些羞涩，白了单晶晶一眼，嗔道：“小妮子，真是讨打。”

    而杨阳则笑道：“各位美女姐姐，你们也来和我打，彩头就和岚岚的一样。”

    杨阳的这话，让那些美女守卫们，有些害羞，不过还有几个大胆的纷纷用似爱慕似渴望的火热眼神，直接和杨阳对视。最先答应的是娃娃圆脸，身材玲玲娇小的美女刘小玲，从陆岚岚手中接过球拍，很可爱的说道：“大帅哥，人家的初吻等着你咯。”

    对这个娃娃脸的美女笑了笑，杨阳开始发球，很快一句结束，杨阳输了，刘小玲先是可爱的欢呼一声，接着红着娇美的脸蛋，等杨阳过来吻。

    走过来，杨阳抱住这个娃娃脸的美女，在她娇羞期盼中，吻住了她的小嘴，夺走了她的初吻。

    接下来，其他几个美女守卫，半害羞，半喜悦的或输，或赢，都把自己的初吻献给了杨阳。

    放开之后，气氛更加浓烈，见杨阳这么厉害，杨露提议两人对战杨阳一个，不过依然是输，接着完全就是毫无规则，三个对杨阳，不行，再四个，五个，六个。

    很欢乐开怀的一天，悦耳动听的娇笑声和娇喘，洒满了整个别墅。

    时间总是在不经意之间，就飞逝而过，第二天开学后，杨阳被告知马上就要参加数学奥赛。

    这几天，杨阳根本没有见到已经被他俘获的清纯美女老师陈玉莲，听说是请假了，问了陈颖，才知道她姐姐是被家里面给禁足了，接着陈颖又毫无保留的把原因告诉了杨阳。

    知道究竟是怎么回事之后，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝冷笑，心中有了决定，也不急着去把清纯的美女老师解救出来。

    星期三的数学竞赛，杨阳很轻易的就把试卷全部做完，花的时间不过十五分钟，见杨阳交卷的考生，男生全部是幸灾乐祸，而一些女生则纷纷惋惜。

    等杨阳从考场出来，蓝心怡和小果儿马上一左一右的搂住杨阳，问他考的怎麽样。

    俊美帅气的脸蛋显出自信的魅力十足的微笑，说道：“宝贝们，你们还不相信老公的实力，当然是满分。”

    蓝心怡和小果儿听了，芳心满是自豪和喜悦。果然，在第二天登出的成绩，杨阳在一些老师，大部分的学生的惊叹，羡慕，嫉妒，等等目光下，满分第一名，而第二名同杨阳相比差了五十分。

    陈玉莲这个清纯的美女老师，在通过自己的妹妹陈颖，知道杨阳的成绩之后，娇美玉嫩的脸蛋上，显出了开心甜美的微笑，同时当她知道杨阳已经有了计划之后，芳心终于放下担心，带着期盼和喜悦的心情，等着杨阳这个是自己的学生，同时也是自己的白马王子来解救自己。

    这样的想法，让陈玉莲觉得相当的浪漫，于是她那娇美玉嫩的脸蛋上，甜蜜的笑容更甚，弄得她的爸爸妈妈以为她终于想开了，不再和杨阳交往。

    如果说，杨阳获得数学竞赛第一名，还只是轰动学校一半，那么一个星期后的期中考试满分，彻底的让大家知道了，杨阳不仅外表超级的帅气俊美，成绩也是超级好。

    这样的情况，就让杨阳在学校，那些男生是越来越嫉妒，而女生们则是纷纷爱慕不已，粉色清香的情书，差点堆满杨阳的教室，要不是杨露这个学校里面绝美迷人的女王发话，说杨阳是她的老公，其他的女生都不准打他的注意。

    不过，就算是这样，也只是挡住了一大部分幽怨的眼神，还有一小部分，每天都直接的对杨阳表白。

    林清雪在听了杨阳学校的情况后，绝美玉嫩的脸蛋上，显出甜美自豪的微笑，紧紧的抱住杨阳，芳心满是喜悦。

    十天的时间一晃而过，杨阳的生日到了。早在十天前，林清雪就开始准备，她特意在国外，给杨阳订做了一套生日礼服，带着古典的英伦风情。

    夕阳的余晖彻底落幕，点点的繁星缀满了星空，豪华城堡似的别墅，亮起了霓虹彩霞的灯光。

    八点时分，杨阳的生日庆祝宴会，正是开始。今天，给杨阳庆祝的有，

    绝美天仙般的妈妈林清雪，

    绝美可人的姐姐杨露，

    娇美温柔的美女奶奶夏玉，

    身材火爆的美女徒弟陆岚岚，

    山村气息的美少妇刘芳芳，

    再就是别墅的美女守卫们，单晶晶，刘小玲，张萱等八个美女。

    接着就是蓝心怡，蓝心悦，秦晴这三位娇美迷人的母女花。

    精致漂亮的小果儿和她娇美腹黑的女王妈妈。

    还有风韵迷人的班主任刘琼霞，

    最后就是从北京赶过来的美艳干妈李佳。

    除了杨阳这一位小寿星外，就是二十位位迷人的美女。杨阳感觉遗憾的是，自己那个绝美温软的师娘没有来，不过，在面对二十位这样迷人美女的祝福下，杨阳也只好把心中的思恋和遗憾压下。

    今天，绝美天仙般的林清雪，穿的是一件黑色高贵晚礼服，而这件礼服也是特意订制的，专门为杨阳的生日而穿。因为，这件黑色的礼服，除了透着神秘和高贵典雅之外，还显得异样的性感。这是一件无肩带的礼服，林清雪那嫩滑白皙圆润的香，肩完全显露，两条玉嫩光滑的粉臂更是显得秀美迷人。后面那光洁白嫩的玉背，露出一半，有如凝脂般嫩滑的肌肤配合着黑色礼服，完美的展示除了林清雪绝美迷人的魅力。

    柔顺的秀发高高的盘起，显得高贵优雅，晶莹剔透的耳珠上带着璀璨的耳环，绝美玉嫩的脸蛋上，略施粉黛，白皙有如天鹅般优美绝伦的粉颈上带着是一条施华洛世奇水晶项链，项链的下端正好是一粒水滴状的祖母绿。恰好落在了林清雪特意显露出的一丝雪白玉嫩的乳，沟中。这样一来，就散发出耀眼夺目的光彩。

    黑色晚礼服刚好包裹住林清雪那对雪嫩迷人的玉，乳的一半，这使得林清雪展现出一种从未有过的性感。接着晚礼服带着束腰紧身的效果，显出林清雪那平坦光滑的小腹，和纤细娇柔的柳腰。同时包裹的林清雪那弹性十足，雪嫩光滑的美臀显得十分的圆润。

    从这里开始，礼服下摆类似美人鱼尾的似地，慢慢变得宽大起来。拖在地上，尽显高贵典雅。

    而绝美迷人的姐姐杨露，则穿着一件粉色的吊带晚礼服，披着柔顺的秀发，粉颈带着闪亮璀璨的钻石项链，稍微显出一丝雪白迷人的乳，沟。

    其他的美女们，都穿着各色样式漂亮，显出自己风格的晚礼服，如杨阳的干妈李佳就穿着红色超级性感的晚礼服，她那对雪白饱满的玉，乳几乎大半都露在外面，显出一道深邃诱人之极的乳，沟。

    此时，装饰的漂亮，带着欢快气氛的一楼大厅里，这二十位打扮的靓丽迷人的美女，穿梭其中，将本来就豪华漂亮的大厅点缀的更加漂亮。

    先是林清雪走到杨阳的面前，看着一身古典英伦打扮，俊美帅气的宝贝儿子，林清雪芳心满是爱意和宠溺，绝美玉嫩的脸蛋上露出一丝甜美的微笑，说道：“宝宝，祝你生日快乐。”说着，白嫩玉洁的小手送上了特意通过关系，在这十天时间准备的平安符。

    杨阳接过绝美迷人的妈妈送上的生日礼物，伸手搂住她，带着满心的爱意，吻了吻她那香甜娇嫩的樱唇，开心的说道：“妈妈，谢谢你。”接着松开林清雪，拿出自己早就准备好的礼物，看着林清雪带着深情的爱意说道：“妈妈，我也有礼物送给你。”说着，拿出一个巴掌大小的白玉盒。

    林清雪一听，就知道杨阳为什么送礼物给自己，也不急接，芳心一时间只感觉幸福甜蜜不已，有些情动的搂住杨阳的脖子，主动送上香甜娇嫩的樱唇。

    抱着绝美迷人的妈妈，湿吻了半分钟，杨阳这才和她松开。带着深情温柔的爱意，将玉盒递给林清雪。

    杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿她们纷纷好奇的围了过来，杨露先说道：“妈妈，打开看看，看弟弟为你准备的什么礼物。”

    其他的那些美女美妇们，也带着好奇，林清雪先是对杨阳甜甜一笑，接着打开手中的玉盒。

    顿时一片惊叹声响起，杨露她们都睁大了漂亮的眼睛，一眨不眨的看着玉盒里面，那一粒散发着梦幻海蓝光彩的珍珠，这一粒珍珠一出现，它就夺走了所有人的目光，大家一时间感觉像是置身在梦幻的海洋。

    不过，这可不是什么珍珠，这是天下仅有的一粒海洋之心，它的功效除了让练武之人能够事半功倍，延长寿命，去除百病等许多的珍贵用途之外，还能让女人永葆青春。

    听了杨阳的解说，众女都带着羡慕的眼神看着绝美迷人的林清雪，作为林清雪的闺蜜，李佳除了羡慕林清雪拥有这样的绝世之珍外，最羡慕的还是拥有杨阳这样真正绝世的宝贝儿子。

    林清雪合上玉盒，漂亮迷人的双眼，带着无尽的爱意看着杨阳，绝美的脸蛋带着甜蜜不已的微笑，说道：“宝宝，妈妈感觉好开心。”说着，紧紧的搂住杨阳的脖子，扑在他的怀里，芳心满是浓浓的化不开的爱意。

    杨阳完全感受到绝美迷人妈妈那毫无保留的爱意，手臂紧紧的搂住她。

    温馨甜蜜的爱意，在杨阳和林清雪两人的心间传递，交融，心心相印，爱意绵绵。

    众女都没有打扰两人，温存了一会，杨阳这才和林清雪分开。接着夏玉，杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿，秦晴，刘琼霞，苏婉儿，陆岚岚，刘芳芳，单晶晶，刘小玲，张萱等女都纷纷送上了自己的礼物，由于众女好像心有灵犀似地，送上的礼物没有相同的，全是个人特色的礼物。

    在众女送上礼物的时候，杨阳都会抱着她们，和她们湿吻一下。

    不过，等到干妈李佳送礼物的时候，杨阳只是吻了吻她那娇美光滑的脸蛋。

    李佳顿时不满的看着杨阳，娇声道：“阳阳，是不是不喜欢干妈，所以就敷衍的吻一下干妈的脸蛋。”

    杨阳听了，俊美帅气的脸蛋显出一丝邪魅的微笑，看着美艳的干妈，说道：“干妈，因为除了你之外，她们都是我的女人，所以我才和她们热吻，如果干妈愿意做我的女人，我也一样对你。”

    李佳一听，顿时芳心有些羞涩，娇美的脸蛋微红，撒娇道：“干妈才不管，反正我也要你吻我。”说着，搂着杨阳的脖子，主动送上娇艳欲滴的红唇。

    杨阳微微一笑，低头含住了李佳送上的红唇，抱着她热吻起来。

    两人嘴唇相接，互相吸允，接着李佳主动迎合杨阳让他的舌头伸进自己的小嘴，香甜嫩滑的小舌灵活的逗弄着杨阳。

    卷吸湿吻了好一会，直到把李佳吻的娇美的脸蛋酡红，娇喘吁吁，漂亮的眼睛迷蒙上了一层春水，杨阳这才松开她，看着此时显得美艳情动的干妈，杨阳笑道：“干妈，以后你就是我的女人。”

    李佳听了，娇美的脸蛋上显出一丝娇羞，妩媚的白了杨阳一眼，却没有反驳他的话，和杨阳如此激烈的湿吻了这么一会，李佳就感觉到自己的身子有些发热，丝丝难耐的情欲涌上，最羞人的是，私，处竟然有些湿润。

    接下来，在生日快乐的音乐中，杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿四女推着一座十六层的生日蛋糕出来。

    众女都纷纷围在杨阳的身边，对着他唱着生日快乐歌，清脆动听的歌声和毫无保留的祝福，让杨阳感觉满心的幸福。

    唱完之后，小果儿带着甜美的微笑，对杨阳说道：“哥哥，快点许愿。”

    爱意宠溺的对可爱漂亮的小果儿一笑，杨阳一口气吹灭了所有的蜡烛，同时看了看围在自己身边的众女，俊美帅气的脸蛋上带着微笑许了愿。

    见杨阳许愿完毕，小果儿搂着杨阳的手臂，撒娇道：“哥哥，你许的什么愿”

    宠溺的捏了捏小果儿娇俏的鼻子，杨阳笑道：“我许的愿是愿我的小果儿宝贝，越长越漂亮。”

    小果儿一听，精致娇美的小脸蛋上马上显出开心甜蜜的笑容，搂着杨阳的手臂更紧。

    其他的众女见了，都带着一丝宠溺微笑看着小果儿这个可爱的小美女。

    接着杨阳拿起刀具，在众女有些惊叹的目光下，神乎其技的将蛋糕切开。

    吃完蛋糕，众女清丽洗漱之后，回到大厅，杨露先将大厅的灯光变换成淡淡的粉色，接着打开舒缓的音乐。走到杨阳跟前，看着杨阳说道：“老公，你接下来要同我们，每人跳一支舞。”

    杨阳在上一次赛车的时候，看了陈颖跳的那种激，情的钢管舞还有绝美迷人的姐姐跳的舞蹈之后，对此很有兴趣，查看了一些资料，已经明白懂得了不少舞蹈，什么交际舞，华尔兹，探戈，街舞，还有迈克杰克逊的那种太空舞步等等。

    听了杨露的话，杨阳走到绝美天仙般的妈妈林清雪面前，俊美帅气的脸蛋上带着浓浓的爱意说道：“妈妈。”说着，把手伸向林清雪。

    林清雪芳心甜蜜的接受了杨阳的邀舞，白嫩玉洁的小手放入杨阳的手中，接着另一只玉手搭在杨阳的肩头。

    杨阳一手握住妈妈娇柔玉嫩的小手，一手贴住妈妈那露出的玉洁光滑的粉背。

    这样看去，杨阳和林清雪那样的完美，如同天生一对。

    在舒缓的音乐之中，杨阳搂着绝美迷人的妈妈，开始跳了起来。

    杨露，夏玉，蓝心怡，等众女都看着翩翩起舞的两人，目光中带着赞叹和欣赏。

    跳了一会，音乐的节奏开始变快，杨阳和林清雪也跟着节奏舞动，各种优美的姿势在杨阳和林清雪两人心意相通，爱意绵绵之中展现。

    当音乐的最后一个旋律响起，林清雪悬空卧倒，而杨阳一手握住她娇柔白嫩的小手，一搂住她光洁的玉，背，显出完美优雅的舞姿。

    两人的目光对视，都从对方的眼神中看到了那毫无保留的爱意，林清雪绝美玉嫩的脸蛋不知觉的露出甜甜的微笑。

    将林清雪拉起，杨阳亲吻了一下她那香甜娇嫩的小嘴。

    这时，杨露，蓝心怡等众女纷纷拍着小手鼓掌，笑着赞美杨阳和林清雪两人跳的漂亮迷人。

    等音乐从新开始之后，杨阳邀绝美迷人的宝贝姐姐杨露跳第二支舞。

    不同于和林清雪的典雅，杨阳和杨露两人跳的节奏明快，充分展示出了杨露优美娇柔的身姿。

    和绝美迷人的姐姐跳完之后，杨阳又一个个的邀舞，其他众女纷纷和杨阳跳着各具特色的舞蹈。

    在舞蹈的过程中，杨阳充分的享受到了众女那清香娇嫩的身子，特别是美艳的干妈李佳，她那雪白滑嫩弹性十足的美臀让杨阳有些爱不释手。

    舞蹈完了之后，气氛更加浓烈，也更加的欢快。不同于那些正式的宴会，杨阳和这二十位美女们，怎么开心怎么玩。

    将粉色的灯光调微暗之后，超大屏的背投上开始放，在美艳干妈李佳的提议下，杨阳要同每一个人合唱一首情歌。

    依旧是林清雪先来，杨阳握着绝美迷人的妈妈，那玉嫩娇柔的小手，俊美帅气的脸蛋上带着爱意绵绵的微笑，双眼满含深情的和林清雪对视着。

    感受到杨阳那深情的目光，林清雪芳心甜蜜，绝美玉嫩的脸蛋泛着醉人的甜笑。

    在这温馨缠，绵的交流中，歌曲开始，这是一首比较老得歌，是林清雪亲自点的。最浪漫的事

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老得哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝

    无需歌曲原音，杨阳那透彻心扉的嗓音和林清雪那天籁之音交，合，把这首浪漫的歌曲唱得完美动听，好似人世间最浪漫的情歌。

    两人一边唱，一边互相对视，爱意在两人眼中传递，心间交流。

    当林清雪听到杨阳唱出那句“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝”漂亮的双眼看着杨阳，芳心似甜蜜似期待。等看到杨阳眼中那毫无保留的爱意时，林清雪绝美玉嫩的脸蛋荡起遮掩不住的甜蜜笑容，芳心满满的全是浓情蜜爱。

    一边看着的其他众女，满含深深地羡慕和感动，等那打动人灵魂的歌声停下，纷纷鼓掌赞美。

    得到众女的赞美，林清雪绝美玉嫩的脸蛋泛起一阵醉人的红晕，漂亮的双眼看着杨阳，有着浓的化不开的爱意和宠溺。

    小果儿带着甜甜的微笑，走过啦，拉着林清雪的玉手，赞叹道：“妈妈，你和哥哥两人唱的真好，真可谓是余音绕梁，三日不绝。不，应该是一生不绝。”小果儿在第一次见到林清雪这个绝美天仙般的美人儿的时候，就有种浓浓的依恋，让她直接叫林清雪妈妈。

    对小果儿这个精致可爱的小美女，林清雪也很宠溺，轻笑道：“果儿，也不差，让妈妈欣赏一个你和阳阳的合唱。”

    小果儿甜笑了一下，接过麦克风，点了一手她最喜欢的情歌王力宏和张靓颖的另一个天堂，紧紧的搂着杨阳的手臂，响起清脆婉转的歌声。

    等杨阳和小果儿唱完，单晶晶那个大眼美女，一边鼓掌一边笑道：“阳阳比那个王力宏帅了百倍不止，而小果儿更是比张靓颖漂亮万倍不止。”

    其他众女也也纷纷附和，确实，杨阳的俊美帅气还有天生的那种慑人的魅力，和小果儿的精致漂亮可爱，完全当得起这样的赞美。

    笑闹一会，杨露接过麦克风，漂亮迷人的双眼似爱意似幽怨似无奈的看了杨阳一眼，点了那首带着淡淡的悲伤的情歌一生有你

    因为梦见你离开，我从哭泣中醒来，看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱等到老去那一天，你是否还在我身边，看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁能承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边，因为梦见你离开，我从哭泣中醒来，看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱，等到老去那一天，你是否还在我身边，看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散，多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁能承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边，当所有一切都已看平淡，是否有一种坚持还留在心间，呼哦哦，多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁能承受岁月无情的变迁多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边，多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁能承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还可知一生有你我都陪在你身边，可知一生有你我都陪在你身边。

    杨阳唱了一会就感觉到了这种淡淡的忧伤，顿时紧紧的搂住绝美迷人的姐姐，带着浓浓的深情爱意看着她，把自己心中的爱意，毫无保留的传递给她。

    被杨阳紧紧的搂住，感受到他那毫无保留的爱意，杨露芳心又甜又酸，抬头看着杨阳，那迷人的双眼同样有着满满的爱意。

    唱着唱着，杨露那绝美玉嫩的脸蛋上，不知觉的挂起两道清丽的泪痕，芳心酸酸甜甜。

    杨阳停了下来，低头吻了吻杨露绝美玉嫩脸蛋上的泪痕，抱着她，爱意宠溺的说道：“宝贝姐姐，我会永远的爱你。”

    听到杨阳这话，杨露再也忍不住，紧紧的抱住杨阳，将绝美的脸蛋贴在他的怀里。芳心充满了甜蜜，好有一丝难言的酸涩。

    这样有些淡淡的忧伤，让刚才浓烈的欢愉气氛一下淡了不少。

    过了一会，杨露突然推开杨阳，有些娇蛮的说道：“坏弟弟，都是你，把人家弄哭了。”说着，绝美玉嫩的脸蛋上带着甜蜜而又酸涩的笑容。

    宠溺爱意的吻了一下绝美迷人的姐姐，杨阳笑道：“宝贝姐姐，以后可不许唱这种忧伤的歌。”

    感受到杨阳那真切毫无保留的爱意，杨露芳心满是甜蜜，那丝丝的酸涩好似完全消失。绝美的脸蛋上带着轻笑，说道：“知道了，老公，现在你和心怡唱一首好听愉快的情歌。”说着，杨露把麦克风递给蓝心怡。

    蓝心怡先是爱意绵绵的看了一眼杨阳，接着点了一首真爱到永远。曲调轻快，让人的心情也跟着愉快起来。

    等杨阳和二十位美女们把情歌唱完，杨露，蓝心怡，蓝心悦，小果儿四人专门为杨阳准备了舞蹈表演，将气氛调到最高。

    完美，愉快，让人回味无穷的生日宴会，在十二点的时候，正式结束。在一边装置的自动超高清摄像机，将这场完美的生日宴会录制了下来，为杨阳他们以后回忆的时候看。

    收拾整理好了之后，美艳的干妈李佳用一种意味深长的微笑看着杨阳说道：“儿子，你马上就要变成大人了。”

    杨阳听了有些疑惑正准备问，就见蓝心怡，蓝心悦，小果儿三人微红着娇美的脸蛋，爱意绵绵的看着自己说道：“哥哥，我们将送上真正的生日礼物，你可要快点回房去看。”说着，三女有些羞涩的看了杨阳一眼，手拉着手上楼去了。

    除了林清雪和杨露之外，其他众女用似幽怨似调笑的眼神看着杨阳，也纷纷跟着上楼。

    杨阳见此，心中已经明白怎么回事，顿时有些心动。好似知道杨阳的想法，绝美迷人的姐姐杨露娇哼了一声，白了杨阳一眼，说道：“坏老公，今晚便宜你了。”

    而林清雪绝美迷人的脸蛋上，带着宠溺爱意的微笑，看着杨阳说道：“宝宝，今晚让妈妈给你洗澡，作为生日的洗礼。”

    杨阳一听，带着爱意依恋的搂着林清雪，笑道：“好啊，妈妈。”

    等到了三楼，杨露回到自己的卧室，而杨阳和林清雪则进了林清雪的卧室。

    到了卧室，林清雪将杨阳送给她的“海洋之心”放好，这才拉着杨阳走进浴室。将白玉做成的宽大浴缸放满水之后，林清雪带着浓浓的宠溺爱意，给杨阳把衣服脱掉。

    看着杨阳完美迷人的身材，林清雪绝美玉嫩的脸蛋上带着自豪和爱意，赞美道：“宝宝，你身材真好。”

    杨阳搂着林清雪笑道：“那是当然，有妈妈这样绝世无双的美人，我当然也是最完美的啦。”

    听了杨阳这句又是自夸又是赞美的话，林清雪忍不住的娇笑起来，亲昵爱意的吻了吻杨阳，说道：“宝宝，我看你的脸皮也是最后的。”

    两人笑闹了一会，林清雪拉着杨阳让他躺倒浴缸里，准备为他洗澡。杨阳阻止了林清雪的动作，笑道：“妈妈，我们一起洗。”说着，动手将林清雪的晚礼服脱下。

    林清雪绝美玉嫩的脸蛋带着醉人的红晕，爱意宠溺的看着杨阳。

    抱着绝美迷人的妈妈跨进浴缸，杨阳有些调皮的扑通一下，弄的水花四溅，让林清雪忍不住宠溺的捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，笑道：“宝宝，长大了还是这么调皮。”说完，让杨阳躺下，白嫩娇柔的小手涂上沐浴液，开始为杨阳洗浴。

    感受到绝美迷人的妈妈，那浓浓的宠溺和爱意，杨阳心里涌起一阵阵的依恋，双手有些调皮的抚弄着林清雪的身子。

    林清雪被杨阳这样调皮的抚弄，好似回到了从前小时候，四五岁的杨阳那个时候粉妆玉琢，精致漂亮可爱，每次洗澡都是那么的调皮，让她芳心满是宠溺和爱意。

    林清雪带着深深的爱意给杨阳洗遍了身上的每一寸，其实，修炼大海无量诀之后，杨阳的身体永远都保持着最干净的状态，就是所谓的一尘不染，这是其他的武学必须达到先天之境，才能拥有的。

    过了好一会，杨阳这才和林清雪从浴缸起来，林清雪又亲手给杨阳擦干身子，看着俊美帅气魅力十足的杨阳，林清雪绝美玉嫩的脸蛋忍不住露出一丝甜蜜自豪的微笑。吻了吻杨阳，说道：“好了，宝宝，现在你可以去看看果儿她们为你准备的礼物了。”

    杨阳听了，看着绝美迷人的妈妈笑道：“妈妈，那我去了。”说着，准备回自己的卧室，去看看那让自己心动的礼物。

    看着杨阳那转身离去的背影，林清雪芳心涌起一股难言的失落，好似失去了最心爱的宝贝。那种几乎痛彻心扉的感觉，让林清雪差点窒息，再也忍不住，她飞奔着从后面抱住杨阳，喃喃的叫道：“宝宝，宝宝。”

    听到绝美迷人妈妈，这种浓浓爱意的深情呼唤，杨阳转过身正想说什么，就被林清雪主动送上的香甜迷人的小嘴堵住。

    杨阳愣了一下，接着马上张开嘴唇，含住林清雪清香甜蜜的娇嫩樱唇，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    林清雪搂杨阳，清香甜蜜的樱唇张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会林清雪香甜娇嫩的樱唇，杨阳想要含住林清雪甜蜜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜蜜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。

    林清雪甜蜜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头交缠的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    直到把林清雪吻的喘不不过气来，杨阳这才松开林清雪娇嫩香甜的樱唇，不过此时她娇嫩香甜的樱唇被杨阳这样激烈的热吻，弄的有些红肿。

    此时，娇喘吁吁，绝美的脸蛋泛着醉人娇艳潮红的林清雪，漂亮的双眼带着丝丝迷蒙的水雾，爱意绵绵的看着杨阳，没有说话。

    过了好一会，等她平复了喘息之后，这才用白嫩娇柔的玉手，捧着杨阳俊美帅气的脸蛋，爱意宠溺的说道：“宝宝，快去吧，果儿她们等着你呢。”

    正文第89章阴阳交泰，处子元阴，先天之境，大小如意

    第89章阴阳交泰，处子元阴，先天之境，大小如意

    杨阳顿时爱怜的抱住小果儿，吻了吻她，同时体内的真气通过通天玉柱输入了小果儿的体内，缓解了她的痛楚。

    得到杨阳清凉的真气，让小果儿马上就感觉到痛楚减弱了许多，娇美的小脸蛋绽放出甜笑，搂着杨阳娇腻的说道：“哥哥，人家不痛了，你开始吧。”说完，娇美的小脸蛋羞的通红。

    而一边看着的蓝心怡和蓝心悦，在见到小果儿那娇嫩羞人地带流出的血迹，还有听到她的痛的娇呼，本来有些害怕，现在听小果儿说不痛了，两人顿时有些好奇，同时也稍微放下担心。

    听了小果儿的话，杨阳爱怜队的吻了吻她的小脸蛋，接着开始慢慢的动了起来。

    那种酥酥麻麻，丝丝绵绵，难以言喻的快，感，开始冲击杨阳和小果儿的心间。这种美妙的感觉，让杨阳和小果儿感觉到了第二次的新生。

    这是一种最原始的，圣洁的，愉快的，美妙的感觉。杨阳现在彻底的理解了男女之事，同时他对阴阳的理解又上了一层。

    随着杨阳的耸动，小果儿感觉到了一种快乐的渴望，让她的呼吸开始变得急促，娇美的小脸蛋涌上了一层潮红，想要把这种美妙的感觉叫出来，却羞涩的忍住，白嫩娇柔的小手紧紧的抓着被单，显示出了此时的感觉。

    视觉的冲击，让蓝心怡，蓝心悦两姐妹，只感觉一阵脸红心跳，口干舌燥，难羞人的情欲抑制不住的涌上，让蓝心怡，蓝心悦她们娇美白嫩的脸蛋变得酡红，鼻息也开始急促，漂亮的双眼迷蒙了一层春水。

    抱着小果儿娇嫩玉洁的身子，一退一进的动着，杨阳体内的大海无量诀自动的开始运转。当杨阳发现这种情况后，顿时一惊，仔细的感受了一遍，发现没有问题后，杨阳这才继续的挺动那青筋暴起的通天玉柱。

    不过，随着交，合，杨阳发现体内的真气开始变得更加精纯，同时也慢慢的变得有灵性起来。福至心灵，杨阳懂得了大海无量诀中说的阴阳交泰，先天之境。

    有了这样的发现和理解，杨阳也不再理会体内自动运转的真气，开始专心的享受起和小果儿的初次性，爱。

    漂亮可爱的小果儿，还是经不起杨阳这样绝世名器的逗弄，紧闭的小嘴不知觉的开始发出阵阵美妙动听的娇吟，为着初次的性，爱歌唱。

    听着小果儿的娇吟，一边的蓝心怡和蓝心悦，芳心更是难耐，虽然听着悦耳，可是却挑逗起了她们心中的情，欲渴望，让她们觉得难受极了。

    杨阳却觉得小果儿的娇吟，是最好的赞歌，让他更有动力，心情愉快的加快了节奏。

    半个小时后，小果儿美妙的娇吟达到了高，潮，娇嫩雪白的身子陡然紧绷，接着狂涌出一阵火热的春水。同时，雪白的身子也慢慢变得娇艳潮红。

    杨阳只感觉一阵绵绵清凉的生气，从小果儿的体内通过自己那通天玉柱，传入自己的体内，和体内的真气交融，衍生出新的真气。

    等杨阳检查完体内的真气变化，低头一看，发现漂亮可爱的小果儿潮红着娇美的小脸蛋，娇喘吁吁的，同时身子显得娇软无力的。

    对着杨阳羞涩爱意的一笑，小果儿有些喘息的说道：“哥哥，人家终于成为你的女人了。”

    这样直白却包含无尽爱意的话，让杨阳有感动又爱怜的，低头在小果儿潮红的脸蛋上吻了一下，温柔的说道：“宝贝儿，美吗”

    “嗯”小果儿伸出白嫩娇柔的玉臂搂着杨阳，羞涩却肯定的点了点头，接着看了道旁边脸蛋酡红的蓝心怡和蓝心悦，对杨阳笑道：“哥哥，心怡姐姐和心悦姐姐，都等着你呢。”

    呵呵一笑，杨阳慢慢的从小果儿体内抽出自己那依旧青筋暴起的通天玉柱。拉过身边的蓝心怡，将她抱进怀里，带着邪魅温柔的语气说道：“心怡宝贝，让你等久了，老公这就疼你。”

    听了杨阳这话，蓝心怡虽然感觉芳心羞涩，不过却没有拒绝，而是主动搂住杨阳，送上娇嫩香甜的小嘴。

    含住蓝心怡温香娇嫩的小嘴，火热的吸允，双手更是不停的抚弄着她娇嫩的身子。

    顺着她光滑玉嫩的美腿，来回的抚弄，蓝心怡那嫩滑细腻有如绸缎般的肌，肤，让杨阳有些爱不释手。

    最后手掌攀上了蓝心怡那娇嫩的乳，峰，虽然隔着镂空文，胸，可是杨阳还是感觉到了少女特有的娇嫩。

    直到把蓝心怡吻的喘不过气来，杨阳这才松开她，开着怀中潮红着脸蛋的蓝心怡，轻笑道：“心怡宝贝，你的接吻技巧又有进步。”

    此时被杨阳吻的情欲涌动，有种羞涩却难耐渴望的蓝心怡，娇羞的白了杨阳一眼，接着爱意大胆的说道：“老公，爱我。”

    感受到蓝心怡的渴望，杨阳温柔一笑，就将她压在身下，低头吻起她娇嫩温香软玉的身子。

    杨阳火热的亲吻，让蓝心怡的身子也跟变得火热起来，喘息更加的粗重。

    等杨阳用嘴扯掉蓝心怡那红色的小巧文，胸和性感镂空的丁，字裤后，一具娇美迷人的身子毫无保留的展现在了杨阳的眼前。

    带着爱意绵绵的温柔，杨阳低头吻住了蓝心怡那娇嫩湿润的羞人地带。

    这样爱意绵绵的亲吻，让蓝心怡的芳心又甜又热，忍不住的紧紧抱住杨阳，情不自禁的娇呼着“老公，老公”

    等蓝心怡那娇嫩香甜的羞人地带，完全湿润之后，杨阳快速的把自己那通天玉柱送进了她的体内。

    有了一次经验的杨阳，没有让蓝心怡感觉到多痛，点点娇艳醉人的落红，预示着纯洁美丽的少女，转变为了纯洁的美少妇。

    在杨阳的挺动下，蓝心怡配合着情郎开始娇吟，两人交融在一起，享受着最原始，最圣洁，最美妙的快，感。

    可能是蓝心怡的体质比较敏感，比小果儿少用了十分钟，就达到了高，潮。

    同样，在蓝心怡泄出的那绵绵的春水里面，杨阳又感觉到了一股清凉的生气，交融在了他的真气里面，衍生出更多新的真气。

    姐妹情深，蓝心怡虽然感觉自己还需要杨阳那通天玉柱的冲击，不过看着一边的宝贝姐姐竟然忍不住的用手捏，揉自己那娇嫩的乳，峰，娇声对杨阳说道：“老公，快点去爱姐姐。”

    轻笑了一下，杨阳从蓝心怡体内推出了自己那还是火热坚硬的通天玉柱。

    蓝心悦这个美少女，听到自己妹妹的话，顿时娇羞不已，有些小女孩似地，竟然躲进了被子里面。

    看着蓝心悦做出这样幼稚可爱的动作，杨阳顿时笑了出来，用手拍了一下她高高翘起的雪白娇嫩的美臀，调笑道：“心悦宝贝，你是鸵鸟吗还是想让我从后面进入。”

    蓝心怡听了杨阳的调笑，更是羞涩不敢抬起头。好似无意，又好似特意的诱，惑，蓝心悦扭摆了几下雪白娇嫩的美臀。

    那性感的丁，字裤，当然遮掩不住杨阳的目光，发现蓝心悦那娇嫩羞人的地带已经湿润，嘿嘿一笑，扶着她娇嫩纤细的柳腰，直接从后面进入她的体内。

    除了开始那有点撕裂的痛楚后，蓝心悦忍不住的开始大声娇吟歌唱。

    看着自己的姐姐这样和杨阳做，爱的姿势，蓝心怡感觉又羞又好笑的。

    经过了小果儿，蓝心怡的娇嫩包裹，杨阳发现自己的通天玉柱，涌起的快感更甚，抱着蓝心悦这样缠，绵挺动了半个小时，正当他差点忍不住时，蓝心悦喷出的春水，蕴含的生气，让他又恢复了平静。

    抱着娇软无力的蓝心悦，杨阳还想挺动的时候，却发现得到蓝心悦的处子元阴后，体内的真气开始又量变引发了质变。

    赶紧从蓝心悦体内推出，对小果儿，蓝心怡，蓝心悦三女说道：“宝贝们，我马上要冲击先天境界，你们自己先休息。”

    说着，盘膝做好，五心向天，控制体内的大海无量诀的运转。

    而小果儿，蓝心怡，蓝心悦听了，顿时好奇的看着杨阳，想要研究一下，他的先天境界是什么。

    杨阳当然不知道三女的好奇，他现在只感觉体内的真气有些暴走，勉强控制住体内的真气，在丹田里面，按照大海的漩涡运转。

    丝丝绵绵，生机勃勃，灵性十足的真气，开始不断的产生，吞噬原先的真气。同时，在新生的真气的冲击下，杨阳的筋脉，身体，都开始变的更加的具有活力。

    当新生的真气，从开任督二脉后，杨阳只感觉一阵轻灵，思感，身体，一下变得敏锐无比。

    而在一边好奇看着的蓝心怡，小果儿，蓝心悦，则发现，杨阳的身体突然好似发起了毫光，同时溢出一丝丝带着清香的气流。闻着，就让人感觉一阵神清气爽。

    本来在和杨阳初次的性，爱后，感觉有些疲累的精神，马上恢复过来。蓝心怡，小果儿，蓝心悦，三女顿时好似看珍稀动物般的，漂亮的眼睛，一眨不眨的可爱的望着杨阳。娇嫩的小嘴喃喃自语道：“好神奇”

    过了好一会，杨阳彻底巩固了先天境界，一种灵智更加聪明的感觉和身体轻松无比的感觉，让杨阳体会到了先天之境的妙处。

    没有睁开眼睛，杨阳就感觉到蓝心怡，小果儿，蓝心悦都好奇的望着自己。可能是今晚终于享受到了性，爱，还有终于达到先天之境，让杨阳心情非常的愉快，心中一动，俊美帅气的脸蛋自然的显出一丝邪魅的微笑。

    先天真气运转到那通天玉柱上面，在蓝心怡，小果儿，蓝心悦羞涩好奇惊叹中，本来就大的通天玉柱，变得更加的青筋暴起粗大。

    蓝心怡看了，顿时想起杨阳以前说的，达到先天之境后，这通天玉柱可以变大变小。

    正文第90章爱意绵绵，完美享受，食髓知味

    第90章爱意绵绵，完美享受，食髓知味，宝贝姐姐

    没有睁开眼睛，杨阳就感觉到蓝心怡，小果儿，蓝心悦都好奇的望着自己。可能是今晚终于享受到了性，爱，还有终于达到先天之境，让杨阳心情非常的愉快，心中一动，俊美帅气的脸蛋自然的显出一丝邪魅的微笑。

    先天真气运转到那通天玉柱上面，在蓝心怡，小果儿，蓝心悦羞涩好奇惊叹中，本来就大的通天玉柱，变得更加的青筋暴起粗大。

    蓝心怡看了，顿时想起杨阳以前说的，达到先天之境后，这通天玉柱可以变大变小。

    而小果儿见到杨阳那青筋暴包起的通天玉柱，从比她那白嫩娇柔的玉臂还要粗大，慢慢的变得修长漂亮。终于忍不住好奇，爬了过来，扑到杨阳的身上，白嫩玉洁的小手一把抓住杨阳的通天玉柱。香甜的小嘴，娇呼道：“哥哥，你真的可以变大变小耶，简直太神奇了。”说着，忍不住的用小手捏了捏。

    杨阳搂着小果儿纤细娇柔的小腰，手掌在她玉洁光滑的粉背上抚弄，邪魅一笑道：“宝贝儿，还有更神奇的呢。”

    小果儿一边感受到小手里面的通天玉柱，慢慢的变大变得火热，一边可爱的问道：“哥哥，还有什么神奇的。”

    蓝心怡，蓝心悦也好奇的看着杨阳，想看看他说的更神奇是什么。

    嘿嘿一笑，杨阳笑道：“宝贝们，看到了。”说着，运转体内的先天真气，传输道自己那通天玉柱上面，接着在小果儿，蓝心怡，蓝心悦三女目瞪口呆中，那青筋暴起的通天玉柱，竟然开始左右摆动。

    小果儿感受的最直觉，她本来还用小手握着杨阳的通天玉柱，而在杨阳的通天玉柱开始摆动的时候，她就感觉到一股强劲的力道传来，差点让她没坐稳。呆了一下，小果儿又马上兴奋的说道：“哥哥，太不可思议呢。”说着，娇美的小脸蛋涌起一阵明显情动的潮红。白嫩娇柔的玉臂，搂着杨阳，迷蒙着春水的漂亮眼睛的看着杨阳，撒娇渴望的说道：“哥哥，快爱我，用这根神奇的宝贝爱我。”

    杨阳本来就没有享受够着美妙的性，爱，现在一听小果儿爱的呼唤，当然乐意之极。抱起小果儿，将她压在身上，低头吻住她香甜的小嘴，同时将自己那变的修长漂亮的通天玉柱，和小果儿那娇嫩湿润的玉道，完美的融合在一起。

    一种充实，美妙，难言的快，感，让小果儿热情的回应着杨阳的湿吻。鼻息慢慢的变得粗重，雪白娇嫩的粉臀忍不住的微微扭动上抬配合杨阳的挺送。

    一边的蓝心怡和蓝心悦，看着脸红心跳，特别是听到小果儿毫不遮掩的娇吟，更是感觉身子发热。

    等小果儿那娇嫩香甜的玉道，完全湿润后，杨阳开始慢慢的将自己的通天玉柱变大，知道撑满了小果儿那香甜娇嫩的玉道，接着又慢慢变小，同时，那通天玉柱不时的左右扭摆，轻轻的击打在小果儿的玉道壁上。

    在杨阳这样的刺激之下，小果儿兴奋的娇美的小脸蛋潮红一片，丝丝美妙难言的快，感，几乎要将她淹没。香甜娇嫩的小嘴，忍不住的开始胡言乱语。

    小果儿娇嫩小嘴娇呼出的羞人话语，直把一边看着的蓝心怡，蓝心悦两人弄的更加的脸红心跳，同时也挑起了两人心中的情，欲。

    半个多小时后，小果儿终于忍不住的第五次泄身，那美妙的性，爱快感，彻底的让她迷失。娇美迷人的身子上，泛起阵阵娇艳的玫瑰色。

    虽然在小果儿的第二次泄身的时候，杨阳就发现，小果儿那喷出的春水里面，再也没有丝丝绵绵的处女元阴生气，不过那美妙的享受，还是让他继续抱着小果儿缠绵性，爱。

    此时见娇艳迷人的小果儿身子娇软无力，知道不能过多的让她泄身了，爱怜的把自己那通天玉柱从她娇嫩香甜的湿润玉道退出，低头亲吻了一下她娇美迷人的小脸蛋，温柔的笑道：“宝贝儿，好好休息。”

    迷蒙的双眼满是透彻心扉的爱意，玉臂努力的搂住杨阳的脖子，爱意依恋的吻了一下杨阳的嘴唇，这才心满意足的闭上漂亮的眼睛，静静的体味着性，爱之后的余韵和恢复性，爱后的疲累。

    送开小果儿后，杨阳看着一边娇美的脸蛋潮红，呼吸急促，漂亮的双眼带着迷蒙春水的蓝心怡和蓝心悦，温柔笑道：“宝贝们，我来爱你们。”说着，直接将蓝心怡和蓝心悦拉进怀里。

    一手搂着一个，不停在蓝心怡和蓝心悦娇嫩玉洁的身子上面抚弄，同时和蓝心怡湿吻一会，又抱着蓝心悦湿吻。

    在杨阳的热吻和抚弄下，本来就涌动的情，欲，更是像决堤的洪水，狂涌而下，蓝心悦这个娇美的姐姐，终于忍不住的抓住杨阳的通天玉柱，有些大胆的坐了下去。

    看着坐在自己身上不停扭动的蓝心悦，杨阳笑了一下，接着配合她挺动身体，同时不断的变化自己那通天玉柱，击打充实撑满蓝心悦那娇嫩清香湿润的羞人地带深处。

    点点绵绵的娇吟，在卧室里面响起，配合着那粉色的灯光，显得异样的诱，人。

    大胆的蓝心悦，同样也没坚持多久，在半个小时之后，她也达到了第四次的快乐美妙的巅峰，娇嫩迷人的身子颤了一下，接着娇软无力的趴在了杨阳的身上。

    而杨阳在蓝心悦喷出的春水里面，也没有感觉到那处女元阴的生气，明白过来处女元阴只有第一次性，爱才有。

    温柔爱意的将蓝心悦抱起，放到一边，让她好好休息，杨阳看着早就忍耐多时的蓝心怡笑道：“心怡宝贝，让你等久了。”

    蓝心怡青涩妩媚的白了杨阳一眼，搂着杨阳，娇腻的说道：“坏老公，快点，人家要。”

    看着身下娇美迷人的蓝心怡，听着她娇腻的情话，杨阳也忍不住了，抱着她，用力的进入了她的身子。

    体质敏感的蓝心怡，在杨阳的冲击，刺激，热吻之下，才五分钟就泄身，喷出了香甜粘滑的春水。

    杨阳正想调笑一下蓝心怡，突然他发现自己的通天玉柱，竟然从蓝心怡喷出的香甜粘滑春水里面吸收到了处女元阴的生气。顿时愣住，难道先前第一次的时候自己和蓝心怡性，爱之后，她还是处女不过马上杨阳就把这种想法丢到，仔细的感受了一下，发现蓝心怡这一次泄出的处女元阴生气，明显减少了许多。暗道，看来是第一次没有泄完，所以这一次才有。

    一边想着，杨阳一边吸收这处女元阴生气，而蓝心怡虽然泄身，可是却依旧紧紧的缠着杨阳，明显的渴望杨阳继续挺动。

    看着身上娇美的脸蛋潮红，娇艳诱，人的蓝心怡，杨阳笑了一下，抱着她继续动了起来。

    蓝心怡满意的紧紧搂着杨阳，雪白娇嫩的美臀不停的扭动，配合着杨阳的挺动。

    两人完美的享受着，那丝丝绵绵，难以言喻，美妙至极的性，爱缠绵。

    这一次，蓝心怡过了十分钟才再一次的达到性，爱的高，潮。让杨阳奇怪的是，这一次蓝心怡喷出的香甜粘滑的春水里面，依然蕴含着处女元阴的生气。

    其实，蓝心怡之所以每次一达到高，潮，都会泄出处女元阴的生气，是她的体质问题，她这种体质有史以来，再黄帝内经里面隐晦的提到，九天玄女在和轩辕黄帝性，爱的时候，也是有这种情况。

    杨阳现在还不懂的大海无量诀里面的双，修之法，所以在和蓝心怡性，爱缠绵的时候，没有返回先天阳气到蓝心怡的体内，这样就会使得蓝心怡体内的处女元阴之气，越变越少。

    因为有这种独特的体质，所以蓝心怡虽然容易泄身，可是后劲去很足，所以继续用雪白娇嫩的美腿缠住杨阳，让他继续挺动。

    等蓝心怡第五次达到性爱的美妙巅峰时，杨阳也忍不住了，将自己那浓郁清香的精华强劲有力的喷射进了蓝心怡的娇嫩的子宫深处。

    虽然没有运用双修，不过杨阳这浓郁的精华还是蕴含了一丝先天真阳之气，可以被蓝心怡吸收，最后孕育出处女元阴之气。

    就在杨阳抱着蓝心怡正准备继续享受着性，爱缠绵的美妙快，感时，突然卧室的门被推开，穿着半透明真丝低胸睡裙的杨露抱着枕头突然走了进来。

    等她看清穿上搂抱结合在一起的杨阳和蓝心怡的时候，绝美的脸蛋顿时变得通红，接着一言不发的转身准备退出去。

    杨阳先是一愣，接着从蓝心怡的体内退出，叫道：“宝贝姐姐，等一下。”说着，快速的走过去，一把将杨露拉住。

    杨露先是推了杨阳一下，见没推开，绝美迷人的脸蛋上带着煞气看着杨阳冷冷的说道：“放开我。”一见绝美迷人的宝贝姐姐这样，杨阳更是不会放开她，双臂张开，将她抱进怀里，爱意撒娇道：“不放，我要这样抱着姐姐一辈子。”

    本来芳心感觉恼怒不已的杨露，正想骂杨阳，可是一听他这样的爱意撒娇，芳心顿时一软，同时一股委屈涌上，忍不住的捶打杨阳的胸膛，带着哭腔娇骂道：“大坏蛋，大坏蛋，你欺负人家。”

    杨阳爱怜的吻了吻杨露那清香的秀发，爱意绵绵的说道：“宝贝姐姐，我是大坏蛋。不过，我永远都不会欺负姐姐，只会让姐姐欺负。”

    听了杨阳这话，杨露芳心又甜又酸，接着紧紧的抱住杨阳，过了好一会才和他分开。看了杨阳一眼，红着绝美玉嫩的脸蛋，娇腻的嗔道：“还不去洗一洗，脏死了。”接着，又霸道的说道：“人家睡不着，等会你抱着人家睡。”

    见宝贝姐姐真的没有生气后，在杨露绝美迷人的脸蛋上亲吻了一下。杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着温柔爱意宠溺的笑道：“遵命，宝贝姐姐。”

    正文第91章调皮心悦，娇羞杨露，爱意热吻

    第91章调皮心悦，娇羞杨露，爱意热吻

    杨阳爱怜的吻了吻杨露那清香的秀发，爱意绵绵的说道：“宝贝姐姐，我是大坏蛋。不过，我永远都不会欺负姐姐，只会让姐姐欺负。”

    听了杨阳这话，杨露芳心又甜又酸，接着紧紧的抱住杨阳，过了好一会才和他分开。看了杨阳一眼，红着绝美玉嫩的脸蛋，娇腻的嗔道：“还不去洗一洗，脏死了。”接着，又霸道的说道：“人家睡不着，等会你抱着人家睡。”

    见宝贝姐姐真的没有生气后明，杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着温柔爱意宠溺的笑道：“遵命，宝贝姐姐。”抱着杨露，深深的吻了她一下。

    等杨阳走进浴室后，杨露这才转头看向大床上的蓝心怡，蓝心悦，还有小果儿。见三女一，丝，不，挂娇软无力的，娇美迷人的身子上，带着明显的欢，爱痕迹。绝美的脸蛋一红，芳心又羞又酸。

    这时恢复了一丝精神的蓝心悦对着杨露调笑道：“露露，不是说好了，今天由我们三人陪老公，你怎么又过来了是不是想老公想的睡不着”

    对于自己这个最好的闺蜜姐妹，杨露可爱的翻了翻白眼，嗔道：“死心悦，你管人家啊。”看着蓝心悦娇美的脸蛋，带着美妙性，爱之后的娇艳桃红，芳心微微有些嫉妒。忍不住走过去，捏住蓝心悦娇美的脸蛋，嗔道：“死妮子，看你现在的的样子，真不害羞。”

    蓝心悦得意一笑，看着杨露笑道：“怎么你嫉妒了”接着又坏笑道：“露露，告诉你哦，老公真是太棒了，把人家弄的都飞到天上去。”

    杨露听了蓝心悦这样大胆的说她和杨阳美妙性，爱的感受，绝美玉嫩的脸蛋一红，娇嗔道：“死心悦，不许说这种话。”

    见杨露这样羞恼，蓝心悦心中更加的得意，娇美脸蛋上的笑容更甚，接着又大胆的把杨阳和她激烈美妙的性爱感受全部说了出来，弄的杨露芳心又羞又恼，同时还酸酸的。

    蓝心悦正带着兴奋和惊叹对杨露说着，杨阳那漂亮迷人的通天玉柱可以变大变小，同时还可以左右上下的动，这时，已经在浴缸了面放好温水的杨阳走了出来，听了蓝心悦的话，忍不住的笑道：“心悦宝贝，你是不是还想尝一尝”

    蓝心悦得意的对着杨露调笑了一下，接着青涩妩媚的对杨阳一笑，娇腻的说道：“好啊，老公人家真的还想尝一尝，让露露看一看，那种感觉有多么的美妙迷人。”

    杨露一听，绝美迷人的脸蛋一下变得通红，忍不住的在蓝心悦那雪白娇嫩的美臀上拍了一下，接着扭头对杨阳说道：“老公，快点抱心悦，心怡和果儿去洗一下，限你十分钟出来，不准使坏。”

    杨阳笑嘻嘻的答应，接着抱起撒娇的蓝心悦，蓝心怡，小果儿，走进浴室，直接四人一起坐进了浴缸里。

    而杨露则起身，从衣柜里面拿出新的被单，将大床上，留着杨阳和蓝心悦，蓝心怡，小果儿三人美妙性，爱后的痕迹和那贞洁的落红的被单扯下。

    看着被单上，娇艳贞洁的落红，杨露绝美迷人的脸蛋上显出一丝羞涩，芳心涌起带着丝丝难言的渴望和酸涩。

    把这留着蓝心悦，蓝心怡，小果儿三人的贞洁落红的被单叠好，接着铺上上新的被单。

    浴室里面的杨阳，快速的给蓝心悦，蓝心怡，小果儿清洗好身子，同时又细心爱怜的为她们那微微有些红肿的娇嫩羞人地带用先天真气呵护了一下。

    在杨露把床上整理好了之后，杨阳也抱着三个娇艳美丽的新晋美少妇出来。

    见杨阳听话的只用了十分钟，杨露绝美迷人的脸蛋上这才显出甜美的微笑。

    将身上的蓝心悦，蓝心怡，小果儿三人放到床上，杨阳笑道：“今天就五个人挤一挤，我睡中间。”

    漂亮可爱的小果儿马上撒娇的说道：“哥哥，我搂着你睡。”

    蓝心怡在把身子给了杨阳之后，特别是享受那美妙迷人的性，爱后，一下变得成熟起来，娇美的脸蛋上，带着温柔的笑意，说道：“老公，你今天就搂着露露姐和小果儿睡，我和姐姐睡两边。”

    蓝心悦是无所谓，看着穿着半透明低胸真丝睡裙的杨露调笑道：“露露，你看我们大家都坦诚相见，你是不是也把睡裙脱了。”说着，娇笑着去扯杨露的睡裙。

    杨露听了，绝美迷人的脸蛋一红，躲开了蓝心悦扑过来的身子，但是还是被蓝心悦白嫩的小手抓住了睡裙，这样两人一拉一扯，顿时把杨露那半透明的低胸真丝睡裙右边的吊带给扯了下来。

    由于杨露里面没有穿文，胸，所以这样一扯，她那只雪白娇嫩迷人的玉，乳一下就暴露出来，还没等她反应过来，蓝心悦就用白嫩的小手抓住，捏了捏，赞美羡慕的说道：“露露，你的宝贝真漂亮，不大不小，真是极品。”

    被蓝心悦这样一弄，杨露绝美的脸蛋羞红，娇声嗔道：“蓝心悦，你是不是皮痒了，快点松手。”说着，想要把蓝心悦推开。

    蓝心悦一边捏，一边调笑道：“露露，快说，发育的这么好，是不是被老公滋润的”

    杨露用力的在蓝心悦那雪白娇嫩的美臀上拍了一下，嗔道：“就知道胡说，也不害臊。”说着，推开蓝心悦，重新拉上睡裙的吊带。

    杨阳在一边看着，笑道：“好了，宝贝们，睡觉吧。”说着，跳到床上，在中间睡着，接着一手拉着绝美迷人的姐姐，一手拉着小果儿，把她们搂在怀里。

    蓝心怡则挨着小果儿睡下，而蓝心悦主动的靠着杨露，娇腻缠人的从后面抱着杨露，白嫩娇柔的小手还不老实的在杨露的身上抚弄。

    被蓝心悦这样抚弄，杨露感觉痒痒的，忍不住的咯咯娇笑，喘息道：“好痒，死妮子，你再乱摸，小心我把你踢下去。”

    蓝心悦嘻嘻一笑，趴在杨露的耳边，吹了口热气，说道：“露露，你下面也是真空的啊。”

    杨露一把打开蓝心悦作怪的小手，娇哼道：“死心悦，你再乱说，我真生气了。”

    蓝心悦顿时抱着杨露，撒娇道：“好露露，人家不说就是了，别生气嘛。”说着，亲昵的在杨露的粉颈间蹭了蹭。

    对于蓝心悦的撒娇，杨露真是拿她没办法，娇哼了一声，便紧紧的偎依在杨阳的怀里，不再理她。

    毕竟在生日宴会的时候，蓝心悦跳舞唱歌就有些累，再和杨阳激烈的性，爱两次，所以身体有些疲累，和杨露逗笑了一会，马上就进入了香甜的梦境。

    第二天早上醒来，杨阳发现绝美迷人的姐姐杨露，蓝心悦，小果儿，蓝心怡都还在睡，特别是小果儿，粉，嫩香甜的小嘴还可爱的嘟着，不知道做什么美梦了。

    杨露此时那粉色的半透明的真丝睡裙的吊带，滑落到了雪嫩娇柔的玉臂上，一大片白嫩迷人的玉，乳暴露在外面，由于紧紧的抱着杨阳，这样一挤压，显出了一道玉嫩诱人的乳，沟。

    伸手温柔爱意的拢了拢杨露散乱的秀发，杨阳心里带着无限的爱意宠溺静静的看着她。看着杨露那绝美迷人的脸蛋，闻着她那吐气如兰的醉人气息。

    过了好一会，杨露那长长美丽的睫毛抖动了一下，接着张开那双漂亮迷人的眼睛，迷糊了一下，对上杨阳那爱意绵绵的眼神，绝美玉嫩的脸蛋顿时绽放出甜甜的微笑。亲昵爱意的在杨阳的胸膛上蹭了蹭，这才抬头娇腻的说道：“老公，早啊。”

    杨阳温柔一笑，低头在杨露那绝美迷人的脸蛋上吻了一下，说道：“宝贝儿，昨晚睡的香吗”

    杨露一听，甜甜的笑道：“老公，在你的怀里，当然睡的香啦。”说完，撒娇的嗯哼了一声，接着撅起那娇嫩迷人的小嘴，带着爱意渴望的看着杨阳。

    爱意宠溺的笑了笑，杨阳毫不犹豫的低头吻住杨露那娇嫩香甜的小嘴。

    得到杨阳的回应，杨露便主动的搂住杨阳的脖子，张开娇嫩香甜的小嘴和杨阳热吻起来。

    张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜蜜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇，嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。

    正当杨阳抱着绝美迷人的姐姐热吻时，突然感觉自己那粗大火热的宝贝，被一只娇嫩柔软的小手抓住。愣了一下，就看到蓝心悦这个娇美的新晋少妇，正用暧昧挑，逗的眼神看着自己。被蓝心悦这样一逗，杨阳感觉自己那宝贝更加的火热粗大。

    杨露好似感觉到了杨阳的不专心，忍不住的用洁白漂亮的玉齿咬了一下杨阳的舌头。

    强忍住想要把蓝心悦这个小妖精正法的冲动，杨阳继续深深的热吻杨露。

    蓝心悦调皮的用娇嫩的小手把，玩撸了撸杨阳的大宝贝，接着见杨阳继续抱着杨露热吻，就有些不过瘾，突然心中一动，娇嫩的小嘴扬起一个坏笑的弧度，一手握着杨阳那火热的大宝贝。接着一手抱住杨露那娇嫩雪腻的美臀，用力的一推。

    正文第92章一日之晨，爱意缠绵，美妙享受

    第92章一日之晨，爱意缠绵，美妙享受，

    正当杨阳抱着绝美迷人的姐姐热吻时，突然感觉自己那粗大火热的宝贝，被一只娇嫩柔软的小手抓住。愣了一下，就看到蓝心悦这个娇美的新晋少妇，正用暧昧挑，逗的眼神看着自己。被蓝心悦这样一逗，杨阳感觉自己那宝贝更加的火热粗大。

    杨露好似感觉到了杨阳的不专心，忍不住的用洁白漂亮的玉齿咬了一下杨阳的舌头。

    强忍住想要把蓝心悦这个小而妖精正法的冲动，杨阳继续深深的热吻杨露。

    蓝心悦调皮的用娇嫩的小手把，玩撸了撸杨阳的大宝贝，接着见杨阳继续抱着杨露热吻，就有些不过瘾，突然心中一动，娇嫩的小嘴扬起一个坏笑的弧度，一手握着杨阳那火热的大宝贝。接着一手抱住杨露那娇嫩雪腻的美，用力的一推。

    本来蓝心悦想着的是，准备把杨阳那火热粗大的宝贝根，顶住杨露那娇嫩温香的羞人地带的，可是，杨露好像知道蓝心悦的调皮打算，白嫩玉滑的美腿分开，直接让蓝心怡的打算落空。

    想法没有实现，让蓝心悦觉得有些遗憾，不过看着杨阳那从杨露雪嫩柔滑细腻的美腿穿过的火热粗大的通天玉柱，顿时有些动心，情不自禁的挪动身子，低头张嘴将那漂亮迷人的通天玉柱含住。

    杨阳顿时就感觉到了一阵温软和湿润，本来经过一夜休息，加上早晨的阳气就足，蓝心悦这一吸，就把杨阳心中的欲，火给吸出来了。抱着绝美迷人的姐姐热吻的更加深，更加的用力，气息也更加的粗重。

    蓝心悦吸允了一会，明显的感觉到杨阳那通天玉柱，渐渐的开始变得更粗大，更火热，几乎让她那娇嫩香甜的小嘴都含不下了。

    和杨阳湿吻了好一会，杨露感觉差点喘不过气，这才推开杨阳，娇喘吁吁的看着杨阳，娇腻的白了杨阳一眼，娇嫩玉洁的小手捏着杨阳俊美帅气的脸蛋，嗔道：“老公，你是不是想把人家憋死啊。”

    杨阳亲昵的在绝美迷人的姐姐，那显露出的那白嫩有如凝脂般嫩滑的玉，乳上蹭了蹭，撒娇的说道：“宝贝姐姐，我是太爱你了，所以才会吻的这么深。”

    听了杨阳着依恋爱意撒娇的话，杨露芳心一甜，绝美迷人的脸蛋上显出甜美的微笑，吻了杨阳的俊美帅气的脸蛋一下，说道：“算你啦，人家要去泡一下澡。”说着，从起身。走下来后，忍不住的拍了拍蓝心悦那娇嫩弹性十足的美，嗔道：“死妮子，一早起来就不老实。”

    蓝心悦吐出杨阳那火热粗大的宝贝，对着杨露笑道：“露露，俗话说一日之计在于晨，也就说早晨要日一下。”

    杨露完全没想到一向大大咧咧的闺，竟然口吐这样粗俗下流的话，绝美玉嫩的脸蛋一下变得羞红，白了蓝心悦一眼，没好气的娇嗔道：“死心悦，真是不知羞。”说完，生怕蓝心悦还说出什么更加大胆的话，连忙跑进浴室。

    看着杨露娇羞慌张的样子，蓝心悦娇美的脸蛋上露出一丝得意的坏笑。接着抬头对杨阳娇腻的青涩妩媚一笑，说道：“老公，我们来做一做晨运。”说着，起身握住杨阳那火热粗大的宝贝根，坐了上去。

    对于蓝心悦的火热大胆，杨阳也有些心动，等那青筋暴起火热粗大的通天玉柱，进入蓝心悦那娇嫩湿润的羞人地带深处后，马上握住她纤细的腰肢，开始快速有力的挺动。

    从昨晚和杨阳初次的性，爱缠绵后，蓝心悦就迷上了这美妙的滋味，现在被杨阳那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱充实挺动，那传来的丝丝绵绵的快乐感觉，让她忍不住有些兴奋和激动，呼吸也变得急促起来。

    做了一会，蓝心悦那娇嫩羞人地带深处，彻底的湿润，杨阳挺动的也更加的深入和用力。

    本来开始还只是轻声娇吟的蓝心悦，彻底的放开，高声毫无顾忌的大叫起来。虽然确实杨阳那粗大火热的通天玉柱，强烈快速的挺动，让她忍不住的大声娇吟，可是这叫声也太大了，明显带着一丝夸张。

    从蓝心悦一边俯身用白嫩娇柔的小手，撑在杨阳那完美迷人的胸膛上，一边扭头看向浴室的方向，就知道她心里在故意的叫给杨露听。

    作为最好的闺，浴室里的杨露，当然明白蓝心悦的小心思，一边听的脸红心跳，一边暗嗔蓝心悦这个死妮子太坏了。同时，芳心隐约有些酸酸和渴望。忍不住的将身上的睡裙脱掉，站在浴室里面的宽大的镜子前面，看着镜中自己那虽然带着点点青涩，可是全显得娇嫩雪腻，曼妙完美迷人的身子，一时间思绪纷纷。

    蓝心悦大声的娇吟，没有把杨露撩拨的从浴室出来，却把本来睡的正香的小果儿和蓝心怡给弄醒。

    小果儿和蓝心怡睁开漂亮的眼睛，迷糊了一下，接着就看到蓝心悦竟然一大早就坐在杨阳的身上，有些不知羞涩的和杨阳性，爱缠绵，娇美的脸蛋上带着一层娇艳的潮红，娇嫩的小嘴毫无顾忌的娇吟。

    两人一时间有些脸红，听着蓝心悦这样勾人心神的娇吟和看着她和杨阳如此激烈醉人的性，爱缠绵，小果儿和蓝心怡那娇美的脸蛋慢慢变得发烫，身子也跟着开始发热。

    小果儿最先忍不住，扑到杨阳的身上，用那双迷蒙了春水的漂亮双眼，看着杨阳娇腻的说道：“哥哥，吻我。”说着，主动的送上娇嫩香甜的小嘴。

    含住小果儿香甜嫩滑的小舌，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得小果儿呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。

    香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让小果儿忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让小果儿更加迷失在着美妙的湿吻中。

    带着浓浓的爱意，吸允品尝着小果儿嫩滑娇甜的小舌，抱着小果儿粉背的手掌，也慢慢的抚，摸起她光滑玉嫩的肌，肤。

    两人的呼吸渐渐变得粗重，特别是小果儿迷人的娇喘声，更是让杨阳觉得激动，含着小果儿香嫩小舌吸允的更加用力。

    娇嫩可人的小果儿，被杨阳如此亲密撩，人的动作，娇喘声更加的急促，脸蛋上的潮红更深。香嫩舌尖上面的快乐感觉，让小果儿那神秘地带有种难受的感觉，只感觉似有热流溢出，慢慢的变得湿润。

    香甜嫩滑小舌上面传来的感觉，越来越让小果儿觉得心儿酥痒刺激，那神秘羞人地带更加的湿润，突然小果儿感觉自己娇，躯，那神秘羞人地带好似尿了出来，随之一股难言的美妙感觉传来。

    在小果儿娇嫩紧绷的粉上捏，揉了一会，就滑倒小果儿娇嫩的大，腿上，慢慢的，接着在本能的驱使下，杨阳慢慢的把手伸到了小果儿那神秘羞人地带。

    那神秘羞人地带传来的酥痒，让小果儿忍不住的抱着杨阳更紧，小果儿像是找到了宣泄口，忍不住的让自己的羞人地带贴在杨阳带着热力的手掌，不时的摩擦。阵阵从未有过的撩，人感觉，从那羞人地带处传来，让小果儿感觉自己的芳心儿颤颤的，鼻息之间的娇喘声音更是急促。

    感受到杨阳的爱，抚，小果儿呼吸变得更加急促，突然身子一颤，娇吟出来，接着整个像是软泥般的瘫软在了杨阳的怀里，潮红着娇美的小脸蛋，娇腻轻吟说道：“哥哥，人家要来了。”

    被杨阳热吻的娇喘吁吁的小果儿，感觉阵阵热流传遍自己的身子，那神秘羞人地带更是带着颤颤的酥痒。

    松开小果儿香甜嫩滑的小嘴，杨阳低头吻住她娇嫩的粉颈，接着吻上她玉洁的锁骨，最后带着激动的心情，在小果儿娇羞中，含住了小果儿娇嫩乳，峰上面点缀的嫣红宝石。胭脂白玉般的细腻娇嫩的乳，峰上，点缀着嫣红迷人的宝石。再也没有什么东西，比眼前的宝物更加耀眼迷人。

    等杨阳彻底含住那娇嫩迷人的乳，峰后，小果儿忍不住的嘤咛一声，娇嫩的脸蛋泛起一阵潮红，一双漂亮的大眼睛里，全是迷蒙的水雾，迷人。一股透彻心扉的刺激，让小果儿忍不住的娇吟出来，那种难言的美妙感觉，让小果儿只觉得自己好似不知道被哥哥带到了什么地方。那神秘羞人处，更是不停的溢出热流。

    当杨阳轻轻的咬住那嫣红娇嫩的宝石后，小果儿娇，躯一颤，高声娇吟出来。精致可爱的小脸蛋泛起阵阵迷人的潮红，俏丽的鼻子上带着点点细密的香，汗。

    杨阳吸允了含弄了一会忍不住的用牙齿咬了一下，那娇嫩香甜的红豆。

    “啊，哥哥，你轻点。”小果儿被杨阳突然用力，弄的娇呼出来。疼痛中带着一点异样的刺激，让小果儿感觉自己的身子慢慢的热，玉嫩娇柔的肌，肤像是涂上了一层迷人的胭脂。

    而此时，坐在杨阳的身上，被杨阳那火热粗大的通天玉柱充实挺动的蓝心悦，却忍不住的大声娇吟道：“啊，老公，快，用力。”

    一边的蓝心怡此时，也燥红了娇美的脸蛋，呼吸也变得急促，她那娇嫩香甜迷人的私，处已经湿润，嫩滑的美腿忍不住的扭动起来。

    感受到蓝心悦那娇嫩湿润的羞人地带深处的紧缩，已经和蓝心悦做过两次的杨阳知道，蓝心悦这是马上要达到性，爱的高，潮，搂住她纤细娇嫩的柳腰，让自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱便的更大，同时，更加快速强劲的挺动。

    得到杨阳的强烈挺动和充实，蓝心悦终于忍不住的大叫一声，身子一紧，接着涌出大量清香粘滑的春水。半分钟后，蓝心悦就娇软无力，潮红着娇美的脸蛋，喘息着趴在了杨阳的身上。

    正文第93章清雪娇羞，强烈持久，精华美容

    第93章妈妈娇羞，长久坚持，精华美容

    一边的蓝心怡此时，也燥红了娇美的脸蛋，呼吸也变得急促，她那娇嫩香甜迷人的私，处已经湿润，嫩滑的美腿忍不住的扭动起来。

    感受到蓝心悦那娇嫩湿润的羞人地带深处的紧缩，已经和蓝心悦做过两次的杨阳知道，蓝心悦这是马上要达到性，爱的高，潮，搂住她纤细娇嫩的柳腰，让自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱便的更大，同时，更加快速强劲的挺动。

    得到杨阳的强烈挺动和充实个，蓝心悦终于忍不住的大叫一声，身子一紧，接着涌出大量清香粘滑的春水。半分钟后，蓝心悦就娇软无力，潮红着娇美的脸蛋，喘息着趴在了杨阳的身上。

    等那性，爱高，潮的美妙余韵渐渐消失，蓝心悦这才恋恋不舍的从杨阳的身上下来。潮红着娇美的脸蛋，满含春水的漂亮双眼，青涩妩媚的看着杨阳，娇腻的说道：“老公，你真棒，人家好舒服。”

    接着又撒娇的用那对白嫩迷人的玉，乳蹭了蹭杨阳的手臂，娇声略带幽怨的说道：“老公，人家和你都做了三次了，可是你一次都没有把那精华送给人家。”

    一边的被杨阳的手指弄的有些兴奋的小果儿，潮红的娇美可爱的小脸蛋，娇腻道：“心悦姐姐，妈妈说老公的宝贝是绝世名器紫龙，持久的时间非常的长。”接着又眨巴着春水汪汪的大眼睛，满含期待的看着杨阳，说道：“妈妈说哥哥的精华，可以美容了，哥哥人家也要。”说着，用白嫩娇柔的小手握住杨阳那依旧火热粗大的通天玉柱，坐了上去。

    蓝心悦一听杨阳的精华可以美容，半是怀疑半是兴奋的问道：“老公，你的精华真的可以美容，人家要你每天都喷射一次在人家的体内。”

    杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着爱意的微笑，说道：“能不能美容我不知道，不过由于我现在达到先天之境，再加上从小服食过天地灵宝，所以我的阳，精确实具有滋补的功效。”

    得到杨阳这样的回答，蓝心悦连忙用自己的玉，乳紧紧的夹住杨阳的手臂，撒娇道：“我不管，反正人家每天都要一次。”

    而旁边不停的扭动雪嫩美腿，想要止住那娇嫩香甜的羞人地带的酥痒的蓝心怡，听了之后，想起昨天晚上，杨阳把那大量浓烈的精华全部喷射在自己的子宫深处，顿时芳心又甜又美，不过这样想着，却让她更加的渴望杨阳的和那通天玉柱的充实和挺动，同时那娇嫩香甜的羞人地带也越来越酥痒，越来越湿润。

    坐在杨阳的身上，将杨阳那通天玉柱纳入娇嫩香甜的羞人地带深处的小果儿，娇吟了一声，接着潮红着娇美的小脸蛋，对杨阳娇腻的说道：“哥哥，人家要你变得大大的。”

    杨阳搂着小果儿那白嫩纤细的小腰，轻笑道：“怎么，宝贝儿，难道你不怕痛吗”

    小果儿似娇羞似渴望的春水汪汪的大眼睛满含爱意的看着杨阳，娇腻的说道：“哥哥，人家就是想要你把人家彻底的充满。”

    感受到小果儿浓浓的爱意，杨阳俊美帅气的脸蛋显出一丝感动郝柔的微笑，手掌轻轻的在小果儿光洁玉嫩的粉背上抚，摸，说道：“好，让哥哥把宝贝儿充满。”说着，慢慢的让自己那通天玉柱变大。

    得到杨阳的回应，小果儿甜甜一笑，感受到自己那娇嫩香甜湿润的玉道渐渐的越来越充实，小果儿又羞又喜，忍不住的发出阵阵清亮婉转的娇吟。

    蓝心怡在看着小果儿在杨阳的身上，上下的起伏，听着她那婉转诱，人的娇吟，感觉身子越来越热，丝丝绵绵的渴望，终于让她忍不住的爬到杨阳的身边，娇腻的说道：“老公，吻我。”说着，羞涩大胆的分开雪嫩光滑的美腿，跨坐在了杨阳的脸上，让杨阳的嘴唇吻住自己那娇嫩香甜湿润的羞人地带。

    蓝心悦有点惊讶的看着，跨坐在杨阳的脸上，让杨阳亲吻吸允那娇嫩香甜湿润的羞人地带的蓝心怡。看着她潮红着娇美的脸蛋，有些沉醉的娇吟，蓝心悦真没想到自己这个一向严肃正经的妹妹，竟然变得如此大胆。接着忍不住的想起，那句出得厅堂，下得厨房，床下是贵妇，床，上是荡，妇。想着，蓝心悦嘴角忍不住的挂起一丝坏笑，竟然伸出娇嫩的小手，一把抓住蓝心怡那娇嫩温香的玉，乳，忍不住的用力捏了捏。

    正沉醉在杨阳嘴唇吸允和舌头舔弄的美妙快，感中后仰着娇吟的蓝心怡，突然发现自己那娇嫩温香的玉，乳被抓捏，低头一看，发现是自己的姐姐，顿时感觉羞涩不已，拍掉姐姐的小手，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的嗔道：“姐姐，你做什么呢。”

    蓝心悦白嫩的小手被拍掉后，又重新抓了上来，嘴上轻笑道：“妹妹，姐姐这是在帮你呢。”

    听了自己姐姐的话，蓝心怡顿时又羞又急，不过被姐姐这样抓着捏动，蓝心怡也隐约感觉自己那宝贝迷人的上，传来丝丝绵绵的刺激快，感。由于此时下面那娇嫩香甜湿润的羞人地带，被杨阳亲吻吸允舔弄的产生了强烈的快，感，让她忍不住的急促喘息娇吟，同时身子有些娇软无力，所以面对自己姐姐再一次的抓住自己的玉，乳把玩，蓝心怡有些无力的想要推开，却根本推不开，接着娇嫩温香上的丝丝难言的刺激快，感，又让她有些不想推开。

    就在蓝心怡半推半就的时候，坐在杨阳身上，完全由杨阳挺动的小果儿，此时终于忍不住的再一次的达到了性，爱的高，潮。高声娇吟，身子一抖，接着涌出大量的香甜粘滑的春水。

    小果儿玉臂向后撑着杨阳的腿，此时已经染上了一层娇艳迷人玫瑰色的身子后仰，娇喘吁吁的享受着那丝丝绵绵的性，爱高，潮的快乐感觉。

    杨阳也缓缓的轻轻动着，让小果儿那美妙高，潮的余韵延绵的更长。

    过了好一会，小果儿终于恢复了一丝力气，虽然被杨阳送上了性，爱的美妙高，潮，可是由于没有得到杨阳那宝贵的精华，所以撒娇道：“哥哥，人家还要。”说着，竟然主动的抬起娇嫩的粉，开始上下的动着。

    还没等小果儿抬起娇嫩的粉没几下，就听卧室的门被推开，只见穿着一件高贵典雅的紫色低胸睡裙的林清雪走了进来。

    等她看清卧室的情形后，那绝美玉嫩的脸蛋瞬间变得通红，娇嫩香甜的小嘴忍不住的可爱的张圆，发出一声娇羞不已和惊讶的娇呼。

    由于蓝心怡是后仰着头，所以一下就对上了林清雪那漂亮迷人的双眼，看着林清雪眼中的惊讶，蓝心怡芳心顿时一羞，想着自己竟然用这样羞人的姿势坐在杨阳的脸上，让他亲吻吸允舔弄，还被自己最敬爱的林清雪看见，太羞人了。这样无比的娇羞，又让蓝心怡感觉一股异样的刺激，接着忍不住的高声娇吟一声，下面那娇嫩香甜湿润的羞人地带，跟着喷出一股热流，全部被杨阳吃进了嘴里。

    杨阳将蓝心怡喷出的那粘滑清香的热流吃进去后，接着伸手扶着此时娇羞无力，却又感觉美妙至极的蓝心怡，让她躺到一边休息。抬头看到绝美迷人的妈妈，俊美帅气的脸蛋上露出开心的微笑，说道：“妈妈，你来了。昨晚有没有想我”

    此时，小果儿也发现了林清雪，先是对林清雪甜甜一笑，接着撒娇道：“妈妈，哥哥欺负人家。”

    林清雪此时真的不知道自己的芳心是什么样的感受，有酸涩，有自豪，有宠爱，有无奈。不过却怎么也遮掩不住，她对杨阳的深深爱意。微红着绝美迷人的脸蛋，走了过去，先是用白嫩玉洁的小手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，宠溺爱意的横了他一眼，接着微笑着问小果儿道：“果儿，阳阳怎么欺负你呢”

    白嫩娇柔的玉臂亲昵的搂住林清雪，潮红娇美可爱的小脸蛋，靠在林清雪的身上，撒娇道：“哥哥没有把他的精华给人家。”

    林清雪听了一愣，正想问是什么精华，就听蓝心悦在一边娇腻的插嘴道：“是啊，是啊，老公最坏了，和人家做了三次，一次都没有把精华喷射在人家的体内。”

    林清雪这下终于明白什么精华了，接着她绝美玉嫩，美若天仙，倾国倾城，完美无瑕的娇靥上，显出发烫的羞红，芳心乱跳，忍不住的娇嗔道：“心悦，果儿，你们说什么呢，难道你们不知道射在体内会怀孕的吗”说完，林清雪那绝美迷人的脸蛋更红，芳心跳的更加厉害。

    看着高贵优雅，最完美，最迷人的林清雪如此娇羞，蓝心悦娇美的脸蛋上忍不住显出一丝调皮的坏笑，嘴上说道：“雪妈妈，才不会呢，人家是安全期。再说了，就算怀孕也没什么啊。”说完，又用幽怨至极的语气道：“可是，老公直把人家弄到高，潮，他自己根本没射。还有，老公他的精华可以美容，人家好想要。”

    小果儿也在一边说道：“是啊，哥哥持久的时间太长了，我妈妈说哥哥的名器紫龙也就最多坚持两个小时，可是哥哥昨天和今天都坚持了四个小时了。”

    林清雪一听，芳心顿时羞涩的不行，绝美迷人的脸蛋通红发烫，娇羞的对着小果儿和蓝心悦嗔道：“你们两个小丫头，也不怕羞，不许说了，快点起来，赶紧去洗一洗，马上准备吃早餐。”同时，芳心有忍不住的惊叹杨阳的持久。

    正文第94章清雪溺爱，大胆干妈

    第94章清雪溺爱，钻进桌底

    看着高贵优雅，最完美，最迷人的林清雪如此娇羞，蓝心悦娇美的脸蛋上忍不住显出一丝调皮的坏笑，嘴上说道：“雪妈妈，才不会呢，人家是安全期。再说了，就算怀孕也没什么啊。”说完，又用幽怨至极的语气道：“可是，老公直把人家弄到高，潮，他自己根本没射。还有，老公他的精华可以美容，人家好想要。”

    小果儿也在一边说道：“是啊，哥哥持久的时间太长了，我妈妈说哥哥的名器紫龙也就最多坚持两个小时，可是哥哥昨天和今天都坚持了四个小时了。”

    林清雪一听，芳心顿时羞涩许的不行，绝美迷人的脸蛋通红发烫，娇羞的对着小果儿和蓝心悦嗔道：“你们两个小丫头，也不怕羞，不许说了，快点起来，赶紧去洗一洗，马上准备吃早餐。”同时，芳心有忍不住的惊叹杨阳的持久。

    小果儿听了，撒娇道：“妈妈，人家不要吃早餐，人家就要吃哥哥的精华。”说着，白嫩娇柔的玉臂撑在杨阳的胸前，抬起娇嫩的小粉，上下的起伏。

    蓝心悦娇笑道：“雪妈妈，老公的精华，才是最有营养的早餐。”说着，竟然大胆的爬到杨阳的腿间，用白嫩娇柔的小手托住杨阳那精华之袋，妩媚一笑，低头用香嫩的小舌含住吸允。

    林清雪在一边看绝美迷人的脸蛋染上了一层醉人的酡红，芳心扑扑直跳，正不知道怎么办的时候，她娇嫩柔软的玉手，被杨阳握住。

    娇羞似嗔的看了杨阳一眼，正好对上杨阳爱意依恋的眼神，芳心一下柔软，绝美迷人的脸蛋显出一丝甜美宠溺的温柔笑意。

    杨阳将绝美天仙般的妈妈，那娇嫩柔软的玉手握住，紧紧的贴在自己俊美帅气的脸蛋上，带着撒娇和爱意问道：“妈妈，昨天你想我了没”

    见杨阳这样孩子气的问话，林清雪芳心更是宠溺爱意不已，轻笑了一下，说道：“昨晚妈妈睡的很熟，没有想宝宝。”

    一听绝美迷人的妈妈这样说，杨阳顿时不依的说道：“妈妈，你骗人，说想我了。”接着，握着林清雪玉嫩娇柔的小手，亲昵依恋爱意的用俊美帅气的脸蛋蹭了蹭，说道：“妈妈，我要你每时每刻都想着我。”

    感受到杨阳毫无保留的爱意依恋，林清雪芳心一甜，宠溺的笑道：“是，妈妈昨晚想宝宝了，妈妈每时每刻都在想着宝宝。”说完，忍不住低头在杨阳俊美帅气的脸蛋上，吻了吻。

    得到绝美迷人的妈妈，那浓浓的宠溺爱意，杨阳这才心满意足的露出笑容，接着说道：“妈妈，你等我一下。”说着，松开林清雪娇嫩柔软的玉手，起身将小果儿压在身下，用自己那青筋暴起火热粗大的通天玉柱，快速强劲用力的在小果儿那娇嫩香甜湿润的玉道里冲击起来。

    在杨阳如此激烈的冲击下，娇美可爱的小果儿那里还承受的住，忍不住的大声娇吟，没几分钟就泄身了。

    等小果儿那美妙性，爱的高，潮快，感消退后，杨阳将自己那通天玉柱从小果儿那娇嫩湿润的羞人地带深处退了出来。微微笑道：“宝贝们，你们快点去洗一洗，想要老公的精华，晚上再给你们。”

    小果儿，蓝心悦，蓝心怡听了，对杨阳甜甜一笑，乖巧的起身走进浴室。

    而杨阳这下床，拉着绝美迷人的妈妈，那娇柔白嫩的小手，撒娇道：“妈妈，我要你帮我洗。”

    红着绝美迷人的脸蛋，捏了一下杨阳俊美帅气的脸蛋，林清雪爱意宠溺的笑道：“宝宝，你都长大了，还要妈妈帮你洗澡。”说着，却主动的握住杨阳的手，和他一起走进浴室。

    杨阳的卧室里面的浴室，前些时候，又增加了一个大的浴缸。此时，小果儿，蓝心悦，蓝心怡她们三人就在大的浴缸里面沐浴。

    而那个稍小一些的浴缸里，杨露正泡在里面，见杨阳和林清雪进来，甜笑道：“妈妈，弟弟，你们过来阂一起洗。”

    林清雪见杨露不知什么时候泡在浴缸里，顿时关切的说道：“露露，你泡了多长时间了，也不怕着凉。”说着，赶紧走过去，试了一下水温，有用玉手贴着杨露的光洁明亮的额头，试了一下，这才放下心。

    对妈妈的宠溺爱意，杨露甜甜的笑道：“妈妈，我才泡了十多分钟，怎么会着凉呢。”

    杨阳跨进浴缸，做了下去，爱意依恋的撒娇道：“妈妈，给我洗。”说着，把毛巾递给林清雪。

    宠溺爱意的笑了笑，林清雪接过毛巾，开始替杨阳洗澡。

    而杨露见了，顿时跟着撒娇道：“妈妈，我也要。”

    看着这对绝世无双的宝贝儿女，听着她们撒娇的话，林清雪芳心涌起了一股无限的甜幸福自豪。绝美迷人的脸蛋上，露出甜美宠溺的微笑，好像小时候一般，给杨阳和杨露一起洗。

    温馨爱意的气氛在林清雪，杨露，杨阳三人心间交流，过了一会，给杨露和杨阳洗完，林清雪又亲手给她们穿好衣服。

    此时，由于杨阳达到了先天之境，所以他的气质不经意就流露出一种超凡脱俗，自然唯美的气息。

    看着杨阳，林清雪绝美迷人的脸蛋带着自豪甜的笑容，赞美道：“宝宝，你真是太有魅力了，太迷人了。”说着，忍不住的吻了吻杨阳俊美帅气的脸蛋。

    杨阳笑着撒娇道：“妈妈，我永远都是你的宝宝。”说着，低头吻住林清雪娇嫩香甜的小嘴。

    杨露在一边，也发现了自己的宝贝弟弟，今天的气质格外的迷人，是那种让人看一眼，就恨不得永远的看着，永远感受着迷人的气质。

    直到把林清雪吻的娇喘吁吁的，杨阳这才松开她。搂着她娇柔纤细玉嫩的小腰，依恋爱意的说道：“妈妈，你现在这样子真美。”

    林清雪微红着绝美迷人的脸蛋，芳心甜的娇嗔道：“宝宝，每次都把妈妈的嘴唇吻麻了，才放开妈妈。”

    此时已经沐浴清洗完毕的小果儿，蓝心怡，蓝心悦走了过来。听了林清雪的话，蓝心悦笑道：“谁叫雪妈妈是老公最爱的女人呢，人家都嫉妒了。”

    林清雪听了芳心甜，嘴上笑道：“小丫头，你都是我的儿媳妇了，嫉妒什么。”

    蓝心悦一听，顿时笑道：“妈妈，那你有没有什么传家之宝给我的”

    杨露在一边听了闺的话，顿时忍不住的扑哧娇笑起来，说道：“蓝心悦，你言情电视剧看多了吧。”

    林清雪温柔一笑，说道：“传家之宝妈妈没有，等你和宝宝成亲的时候，妈妈一定送上一份让你满意的礼物，可以让你以后当做传家之宝送给你以后的儿媳妇。”

    蓝心悦听了，顿时又羞又喜。而一边的小果儿则撒娇的说道：“妈妈，我也要。”

    看着小果儿，蓝心悦，蓝心怡，这三个娇美的可人儿，林清雪温柔的笑道：“只要是宝宝的妻子，都会有的。”接着又道：“好了，现在大家去吃早餐。”

    等杨阳搂着林清雪走进餐厅的时候，其他众女都已经坐好等着了。她们见杨阳进来，顿时纷纷笑道：“阳阳，昨晚的礼物是不是让你很满意。”接着明显的发现杨阳的气质经过昨天一晚，又变得不同，不过变得更加的有魅力，更加的让女人着迷。

    美艳的干妈李佳调笑道：“阳阳，看你今天春风满面的，昨晚一定玩的很高兴咯。”说完，又看了看小果儿，蓝心怡，蓝心悦，见三女娇美的脸蛋上，都泛着艳光四射的春意，忍不住笑道：“看来阳阳你昨晚把三个小美人好好的滋润了一遍啊。”

    小果儿，蓝心怡听了有些害羞，不过蓝心悦却得意的笑道：“佳佳阿姨，那是当然的，老公昨晚好厉害，把人家弄的都没有一丝力气。”

    李佳顿时笑道：“小妮子，你也太不中用了。”

    蓝心悦一听，顿时反驳道：“佳佳阿姨，人家坚持了一个多小时呢。”

    其他众女听了，那个大眼美女单晶晶马上问道：“心悦，你这样说，那阳阳不最少和你们做了两个多小时”

    蓝心悦得意自豪的笑了笑，说道：“何止两个多小时，有四个小时呢。”

    李佳听了，芳心忍不住的一阵羡慕，嘴上说道：“小妮子，你们初尝性，爱的美妙滋味，不知道节制，损耗了元气，以后怎么办。”

    蓝心悦此时更加得意，娇嫩的小嘴微翘，说道：“佳佳阿姨，你这就不知道了吧，老公他拥有绝世名器紫龙，还修炼到了先天之境，根本不会损耗元气，相反还会越做越精神。”

    李佳对什么武学的先天之境不了解，不过她对绝世名器紫龙，却了解不少，听了顿时惊叹道：“心悦，你说的是真的吗阳阳拥有绝世名器紫龙”

    其他众女听了，有些不解，纷纷问道什么是紫龙，等听了李佳的解释后，众女的美目全都集中在杨阳的身上。

    杨阳轻笑道：“美女们，现在吃早餐。你们以后都是我的女人，想要看多久都行。”

    一听杨阳这样说，众女虽然羞涩，可是却没有反驳。

    美艳的干妈李佳却芳心暗道，干儿子，假如你真的有绝世名器紫龙，干妈就算不顾廉耻也要做你的女人。

    早餐是山村美少妇刘芳芳，还有其他几名厨艺很高的美女们一起做的。

    杨阳正吃的香的时候，突然感觉一双小脚放到了自己的腿上，接着摩动自己那通天玉柱。

    抬头一看，就发现美艳的干妈正妩媚的对着自己笑，杨阳马上明白这双小脚就是美艳干妈的。顿时，那通天玉柱开收醒，变得火热粗大膨胀。

    虽然隔着裤子，可是李佳还是用自己的那小脚，感受到了杨阳那通天玉柱的火热，坚硬，粗大，那种灼热的力量，让她忍不住芳心悸动，下面那羞人私，处竟然抑制不住的开始湿润。

    正文第95章桌底之下，火热湿吻

    第95章桌底之下，火热湿吻

    杨阳轻笑道：“美女们，现在吃早餐。你们以后都是我的女人，想要看多久都行。”

    一听杨阳这样说，众女虽然羞涩，可是却没有反驳。

    美艳的干妈李佳却芳心暗道倒，干儿子，假如你真的有绝世名器紫龙，干妈就算不顾廉耻也要做你的女人。

    早餐是山村美少妇刘芳芳，还有其他几名厨艺很高的美女们一起做的。

    杨阳正吃的香的时候，突然感觉一双小脚放到了自己的腿上，接着摩动自己那通天玉柱。

    抬头一看，就发现美艳的干妈正妩媚的对着自己笑，杨阳马上明白这双小脚就是美艳干妈的。顿时，那通天玉柱开收醒，变得火热粗大膨胀。

    虽然隔着裤子，可是李佳还是用自己的那小脚，感受到了杨阳那通天玉柱的火热，坚硬，粗大，那种灼热的力量，让她忍不住芳心悸动，下面那羞人私，处竟然抑制不住的开始湿润。

    见美艳的干妈脸蛋越来越红，漂亮的双眼那情，欲涌动的春水都快溢出来，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝轻笑。

    用白嫩娇柔的小脚，磨蹭了一会杨阳那火热坚硬的通天玉柱，李佳感觉有些不过瘾，芳心更加火热，那芳草萋萋的羞人地带越来越酥痒湿润。终于红着娇美的脸蛋，妩媚的对着杨阳一笑，突然装作不小心，把勺子给弄掉下去了，连忙蹲去捡。

    杨阳见了，顿时笑了起来，心中暗道美艳干妈真是大胆，心中也想着她会做什么。

    正想着，就感觉自己那火热坚硬的通天玉柱突然被小手握住。接着，又用力的捏了捏。

    不用看，杨阳就知道小手的主人是自己美艳的干妈，果然视线下移，就对上了美艳干妈那媚眼如丝的双眸。

    对着杨阳妩媚一笑，伸出娇嫩的小舌舔了一下娇艳欲滴的红唇，李佳芳心一边惊叹杨阳那通天玉柱的火热坚硬和粗大，一边有些难以自制的被那不停涌动的情，欲刺激。大胆的用白嫩娇柔的小手，准备拉开杨阳裤子的拉链。

    虽然餐桌是那种英伦风的长桌，淡雅的桌布直垂下来。可是，李佳这样大胆的钻了进去，其他众女一下就发现了她的企图，纷纷掩着娇艳的小嘴轻笑。有些好奇的，也跟着掀起桌布，准备看看李佳究竟在做什么。

    杨阳对于美艳干妈的动作，没有阻止，任由她拉开自己的裤子。

    而李佳在拉开杨阳的裤子后，娇美的脸蛋带着潮红，有些激动的，用白嫩娇柔的小手，终于掏出了杨阳的那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱。

    看着如此神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱，李佳一下长大了娇艳欲滴的小嘴，忍不住的叫道：“哇，好大，太漂亮，太迷人了。”同时，白嫩娇柔的小手忍不住的上下撸动了起来。

    真实的，毫不保留的感受到杨阳如此漂亮迷人的通天玉柱，李佳只觉得自己的芳心彻底的沦陷，那强烈的一下疯狂的涌上，让她恨不得现在就让杨阳把他这根如此神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱，狠狠的强劲有力的插入自己那酥痒空虚的小，穴里面。

    对于美艳干妈那火热痴迷的目光，杨阳俊美帅气的脸蛋上带着一丝邪魅的微笑，问道：“干妈，是不是爱上了我的宝贝”

    李佳此时也知道自己钻进桌底的动作已经被其他的众女发现，索性继续蹲在杨阳的，听了杨阳的话，娇美潮红的脸蛋上露出一丝妩媚痴迷的笑容，看着杨阳忍不住的惊叹赞美道：“阳阳，想不到你一下就长这么大了，干妈确实爱上了你的宝贝。”想起杨阳干满月的时候，他用那小鸡，鸡把童子尿撒在自己的嘴里，自己那高，耸的乳，峰上，没想到一转眼，这个小鸡，鸡，就变得如此神俊，雄壮，如此的让女人着迷。想着，李佳忍不住的低头张开娇艳欲滴的小嘴，含住了杨阳那火热粗大坚硬的通天玉柱。

    绝美迷人天仙般的林清雪，本来就挨着杨阳坐，在李佳用小脚挑弄杨阳那通天玉柱的时候，她就发现了，虽然有些羞涩不过也没说什么。而此时见自己的闺姐妹，竟然如此大胆的用嘴含住自己宝贝儿子的那神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱。绝美迷人天仙般的娇靥忍不住泛红，芳心直跳。想要阻止，突然又想起了昨天晚上，和李佳两人的闺私语，强忍着羞涩，任由李佳继续吸允含弄自己宝贝儿子的通天玉柱。

    杨阳只感觉美艳的干妈，弄的自己相当的舒服，让他那通天玉柱更加的火热粗大起来。俊美帅气的脸蛋染上一层微红，呼吸微微有些急促。

    而其他众女，终于见到了杨阳那神俊威武雄壮漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱，当她们一眼看去后，就被这漂亮雄壮的通天玉柱给彻底的迷住，那是一种强烈的男性魅力，它散发出的阳刚之气，几乎把众女电晕。

    在看到如此那神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱在李佳那娇艳欲滴的小嘴里上下吞吐，这种强烈是视觉刺激，让众女忍不住的脸红心跳，特别是美艳风韵的班主任刘琼霞，她几乎快要忍不住的蹲到杨阳的腿间，和李佳一起吸允含弄杨阳的通天玉柱。

    好似感受到众女的火热目光，李佳芳心又是羞涩又是兴奋的，忍不住的吸允含弄的更加卖力。

    过了一会，林清雪见众女都把心思放在杨阳那火热粗大，雄壮迷人的通天玉柱上，红着绝美玉嫩的脸蛋，说道：“都去把自己该做的事情做完，以后有时间在一起。”

    一听林清雪这样说，众女想起今天是星期一，都还有工作要忙，红着脸起身，有些恋恋不舍的离开。

    李佳这时也吐出了杨阳那变得更加神俊威武漂亮迷人，火热粗大坚硬的通天玉柱，赞叹痴迷的说道：“阳阳，你真是厉害，干妈的小嘴都含麻了，你竟然还一点要射的感觉都没有。”说完，又对林清雪调皮撒娇的说道：“雪儿，我决定了，我要做你的儿媳妇，让你的宝贝儿子狠狠的干我。”

    林清雪被自己闺如此的话，弄的绝美玉嫩的脸蛋羞红，芳心扑扑直跳，宠溺的嗔怪道：“佳佳，你就不能正经一点。好了，快点去收拾一下，今天阂去公司，帮我处理一下文件。”

    李佳娇嫩的玉手还紧紧的握着杨阳的通天玉柱，听了林清雪的话，嗯了一声，接着对杨阳妩媚一笑，说道：“阳阳，以后干妈就是你的女人了，你可要多多的疼爱干妈。”

    杨阳微红着俊美帅气的脸蛋，轻笑道：“干妈，你放心吧，我一定会好好的疼爱你。”

    听了杨阳的话，李佳这才恋恋不舍的起身，搂着林清雪一起出去。

    过了十多分钟，众女都收拾好了，除了别墅的八位美女守卫，还有山村美少妇刘芳芳，美女奶奶夏玉之外，其他的都要出去。

    在车库里，美艳的腹黑女王苏婉儿竟然主动的搂着杨阳湿吻了好一会，这才开着强劲的跑车离开。

    美艳的干妈李佳见了，忍不住的夜抱着杨阳湿吻起来，直到把她那娇嫩的小舌吻的发麻，有些打滑，情，欲涌动，娇喘吁吁，这才满意。

    其他几女也纷纷和杨阳湿吻了一会，最后林清雪只是芳心带着一丝酸酸的宠溺，吻了吻杨阳俊美帅气的脸蛋，就和李佳，陆岚岚三人离开。

    最后剩下都要去学校的，美艳职场气息很浓的美妇校长秦晴，还有美艳风韵的班主任刘琼霞，还有就是杨露，蓝心悦，蓝心怡，小果儿。

    秦晴和刘琼霞一辆车，而杨露，蓝心悦，蓝心怡，小果儿她们则和杨阳挤一辆。

    依旧是杨露那辆炫丽亮红的跑车，杨阳坐在驾驶座上，今天杨露面对面的跨坐在杨阳的腿上。

    蓝心悦见了，对小果儿和蓝心怡，笑道：“果儿，心怡，你们和老公在教室里面，有的是时间，副驾驶的位置就给我做。”说着，坐了进去。

    小果儿和蓝心怡听了，笑了笑，没有和蓝心悦抢。

    两辆车一前一后的开出车库，后面开车的秦晴很谨慎，没有赶时间的飙速度。

    等杨阳一手搂着绝美迷人的宝贝姐姐纤细娇柔的小腰，一手握着方向盘出发之后，坐在副驾驶上的蓝心悦娇嫩的嘴角滑过一丝调皮的笑容。突然伸出白嫩娇柔的小手，拉开杨阳的拉链，直接把杨阳那通天玉柱抓了出来。青涩妩媚的笑道：“老公，人家早上还没有吃够，现在要补回来。”说着，也不管杨阳现在正在开车，直接低下头，张开娇嫩香甜的小嘴含住了杨阳的通天玉柱。

    坐在杨阳腿上的杨露见了，绝美玉嫩的脸蛋微红，娇哼了一声道：“心悦你这个小色女，就知道使坏。”说话，搂着杨阳的脖子，把娇俏玉嫩的下巴搁在杨阳的肩头。

    杨阳一边享受蓝心悦的吸允含弄，一边自如的开着车。

    蓝心悦含弄吸允了一会，突然抬头对着杨露调笑道：“露露，你要不要吃，老公的宝贝很棒，味道香甜迷人。”

    杨露听了，红着绝美玉嫩的脸蛋娇嗔道：“死妮子，说什么呢，人家才不要吃。”

    等杨露说完，蓝心悦对着杨露诡异一笑，说道：“露露，人家想和你玩亲亲。”说完，就拉住杨露，扑过去，吻住了杨露娇嫩香甜的小嘴。

    杨露愣了一下，想要推开蓝心悦，却发现被她抱得紧紧的，并且还把香甜嫩滑的小舌伸了进来。还没等她想好要不要用牙齿咬，就发现蓝心怡把大量的香甜带着一丝醉人气息的津液送进自己的嘴里。

    正文第96章情难自禁，爱意缠绵

    第96章课堂之上，情难自禁，爱意缠绵

    蓝心悦含弄吸允了一会，突然抬头对着杨露调笑道：“露露，你要不要吃，老公的宝贝很棒，味道香甜迷人。”一边说，一边用白嫩娇柔的小手调皮的把玩，杨阳那粗大火热坚硬迷人的通天玉柱。

    杨露听了，红着绝美玉嫩的脸蛋娇嗔道：“死妮子，说什么呢，人家才不要吃。”

    等杨露说完，蓝心悦对着杨露诡异一笑，说道：“露露，人家想和你玩亲亲。”说完，就拉住杨露，扑过去，吻住了杨露娇嫩香甜的小嘴。

    杨露愣了一下，想要推开蓝世心悦，却发现被她抱得紧紧的，并且还把香甜嫩滑的小舌伸了进来。还没等她想好要不要用牙齿咬，就发现蓝心怡把大量的津液送进自己的嘴里。

    感受到那满含独特的香甜味道的津液，杨露想起刚才蓝心悦吸允含弄了一会杨阳那神俊雄壮，漂亮火热坚硬迷人的通天玉柱，芳心一羞，半推半就的吃了进去。

    看着蓝心悦抱着绝美迷人的姐姐接吻玩亲亲，杨阳俊美帅气的脸蛋上带着轻笑，心中也有些火热，下面那火热粗大的通天玉柱马上变得更加的火热和坚硬。

    蓝心悦握着杨阳那通天玉柱的小手，一下就感受到了杨阳的变化，抱着杨露湿吻的更加激烈。

    过了一会，杨露娇喘吁吁的推开同样娇喘吁吁的蓝心悦，红着绝美迷人的脸蛋，白了她一眼嗔道：“死心悦，这下满意了吧。”

    蓝心悦听了，调笑着说道：“露露，怎么样，味道不错吧。”

    杨露一听，绝美迷人的脸蛋更红，嗔道：“再乱说，小心我把你的嘴封住。”

    蓝心悦嘻嘻一笑，说道：“露露，那可不行，我还要品尝老公的宝贝。”说着，又重新低下头，张开小嘴含住杨阳的通天玉柱吸允起来。

    杨露见了，红着绝美迷人的脸蛋，扭过头对杨阳娇腻的说道：“坏弟弟。”说完，搂着杨阳的脖子，将脸蛋贴在他的胸膛。

    等车子使劲学校后，蓝心悦吐出杨阳的通天玉柱，既自豪又有些不满足的说道：“老公，你就不能把精华给人家一次。”

    杨阳听了，笑道：“心悦宝贝，等会中午休息的时候，我好好满足你，让你吃个够，这种行了吧。”

    得到杨阳的保证，蓝心悦娇美的脸蛋顿时露出开心的笑容，恋恋不舍的吻了吻杨阳的通天玉柱，这才下车。

    见蓝心悦竟然不帮自己把裤子拉链重新拉上，杨阳对怀中的绝美迷人的宝贝姐姐说道：“宝贝姐姐，你把我整理一下。”

    杨露听了，微红着绝美迷人的脸蛋，温柔爱意的给杨阳整理好，看了看俊美帅气的杨阳，吻了吻他的脸蛋。

    感受到绝美迷人姐姐那温柔的爱意，杨阳心中一甜，忍不住低头吻住她那娇嫩柔软的香甜小嘴。

    直到后面秦晴的车也开了进来，杨阳这才松开怀中的杨露，轻笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真甜。”

    白嫩娇柔的玉手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，杨露宠溺爱意的笑道：“姐姐的宝贝，油嘴滑舌的。”说完，推开车门，从杨阳腿上下来。

    刚下了，蓝心悦就搂住杨露的手臂，亲昵调笑道：“难怪先前阂玩亲亲的时候，这么熟了，原来是经常和老公热吻。”

    杨露微红着绝美迷人的脸蛋，白了蓝心悦一眼，没好气的说道：“小妮子，你是不是想造反啊。”说着，挠了几下蓝心悦的痒痒，让蓝心悦咯咯娇笑着求饶，这才放过她。

    而停好车下来的秦晴见了，看了下时间，说道：“好了，别闹了，赶紧去上课。”

    由于第一节课不是美艳风韵的班主任刘琼霞的，所以杨露和蓝心悦一路往高三年级走去，而杨阳则在小果儿和蓝心怡的亲密搂着之下，进了教室。

    教室的同学，现在已经习惯了杨阳同时拥有小果儿和蓝心怡这对漂亮的美少女做女朋友。

    小果儿吻了杨阳一下，有些恋恋不舍的松开杨阳，回到自己的座位。

    而蓝心怡则有些甜的搂着杨阳，一起回到座位上。

    由于这节课是语文课，对于高中的语文，其实不需要怎么听老师讲。

    杨阳听了一会，发现没什么有价值的东西，看到正在认真听讲的蓝心怡，发现此时的她，竟然有种强烈的知性之美，特别是由于昨天性，爱的滋润，此时蓝心怡的娇美脸蛋，更是显得吹弹可破，白里透红，极了。

    杨阳忍不住的凑过去，吻了吻，说道：“心怡宝贝，让我们课堂上做，爱。”说着，抱住蓝心怡，吻住了她娇嫩香甜的小嘴。

    蓝心怡听了一愣，就被杨阳吻住，想着芳心又羞又感觉刺激，不过却没有拒绝杨阳的深吻。白嫩秀美的粉臂，搂着杨阳的脖子，香甜的小嘴张开，主动的送上自己香甜嫩滑的小舌。

    含住蓝心怡那香甜嫩滑的小舌，杨阳慢慢的吸允，张嘴将这香甜嫩滑的小舌，含进自己的嘴里，舌头绞缠了上去。

    蓝心怡虽然不是第一次和杨阳热吻，不过她还是有点生涩，任由杨阳引导自己，香甜嫩滑的小舌学着杨阳的动作，卷吸杨阳的舌头，最后还略微调皮的在杨阳的嘴里卷动。一想起杨阳的嘴里，还残留着自己那羞人地带的汁，蓝心怡芳心就是一阵异样羞耻的刺激，让她感觉自己那羞人地带又变得湿润起来。

    杨阳和蓝心怡热吻了一会，抱着蓝心怡后脑的手掌，顺着蓝心怡的白，皙的粉颈，滑到蓝心怡淡粉色的圆领t恤里面。

    感受到杨阳的动作，蓝心怡芳心一颤，没有阻止杨阳那慢慢伸到自己骄傲酥，胸上面的手掌。接着搂着杨阳的脖子，更加热情的回应杨阳的深吻。

    隔着那娇柔的带着一丝蕾丝花边的文，胸，杨阳感觉手掌上传来一阵娇嫩的弹性。好似本能一样，杨阳的手掌慢慢的揉，捏，起来。

    和杨阳热吻越来越熟练的蓝心怡，呼吸也越来越急促，娇美的脸蛋上先前还没有消散的红潮，现在又变得更加的嫣红。

    吻了一会，杨阳蹲到蓝心怡的下面，直接掀起蓝心怡的百皱裙，将自己的头伸了进去。看着蓝心怡滑嫩的美腿，还有那粉色的小裤裤，心中一动，抱住蓝心怡的粉腿开始亲吻。

    感受到杨阳的亲吻，蓝心怡娇，躯一颤，差点娇呼出来。娇美的脸蛋变得酡红，偷偷的看了一眼，发现语文老师根本没有注意，这才松了口气。

    杨阳抱住蓝心怡滑嫩的粉腿，亲吻了一会，接着抱住蓝心怡的粉，将自己的嘴唇贴在蓝心怡那神秘羞人地带。

    虽然隔着一层小裤裤，可是，蓝心怡只感觉自己那羞人地带一热，忍不住的娇呼出来，等叫出来后，马上捂住小嘴，见教室的同学和老师都好似没有听见一般，这才长长的舒了口气。接着芳心一颤，这个坏蛋，他竟然吻人家那羞人地带，真是羞死人了。想着，双腿忍不住的夹了夹杨阳的脑袋。

    闻着蓝心怡那神秘羞人地带传来的淡淡薄荷清香，杨阳忍不住的伸出舌头，来回舔了舔。

    被杨阳这样一弄，蓝心怡只感觉，自己那羞人地带，有种酥痒的快乐感觉，红着娇美的脸蛋，任由杨阳亲吻自己那羞人地带。同时，被杨阳这样亲吻，蓝心怡感觉到，自己那羞人地带深处溢出点点的热流，让羞人地带变得有些湿润，这让蓝心怡芳心羞涩不已。

    而杨阳却发现，随着自己的亲吻，蓝心怡那神秘羞人地带，那清香越来越迷人，让他忍不住的张嘴咬了咬，舌头来回的舔动，像是要将那清香吃进去。

    杨阳这样卖力的亲吻，使得蓝心怡感觉自己那羞人地带更湿，那种酥痒的感觉，也更加的刺激着她，双腿不住的扭了扭，蓝心怡低声娇呼道：“坏蛋，别舔了，那里脏。”

    杨阳听了，意犹未尽的舔了一下，这才笑道：“才不是呢，很香甜的。”说着，一手托起蓝心怡娇翘圆润的粉，一手去拉蓝心怡粉色的小裤裤，想要把它脱下来。

    感受到杨阳的动作，蓝心怡芳心顿时羞涩不已，这个坏蛋，竟然想要脱人家的小裤裤，真是羞死人了。想要阻止，却抵不住杨阳的坚持，只好粉半抬，芳心羞涩的让杨阳把自己的粉色小裤裤，脱了下来。

    想着自己那神秘羞人地带，已经完全暴露在杨阳眼前的蓝心怡，芳心又是羞涩又是期待的，听了杨阳的话，娇腻的说道：“坏蛋老公，人家整个人都是你的了。”

    将蓝心怡那粉色的百褶裙微微的掀起，杨阳双眼放光的看着蓝心怡那湿润的神秘地带。稀稀疏疏的芳草，的花蕊。闻着那神秘羞人地带传来的迷人幽香，杨阳毫不犹豫的吻了上去。

    晶莹剔透的粘液，在舌尖上面传来一阵阵的清香。嘴唇慢慢的亲吻着，那娇嫩湿润的羞人地带。

    蓝心怡那里经过这样的事情，虽然心里爱极了杨阳，可是光天化日之下，在教室里面，而且正在上课，这时候，被杨阳在自己的裙子里面，亲吻舔吸自己那神秘羞人地带，这样她芳心娇羞不已。娇美的脸蛋潮红如血，呼吸也有些急促，漂亮的大眼睛里满是汪汪的春水。随着杨阳的嘴唇用力的亲吻，蓝心怡感觉自己那神秘羞人地带传来一阵阵让自己新奇难受却美妙的酥痒快乐之感。让她忍不住的娇吟出来，光滑细腻的粉腿，粉忍不住的挪动。

    虽然知道杨阳使出的天魔幻象，让班上的同学看不见，也听不见自己的娇吟，蓝心怡芳心还是娇羞的捂住自己娇嫩香甜的小嘴。同时，芳心还有些羞耻的异样刺激。让她那羞人地带深处，传来阵阵违背自己心愿的渴望。

    随着杨阳越来越放肆的亲吻舔吸，蓝心怡感觉自己的身子发热，阵阵酥酥麻麻的美妙快乐之感，涌上心头，让自己几乎迷失。

    突然，杨阳感觉蓝心怡身子一抖，本来娇柔酥软的粉一紧，接着一阵清香热流涌进自己的嘴里。

    正文第97章教室云雨，娇羞兴奋

    杨阳的嘴唇用力的亲吻吸允，蓝心怡感觉自己那神秘羞人地带传来一阵阵让自己新奇难受却美妙的酥痒快乐之感。让她忍不住的娇吟出来，光滑细腻的粉腿，粉忍不住的挪动。

    虽然知道杨阳使出的天魔幻群象，让班上的同学看不见，也听不见自己的娇吟，蓝心怡芳心还是娇羞的捂住自己娇嫩香甜的小嘴。同时，芳心还有些羞耻的异样刺激。让她那羞人地带深处，传来阵阵违背自己心愿的渴望。

    随着杨阳越来越放肆的亲吻舔吸，蓝心怡感觉自己的身子发热，阵阵酥酥麻麻的美妙快乐之感，涌上心头，让自己几乎迷失。

    突然，杨阳感觉蓝心怡身子一抖，本来娇柔酥软的粉一紧，接着一阵清香热流涌进自己的嘴里。

    将蓝心怡那娇嫩香甜湿润的羞人地带深处，涌出的满含处子元阴之气的春水吃进去。杨阳起身，抱着蓝心怡轻笑道：“心怡宝贝，美吗”

    被心爱的情郎，这样亲吻吸允舔弄自己那娇嫩香甜的羞人地带，蓝心怡感觉又羞又甜，特别是还在教室里面，这么多的同学在听课，这种强烈的反差，让蓝心怡更是有种娇羞的刺激和兴奋。潮红着娇美，吹弹可破的粉，嫩脸蛋，用那双漂亮迷人，迷蒙着春水的双眼，似羞似喜的看着杨阳，娇腻的说道：“老公，很美，不过好羞人呢。”

    见蓝心怡这样娇羞可爱的样子，杨阳更是心动，忍不住的低头吻了吻她那娇嫩吹弹可破的娇美脸蛋，火热邪魅一笑，说道：“心怡宝贝，还想不想要更美的”

    杨阳俊美帅气脸蛋上的邪魅微笑和他那火热的眼神，都让蓝心怡芳心迷醉，爱意绵绵的看着杨阳，喃呢道：“老公，人家想要。”说着，伸出白嫩娇柔的玉手，拉开杨阳的拉链，接着带着羞涩赞美道：“老公，你的宝贝真迷人。”说着，握住杨阳那青筋暴起，火热粗大，神俊迷人的通天玉柱。

    怀中的宝贝女人蓝心怡的赞美，让杨阳心中更加的火热，对上蓝心怡那春水迷蒙的漂亮眼睛，杨阳温柔一笑，抬起蓝心怡那白嫩玉洁光滑的美腿，同时掀起她那可爱俏皮的百皱裙，在蓝心怡白嫩娇柔的玉手的握住引导之下，杨阳将自己那火热坚硬的通天玉柱，送进了她那娇嫩香甜湿润诱，人的玉道里面。

    蓝心怡忍不住的娇吟一声，想着自己和心爱的情郎，真的在课堂上，在老师同学的面前，不顾羞耻的做，爱，这种感觉让蓝心怡觉得好羞人好刺激，兴奋的她娇美的脸蛋更加的潮红，俏鼻上布满了细密的汗珠，娇喘着，紧紧抱着杨阳。

    而此时，讲台上的老师，讲着诗词鉴赏，讲着讲着，谈论起了，红楼梦里面曹雪芹写的诗。接着竟然开始谈论起，他自己对红楼梦的理解，一不小心，竟然说起了那一章“贾宝玉初试情刘姥姥一进荣国府”

    正被杨阳那火热粗大，坚硬的通天玉柱抽送的娇喘吁吁的蓝心怡，听到上面老师的讲解，说贾宝玉和袭人偷偷的试之类的。蓝心怡想到自己现在正和杨阳巫山的性，爱缠绵，有种感觉被发现了，那种强烈的羞涩刺激，让蓝心怡忍不住的更加兴奋，下面那娇嫩香甜滑腻的玉道里，不停的溢出粘滑的春水。

    杨阳只是却正在一边用力的抱着蓝心怡缠绵性，爱，一边有些兴趣的逗那个叫王敏的小女生。

    由于现在杨阳达到了先天之境，所以他此时使出的天魔幻境，可以让其他人都看不见，而单独的让王敏这个小女生看见和听见。

    先前，王敏在看到杨阳抱着蓝心怡湿吻，最后蹲在她的，竟然亲吻吸允那娇嫩香甜的羞人地带，王敏就差点娇呼出来，娇美的小脸蛋变得通红，同时自己那下每嫩清香的羞人地带也跟着变得酥痒湿润。

    等杨阳抱着蓝心怡，把他那神俊雄壮粗大火热坚硬迷人的通天玉柱，送进蓝心怡的体内，开始缠绵性，爱后，娇美的小女生王敏更是羞涩的不知怎么好，想要闭上眼不看，可是那种好奇心，还有对杨阳的暗恋，让她忍不住的睁开眼睛，可爱羞涩的偷偷看着，根本无心听讲，等看了一会，听着蓝心怡的娇吟，小美女忍不住的开始扭动双腿，好似要缓解自己那娇嫩羞人的私，处那酥痒难耐。

    可是，却没想到，越是扭动，越是变得湿润，娇美的脸蛋跟着变得酡红，张着娇嫩的小嘴，娇喘着。

    对着这个清纯的小美女邪魅一笑，杨阳抱着蓝心怡转身，让她坐到自己的腿上，双手托着她那娇嫩光滑玉洁的美，一下一下的抛着。

    这样的姿势，让旁边看着的清纯小美女，一下把杨阳和蓝心怡结合的那里，看的一清二楚。看着杨阳那根青筋暴起，神俊非凡，火热粗大，诱，人迷人的通天玉柱，在蓝心怡那娇嫩湿润香甜的羞人地带里面，进进出出，这种强烈的视觉冲击，让清纯的小美女，忍不住的娇呼出来，娇美的小脸蛋变得更红，呼吸也为之一顿。

    清纯小美女还不知道自己这一叫，让台上正讲的投入的老师听到，有些生气的停下。接着看到，潮红着娇美的小脸蛋，清纯可爱的王敏，这才说道：“王敏同学，老师讲的这些贾宝玉初试情是文学艺术，没有什么不好意思的。下次注意听讲，不要再叫。”

    正被杨阳和蓝心怡缠绵性，爱弄的脸红心跳，迷迷糊糊的清纯小美女，听了老师的训斥，又羞又急，红着娇美的小脸蛋，赶紧说是。

    等她低下头，忍不住对着杨阳和蓝心怡这边一看，就对上了杨阳那双神秘梦幻深邃迷人的眼睛，清纯小美女明显从杨阳眼里看到了一丝调笑和戏谑。

    被自己心中深深暗恋，爱的深深的俊美帅气的少年调笑捉弄，清纯娇美的小女生，终于忍不住的开始流下伤心的泪珠。越想越委屈，又不敢大声的哭出来，清纯娇美的小女生，用白嫩娇柔的小手捂着娇嫩的小嘴，可怜兮兮的呜咽抽泣。

    杨阳还是第一次遇见女生哭，本来他只是想逗逗这个小女生玩的，没想到，竟然把她逗哭了。一手抱着蓝心怡继续缠绵性，爱，一手搂住清纯小女生的细腰，微笑道：“敏敏，你为什么哭”

    清纯小女生正伤心，突然感觉自己被搂住，接着听到日思夜想的声音，忍不住张开有些红的漂亮眼睛一看，见自己真的被俊美帅气的杨阳搂着，顿时芳心扑扑直跳，那种感觉让她几乎以为在做梦，涌起一阵强烈的悸动。

    清纯娇美的小女生，这种表现，让杨阳一下明白了她的心迹，俊美帅气的脸蛋忍不住笑道：“敏敏，想不想做我的女人”

    正有些恍惚以为做梦的清纯小女生，听了杨阳的话，愣了一下，接着又羞又喜，不过矜持的她红着娇美的小脸蛋，羞涩的低下头，不敢看杨阳。

    轻轻一笑，杨阳搂过清纯娇美的小女生，在她害羞期待的默许下，吻住了她娇嫩香甜的小嘴。

    蓝心怡在听到杨阳说话时，先是一愣，接着反应过来，杨阳又俘获了以为少女的心，同时，想起自己现在和杨阳缠绵做，爱，的情形，全部被旁边的清纯娇美的同学看到，那种强烈的羞涩和刺激，让她忍不住的一阵娇吟，接着身子一抖，达到了性，爱的高，潮。那娇嫩湿润羞人的玉道里面，涌出一股粘滑的春水。

    杨阳那通天玉柱，一边吸收蓝心怡湿热春水里面的处子元阴，一边继续慢慢的挺动，让蓝心怡继续享受那绵绵密密美妙的性，爱高，潮快，感。同时，还搂着清纯娇美的小女生，火热的湿吻。

    被杨阳吻住的清纯小女生，羞红着发烫的娇美脸蛋，闭着漂亮的眼睛，不停的抖动着秀美的睫毛，可爱的娇喘着。

    用舌头抵开小美女洁白的玉齿，一边吸允她娇嫩的香甜的嘴唇，一边用舌头卷吸逗弄她那嫩滑的小舌。

    享受了一会性，爱高，潮的美妙余韵，蓝心怡有些不满足，忍不住的主动扭动嫩滑的美，想要让杨阳更加的用力和快速。

    感受到蓝心怡的渴望，杨阳马上开始更加用力和激烈的挺动，同时让自己那俊美雄壮的通天玉柱一会变大撑满蓝心怡那娇嫩香甜湿滑的玉道。

    蓝心怡被杨阳这样刺激，几乎忘记了这是教室，这是课堂，娇嫩小嘴有些放肆的娇吟。

    而被杨阳热吻的迷迷糊糊的小美女，直到杨阳把手伸进她那娇嫩香甜湿润的羞人地带，她才惊醒，接着强烈的羞涩让她忍不住的用小手按住杨阳的手掌，羞涩的说道：“不要。”

    杨阳轻轻一笑，说道：“怎么，敏敏，你不愿做我的女人吗”

    清纯娇美的小女生一听，顿时急切道：“不，我不是，我”说着，又羞又急的看着杨阳，差点哭出来。

    杨阳微微一笑，说道：“别怕，敏敏，你以后就是我的女人。”

    听了杨阳这话，清纯娇美的小女生又羞又喜，漂亮的双眼，含羞带爱的看着杨阳，要多可爱，有多可爱。

    杨阳见了，忍不住的说道：“敏敏，让我看一看你。”说着，动手准备掀起清纯小美女的裙子。

    被杨阳这样一弄，清纯娇美的小美女羞涩的娇吟道：“不要”不过，却只是微微抵挡了一下，就任由杨阳掀起了自己的裙子，露出那白色可爱有些湿润痕迹的小裤裤。

    杨阳看了，轻笑道：“敏敏，怎么你还尿尿了。”说着，用手指在那湿痕的地方，轻按抚弄了几下。

    听到杨阳的调笑，再被杨阳用手指一挑弄，清纯小美女终于忍不住的娇吟一声，喷出了人生第一次的初，潮。将那白色可爱的小裤裤，弄湿了一片，同时溢出淡淡的清香。

    正文第98章正在缠绵，老师点名，美人娇羞

    看着娇羞可爱的小美女，杨手阳微微一笑，说道：“别怕，敏敏，你以后就是我的女人。”

    听了杨阳这话，清纯娇美的小女生又羞又喜，漂亮的双眼，含羞带爱的看着杨阳，要多可爱，有多可爱。

    杨阳见了，忍不住的说道：“敏敏，让我看一看你。”说着，动手准备掀起清纯小美女的裙子。

    被杨阳这样一弄，清纯娇美的小美女羞涩的娇吟道：“不要”不过，却只是微微抵挡了一下，就任由杨阳掀起了自己的裙子，露出那白色可爱有些湿润痕迹的小裤裤。

    杨阳看了，轻笑道：“敏敏，怎么你还尿尿了。”说着，用手指在那湿痕的地方，轻按抚弄了几下。

    听到杨阳的调笑，再被杨阳用手指一挑弄，清纯小美女终于忍不住的娇吟一声，喷出了人生第一次的初，潮。将那白色可爱的小裤裤，弄湿了一片，同时溢出淡淡的清香。

    轻轻一笑，杨阳用手指沾了一些小美女那娇嫩羞人地带流出的粘滑春水，放在嘴里品尝了一下，说道：“敏敏，味道很甜。”

    而清纯娇美的小女生，那里经过这样刺激的事，想着心中爱极的情郎把自己喷出的那羞人的春水吃进嘴里，小美女就感觉强烈的娇羞和刺激，让她娇美的小脸蛋变得酡红发烫，娇吟一声，忍不住的闭上眼睛。

    看着这样可爱清纯的小美女，杨阳有些心动，忍不住搂住她的小腰，再一次的吻住了她娇嫩香甜的小嘴。

    感受到杨阳火热的嘴唇，清纯娇美的小女生羞涩的象征性抵挡了一些，就主动的开张娇嫩的香甜的小嘴，伸出香甜嫩滑的小舌，想要往杨阳的嘴里送。

    感受道清纯小美女的主动，杨阳含住她那香甜嫩滑的小舌，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得清纯娇美的小女生呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。

    香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让清纯小美女忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让清纯娇美的小美女更加迷失在着美妙的湿吻中。

    同时，杨阳搂着小美女细腰的手也滑到小美女那娇嫩的粉上，抱着她那娇嫩弹性的粉，也慢慢的开始捏，揉起来。

    被杨阳这样热吻，抚弄，刺激，从未经人事的清纯娇美的小女生那里忍得住，那神秘羞人地带传来的酥痒，让小美女忍不住的抱住着杨阳，娇喘着，阵阵难以言喻的撩，人感觉，从那羞人地带处传来，让小美女感觉自己的芳心儿颤颤的，鼻息之间的娇喘声音更是急促。

    而杨阳也没有忘记，坐在腿上的蓝心怡，搂着她的不停的让自己那青筋暴起，火热粗大的通天玉柱快速有力的冲击。

    正当蓝心怡被杨阳这样冲击弄的美妙快，感弄的迷醉不已的时候，突然听到讲台上老师竟然点名让蓝心怡解析一下红楼梦里面的诗词。

    开始蓝心怡根本没有听见。直到语文老师有些生气的大声叫，蓝心怡才反应过来，顿时这样几乎要被老师发现自己正在和爱郎在教室做，爱的羞人刺激，让蓝心怡差点大声娇吟出来。同时，下面那娇嫩香甜湿润的玉道一阵紧缩。

    感受到心怡宝贝的娇羞紧张，杨阳松开被自己热吻的娇喘吁吁的清纯小美女。抱着蓝心怡站了起来，轻声笑道：“心怡宝贝，别紧张。”接着，杨阳又把老师的问题说给蓝心怡听。

    得到杨阳的安抚，蓝心怡顿时放下紧张，有条有理的开始解析诗词。

    而杨阳着抱着蓝心怡那娇嫩，光滑弹性十足的美，挺着自己那雄壮俊美火热粗大的通天玉柱，开始用力的冲击起来。

    蓝心怡一边享受着被杨阳这样用力强劲的冲击带来的美妙难言的性，爱快，感，一边潮红着娇美的脸蛋，强忍着娇吟的冲动，回答者问题。

    这样强烈的反差，让蓝心怡觉得好羞人，好刺激，那香甜娇嫩湿润的玉道变得愈加的湿润粘滑。

    等解答完老师的问题，得到老师的表扬后，蓝心怡终于忍不住了，再一次的达到了美妙性，爱的高，潮，大量的春水狂涌而出。

    见心怡宝贝达到了美妙性，爱的高，潮，杨阳紧紧的抱着她，将自己那通天玉柱变得大大的，撑满了蓝心怡那娇嫩香甜的玉道。

    过了好一会，蓝心怡才从着美妙的高，潮中回过神来，身子有些娇软无力，娇声道：“老公，人家没力气了，要休息一会。”

    吻了吻蓝心怡潮红娇艳的脸蛋，杨阳轻笑道：“心怡宝贝，今天你的战斗力不行啊。”说着，通过自己那通天玉柱，送了一道先天真气进入蓝心怡的体内，这才将自己那通天玉柱从蓝心怡娇嫩湿润的玉道里退出，接着抱着蓝心怡让她坐回自己的椅子上休息。

    而一边看着的清纯小美女，完全不明白，为什么杨阳和蓝心怡如此大胆激烈的，却没有人发现

    不等她想明白，就被杨阳抱了过来。看着怀中的清纯小美女，笑道：“敏敏，让我看一看你的身子。”说着，准备动手掀起小美女的上衣。

    经过了先前强烈的娇羞之后，再加上初吻和那少女宝贵的私，处都让杨阳给夺取，清纯娇美的小女生只是象征性的抵挡了一下，就娇羞的任由杨阳掀起自己的上衣。露出娇嫩细腻光滑的肌，肤，淡粉小巧的文，胸，根本遮不住小美女那鼓鼓的乳，峰。

    没有丝毫犹豫，杨阳把清纯小美女那粉色可爱的文，胸给扯掉。顿时，清纯小美女那对初具规模的娇，嫩乳，峰一下子暴露出来。在小美女娇羞不已中，握着小美女娇嫩乳，峰。

    小美女忍不住的嘤咛一声，娇嫩的脸蛋泛起一阵潮红，一双漂亮的大眼睛里，全是迷蒙的水雾，迷人。

    用手，轻轻的捏了几下，小美女娇羞的脸蛋潮红，呼吸急促。看着娇羞迷人的清纯小美女，杨阳轻笑一下，低头含住了那粉红的凸起。

    清纯娇美的小女生没想到杨阳会突然用嘴含住自己那粉红的凸起，芳心一羞，想要推开杨阳可是却有些无力，最后娇羞默许的竟然用白嫩的小手抱住杨阳的脑袋，好似让杨阳含弄的更加深入。

    在杨阳的含弄吸允下，清纯娇美的小女生，感觉自己的芳心儿一颤一颤的，身子渐渐的变得滚烫火热，阵阵酥酥麻麻的感觉从自己那神秘羞人地带传来，本来就湿润的羞人地带，变得更加的湿润。

    杨阳含弄，吸允了一会，发现小美女还是有点青涩，不过却带着清纯少女特有的清香。

    松开嘴，发现小美女已经双眼春水迷蒙，娇美的脸蛋酡红一片，身子软乎发热。双手搂住清纯娇美的小女生纤细的腰肢，不让她摔倒，杨阳调笑道：“敏敏，怎么没有奶啊”

    听了杨阳的话，正迷迷糊糊的小美女顿时羞涩不已，忍不住娇腻的说道：“啊，哥哥，你真坏。”

    杨阳轻笑道：“敏敏，哥哥怎么坏了”说着，用手握住小美女的娇嫩玉，乳，轻轻用力的捏了捏好似要挤出奶来。

    清纯娇美的小女生被杨阳这样一逗，忍不住的娇吟一声，害羞不已的扑到了杨阳的怀里。娇腻的低声喃呢道：“啊，哥哥，人家不来了。”

    听了清纯小美女如此娇腻的话语，杨阳感觉自己心中的原始火焰更加的旺盛，抱起小美女将她放到桌子上面，接着抬起她那白嫩的双腿，将她那已经被羞人地带流出的热流湿润的小裤裤脱下。

    清纯娇美的小女生，仅剩的一丝理智告诉她这是在教室里面，同学和老师都在，娇羞不已的想要阻止。喃呢道：“哥哥，不要，好羞人的，还有人呢。”

    杨阳轻笑道：“敏敏，别人看不见，哥哥会变魔术，要不然我和你心怡姐姐做，爱的时候，早就被发现了。”

    听了杨阳的解释，清纯娇美的小女生，抵挡的力道一下变得小了许多，半推半就的让杨阳脱下了那被自己情，欲涌动的春水染湿的小裤裤。

    不过，清纯娇美的小女生，害羞的赶紧用白嫩的小手遮住自己那娇嫩的羞人地带。娇腻害羞的说道：“哥哥，不要看。”她对于自己哪里没有像其他的女生那样长芳草，白嫩嫩的一片有些害羞。

    拿开清纯小美女的白嫩小手，杨阳轻笑道：“敏敏，你这里很漂亮。”

    得到杨阳的赞美，清纯小美女又羞又喜。同时想起，杨阳蹲在蓝心怡的，亲吻她那羞人地带。

    在小美女的娇羞期待中，杨阳毫不犹豫的吻住了小美女那粉红粉，嫩嫩的香甜羞人地带。

    舌尖来回的舔弄，将清纯小美女那羞人地带深处流出的热流吸进嘴里，有股淡淡的清香。

    清纯娇美的小女生那里经历过这种刺激，湿润的小嘴忍不住的娇呼出来，白嫩娇柔的身子慢慢的涌起一层娇，艳的绯红。

    白嫩的小手紧紧的抓住杨阳的肩膀，粉微微的抬起，好似让杨阳亲吻的更加用力和深入。那羞人地带传来的阵阵酥酥麻麻的美妙感觉，让小果儿有种眩晕，湿润的小嘴啊啊叫着，突然，清纯娇美的小女生感觉自己那羞人地带深处，有种强烈的刺激，接着白嫩的粉紧绷，小嘴高呼出来。一股大量的淡淡香甜的热流春水，喷出，全部被杨阳吃了进去。

    看着清纯小美女潮红娇喘吁吁的样子，杨阳笑道：“宝贝儿，美吗”

    清纯小美女春水汪汪的大眼睛，爱意绵绵的看着杨阳，娇喘着说道：“哥哥，人家感觉好美。”

    正文第99章再次体验，春水四溢

    舌尖来回的舔弄，将清纯小美女那羞人地带深处流出的热流吸进嘴里，有股淡淡的清香。

    清纯娇美的小女生那里经历五过这种刺激，湿润的小嘴忍不住的娇呼出来，白嫩娇柔的身子慢慢的涌起一层娇，艳的绯红。

    白嫩的小手紧紧的抓住杨阳的肩膀，粉微微的抬起，好似让杨阳亲吻的更加用力和深入。那羞人地带传来的阵阵酥酥麻麻的美妙感觉，让小果儿有种眩晕，湿润的小嘴啊啊叫着，突然，清纯娇美的小女生感觉自己那羞人地带深处，有种强烈的刺激，接着白嫩的粉紧绷，小嘴高呼出来。一股大量的淡淡香甜的热流春水，喷出，全部被杨阳吃了进去。

    看着清纯小美女潮红娇喘吁吁的样子，杨阳笑道：“敏敏，美吗”

    清纯小美女春水汪汪的大眼睛，爱意绵绵的看着杨阳，娇喘着说道：“哥哥，人家感觉好美。”说完，小美女才想起现在是在教室里面，虽然知道别的同学看不见，可是清纯娇美的小女生还是觉得好像被别人看的，芳心无比羞涩，同时有种异样的刺激，让她那娇嫩香甜湿润的羞人地带抑制不住的继续涌出阵阵粘滑春水。整个人有些羞涩的扑到杨阳的怀里，娇腻道：“哥哥，好羞人呢。”

    抱着清纯娇美的小女生，杨阳轻笑道：“敏敏，这有什么好羞人的，台上老师不正在讲什么贾宝玉初试情吗”

    听到杨阳这样说，清纯娇美的小女生这才稍微好一点，不过却还是把那潮红娇羞的小脸蛋埋在杨阳的怀里，不肯起来。

    低头在怀中小美女那晶莹的耳珠上吻了一下，吹了口热气，杨阳笑道：“敏敏，你感觉很美了，哥哥可没有感觉。”

    清纯娇美的小女生听了，娇羞了一下，抬起头潮红着娇美的小脸蛋，含羞带爱的看了杨阳一眼，便蹲子，吻住了杨阳那根火热大宝贝。

    看着身下小美女，那张清纯娇美可人的小脸蛋，看着她那娇嫩香甜的小嘴生涩的吸允含弄，杨阳只感觉一阵强烈的火热。

    此时，台上的老师，正在说什么贾宝玉梦里意yin秦可卿，接着又说什么秦可卿同她的公公扒灰。显示出大观园里面，封建贵族们的奢糜yin乱的腐朽生活。

    杨阳却无心听讲，被清纯娇美的小女生，这样保无保留的爱意亲吻吸允含弄，他终于忍不住了，将身下的清纯小美女抱起，让小美女那娇柔的双腿放在自己的肩上，挺着青筋暴起，火热粗大的通天玉柱，往清纯小美女那粉红湿润白嫩的羞人地带处送去。

    感受到杨阳火热的渴望，虽然清纯娇美的小女生有点害怕的看着杨阳那火热粗大的通天玉柱抵在自己那娇，嫩，粉红，湿润，却紧闭着的花蕊，可是芳心中对杨阳深深的爱意，让小美女根本不想拒绝杨阳。潮红娇，艳迷人的小脸蛋，春水汪汪的看着杨阳，清纯小美女娇腻爱意的说道：“来吧，哥哥，快点爱敏敏。”

    听了清纯娇美的小女生的话，杨阳再也忍不住，让自己那青筋暴起的火热坚硬的通天玉柱，紧紧的抵在小美女那粉，嫩，粉红，湿润的花蕊，想要往里面冲。

    虽然小美女那娇嫩的羞人地带，已经完全湿润，可是杨阳还是感觉到了紧窄的阻碍。

    点点娇艳迷人的桃红洒落下来，清纯娇美的小女生则痛的差点哭出来，白嫩的小手几乎要把杨阳的手臂抓出血来。强忍着那撕裂的痛楚，漂亮的眼中泪光玲玲。

    杨阳顿时有些爱怜的抱住娇美清纯的小女生，吻了吻她，同时体内的先天真气通过通天玉柱输入了小美女的体内，缓解了她的痛楚。

    得到杨阳清凉的先天真气，让清纯娇美的小女生马上就感觉到痛楚减弱了许多，娇美的小脸蛋绽放出甜笑，搂着杨阳娇腻的说道：“哥哥，人家不痛了，你开始吧。”说完，娇美的小脸蛋羞的通红。

    见清纯小美女不感觉痛了，杨阳这才慢慢的动了起来，不过杨阳明显发现了清纯娇美的小女生那娇嫩香甜的玉道和小果儿，蓝心怡，蓝心悦的又不同，更加的紧窄和深邃。

    为了让身下清纯娇美的小女生快点适应，杨阳低头吻住了清纯小美女那娇嫩的小嘴。

    已经完全把心给了杨阳的小美女，这次没有拒绝杨阳的亲吻，主动张开小嘴，抱着杨阳生涩的回应。

    感受道小美女的主动，杨阳含住小美女香甜嫩滑的小舌，轻轻的吸允，不时的轻咬一下，逗得小美女呼吸慢慢急促起来，可爱的小脸蛋慢慢的涌起一股兴奋的潮红。

    香嫩小舌上面上传来的酥酥麻麻的快乐感觉，让小美女忍不住的想要娇吟出来，那种激动兴奋的情绪让小果儿更加迷失在着美妙的湿吻中。同时，她完全忘记了自己下面那娇嫩香甜玉道被撕裂的痛楚。

    抱着小美女湿吻了一会，杨阳松开她的香甜小嘴，带着火热亲吻起小美女那白，皙的粉颈，接着顺势玩下吻住了小美女那因为小巧文，胸，而显出的一道迷人乳，沟。

    被杨阳亲吻的娇喘吁吁的小美女，白嫩的小手紧紧的抱着杨阳，娇美的小脸蛋泛着情，欲涌动的潮红。

    来回的吻了一会，在清纯小美女那娇嫩的乳，沟上，留下深深的吻痕，杨阳觉得还不过瘾，直接张嘴扯掉了清纯小美女这件粉色可爱小巧的文，胸。

    顿时，小美女那对初具规模的娇，嫩乳，峰一下子暴露出来，胭脂白玉般的细腻娇嫩的乳，峰上，点缀着嫣红迷人的宝石。再也没有什么东西，比眼前的宝物更加耀眼迷人。

    杨阳毫不犹豫的低头，张嘴含住了那嫣红的红豆，有些急促的吸允含弄起来。同时一只手掌也握住另一只娇嫩的玉，乳，轻轻的捏，揉。

    在杨阳的含弄吸允下，清纯娇美的小女生，感觉自己的芳心儿一颤一颤的，身子渐渐的变得滚烫火热，阵阵酥酥麻麻的感觉从自己那神秘羞人地带传来，忍不住的扭动娇嫩的粉想让杨阳动的有力一点。

    感受到清纯娇美的小女生的渴望，杨阳当然不会拒绝，一边亲吻吸允，一边开始慢慢的加速挺动。

    一股透彻心扉的刺激，让小美女忍不住的娇吟出来，那种难言的美妙感觉，让清纯娇美的小女生只觉得自己好似不知道被心爱的情郎带到了什么地方。那神秘羞人处，更是不停的溢出热流。小美女搂着杨阳脖子的粉臂，不禁楼的更紧，白嫩的小手忍不住的抓紧杨阳的后背。

    当杨阳轻轻的咬住那嫣红娇嫩的宝石后，小美女娇，躯一颤，高声娇吟出来。精致可爱的小脸蛋泛起阵阵迷人的潮红，俏丽的鼻子上带着点点细密的香，汗。

    而一边看着的蓝心怡，本来正在恢复和杨阳激烈的性，爱缠绵消耗的力气，此时也被清纯娇美的小女生发出的娇喘声，弄的芳心又有些发热，娇美迷人的脸蛋带着酡红，忍不住的用白嫩玉洁的小手，抚，摸起杨阳完美的身体。感受着杨阳身体的火热和坚实，蓝心怡的迷人的身子又跟着开始发热，阵阵青涩的空虚渴望，从她那娇嫩羞人泥泞的私，处传来。

    而抱着清纯小美女，含吻她那娇嫩的玉，乳，等她完全适应之后，杨阳发现小美女那香甜的玉道，已经完全湿润后，杨阳开始慢慢的将自己的通天玉柱变大，直到撑满了清纯小美女那香甜娇嫩的玉道。

    在杨阳这样的刺激之下，清纯娇美的小女生兴奋的娇美的小脸蛋潮红一片，丝丝美妙难言的快，感，几乎要将她淹没。香甜娇嫩的小嘴，强忍着娇吟出来的冲动，毕竟她还是觉得在教室里面，当着这么多的同学的面，性，爱缠绵是非常羞人的。

    不过随着杨阳更加深深的吸允亲吻，和有力的深深的挺动，清纯娇美的小女生彻底的迷失在这种青涩难言的美妙性，爱的快乐之感中。娇嫩小嘴，忍不住的发出阵阵青涩无措的娇吟。

    在一边看着，听着的蓝心怡，此时，身子里面的羞人情，欲又开始涌动，让她几乎想要推开清纯娇美的小女生，自己躺倒杨阳的身下，让杨阳再一次的用力疼爱自己。

    就在这节语文课，快要下的时候，清纯娇美的小女生终于达到而来人生的第一次性，爱的高，潮。

    大量的，粘滑温香的春水用力，蕴含了不少的处子元阴之气，顺着杨阳的通天玉柱，经过大海无量诀的运转，变成了新的先天之气。

    杨阳一边慢慢的动着，感受着体内真气的变化，一边欣赏着身下清纯娇美的小女生，在自己的冲击下，达到性，爱高，潮的青涩妩媚迷人的样子。

    吻了吻身下清纯小美女那带着淡淡玫瑰色的迷人身子，杨阳调笑道：“敏敏，你的水真多，都快把教室淹没了。”

    本来正沉醉在那新奇美妙难言的性，爱高，潮余韵中的清纯娇美的小女生，听了杨阳的调笑后，顿时娇羞不已，忍不住娇腻的嗔道：“坏哥哥，人家不来了。”

    正在这时，下课铃声响起，杨阳笑道：“敏敏，哥哥还没来，不过这次就放过你。”说着，轻轻的将自己的那个大宝贝从清纯娇美的小女生，那娇嫩湿润温香的玉道里面退出来。

    感受到杨阳的怜惜，清纯娇美的小女生，迷蒙的双眼满是透彻心扉的爱意，玉臂努力的搂住杨阳的脖子，爱意依恋的吻了一下杨阳的嘴唇，这才心满意足的闭上漂亮的眼睛，静静的体味着性，爱之后的余韵和恢复性，爱后的疲累。

    正文第100章美女老师老湿

    吻了吻身下清纯小美女那带着淡淡玫瑰色的迷人身子，杨阳调笑道：“敏敏，你的水真多，都快把教室淹没了。”

    本来正沉醉在那新奇美妙难唱言的性，爱高，潮余韵中的清纯娇美的小女生，听了杨阳的调笑后，顿时娇羞不已，忍不住娇腻的嗔道：“坏哥哥，人家不来了。”

    正在这时，下课铃声响起，杨阳笑道：“敏敏，哥哥还没来，不过这次就放过你。”说着，轻轻的将自己的那个大宝贝从清纯娇美的小女生，那娇嫩湿润温香的玉道里面退出来。

    感受到杨阳的怜惜，清纯娇美的小女生，迷蒙的双眼满是透彻心扉的爱意，玉臂努力的搂住杨阳的脖子，爱意依恋的吻了一下杨阳的嘴唇，这才心满意足的闭上漂亮的眼睛，静静的体味着性，爱之后的余韵和恢复性，爱后的疲累。

    给清纯娇美的小女生，重新穿好粉色可爱的小裤裤和粉色的小巧文，胸后，杨过将她从桌子上面抱下来，让她坐到椅子上休息。

    这时，每时每刻都想和杨阳在一起的小果儿，在下课铃声一响，就跑到杨阳的座位上，等走过来后，看到娇美的脸蛋还泛着性，爱的潮红的蓝心怡，再看到一边那个清纯小美女也是一样的慵懒娇艳，小果儿马上明白，自己心爱的哥哥肯定在上课的时候和心怡姐姐还有这个清纯娇美的小女生性，爱缠绵过。当然她知道杨阳肯定运用了障眼法，不过想到这种上课的时候，当着这么多同学的面，小果儿就觉得好刺激，忍不住扑到杨阳的身上，娇腻的说道：“哥哥，人家也要。”

    杨阳搂着小果儿，轻笑道：“宝贝儿，给你介绍一个新的姐妹，这是敏敏，以后她就是哥哥的女人了。”

    看着这样一个清纯娇美的小女生，小果儿甜甜一笑，说道：“敏敏，你好，以后你就要叫我姐姐。”说完，小果儿感觉有些兴奋。

    清纯娇美的小女生，其实年龄还要比小果儿大三个多月，不过此时她却害羞的低声叫道：“果儿姐姐好。”

    见清纯小美女这样害羞，小果儿忍不住的握着她的小手，笑道：“敏敏，我们都是哥哥的女人，不用这样害羞见外的。”接着，小果儿有些调皮的问道：“敏敏，刚才在课堂上，哥哥弄的你舒不舒服”

    一听小果儿这样问，本来清纯小美女那娇美的脸蛋上，还残留着性，爱的潮红，此时更是羞的快要滴出血来。

    杨阳轻拍了一下怀中小果儿那娇嫩的粉tun，轻笑道：“好了，宝贝儿，你就别逗敏敏了，让她休息一会。”

    这时，已经恢复的差不多的蓝心怡，娇声笑着说道：“果儿，这节课，我们换位置坐，让你哥哥好好的疼你。”

    小果儿完全不害羞，笑嘻嘻的在蓝心怡娇美的脸蛋上，吻了一下，说道：“心怡姐姐，你真好。”

    轻笑着捏了捏小果儿的俏鼻，蓝心怡红着娇美玉嫩的脸蛋，对杨阳说道：“老公，快帮人家整理一下。”

    杨阳听了，笑着抱起蓝心怡，用嘴吻干了她那娇嫩湿润香甜的私，处，接着，又帮她整理好有些凌乱的衣裙。

    做完这些后，上课铃声响起，蓝心怡拿上课本，对着小果儿和杨阳笑道：“果儿，老公，你们可要慢点。”说完，轻笑着走到小果儿的座位上坐下。

    本来语文老师，还想问为什么要换座位，不过见杨阳这个在这次的期中考试中，全科满分的天才说要给小果儿补习，马上不再追究。

    小果儿先是可爱的吐了吐粉，嫩的小舌，做了个可爱的鬼脸，接着有些迫不及待的拉开杨阳的裤子，用白嫩娇柔的小手，抓住那火热粗大坚硬威武俊美迷人的通天玉柱。有些痴迷的用娇美玉嫩的小脸蛋，蹭了蹭杨阳那火热粗大坚硬迷人的通天玉柱，忍不住的说道：“哥哥，你的宝贝，真是太迷人了，我想妈妈肯定会喜欢的不得了。”看来还是母女同心，小果儿完全能够想象自己的妈妈，在品尝到杨阳这样俊美迷人的通天玉柱后，将会如何的痴迷。

    看着娇美可人的小果儿，如此痴迷的亲吻吸允舔弄自己那通天玉柱，杨阳只感觉一阵强烈的快，感。

    再一次的使出天魔幻境，动手掀起小果儿那可爱的小裙子，直接吻住了她那娇嫩香甜的羞人地带。

    小果儿想着此时在课堂之上，自己被心爱的哥哥亲吻吸允，那种刺激的感觉让她兴奋不已，娇美的小脸蛋染上一层娇艳的酡红。娇喘着，看着台上老师讲课。

    此时，一边休息了好一会的清纯娇美的小女生，红着娇美的脸蛋，一眨不眨的看着杨阳和小果儿性，爱缠绵。

    直到这一节课完，小果儿兴奋的达到了第五次的性，爱高，潮，杨阳通过自己那俊美迷人的通天玉柱送了一道先天之气，进入小果儿的体内，这才将自己那通天玉柱从小果儿娇嫩香甜湿润的玉道退出。

    娇软无力的扑到杨阳的怀里，小果儿潮红着娇美的脸蛋，喘息道：“哥哥，好美，好刺激。”

    亲吻了一下小果儿那娇美潮红的脸蛋，杨阳轻笑道：“宝贝儿，好好休息，等下次和你，妈妈在一起，更加的刺激。”

    听到杨阳这话，小果儿微微有些羞涩，轻嗯了一声，娇腻道：“哥哥真坏。”说完，竟然趴在杨阳的怀里睡着了。

    这时，走过来的蓝心怡见了，有些惊叹的说道：“老公，你也太厉害了吧，把果儿都弄晕过去了。”说完，有红着娇美的脸蛋，低声问道：“老公，你有没有把你的精华射出来”

    杨阳一边横抱起小果儿，一边看着蓝心怡笑道：“心怡宝贝，老公就只把精华射在了你一个人的体内。”

    听到杨阳的话后，蓝心怡顿时芳心甜不已，嘴上却娇嗔道：“坏老公”说着，却主动的伸手搂住杨阳。

    轻轻一笑，杨阳把清纯娇美的小女生，也叫上一起回到了公寓。

    抱着小果儿让她在睡下后，杨阳又亲手抱着清纯小美女，在她害羞和喜悦中，给她把身上残留的性，爱痕迹清洗干净。

    整理好了之后，三人这才回到教室。其他人，见班上第三漂亮的清纯小美女，也投入了杨阳的怀抱，心中真是嫉妒的要死。

    就在杨阳和蓝心怡，还有清纯小美女的亲密笑谈中，那些同学嫉妒中，休息了十五分钟的第三节课开始了。

    一身ol职业套裙的美艳班主任刘琼霞，拿着教本走了进来。先是严肃的看了一眼，接着才用英语说上课。说完，又很隐晦的幽怨的看了看杨阳。

    杨阳对于美妇班主任的幽怨眼神有些不懂，他当然不知道，美妇班主任刘琼霞，一个人待在办公室的时候，总是不能静下心来办公，老实想着杨阳，想着杨阳的吻，想着杨阳俊美帅气的面容，最主要的是想着杨阳那青筋暴起，有如虬龙盘绕的俊美迷人火热粗大坚硬的通天玉柱，想着，她就感觉自己那娇嫩羞人的私，处有种强烈的空穴渴望酥痒。恨不得，杨阳现在就闯进她的办公室，把她压在办公桌上，狠狠的干她。

    好不容易，熬到第三节课上，刘琼霞终于见到了杨阳，心中当然又是喜悦又是幽怨的。

    虽然不懂美艳的班主任那幽怨的眼神，不过杨阳却对她邪魅一笑。

    对上杨阳邪魅的眼神，刘琼霞只感觉芳心一热，有股热流从自己那芳草萋萋的羞人地带深处流出。整了整心神，刘琼箱然眼里有一丝情，动的春水，不过嘴上却平静的说道：“杨阳，你上来把这道题目做一下。”那表情，确确实实，就是老师叫学生做题的样子。很正经，不会让人有其他的联想。

    杨阳起身，带着优雅的微笑，走上讲台，在拿起粉笔的时候，手臂不经意之间，擦过刘琼霞那饱，满高，耸的乳，峰，接着好像什么也没发生过，转身开始做题。

    同时，一手偷偷的用力拍在美妇班主任，那肥美浑圆的粉tun上，轻声笑道：“荡。妇老师，有没有想我啊”

    被杨阳火热的手掌一拍，刘琼霞只感觉身子一颤，那芳草萋萋的娇嫩羞人地带，竟然抑制不住的开始变得湿润起来。红着娇美的脸蛋，幽怨的说道：“坏蛋学生，人家这么想你，可是你却不想人家。”

    杨阳邪魅一笑，用手捏了捏美妇老师那浑圆的美tun，说道：“我当然想我的荡，妇老师，我想着把她压在办公桌上，好好的疼爱她。”

    杨阳这样话，让刘琼霞听着脸红心跳，那下面芳草萋萋的娇嫩私，处，更加湿润，有些喘息的娇声道：“坏蛋学生，你怎么能这样想你的老师。”

    杨阳一边书写着答案，一边却抱手伸进美妇班主任那套裙里面，直接抚弄到了她那芳草萋萋的羞人地带。感觉到那里的湿润，忍不住调笑道：“荡，妇老师，你又是怎么样想我的呢”

    被杨阳火热的手掌抚弄，刘琼霞只感觉阵阵酥痒从自己那芳草萋萋的羞人地带传来，有些难过又有些酥，麻快，感，同时那娇嫩的羞人地带变得更加湿润，红着娇美的脸蛋，喘息道说道：“坏蛋学生，不要捉弄人家了。”

    杨阳轻轻一笑，说道：“荡，妇老师，你真的不想我捉弄你吗”说着，将自己的手指伸了进去。一边动着，一边调笑道：“真是荡，妇老师，被学生一弄，就这么湿了。”接着又道：“快说，究竟是怎么想我的”

    刘琼霞被杨阳这样一弄，差点娇呼出来，想着现在是在教室里，台下还有这么多学生看着，强忍着叫出来的冲动，娇喘道：“讨厌，杨阳，人家和你想的一样，把人家压在办公桌上。”说完，又羞又感觉刺激的，下面那芳草萋萋的羞人地带，忍不住更加的湿润。

    正文第101章转战美女老师的办公室

    被杨阳火热的手掌抚弄，刘琼霞只感觉阵阵酥痒从自己那芳草萋萋的羞人地带传来，有些难过又有些酥，麻快，感，同时那娇嫩的羞人地带变得更加湿润，红着娇美的脸蛋，喘息道说道：“坏蛋学生，不要捉弄人家了。”

    杨阳轻轻一笑，说道：“荡，妇老师，你真的不想我捉弄你吗”说着，将自己的手指伸了进去。一边动着，一边调笑道：“真是荡，妇老师，被学生一弄，就这么湿了。”接着又道：“快说，究竟是怎么想我的”

    刘琼霞被杨阳这样一弄，差点娇呼出来，想着现在是在教室里，台下还有这么多学生看着，强忍着叫出来的冲动，娇喘道：“讨厌，杨阳，人家和你想的一样。把人家压在办公桌上。”说完，又羞又感觉刺激的，下面那芳草萋萋的羞人地带，忍不住更加的湿润。

    杨阳听到美妇班主任这样似比羞似荡的话，顿时感觉欲，火一下被勾了起来，手指用力的在美妇班主任那娇嫩湿润的羞人地带弄了弄，邪魅笑道：“荡，妇老师，你想让我把你压在办公桌上，做什么”

    在杨阳手指的挑弄之下，刘琼霞感觉自己那娇嫩湿润的羞人地带，酥痒和空虚更甚，双腿忍不住的扭动夹紧，红着娇美的脸蛋，低声嗔道：“坏蛋学生，人家不来了。”说着，白嫩的小手，偷偷的抓住杨阳那明显已经暴起的火热粗大坚硬的通天玉柱。

    听到美妇班主任的撒娇，杨阳心中一荡，忍不住的笑骂道：“荡，妇老师，你这真是个妖精。”同时，将最后的答案写完，丢掉手中的粉笔，用力的在美妇班主任浑圆的美tun上一拍。

    无巧不巧，杨阳的拍在美妇班主任的手掌，恰好拍在了美妇班主任的后，庭花上，加上杨阳还有一只手掌正在美妇班主任那娇嫩湿润的羞人地带挑弄，前后的刺激，让刘琼霞忍不住的娇呼出来。

    叫完，刘琼霞顿时反应过来，此时还在教室里面，台下还有自己的学生和自己的儿子，顿时娇美的脸蛋羞的通红，完全有些不知道怎么办。

    感受到美妇班主任的娇羞，杨阳轻笑了一下，说道：“荡，妇老师，现在知道害羞了。”接着才安慰她道：“放心啦，你知道我会武功的，刚才你的叫声，没有人听见。”

    刘琼霞在上次办公室和杨阳偷情的时候，被自己的儿子发现，杨阳把自己儿子的穴道点住，刘琼霞就知道杨阳会神奇的武功，听到他的安慰，顿时放下心来。不过，她还是有点紧张。

    “好了，荡，妇老师，我先下去了，要不然，大家都知道我和你在上面偷情。”杨阳笑着说道，同时，再一次的用手指深深的挑弄了一下美妇班主任那娇嫩湿润的玉道，这才把手从她的套裙里面抽出来。接着，把手指上面沾有的透明粘滑液体送到她面前笑道：“荡，妇老师，你的水真多。”说完，再一次拍了美妇班主任的浑圆美tun，这才走了下去。

    被杨阳这样的挑弄逗弄刺激，刘琼霞又差点娇呼出来，同时，感觉下面那芳草萋萋的羞人地带，那娇艳的花，唇已经完全的湿润。这让她难受的想要现在就和杨阳，重新回到办公室，让杨阳那火热，粗大，青筋暴起，威武神骏的通天玉柱，好好的疼爱自己那酥酥麻麻湿润无比的花蕊。现在她知道自己的脸蛋上，肯定是潮红一片，大眼睛里那迷蒙的春水更是涌动不已，呼吸肯定也是有些急促，不敢让下面的学生和儿子看到自己这副模样，刘琼霞也不转过身，直接背对着下面的学生，开始点评杨阳解答的题目。

    她的语调优美动听，让人根本就发现不了，她现在是情，欲勃发，需求旺盛的妖媚样子。

    杨阳在下面看着，也有点佩服刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师，她将教学和自己的生活，分得很清楚，绝不会因为自己的私事而影响学生。

    好不容易，刘琼霞终于将杨阳解答的题目讲解完毕，她的俏脸上，又恢复了往日老师的威严，平静的转过身，坐回椅子上，开始讲解最后一段的文章。

    一边用优美动听的语调讲解英文，一边悄悄的将自己的右手放下，接着慢慢的撩起自己的裙子，将手伸到自己的那芳草萋萋的羞人地带，感觉那包裹着的内，裤竟然完全湿润，刘琼霞俏脸一红，隐蔽的看了杨阳一眼，接着肥美弹性十足的粉tun微微抬起，慢慢的将这湿润的小内，裤退了下来。

    这被刘琼霞涌动，从那芳草萋萋的羞人地带深处涌出的热流湿润的小内，裤，是一件性，感至极的丝质红色丁，字裤，刘琼霞将这丝质小内，裤捏在手中，不露出一点痕迹。

    虽然刘琼霞下面的小动作不断，可是，她讲解的时候，却没有一点的断断续续，而是抑扬顿挫，将英文的原滋原味，完全的展示在了下面的学生面前。

    将最后一段的文章讲解完后，刘琼霞让下面的学生开始做课文后面的练习题。自己则站起身，左手拿着课本，右手却仅仅的握住，慢慢的朝杨阳走去。

    下面那些学生，根本不知道，自己这个风韵犹存的美妇老师，右手上竟然拿着她隐秘羞人的，还是被花蕊深处流出的热流打湿的性，感丁，字裤。

    刘琼霞好像是随意的走动，先是走到最后教室后排，接着慢慢走回来，等经过杨阳的座位时，装作看杨阳解题的样子。她那身体的站姿，正好将后面学生的视线挡住，让他们根本看不见她的右手。

    杨阳见刘琼霞在自己身边停下，暗想不知道这个春，情荡漾的美妇老师又想做什么，假如她又来挑，逗自己，那么自己这一次一定要让她趴在自己的，吸允舔弄自己那依旧火热坚硬的通天玉柱。不过他刚想完，就感觉自己手上被刘琼霞这个美妇老师，塞了一见东西。

    低头一看，原来是一件至极的红色丝质丁，字裤，接着杨阳明显感觉到着件的丁，字裤，那一块小小的布料上，有一片明显的湿痕，心里一热，刚想对着刘琼霞这个风韵犹存的美妇老师调笑几乎，却见刘琼霞调皮的眨了眨那水汪汪的大眼睛，嘴角带着一丝调皮的微笑，快步的走回讲台上。

    杨阳一时间，被这个风韵犹存的美妇老师，突如其来的调皮风情，弄得有些迷醉。

    蓝心怡早就发现了杨阳和美妇班主任的暗地里的，此时见到美妇班主任，竟然把带着情，欲涌动的春水的性，感丁，字裤脱下来，送到杨阳的手中，忍不住的轻笑道：“老公，看来刘老师对你真是痴心一片啊。”

    杨阳把手中的丁，字裤展开，对蓝心怡笑道：“心怡宝贝，等下次，我让你，妈妈也穿这么的丁，字裤。”

    一听杨阳的话，蓝心怡顿时红着娇美的脸蛋，嗔道：“坏老公，就想着坏事。”心中，却觉得有事羞涩又是刺激的。

    而讲台上的刘琼霞，终于把这节课的内容讲完，娇美的脸蛋带着严肃认真的表情，说道：“这节课的内容就到这，下节课，同学们把自己期中考试的试卷，做错的地方，全部弄懂。”说完，等下面的学生开始低头认真学习后，刘琼霞又在教室里面转了几圈。最后，停在杨阳的身边，娇声问道：“杨阳，你有什么问题要问的吗”说着，挑，逗似地眨了眨眼。

    对于美妇班主任，这种调皮妩媚的风情，杨阳心中确实很喜欢，俊美帅气的脸蛋带着邪魅的微笑，说道：“老师，我确实有问题。”

    看着杨阳这样邪魅迷人的微笑，刘琼霞只感觉芳心一跳，微红着娇美的脸蛋，轻声问道：“哦，是什么问题”

    杨阳一边把手伸进美妇班主任那套裙里面，一边说道：“我的问题就是，荡，妇老师，你现在还想不想让我把你压倒办公桌上。”

    有些脸红的看了看，发现没有学生看到自己和杨阳，这才松了口气，接着媚眼如丝的看着杨阳低声说道：“坏蛋学生，你都不是已经知道了吗，还问人家。”

    听着美妇班主任那娇腻的话，感受着她那芳草萋萋的羞人地带，湿润泥泞一片，杨阳笑道：“荡，妇老师，我还有问题要到你的办公室请教。”

    听了杨阳的话，似羞似喜的对着杨阳妩媚一笑，刘琼霞娇声说道：“好啊，跟老师去办公室吧。”说着，用教本遮住自己套裙，防止那被学生看到，那被春水弄湿的一片。

    俊美帅气的脸蛋带着邪魅迷人的微笑，杨阳起身，跟着美妇班主任，走出教室，往她的办公室走去。

    一路上，杨阳见没人，大胆的把手放在美妇班主任肥美弹性十足的美tun上，用力的捏，揉。

    感受到杨阳手掌的火热，刘琼霞又羞又觉得刺激，不过怕被别人看见，加快脚步走向办公室。

    而她这样加快脚步，使得她那肥美弹性十足的美tun扭动的更加厉害，让杨阳忍不住的捏，揉的更加用力。

    终于到了办公室，打开门等杨阳进去之后，刘琼霞又马上关上锁住门，接着转身带着激动的情绪，紧紧的投入杨阳的怀里，抱住她，主动送上娇艳欲滴的红唇。

    吻住美妇班主任娇嫩的小嘴，杨阳一下就感受到了她激烈的热情。

    主动的张开红润的嘴唇，将那香甜的小舌伸过去，和杨阳的舌头绞缠，嘴唇不时的同杨阳的嘴唇吸允一下。

    杨阳一手抱住刘琼霞的后脑，一手不停的用力，捏搓刘琼霞那肥美圆润弹性十足的粉。

    和杨阳如此激烈热吻的刘琼霞，在杨阳的深吻和中，本来就敏感的身子，不一会就开始发热，呼吸也变得急促起来，娇美的脸蛋染上一层春潮涌动的娇艳红晕。

    杨阳抱着刘琼霞热吻了一会，突然鼻子里檬道一股醉人的幽香，等这幽香吸进去后，发现自己的身体开始有点发热，下面那宝贝变得更是火热和坚硬。不过杨阳也没有多想，只是抱着刘琼霞吻得更加的热烈，，揉，捏刘琼霞肥美粉的手掌感觉不过瘾，慢慢撩起刘琼霞的裙子，将手伸到她的裙子里面，她的肥美粉tun。

    这样激烈情动的热吻，和抚弄，让两人之间的喘息更加的粗重起来。

    直到，刘琼霞感觉差点透不过起来，这才推开杨阳，潮红着娇美的脸蛋，漂亮的双眼满含情，欲涌动的春水，对着杨阳妩媚一笑，说道：“坏蛋学生，你不是要请教老师问题吗怎么大胆的和人，妻老师热吻”

    听到美妇班主任，这样有些的话，杨阳只感觉一股最原始的欲，火涌上，让他那通天玉柱差点从裤子里冲出来。

    正文第102章享受刺激的出轨

    杨阳抱着刘琼霞热吻了一会，突然鼻子里檬道一股醉人的幽香，等这幽香吸进去后，发现自己的身体开始有点发热，下面那宝贝变得更是火热和坚硬。不过杨阳也没有多想，只是抱着刘琼霞吻得更加的热烈，，揉，捏刘琼霞肥美粉的手掌感觉不过瘾，慢慢撩起刘琼霞的裙子，将手伸到她的裙子里面，她的肥美粉。

    这样激烈情动的热吻，和抚弄，让两人之间的喘息更加的粗重起来。

    直到，刘琼霞感觉差点透不过起来，这才推开杨阳，潮红着娇美的脸蛋，漂亮的双眼满含情，欲涌动的春水，对着杨阳妩媚一笑，说道：“坏蛋学生，你不是要请教老师问题吗怎么大胆的和人，妻老师热吻”

    听到美妇班主任，这样有些动的话，杨阳只感觉一股最原始的欲，火涌上，让他那通天玉柱差点从裤子里冲出来。

    看着杨阳那顶的高高的裤，裆，刘琼霞忍不住的用娇柔的小手抓住，娇美的脸蛋带着兴奋的潮红，说道：“坏蛋学生，你裤子里面，藏着什么东西”

    用力的捏，揉了一下美妇班主任那弹性十足的美tun，杨阳邪魅一笑，说道：“荡，妇老师，里面藏着你最喜欢的东西。”说着，捏住美妇班主任的手，直接伸到她那芳草萋萋湿润泥泞的羞人地带。

    被杨阳这样抚弄撩拨，刘琼霞只感觉阵阵强烈的渴望和酥痒从她那芳草萋萋的羞人地带传来，微微有些喘息着，漂亮的双眼带着迷蒙的春水，妩媚的对着杨阳笑道：“坏蛋学生，老师可要看看究竟是不是的。”说着，拉开杨阳的拉链，接着小手扯下杨阳的内，裤。

    等那俊美迷人雄壮的通天玉柱跳了出来后，刘琼霞忍不住的蹲了下来，带着痴迷和膜拜的眼神，一眨不眨的看着这根她最喜爱的宝贝。

    娇柔的双手紧紧的握住，虔诚的看着，张开娇艳欲滴的红唇，毫不犹豫的含住。

    看着身下，蹲在自己的腿间的美妇班主任，想象着她上课时的严肃认真，想象着她此时的，杨阳就觉得相当的刺激。

    忍不住的抱着美妇班主任的后脑，慢慢的挺动，享受着美妇班主任，那娇嫩小嘴和小舌的亲吻吸允舔弄。

    亲吻吸允含弄了好一会，刘琼霞感觉自己有些忍不住了，吐出杨阳迷人的宝贝，娇腻急声的说道：“坏蛋学生，快把老师压倒办公桌上，狠狠的惩罚荡，妇老师。”

    见美妇班主任此时春，情涌动，说着有些的话语，杨阳俊美帅气的脸蛋忍不住露出一丝邪魅和兴奋的微笑，一把就美妇班主任抱起，走到她的办公桌上，直接将她压在上面。

    刘琼霞主动的将自己那黑色套裙拉到腰间，接着还踩着高跟鞋的双腿紧紧的圈住杨阳的腰肢，有些急切的说道：“杨阳，快”

    没有丝毫犹豫，杨阳快速有力的将自己的通天玉柱，送进了美妇班主任那芳草萋萋娇嫩湿润的玉道里面。

    刘琼霞微微蹙起黛眉，小手紧紧的抓着杨阳的手臂，娇腻的说道：“杨阳，你轻点，好痛。”

    邪魅一笑，杨阳抱着美妇班主任，说道：“荡，妇老师，马上就不痛了。”说着，慢慢的动了起来。

    想到自己终于和自己心爱的学生偷情性，爱了，刘琼霞就感到一种强烈堕落的刺激，特别是被杨阳如此俊美雄壮迷人的宝贝撑满充实，芳心更是喜悦。

    过了一会，终于适应了杨阳的粗大和坚硬，刘琼霞开始着抬起弹性十足的美tun，配合着杨阳的挺送。

    感受到美妇班主任的配合，杨阳享受了一种不同于小果儿，蓝心怡，蓝心悦三女的轻松舒服。

    正当刘琼霞迷醉在和杨阳如此激烈的性，爱缠绵中时，她那包里的手机响了。先是吓了一跳，接着却紧紧地缠着杨阳，毫不理会响的欢的手机。

    杨阳却邪魅一笑，说道：“荡，妇老师，却看看，是谁打的电话。”说着，抱起美妇班主任，一边走，一边挺送。

    听了杨阳的话，刘琼霞顿时有些羞涩，不过隐隐又觉得有些刺激，享受着被杨阳抱着走动的挺动刺激。拿过放在暗红色长条木椅上的包包，从里面拿出手机一看，发现竟然是自己老公打来的，刘琼霞顿时感觉有些尴尬和羞涩，有点不知道怎么办。

    杨阳一边挺动自己的通天玉柱，一边好奇的问道：“荡，妇老师，是谁打的”

    有些羞涩看了杨阳一眼，刘琼霞娇腻的说道：“是我老公。”

    杨阳一听，顿时不满的说道：“荡，妇老师，你说什么，难道你老公不是我吗”说完，狠狠用力的将自己粗大火热坚硬的通天玉柱，深深的顶在美妇班主任那娇软柔嫩的深处，差点顶进美妇班主任的子宫里。

    被杨阳如此强烈的刺激，刘琼霞忍不住高声娇吟，一边娇吟，一边喘息的说道：“啊，坏蛋学生，人家错了嘛，你才是人家的老公。”接着又很妩媚娇腻的说道：“好老公，别生气嘛。”

    杨阳冷哼了一声，又强劲有力的深深顶了几下，这才放过美妇班主任，接着邪魅一笑，说道：“快接，看他有什么事。”

    刘琼霞听了，有些羞涩的接通电话。接着电话那边，传来一个很有磁性的男人声音，有些不满的说道：“霞霞，怎么才接电话”

    刘琼霞听了，冷淡的说道：“不知道我在上课吗说吧，有什么事”

    一听刘琼霞冷淡的声音，那边的男人马上语气弱了一下，接着笑道：“嗯，霞霞，我打电话是告诉你，我今天要到国外出差，你想要什么礼物，到时候我给你带回来。”

    刘琼霞听了，顿时明白过来，一半是出差，一半是和幽会，心中顿时有些恼怒，冷冷的说道：“不需要，没事我就挂了。”

    感受到刘琼霞的生气，对面的男人，马上陪笑道：“霞霞你看，马上就是我们结婚十六年了，我一定在国外给你订做一枚钻石戒指。”说完，正想听到刘琼霞会好一点的语气说，却没想到听见的却是刘琼霞被杨阳用力挺动弄的高声娇吟的声音。

    愣了一下，心中顿时有股不好的预感，强忍着怒火，问道：“霞霞，你怎么呢”

    刘琼霞一边配合着杨阳激烈的性，爱缠绵，一边娇吟娇喘着道：“你没有听见吗，我正在做，爱呢。”

    强烈的怒火，一下冲了上来，“霞霞，你说什么”接着又好似想起什么，连忙说道：“霞霞，我知道你是在骗我的，我保证以后不会再和别的女人来往。”

    刘琼霞一边享受着杨阳那粗大火热坚硬的通天玉柱，快速有力挺动带来的美妙性，爱快，感，一边娇吟喘息的讽刺道：“我这么爱你，怎么会骗你。我确实在做，爱，而且我都快要被干上天了。”

    杨阳俊美帅气的脸蛋带着邪魅的微笑，抱着美妇班主任强劲用力的挺动，每次都深深的顶在她那娇柔舒软的最深处。

    听到刘琼霞这样说，还有她不停的娇吟喘息，那边的男人终于发怒，说道：“贱，人，你怎么可以背着我和别的男人做，爱。”

    刘琼霞听了，毫不在意的笑道：“对，我就是贱，我此时就像一只母狗一样，被别的男人干着。”

    那边的男人听了刘琼霞这样的话，怒火差点把头发烧燃，恨不得马上摔掉手机，接着他突然平静下来，说道：“霞霞，你就别骗我了，我知道你还在生我的气，不过我保证以后绝不会和别的女人有丝毫的关系。”说完，又道：“霞霞，我想你了，我想看看你。”说着，打开手机的视频通话。他还存着幻想，自己的老婆只不过是在自，慰，故意叫出来，骗自己的。

    刘琼霞见了，娇美的脸蛋上显出一丝讽刺的笑意，回头对杨阳妩媚一笑，说道：“好老公，你说接不接”

    杨阳微微一笑，看着此时娇艳迷人的美妇班主任，说道：“当然要接，不过不准把你的奶，子露给他看见。”

    嘻嘻一笑，刘琼系道：“那老公，你从后面干人家。”说着，主动从杨阳的身上下来，双手撑在办公桌上，将那弹性十足肥美的粉tun高高翘起，让杨阳从后螟入。

    见美妇班主任如此诱，人的姿势，杨阳带着火热，抱着她，从后面深深的进入她的体内。

    等杨阳那火热粗大坚硬的通天玉柱进入自己那娇嫩湿润的玉道后，刘琼霞扭头一笑，接着接通了视频通话。

    顿时，手机屏上，出现一个三十多岁的男人，长的还不错，等他通过视频，看到杨阳抱着自己的老婆，正从后面挺动，而自己的老婆，娇美的脸蛋上带着潮红的春，意，他心中的幻想消失，他只觉得头上绿的想要塌下来。

    带着讽刺的笑意，看着男人，刘琼霞娇腻的说道：“说了我不会骗你的，你还不相信。你看我现在是不是在做，爱。”说完，回头对杨阳妩媚一笑，娇腻的说道：“啊，好老公，快，用力。”

    杨阳也觉得相当的刺激和兴奋，紧紧的抱着美妇班主任的柳腰，快速强劲有力的冲击起来。

    透过视频，看到自己的老婆和别的男人，这样激烈的性，爱缠绵，那个男人嫉妒，愤怒的发狂，对着杨阳咆哮道：“你这个混蛋，快点停下，要不然，我就弄死你。”

    杨阳听着，却毫不理会，看也不看，继续抱着美妇班主任强劲有力的冲击，每次都深深的顶在她那娇嫩柔软的花心上。

    见杨阳竟然毫不理会，那个男人有咆哮了一会，终于冷静下来，看着被杨阳弄的娇吟喘息不已的刘琼霞，冷冷的说道：“这个小白脸是谁”

    刘琼霞一边潮红着娇美的脸蛋娇吟喘息，一边说道：“他是我的老公，也是我的主人，还是我的学生。”

    正文第103章威胁师生偷情

    杨阳也觉得相当的刺激和兴奋，紧紧的抱着美妇班主任的柳腰，快速强劲有力的冲击起来。

    透过视频，看到自己的老婆和别的男人，这样激烈的性，爱缠绵，那个男人嫉妒，愤怒的发狂，对着杨阳咆哮道：“你这个混蛋，快点停下，要不然，我就弄死你。”

    杨阳听着，却毫不理会，看也不看，继续抱着美妇班主任强劲有力的冲击，每次都深深的顶在她那娇嫩柔软的花心上。

    见杨阳竟然毫不理会，那个理男人有咆哮了一会，终于冷静下来，看着被杨阳弄的娇吟喘息不已的刘琼霞，冷冷的说道：“这个小白脸是谁”

    刘琼霞一边潮红着娇美的脸蛋娇吟喘息，一边说道：“他是我的老公，也是我的主人，还是我的学生。”

    对面那个男人听了刘琼霞的话，愣了一下，接着马上咆哮的骂道：“什么刘琼霞你这个贱，女人，竟然和自己的学生偷情，你还要不要脸啊你不是一向最好脸面的吗”

    对于男人的咆哮辱骂，刘琼霞毫不在意，一边享受着杨阳那粗大坚硬火热俊美迷人雄壮的通天玉柱的强劲抽送，带来的美妙的性，爱快，感，一边娇吟喘息的说道：“啊，我愿意，你管得着吗”

    那边的男人，气的差点吐血，忍不住冷嘲热讽道：“刘琼霞，你这个贱，女人，你是不是叫着太夸张了，他一个毛都没长齐的小白脸，满足的了你这个yin荡的贱女人吗”

    再一次被杨过那火热坚硬的通天玉柱，顶到那娇软酥柔的花心上，刘琼霞忍不住高声娇吟起来，一边叫，一边轻蔑的看着电话里的男人，冷笑道：“你这个白痴没有的废物，我真是瞎了眼，才会嫁给你。你连给我宝贝老公，提鞋的资格都不配。”

    那边的男人正想发火，突然看到杨阳将他那雄伟粗大，火热坚硬，青筋暴起，有如虬龙盘绕，俊美迷人的通天玉柱从自己老婆的体内抽了出来，等他看清杨阳如此神武俊伟的宝贝后，一下子呆住，接着涌起一股强烈的自卑和嫉妒。

    刘琼霞却理也不理那个男人，扭头对着杨阳，媚眼如丝，娇腻渴望的说道：“好老公，好主人，快点插进来。”

    被美妇班主任这样娇腻的话语，弄的心头火热的杨阳，马上用力的，深深的进入了美妇班主任那娇嫩湿润的玉道。

    通过电话视频，看着自己美艳的老婆，在别的男人身下，婉转承欢，那个男人嫉妒愤怒的发狂，那种屈辱却又让他心中有些猥琐的感觉刺激，让他强忍着没有挂掉电话，继续观看。

    过了一会，他突然阴笑道：“刘琼霞，你这个yin贱的女人，你说，假如你们学校知道了你和自己的学生偷情，而且还是在办公室里，你说会怎么样”

    正在享受和杨阳激烈美妙的性，爱的刘琼霞，听了男人的威胁，虽有点担心，不过嘴上却娇吟喘息道：“你还真是个白痴废物，竟然想出这样的方法威胁，没用的男人。”

    “哼，你这个yin贱的女人，你自己不要脸，和自己儿子差不多大的学生偷情，难道还怕别人说吗”对面的男人，讽刺道。

    杨阳这时淡淡的看着那个男人，语气平淡的说道：“看在你原来是琼霞宝贝的老公的份上，我不和你计较，假如让我知道你到学校乱说，我会让你明白自己多么的白痴。”

    看到杨阳这个俊美帅气，同时拥有让别的男人自卑嫉妒发狂的绝世宝贝，听着他平淡，却霸道的话，那个男人先是感觉一冷，好像有些怕，不过接着他就感觉羞辱不已，自己竟然怕一个和自己老婆偷情的男人，这种耻辱让他怒火中烧，愤怒的看着杨阳说道：“小子，你以为你是谁，玩了我的老婆，竟然还敢威胁我，你有种，我这就把你们这对狗男女偷情的事，告诉你们学校。”说完，狠狠的摔掉电话。

    刘琼霞在听到杨阳那句琼霞宝贝时，芳心就感觉甜不已，此时她根本不在乎别人的看法，芳心完全系在杨阳的身上。主动的扭动弹性十足的美tun，迎合着杨阳的冲击，同时娇嫩的小嘴，不停的娇吟喘息。

    而杨阳一边抱着美妇班主任的柳腰，一边快速有力的挺送，享受着美妇班主任那美妙的迎合。浑然，没有把刚才那个男人的话，放在心上。

    就这样缠绵性，爱了一会，下课铃声响起，刘琼霞也被杨阳顶到了性，爱的高，潮，高声娇吟，粘滑温热的春水像决堤的洪水，狂涌而出。

    杨阳一边慢慢的挺送，让美妇班主任的性，爱快，感高，潮更加绵长，一边笑着问道：“荡，妇老师，下课了，要不要我们回教室”

    刘琼霞一边享受着难言的，从未有过的美妙的性，爱高，潮，一边娇喘着说道：“老公，人家还要，反正下节课的内容我已经安排好了。”

    轻笑了一下，杨阳将美妇班主任抱过来，将她压到办公桌上，再一次深深的进入她的体内。

    刘琼霞不愧是如狼似虎，虽然才享受到了一次强烈的性，爱高，潮，可是显得更加的有精神，双臂搂住杨阳的脖子，主动的送上娇艳欲滴的红唇。

    杨阳先是一笑，说道：“荡，妇老师，是不是怕自己的叫声被外面的人听见”

    刘琼霞听了杨阳的调笑，顿时有些羞涩，娇腻的嗔道：“坏蛋学生，人家咬死你。”说着，再一次的送上娇艳欲滴的红唇。

    这一次，杨阳没有拒绝，含住美妇班主任的红唇，用力的吸允起来。

    得到杨阳的回应，刘琼霞主动张开香甜的，伸出滑嫩的小舌，去逗弄杨阳的舌头。

    杨阳也不甘示弱，用舌头卷吸住美妇班主任的嫩滑小舌，舔弄吸允，同时不时的用牙齿咬一下。

    火热激烈的湿吻，和下面那强烈有力的冲击，让刘琼霞只感觉体内的情，欲彻底的涌上，让她的呼吸变得粗重，娇喘着，情动着，更加热情的回应着杨阳的湿吻和抬动弹性十足的美tun，迎合着杨阳的冲击。

    也就十分钟的下课休息时间，刘琼霞在杨阳如此热吻和冲击下，再一次的达到了性，爱的美妙高，潮，还好被杨阳吻住，没有高声的叫出来，不然的话，外面的学生，肯定会听到她性，爱高，潮的娇吟。

    紧紧的抱着杨阳，喘息着，享受着他那火热坚硬的通天玉柱的充实，刘琼霞此时才显得有些娇软无力。等那美妙的性，爱高，潮余韵慢慢消退，刘琼霞忍不住的娇腻说道：“老公，你好棒，把人家都快弄死了。”

    杨阳正想调笑一下美妇班主任，突然听到敲门的声音，愣了一下，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝冷笑。看着身下的美妇班主任说道：“荡，妇老师，看来你那个老公，还真是不识像。”说着，将美妇班主任，被掀起的蕾丝花边的文胸拉下来，重新遮住她那对饱，满的玉，乳，接着将她抱起，继续挺动自己的通天玉柱，就这样走着去开门。

    等门打开，那个男人愣了一下，看到如同八爪鱼一般缠在杨阳的身上，娇吟喘息的刘琼霞，他心里的最后一丝幻想消失了，大吼一声，冲上去，对着杨阳就是一拳。

    对于这种不知量力的白痴，杨阳不会姑息，抬起脚，狠狠的踹在他的肚子上，顺便让他关上门。

    杨阳的这一脚，让那个男人，痛的想要叫，可是却怎么也叫不出来，愤怒害怕的看着杨阳。

    就这样，当着这个男人的面，杨阳继续更加用力激烈的挺动自己的通天玉柱，让美妇班主任，只感觉强烈的刺激和性，爱的。

    刘琼霞现在一颗芳心全在杨阳的身上，对这个男人，她是提不起半点心思。紧紧的搂着杨阳的脖子，的美腿紧紧的缠住杨阳的腰肢，娇吟喘息的享受着杨阳的冲击。

    过了一会，杨阳这才看着这个男人说道：“你马上回去，准备好离婚协议书。乖乖的按我的话做，要不然，这个木椅就是你的榜样。”说着，杨阳抬起脚，将木椅踩得粉碎。

    看到这样神乎其技的事情，那个男人顿时忘记了疼，他只觉得自己面前这个俊美帅气的少年，就是个头人形暴龙，有道是识时务者为俊杰，这个男人马上强忍着恐惧，笑道：“好，我一定照办，你们继续，你们继续。”说着，连滚带爬的准备打开门出去。

    杨阳冷冷的说道：“废物，你假如不按我说的办，你就去医院检查一下，看看你以后还能不能做男人。”说完，不再看这个屈辱的男人。

    抱着美妇班主任，开始更加用力，更加快速，更加深入的冲击。

    刘琼霞被杨阳这样强烈有力的冲击，弄的娇喘吁吁，娇嫩的小嘴发出阵阵诱，人的娇吟。

    本来心里还想着狠毒念头的男人，听到杨阳的话，马上一惊，陪笑道：“不会，琼霞能够做你的女人，是她的福气，我一定马上办好离婚手续。”说完，又是屈辱又是恐惧又是愤怒的打开门，滚了出去。

    刘琼霞此时眼角忍不住的流下一滴泪珠，她觉得自己以前真是太傻了，竟然嫁给这样一个男人。

    杨阳温柔的亲吻了她一下，说道：“琼霞宝贝，你后你就完完全全是我的女人呢，怎么还哭呢”

    刘琼霞芳心甜，紧紧的抱住杨阳，情动的说道：“老公，老公，我是太高兴了。”

    杨阳轻笑了一下，重新就美妇班主任压到办公桌上，让自己的通天玉柱能够更加深入的顶在她那娇嫩湿润的玉道里。

    被杨阳这样深入的顶在那娇软敏感的花心上，刘琼霞马上不能去想别的事，只能彻底的投入到那美妙强烈的性，爱快，感中。

    正文第104章以身相许

    刘琼霞被杨阳这样强烈有力的冲击，弄的娇喘吁吁，娇嫩的小嘴发出阵阵诱，人的娇吟。

    本来心里还想着狠毒念头的男人，听到杨阳的话，马上一惊，陪笑道：“不会，琼霞能够做你的女人，是她的福气，我一定马上办好离婚手续。”说完，又是屈辱又是恐惧又是愤怒的打开门，滚了出去。

    刘琼霞此时眼角忍不住的流下一滴泪珠，她觉得自己以前真是太傻了，竟然嫁给这样一个男人。

    杨阳温柔的亲吻了她一下，合说道：“琼霞宝贝，你后你就完完全全是我的女人呢，怎么还哭呢”

    刘琼霞芳心甜，紧紧的抱住杨阳，情动的说道：“老公，老公，我是太高兴了。”

    杨阳轻笑了一下，重新就美妇班主任压到办公桌上，让自己的通天玉柱能够更加深入的顶在她那娇嫩湿润的玉道里。

    被杨阳这样深入的顶在那娇软敏感的花心上，刘琼霞马上不能去想别的事，只能彻底的投入到那美妙强烈的性，爱快，感中。

    随着上课铃声响起，学校有恢复的寂静，而刘琼霞的办公室里，则传出一阵阵让人脸红心跳的娇吟和性，爱缠绵的声音。

    刘琼霞等杨阳再一次的将他那俊美雄壮火热坚硬的通天玉柱，深深的几乎顶进了自己那娇柔的子宫里面，又一次的达到了性，爱的美妙高，潮，急促的娇喘，娇美的脸蛋上满是潮红的春意。

    看着身下，娇软无力，娇喘吁吁的美妇班主任，杨阳笑道：“荡，妇老师，还要不要”

    刘琼霞听了，娇美的脸蛋上，带着满足的娇羞和赞叹，春水迷蒙的双眼看着杨过娇喘的说道：“坏蛋学生，你太强了，人家不行了。”说着，又有些不甘心的扭动了一下自己那弹性十足的美tun，那叫娇嫩湿润的玉道也跟着蠕动紧缩了一下，像是要把杨阳的精华榨出来。

    对于美妇班主任的不甘，杨阳轻笑道：“怎么，荡，妇老师，你还想继续吗”

    又是欢喜杨阳那火热坚硬宝贝的雄壮，又是害怕它如此雄壮，刘琼霞忍不住的嗔道：“老公，你真是一个怪物。”

    杨阳听了，作势板着俊美帅气的脸蛋，说道：“荡，妇老师，你竟然敢说你的老公，是怪物，看我怎么教训你。”说着，杨阳让自己那火热粗大的通天玉柱，变得更加大，几乎要把美妇班主任那娇嫩湿润的玉道撑裂。

    感受到杨阳那俊美雄壮的宝贝，竟然还能够变得更加火热粗大，刘琼霞真有些害怕，忍不住求饶道：“好老公，人家错了，饶了人家吧。”

    杨阳哼了一声，挺动了几下，这才将自己那火热粗大的通天玉柱变得恰好和美妇班主任那娇嫩湿润的玉道完美相合。

    刘琼霞娇美潮红的脸蛋带着爱意满足的笑意，搂住杨阳的脖子，主动的送上娇艳欲滴的红唇，说道：“老公，你是天底下最强的男人。”说着，主动的和杨阳热吻起来。

    湿吻了一会，两人这才分开，看了一下时间，刘琼霞发现离下课只有十分钟了，连忙说道：“老公，要下课了，我还要去一趟教室。”

    杨阳只是用力的抽动顶了几下，把美妇班主任弄的娇吟几下，这才满意的将自己那俊美雄壮的通天玉柱退出。

    等杨阳退出来，刘琼霞又感觉到一阵空虚，不过她现在可有些承受不住杨阳的冲击挞伐，就这么一个小时的时间，她已经被杨阳弄的达到了五次性，爱的高，潮。

    将美妇班主任此时娇软慵懒无力，杨阳笑了一下，在她那娇羞娇呼中，再一次的将自己那通天玉柱挺进她那娇嫩湿润的玉道，接着运转体内的大海无量诀，把先天真气输送进了她的体内。

    刘琼霞本来还以为杨阳想要再一次的要她，芳心又是渴望又是害怕的，不过等了一会，马上感觉一阵清凉舒服的气流在自己体内运转，随着气流的运转，她发现自己的精神渐渐恢复，娇软的身子也慢慢变得有力。

    感觉美妇班主任恢复的差不多了，杨阳这才停止输送先天真气，将自己那通天玉柱从她那娇嫩湿润的玉道退出，笑道：“好了，荡，妇老师，现在你可以不用怕被别人发现你刚才性，爱过。”

    听了杨阳的话，刘琼霞娇美的脸蛋一红，似羞似喜的白了杨阳一眼，这才拿出纸巾，先给杨阳擦干净，接着才动手整理好了自己那泥泞狼籍的羞人地带。

    开打办公室的门，刘琼霞有些心虚的看了看，发现外面没人这才松了口气。

    杨阳见美妇班主任这种小女儿的姿态，眼睛一亮，忍不住的拍了一下美妇班主任那弹性十足的翘tun，笑道：“怎么，先前叫的这么大声都不怕别人听见，现在还怕什么。”

    刘琼霞对于杨阳是真的爱极了，所以被杨阳这样一拍，她的身子忍不住的一颤，下面那娇嫩的羞人地带跟着有些酥痒，红着娇美的脸蛋白了杨阳一眼，刘琼霞赶紧往教室走去。

    看着前面，扭摆着肥美翘tun的美妇班主任，杨阳俊美帅气的脸蛋上忍不住带着一丝邪魅的笑意。

    到了教室，刘琼霞很满意班上的安静，学生们都没有讲小话，很听话的坐着她吩咐的作业。

    而下面的学生，当然不会想到，自己这个一眼严谨认真，严肃可亲的美妇班主任，竟然会故意安排他们仔细，自己却和心爱的学生到办公室里面偷情做，爱。

    只有蓝心怡和小果儿两人对视一眼，笑了笑。显然，她们是知道怎么回事。

    而刘琼霞也有些脸红的，不好意思去看小果儿和蓝心怡，毕竟自己是她们的老师，这种关系让她觉得有些背德的刺激和羞涩。

    等杨阳坐到座位上后，蓝心怡忍不住的戏谑的笑道：“坏老公，怎么样，终于把自己的美妇老师给占有了，是不是感觉很好”

    杨阳俊美帅气的脸蛋带着一丝轻笑，搂着蓝心怡说道：“心怡宝贝，感觉当然好，不过，我想等把美妇校长也占有了，那感觉就更好了。”

    蓝心怡听了，忍不住的红着娇美的脸蛋，嗔道：“坏老公，就知道打人家妈妈的主意。”说着，又用白嫩的小手掐了杨阳一下。

    就在杨阳和蓝心怡逗笑了一会，中午休息的铃声终于响起，刘琼霞因为有事，所以没有和杨阳一起去吃饭，而是先离开了教室。

    而一边的清纯娇美的小女生王敏，有些不舍和失落的准备和同伴一起去吃饭，突然听到杨阳说道：“敏敏，你别走，等下阂一起去。”

    清纯小女生顿时芳心一喜，接着看到同伴有些惊讶的望着自己，顿时娇美的小脸蛋一红。

    了然羡慕的一笑，清纯小美女的同伴，对着小美女调笑嘀咕了几句，就笑着跑开。

    杨阳一把就这个清纯娇美的小女生拉过来，笑道：“等下，给你介绍两个超级大美女。”

    清纯娇美的小女生听了，芳心又喜又酸，红着小脸蛋点了点头。

    而一边的小果儿和蓝心怡见清纯小美女这般的害羞，两人笑着友好的陪她说起话。

    没等多久，绝美迷人的宝贝姐姐杨露就和蓝心悦两人手挽手的走过来。

    本来杨露绝美迷人的脸蛋上，还带着笑意，可是等见到杨阳身边又出现了一个小美女后，芳心顿时又酸又气。

    杨阳马上搂住绝美迷人的宝贝姐姐，在她那绝美玉嫩的脸蛋上吻了一下，笑道：“露露，这是王敏。”其他的话，不用多说，杨露就知道这个长的清纯娇美的小女生，肯定也是自己宝贝弟弟的女人。

    先是对着杨阳娇哼了一声，接着绝美迷人的脸蛋带着友善的笑意对清纯小美女打招呼。

    清纯娇美的小女生，当然也知道杨露这个在学校里面，高高在上的绝美女王，有些崇拜的看着杨露，害羞的笑了笑。

    感受到清纯小美女的害羞，杨露心中不得不为自己宝贝弟弟的眼光赞叹，绝美迷人的脸蛋上的笑意越加的亲切。

    这五女一男的组合，看的那些学生是纷纷侧目，其中八卦一点的，忍不住嘀咕杨阳的后宫有增加了一位。

    还是到了固定好的包间，杨阳负责点菜，由于今天小果儿，蓝心怡，还有清纯娇美的小女生，都和他缠绵了几次，特别是清纯小美女今天红，丸初破，更需要滋补，所以杨阳点的都是营养丰富的菜式。

    等菜上来之后，小果儿和蓝心怡确实饿了，两人也不顾仪态的吃起来。而清纯娇美的小女生，则有些害羞，很文静的夹一点点菜，细嚼慢咽的。

    杨阳微微一笑，给清纯小美女夹了一份滋补的墨鱼，说道：“敏敏，你多吃点。”

    小美女芳心一甜，微红着娇美的脸蛋，轻嗯了一声。

    而一边的蓝心悦娇声说道：“老公，你偏心，我也要。”

    杨阳当然不会偏心，轻笑着，为蓝心悦，小果儿，蓝心怡都夹了一份。

    杨露本来正等着，却发现杨阳竟然夹住往自己嘴里送，芳心顿时又是生气又是委屈的。正想摔掉筷子，哭着跑出去。

    突然，一下被杨阳抱进怀里，还没等她挣扎，就发现自己那娇嫩的小嘴被吻住。

    接着，就感觉本来被杨阳吃进嘴里的菜肴，一下送进了自己的小嘴里。

    此时，杨露当然明白过来，芳心马上雨过天晴，甜不已。将那满含杨阳爱意的菜肴吃进去，似羞似喜的继续和杨阳抱着热吻。

    湿吻了好一会，杨阳才松开怀中娇喘吁吁，绝美迷人的脸蛋泛着娇艳酡红的宝贝姐姐，温柔爱意的说道：“宝贝姐姐，现在不生气了吧。”

    酡红着绝美的脸蛋，娇喘着哼了一声，杨露似羞似喜的白了杨阳一眼。

    一边的蓝心悦忍不住的调笑道：“露露，你看老公这么爱你，这么在乎你，你什么时候以身相许啊”

    正文第105章吞吃精华

    湿吻了好一会，杨阳才松开怀中娇喘吁吁，绝美迷人的脸蛋泛着娇艳酡红的宝贝姐姐，温柔爱意的说道：“宝贝姐姐，现在不生气了吧。”

    酡红着绝美的脸蛋，娇喘着哼了一声，杨露似羞似喜的白了杨阳一眼。

    一边的蓝心悦忍不住的调笑道：“露露，你看老公这么爱你，这么在乎你，你什么时候以身相许啊”

    被蓝心悦调笑，杨露微红着产绝美的脸蛋，白了她一眼，娇声说道：“死妮子，你管我啊。”

    蓝心悦嘻嘻笑道：“露露，你是不好意思，还是准备留到新婚之夜，才把身子给老公呢”

    杨露听了，却忍不住似羞似期待的看了杨阳一眼，等对上杨阳那火热的眼神，芳心扑扑直跳，红着绝美迷人的脸蛋，娇腻的哼道：“老公，不许想坏事，快点喂我吃饭。”

    杨阳轻笑了一下，一手搂着绝美迷人的姐姐，一手拿着勺子喂怀中的宝贝姐姐吃饭。

    而蓝心悦则在一边，不停的和杨露两人斗嘴。

    半个小时之后，蓝心怡和小果儿两人，有些娇憨的摸了摸肚子，满足的打了个可爱的饱嗝。显然，上午在教室，和杨阳那激烈的性，爱让两人感觉到消耗很大，现在终于补充了能量。

    吃完午饭，清纯娇美的小女生，本来是准备回去宿舍休息，不过杨阳让她跟着一起，到宝贝姐姐的公寓里面休息。

    经过了午饭时的喧闹，此时进入午休时间的校园，显得安静了不少。

    杨阳和绝美迷人的姐姐杨露，还有蓝心悦她们五女，慢慢的走在校园的绿荫小道上，谈笑着。

    回到公寓里面，蓝心怡和小果儿两人，领着清纯小美女王敏一起到浴室，准备沐浴将先前在教室和杨过激烈性，爱的残留清洗一下。

    而蓝心悦先是对杨阳青涩妩媚一笑，接着跑到洗浴室漱口。

    杨阳则抱着绝美迷人的姐姐，坐在沙发上，打开电视，观看电影。

    没一会，蓝心悦就跑了出来，对着杨阳青涩妩媚的笑道：“老公，人家的正餐还没有吃呢。”说着，扑到杨阳的身上，直接用白嫩娇柔的小手去抓杨阳那通天玉柱。

    杨露见了，顿时红着绝美迷人的脸蛋，嗔道：“死心悦，你怎么这么好，色，才吃完饭，就想着坏事。”

    蓝心悦马上嘻嘻笑道：“露露，难道你没有听说过，饱暖思yin欲吗”说着，直接拉开杨阳裤子的拉链，将白嫩娇柔的小手伸了进去。

    听到蓝心悦这样不知羞的话，杨露又是脸红又是无奈的，忍不住用白嫩玉洁的小手捏了捏蓝心悦那娇美白嫩的脸蛋。

    而杨阳在被蓝心悦的吧娇柔的小手抓住后，他那通天玉柱马上苏醒，有如孙悟空的金箍棒一样，开始变大变粗变硬，好似要冲破云霄。

    感觉到杨阳那通天玉柱的变化，蓝心悦娇美白嫩的脸蛋上显出一丝得意好奇的笑容，抬头青涩妩媚的看了杨阳一眼，张开小嘴低头含住了这神奇迷人的通天玉柱。

    杨阳此时已经明白，蓝心悦刚才说的正餐还没有吃是什么意思了，心中好笑，却非常享受蓝心悦那娇嫩香甜湿润小嘴的吸允舔弄。

    坐在杨阳腿上的杨露，此时芳心羞涩，有些心不在焉的看着电视。不过，她却完全不知道电视里的情节是什么。

    好似为了撩拨杨露，蓝心悦吸允舔弄的非常大声，同时不时的娇呼说味道真好。

    杨露听了，芳心又羞又恼，拿起遥控将声音开大，扬起绝美迷人的脸蛋，看也不看蓝心悦那得意挑，逗的眼神。

    杨阳只是在一边笑看着，也不阻止，同时他还一手搂着绝美迷人的姐姐，一手却伸进蓝心悦的领口，去握住，捏，揉，蓝心悦那娇嫩的玉，乳。

    经过了几次吸允之后，蓝心悦越来越熟练，花样也越来越多，让杨阳感觉非常的享受。

    吸允舔弄了一会，蓝心悦抬起头，看着绝美迷人的脸蛋泛红的杨露，娇声说道：“好露露，老公太厉害了，人家的嘴都麻了，你快点来帮人家。”

    杨露听了，芳心微微有些羞涩，绝美迷人的脸蛋显出幸灾乐祸的笑容，低头看着蓝心悦娇声说道：“哼，自作自受。”说完，嘴角忍不住挂起一丝得意的微笑。

    蓝心悦听了，先是娇，媚的白了杨阳一眼，好似责怪杨阳不配合，接着娇腻的说道：“露露，老公他最爱你了，只要你用嘴一吸，他肯定马上出来。”

    杨露听了绝美的脸蛋羞红，根本不上当，继续装作很认真的看着电视节目。

    正当蓝心悦想着法子，让杨露答应和她一起吸允含弄杨阳那火热粗大俊美雄壮的通天玉柱时，已经沐浴完毕的蓝心怡，小果儿，还有清纯娇美的小女生三女，从浴室走了出来。

    此时，她们三人，都是上身一件小巧型的可爱文，胸，下面一件透着点点性，感的小裤裤。

    蓝心悦见了，马上对杨露调笑道：“露露，这可是你自己放弃这么好的机会。”说着，对自己妹妹蓝心怡和小果儿，还有清纯小美女王敏说道：“姐妹们，快点过来帮我。”

    等蓝心怡，小果儿她们走过来一看，娇美的脸蛋忍不住一红，接着小果儿最先嬉笑道：“心悦姐姐，我来帮你。”说着，娇腻的扑到杨阳的脚下，用白嫩娇柔的小手抓住杨阳那火热粗大的通天玉柱。

    杨阳见了，轻笑道：“宝贝们，我们到卧室里面去。”说着，站起身，将绝美迷人的姐姐杨露抱了起来，往杨露的卧室走去。

    杨露红着绝美迷人的脸蛋，嗔道：“坏弟弟，放我下来，我还要看电视呢。”

    杨阳低头在绝美迷人的姐姐那玉嫩的脸蛋上吻了一下，笑道：“现在是午休时间，宝贝姐姐，你就好好的休息吧。”

    杨露听了，忍不住用白嫩娇柔的小手，捏了捏杨阳的耳朵，白了他一眼，就任由他抱着进入卧室。

    等杨阳将杨露放到，蓝心悦就迫不及待的将杨阳扑到，骑到他的身上，得意的笑道：“老公，今天怎么都要把你的精华榨出来一次。”说着，扭转身子，趴到杨阳的，握住那火热粗大坚硬的通天玉柱，开始吸允起来。

    小果儿也嬉笑着，爬了上来，和蓝心悦两人一起吸允舔弄。

    蓝心怡看着自己的姐姐和小果儿，笑了笑，在一边等着她们累了，自己好上去接班。

    而清纯娇美的小女生则有点脸红，直到杨阳叫她过来，这才羞涩的走了过去。

    杨露红着绝美迷人的脸蛋，看着杨阳，娇嗔道：“坏弟弟，你这是午休吗”说完，芳心又羞又恼，忍不住用娇柔玉洁的小手揪住杨阳的耳朵。

    杨阳笑道：“宝贝姐姐，这当然是午休，阴阳交泰，才是最好的休息。”说着，忍不住就将杨露抱进怀里，张嘴吻住了她那娇嫩香甜的。

    本来杨露正想讽刺杨阳的歪理，却不想突然被他吻住，愣了一下，接着有些羞涩的主动搂住他。

    张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇，嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。

    杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，心中很是满足和甜。

    此时的杨露，绝美白嫩犹如凝脂般的脸蛋，染上了一层娇艳迷人的潮红，漂亮的大眼睛里满是春水汪汪的爱意，娇嫩香甜的小嘴湿润迷人，娇喘吁吁，吐气如兰，娇软柔腻的扑在杨阳的怀里。

    闻着怀中的绝美姐姐，散发出的让人迷醉的处子清香，杨阳低头吻了吻她那柔顺的秀发，带着宠溺的爱意，笑道：“宝贝姐姐，你的小嘴真是香甜，我要吻一辈子。”

    杨露听了芳心喜悦，不过嘴上却娇嗔道：“坏弟弟，你想的美，人家才不会让你吻一辈子。”

    这时，蓝心悦感觉自己的小嘴吸允含弄的有些发麻，抬起忍不住的娇腻的说道：“坏蛋老公，你怎么还不出来。”

    杨阳此时感觉自己那通天玉柱，已经相当的兴奋，在蓝心悦那翘起的美tun上，拍了一下，笑着说道：“心悦宝贝，你还坚持一会。”

    蓝心悦听了忍不住放了放白眼，接着对一边的蓝心怡说道：“心怡，你过来啦。”说着，起身让蓝心怡过来接着吸允舔弄。

    小果儿继续亲吻吸允了一会，也有些累了，对着红着娇美的脸蛋的小女生说道：“敏敏，你来换我，亲吻哥哥。”说着，将有些害羞的清纯小女生拉了过来。

    杨阳俊美帅气的脸蛋带着笑意，享受着四女轮流的吸允舔弄。

    终于，差不多一个小时之后，就在蓝心悦准备放弃的时候，突然听到杨阳说道：“心悦宝贝，别停，我要出来了。”

    听到杨阳的话，蓝心悦顿时精神一振，接着毫不犹豫的深深含住杨阳的通天玉柱。

    在她满心的期待中，杨阳终于将自己那浓浓的清香诱，人的精华喷射了出来。

    正文第106章师娘要来了

    杨阳此时感觉自己那通天玉柱，已经相当的兴奋，在蓝心悦那翘起的美tun上，拍了一下，笑着说道：“心悦宝贝，你还坚持一会。”

    蓝心悦听了忍不住放了放白眼，接着对一边的蓝心怡说道：“心怡，你过来啦。”说着，起身让蓝心怡过来接着吸允舔弄。

    小果儿继续亲吻吸允了一会，也有些累了，对着红着娇美的脸蛋的小女生说道：“敏敏，你来换我，亲吻哥哥。”说着，将有些害羞的清纯小女生拉了过来。

    杨阳俊美帅气的脸蛋带着笑百意，享受着四女轮流的吸允舔弄。

    终于，差不多一个小时之后，就在蓝心悦准备放弃的时候，突然听到杨阳说道：“心悦宝贝，别停，我要出来了。”

    听到杨阳的话，蓝心悦顿时精神一振，接着毫不犹豫的深深含住杨阳的通天玉柱。

    在她满心的期待中，杨阳终于将自己那浓浓的清香诱，人的精华喷射了出来。

    那强劲的喷射，让蓝心悦根本来不及品尝，就直接的顺着喉咙吞了进去。还好，她呛了一下，接着将杨阳那浓浓的清香醉人的精华含在嘴里。娇美的脸蛋上带着满足的笑意，吐出杨阳那火热坚硬的通天玉柱，让蓝心怡和小果儿，还有清纯娇美的小女生都用嘴含住，吃进去不少。

    对于杨阳这种达到先天之境的人来说，特别是他还修炼的是轩辕黄帝的大海无量诀所以，体内的精元阳气非常的充足，几乎是一般人的十倍甚至是百倍。

    直到小果儿那娇嫩的小嘴，已经吃不下了，一点点诱，人香甜的乳白都从她的嘴角溢出，杨阳这才停下。

    一边的杨露看着绝美的脸蛋羞红，芳心复杂莫名，似羞似酸，不过最后却有些惊叹自己宝贝弟弟的神奇。

    正当她胡思乱想的时候，突然被蓝心悦抱住，接着就见她娇美的脸蛋上带着似戏谑似认真的表情，接着对着杨露那娇嫩香甜的小嘴吻去。

    杨露愣了一下，一双漂亮迷人的大眼睛，瞪得圆圆大大的，感觉到丝丝醉人香甜的味道，芳心一羞，半推半就的任由蓝心悦把嘴里的精华吻进她的嘴里。

    吻了一会，蓝心悦松开杨露，轻笑道：“怎么样，露露，我够姐妹吧。”接着，娇美的脸蛋上带着一丝调笑问道：“露露，是不是还想尝尝”

    杨露红着绝美迷人的脸蛋，打了蓝心悦一下，嗔道：“我可不是拉拉，以后不准吻我。”不过见蓝心悦那似笑非笑的眼神，杨露顿时有些羞涩和心虚，娇哼了一声，别过绝美迷人的脸蛋。

    蓝心悦轻笑了一下，接着转过身，扑到杨阳的怀里说道：“老公，要吃多少次你的精华，就可以起到美容的效果”

    杨阳听了，忍不住笑道：“心悦宝贝，你已经很漂亮了，不需要美容。”

    蓝心悦听了，芳心一甜，不过嘴上却说道：“怎么不要，人家还没有露露一半漂亮。”说着，用白嫩娇柔的小手抓住杨阳的通天玉柱，顿时娇呼道：“啊，老公，你真棒。”

    杨阳得意的笑道：“那是当然，要不然怎么满足的了你们这么多的宝贝。”说着，手掌握住蓝心悦那娇嫩的玉，乳，轻轻的你捏，揉，把，玩。

    被杨阳这样抚弄，蓝心悦忍不住的娇吟一声，接着红着娇美的脸蛋，调笑道：“老公，假如你去做牛郎，保管是世界第一。”

    杨阳现在已经知道牛郎是什么了，听了，也不生气，只是得意的笑道：“那是当然，不过我的目标是武功也是世界第一，到时候将那个什么雷神踩下去。”蓝心悦听了，顿时好奇，连忙问杨阳现在世界的江湖轰林是什么情况。

    杨阳笑着将自己从师傅那里了解的情况大致的说了一些给蓝心悦，还有也好奇的蓝心怡，小果儿，清纯娇美的小女生，和自己那绝美迷人的宝贝姐姐杨露听。

    听杨阳说完，蓝心悦马上说道：“老公，那个武林美女排行榜，上面的美女，真的很漂亮吗”接着又好奇和兴奋的问道：“老公，你师傅是不是让你把美女排行榜上的美女，都收进你的后宫，做我们的姐妹”

    杨阳听了，顿时眼睛一亮，他以前还从没有这么想过，蓝心悦的这个提议，让他有些心动。笑道：“那上面的美女，也就和你们差不多。”接着又对杨露说道：“宝贝姐姐，你上次的那个朋友，钟敏就是上一届武林排行榜第十的美女。”

    杨露听了感觉只是微微惊奇了一下，没想在赛车场交了一个朋友，竟然会是武林中人。不过她也没有觉得什么大不了的。

    就在这说笑中，午休的时间已经结束，学校的铃声当当的响，这时，清纯小美女有些惊讶的说道：“咦，哥哥，我怎感觉我的精神特别好，比以往午休之后还好多了。”

    听了清纯小美女的话，蓝心悦，蓝心怡，小果儿还有杨露，她们也发现，精神竟然比睡觉了之后，还好，浑身透着轻松，头脑更是清晰无比。

    杨阳轻笑道：“那是当然，宝贝们，你们以为老公的精华是一般的东西吗”

    蓝心悦在杨阳俊美帅气的脸蛋上吻了一下，嬉笑着说道：“老公，你简直就是唐僧。”

    杨露听了，却娇，媚的白了杨阳一眼，说道：“他要是唐僧，那妖精还有公主，女王什么的，都要被他吃掉。”

    蓝心悦，蓝心怡，小果儿，还有小美女们，听了愣了一下，接着反应过来，看着的杨阳和杨露，纷纷娇笑起来。

    被蓝心悦她们取笑，杨露绝美迷人的脸蛋羞红，娇嗔了一下，就赶紧的跑下床。

    嬉笑逗闹了一会，杨阳就和杨露，蓝心悦，蓝心怡，小果儿，还有小美女王敏整理好，准备去上课。

    下午的课是两节地理和两节生物，在上生物课的时候，三十一二岁的稍有姿色的女老师，毫不脸红的讲着那精，子，卵子的分裂和结合。

    蓝心怡听了，微微有些脸红的却好奇的问杨阳，为什么他的精华会有滋补的作用，杨阳轻笑道：“心怡宝贝，这是因为，我的精华里面蕴含先天之气。”

    听了杨阳的解释，蓝心怡似懂非懂，感觉有些神奇，芳心有些期待和羞涩的想着，不知道和杨阳结合，生出的宝宝是不是很特别聪明，特别优秀。想着，蓝心怡忍不住的芳心一热，娇美的脸蛋发红。

    杨阳当然不知道蓝心怡的想法，他只是有点疑惑，不知道蓝心怡为什么突然脸红。不过，看着蓝心怡娇美的脸蛋微红，显出一种胭脂般醉人的红晕，让杨阳觉得很心动。忍不住的抱着蓝心怡，吻了吻她那娇美吹弹可破的娇靥。

    就在杨阳和蓝心怡的耳鬓厮磨中，最后一节课落下了帷幕，稍有姿色的女老师，有些意犹未尽的停下了讲解精，子和卵子结合之后的分裂变化。

    虽然已经把身子都给了杨阳，不过蓝心悦，蓝心怡，小果儿她们也不能时时刻刻都和杨阳在一起。

    所以，放学之后，在蓝心悦，蓝心怡，小果儿的依依不舍中，杨阳和绝美迷人的姐姐杨露一起回家。

    刚进门，就听美艳干妈李佳笑着说道：“阳阳，想死干妈了。”说着，走过来，紧紧的抱住杨阳，让他的俊美帅气的脸蛋，彻底的埋在了自己那对饱，满高，耸的玉，乳中。

    闻着美艳干妈身上的清香和感受她那玉，乳的娇柔，杨阳舒服的蹭了蹭。

    被杨阳这样蹭动，李佳只感觉自己那饱，满的玉，乳上，传来一阵酥热，娇美的脸蛋一红，忍不住的娇声说道：“阳阳，是不是想吃干妈的奶。”

    对于美艳干妈的大胆，杨阳忍不住的张嘴咬了咬，闷声说道：“是啊，不过可惜的是，干妈你没有奶水。”

    虽然隔着衣服，可是李佳还是被杨阳这一咬，弄的身子一颤，下面那芳草萋萋的羞人地带跟着酥痒起来。红着娇美的脸蛋，李佳毫不羞涩的说道：“宝贝儿子，你赶快把干妈搞怀孕，那干妈不就有奶水了吗”

    跟在旁边的杨露，听到美艳干妈李佳，这么大胆的一句，彻底被雷到，红着绝美玉嫩的脸蛋，忍不住娇嗔道：“干妈，你也太”杨露有些说不下去了。

    李佳听了，却毫不在意的笑道：“露露，谁叫杨阳的宝贝，太让干妈着迷了。”

    杨露顿时无语，红着绝美玉嫩的脸蛋，走了过去。显然，是不知道这么和自己这个美艳的干妈说话。

    李佳那双迷人的眼睛闪过一丝狡黠，接着推开杨阳，说道：“阳阳，让干妈亲亲。”说着，搂住杨阳的脖子，主动的送上娇艳欲滴的红唇。

    杨阳笑着张开嘴，含住了美艳干妈送上来的娇艳红唇，抱着她湿吻起来。

    过了一会，这才将被吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋泛红的干妈推开，牵着她一起走到沙发前坐下，对绝美犹如天仙般的妈妈，说道：“妈妈，今天又累了一天，要不要我给你按摩。”

    林清雪看着俊美帅气的宝贝儿子，对着他甜甜笑道：“宝贝，妈妈当然要啦。”说着，主动的抬起玉嫩秀美的玉足，放到杨阳的腿上。

    手掌握住妈妈那晶莹玉嫩的小脚，杨阳轻轻的揉，捏为她按摩。

    享受着宝贝儿子的按摩抚弄，林清雪绝美迷人的脸蛋上满是甜和幸福的笑意。过来一会，她那双漂亮迷人的大眼睛，盯着杨阳，说道：“宝宝，你师娘传来消息，说过几天就要来看你。”

    正揉，捏绝美天仙般的妈妈，那晶莹玉嫩的小脚的杨阳，听到妈妈的话后，顿时愣住，接着俊美帅气的脸蛋上显出激动和喜悦。

    看到杨阳那毫不掩饰的激动和喜悦，林清雪芳心顿时有些酸酸的，她对那个还没有见过面，却在自己宝贝儿子心中占据重要地位的师娘，有些吃味。

    正文第107章清雪吃醋，情趣诱惑

    林清雪看着俊美帅气的宝贝儿子，对着他甜甜笑道：“宝贝，妈妈当然要啦。”说着，主动的抬起玉嫩秀美的玉足，放到杨阳的腿上。

    手掌握住妈妈那晶莹玉嫩的小脚，杨阳轻轻的揉，捏为她按摩。

    享受着宝贝儿子的按摩爱意抚弄，林清雪绝美迷人的脸蛋上满是甜和幸福的笑意。过来一会，她那双漂亮迷人的大眼睛，盯着杨阳，说道：“宝宝，你师娘传来消息，说过几天就要来看你。”

    正揉，捏绝美天仙般的妈妈住，那晶莹玉嫩的小脚的杨阳，听到妈妈的话后，顿时愣住，接着俊美帅气的脸蛋上显出激动和喜悦。

    看到杨阳那毫不掩饰的激动和喜悦，林清雪芳心顿时有些酸酸的，她对那个还没有见过面，却在自己宝贝儿子心中占据重要地位的师娘，有些吃味。

    紧紧的握住妈妈那晶莹玉嫩的小脚，杨阳忍不住说道：“妈妈，师娘真的要来了，太好了。”

    林清雪见杨阳如此高兴，芳心更酸，忍不住的娇哼一声，想要把自己那晶莹玉嫩的小脚从杨阳手中抽出来。

    这时，杨阳才发现自己这个绝美迷人美若天仙的妈妈，好像有点生气，愣了一下，杨阳心中顿时觉得又好笑又爱怜的，俊美帅气的脸蛋显出一丝温柔的轻笑，捧起妈妈那晶莹玉嫩的小脚吻了吻，说道：“妈妈，我爱师娘，也爱你，你们都是我心中最重要的女人。”

    被杨阳这样一吻，林清雪芳心又羞又甜，接着听到他的话，还是感觉有点生气吃味，忍不住娇腻的哼了一声。

    见绝美迷人天仙般的妈妈还生气，杨阳轻笑了一下，忍不住将她那晶莹玉嫩的小脚含进嘴里，接着又用舌头舔了舔她那柔软娇嫩的脚心。

    林清雪顿时感觉自己那脚心上，传来一阵难受的酥痒，忍不住的咯咯娇笑起来，一边笑，一边娇嗔道：“宝宝，好痒，别舔了。”

    杨阳俊美帅气的脸蛋上带着似撒娇，似坏坏的笑意，没有停下，继续用舌尖舔弄。

    林清雪娇喘吁吁的笑着，忍不住的挣动玉嫩的小脚，不过却没有使力，因为她芳心深怕蹬到杨阳的嘴唇。半哄半求的娇腻说道：“好宝宝，快停下，别舔了，妈妈痒死了。”

    杨阳这才笑着停下，看着绝美迷人的妈妈，柔声说道：“妈妈，我要你永远都是快快乐乐的。”

    感受到杨阳那真切毫无保留的爱意，林清雪芳心一甜，不过嘴上却娇嗔道：“坏宝宝，那你刚才还故意捉弄妈妈。”

    见绝美迷人的妈妈，突然这般的小心眼，杨阳觉得她可爱迷人极了，忍不住的笑着将她抱进怀里，说道：“那我现在补偿妈妈。”说着，低头吻住她那娇嫩香甜的小嘴。

    林清雪顿时娇笑的躲闪道：“坏宝宝，不要，你刚才还吻人家的脚，现在又来亲人家，才不要呢。”

    杨阳顿时笑道：“妈妈，你的小脚这么香甜，不信你尝尝。”说着，张嘴对着林清雪哈勒口琴。

    听了杨阳这话，看着他这样的动作，林清雪芳心又甜又是好笑的，娇嫩迷人的小嘴，忍不住说道：“宝宝，就你会这样说妈妈。”说着，林清雪毫不犹豫的主动送上娇嫩香甜柔软迷人的，和杨阳热吻起来。

    带着浓浓爱意的湿吻了一会，杨阳这才和林清雪松开，看着怀中绝美迷人的脸蛋上带着醉人的酡红，娇喘吁吁的妈妈，杨阳轻笑道：“妈妈，是不是很香甜啊。”

    林清雪轻轻一笑，白了杨阳一眼，娇腻的说道：“妈妈可没有尝出来。”

    这是，坐在一边的美艳干妈李佳，调笑道：“雪儿，你都恨不得将自己和阳阳融为一体了，还说没有尝出来，是不是还想尝一尝啊。”

    林清雪听了，芳心一羞，对着闺嗔道：“佳佳，宝宝本来就是从我体内出来的。”说完，很小女儿似地，用玉臂紧紧的搂住杨阳，好像要说，这是自己宝宝，谁都不许动。

    李佳见了，忍不住的轻笑道：“呵呵，没想到我们一向清高脱俗，美若天仙，倾国倾城的雪儿女神，也会有这样的一面。”

    林清雪毫不在意的一笑，绝美迷人的脸蛋上满是得意自豪和骄傲，有如最优美迷人高贵的白天鹅。

    杨露这时，看着，绝美玉嫩的脸蛋上带着轻笑，说道：“妈妈，假如别人看了你现在的样子，一定以为你是个二十岁的少女，上次我们俩个一起上街，别人不就说我们是姐妹吗。”

    林清雪听了，芳心微微有点喜悦，毕竟那个一女人不愿意自己永远都是二十岁。不过嘴上却嗔道：“露露，你是不是不想叫我妈妈”

    杨露挪动了一下，从后面抱住靠在林清雪的身上，嘻嘻笑道：“妈妈，当然不是啦，我为有你这样年轻漂亮，美若天仙的妈妈自豪还来不及了。”

    李佳也在一边，打趣道：“是啊，雪儿，你现在看上去真的就跟二十岁的时候一样。那时候，你在大学就被全校的男生，男老师们，称作雪儿女神。”

    杨阳则带着笑意，看着绝美迷人的妈妈，姐姐，还有美艳的干妈三人斗嘴笑闹。

    等今天特意去买护士专业的书籍的美女奶奶夏玉回来，山村气息的美少妇刘芳芳正好将晚餐准备好。

    美艳的干妈李佳特意指着桌上那一盘，专门壮，阳补肾的菜肴妩媚的对着杨阳笑道：“宝贝儿子，这是干妈特意为你准备的，你要把这一盘菜都吃完，今晚准备好好的让干妈领教一下你的厉害。”

    杨阳听了，忍不住的翻了翻白眼，他还需要壮，阳吗。见美艳的干妈坚持，心中暗道，等下一定要好好的让美艳的干妈尝尝自己的厉害。

    对于李佳的如此开放大胆，林清雪微微有点脸红，而其他的几女则是用幽怨的眼神看着的杨阳。特别是山村美少妇刘芳芳，她那双大大的眼睛里，满是幽怨和渴望。

    吃完晚餐，林清雪和夏玉两人继续到练功房里面，修习那滋阴养颜功。本来美艳的干妈李佳也是想学的，不过她想起今晚的节目，顿时按耐不住的到浴室，准备好好的沐浴，到时候和杨阳享受激烈美妙的性，爱。

    而杨阳准备从今晚开始，传授别墅守卫的美女们武功。在她们平时专门用锻炼的房间，杨阳先是让她们记住一段基本的心法口诀。

    等她们记住之后，杨阳用手贴在她们那平坦光滑的小腹上面，输入一团先天之气让她们练习运转。

    在杨阳将那手掌贴在美女守卫们的小腹上时，这几个美女纷纷脸红，芳心乱跳，强忍着的羞涩记住了运功路线。

    一个小时之后，这几个美女们，全部学会，杨阳这才放心，毕竟武学不能半点马虎。

    见时间不早了，杨阳吩咐这八个美女守卫，让她们每天早晨和晚上各练习一次，等十天之后，他再传授更深奥的心法。

    到练功房一看，发现绝美迷人的妈妈和美女奶奶两人早已经修习完滋阴养颜功。

    直接回到自己的卧室，就看到一幅让他热血沸腾的画面。只见美艳的干妈李佳，正穿着一件黑色镂空小巧至极的胸，罩，下面是一件同样黑色半透明的镂空丁，字裤，而她那双的美腿上，则是一双黑丝半透明的吊带袜，黑色的情，趣痛她那白嫩的肌，肤相互映衬，散发出一种让人欲，火沸腾的诱，人气息。

    本来李佳正在宽大的穿衣镜前试看，同时一边问着躺在的林清雪道：“雪儿，你说我穿的这一套情，趣怎么样阳阳他会不会喜欢”

    林清雪想起今天和李佳一起去公司，可是没多久，李佳就拉着她一起上街。林清雪以为她要买什么，最后却发现，她竟然是拉着自己专门来买情，趣的，林清雪也只是笑了一下，不过等听自己的闺说是专门买了，去诱，惑自己的宝贝儿子的，林清雪顿时感觉娇羞不已，想要阻止闺，可是已经痴迷于杨阳那火热粗大俊美雄壮的通天玉柱的美艳干妈李佳怎么会听，最后，在林清雪脸红中，她买了十多套各色各样，性，感的情，趣。

    李佳见杨阳进来，微微羞涩了一下，接着准备大胆的将自己性，感诱，人的身子展示给杨阳看，同时妩媚的看着杨阳笑道：“宝贝儿子，干妈这套衣服怎么样”

    对于美艳干妈如此性，感诱，人的打扮，杨阳心中的欲，火也被挑起，微红着俊美帅气的脸蛋说道：“不错，半遮半掩，性，感迷人。”

    听到杨阳的评价，李佳娇美的脸蛋顿时显出高兴的神色，对着杨阳媚眼如丝的笑着说道：“宝贝儿子，干妈今天特意买了，专门给你看的。还有其他的，我穿给你看。”接着又带着微微的羞涩和毫不掩饰的情，欲渴望，腻声说道：“宝贝儿子，到时候你喜欢哪一套，干妈就穿哪一套，让你狠狠的干干妈。”

    听到美艳干妈如此大胆话，和火辣的眼神，杨阳心中的欲，火更甚，一边走过去和自己绝美迷人的妈妈林清雪躺到一起，一边笑着说道：“好啊，干妈，我可有些等不及了。”

    妩媚的娇笑一些，李佳就开始准备换上另一套样式的性，感诱，人的情，趣。

    而林清雪则有些羞涩的用白嫩娇柔的玉手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，娇嗔道：“坏宝宝，你怎么也跟着佳佳胡闹。”

    杨阳轻笑着撒娇和渴望的看着绝美迷人的妈妈，说道：“妈妈，你几时也穿这样的衣服给我看”

    林清雪听了，绝美迷人的脸蛋更红，芳心一跳，忍不住娇嗔道：“坏宝宝，人家才不要。”

    正文第108章春水四溢，清雪娇羞

    听到美艳干妈如此大胆话，和火辣的眼神，杨阳心中的欲，火更甚，一边走过去和自己绝美迷人的妈妈林清雪躺到一起，一边笑着说道：“好啊，干妈，我可有些等不及了。”

    妩媚的娇笑一些，李佳就开无始准备换上另一套样式的性，感诱，人的情，趣内。衣。

    而林清雪则有些羞涩的用白嫩娇柔的玉手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，娇嗔道：“坏宝宝，你怎么也跟着佳佳胡闹。”

    杨阳轻笑着撒娇和渴望的看着绝美迷人的妈妈，说道：“妈妈，你几时也穿这样的衣服给我看”

    林清雪听了，绝美迷人的脸蛋更红，芳心一跳，忍不住娇嗔道：“坏宝宝，人家才不要。”

    见绝美迷人的妈妈娇羞拒绝，杨阳只是轻笑了一下，不再继续这个禁忌而又刺激的话题，搂着绝美迷人的妈妈，带着期待和欣赏的眼光，等待着美艳的干妈李佳开始情，趣内。衣的诱，惑。

    没等多久，美艳的干妈李佳，就从试衣间里面出来，此时，她穿着的是一套红色连体无肩带情，趣内。衣。内。衣很紧窄，将美艳干妈丰，满的身材暴露的更加突出，特别是那对雪。白饱。满的玉，乳，更是被挤得显出一道深邃的迷人乳，沟。

    的下摆，仅仅只能裹住美艳干妈那雪。白肥美的粉tun一小部分。随着美艳干妈的走动，扭摆出各种诱，人的姿势。

    雪，白修，长的美腿交叉并拢，李佳弯腰抬头看着杨阳，妩媚诱，惑的笑道：“怎么样，宝贝儿子，看着干妈这身打扮，有没有想着把干妈压倒身下，狠狠的操，干”

    本来杨阳就被美艳干妈这样诱，人的打扮弄的欲，火升腾，现在听到美艳干妈如此的话，心中更是火热，俊美帅气的脸蛋带着一丝红晕，杨阳笑道：“干妈这样漂亮诱，人，我当然想，不过，我还想看看干妈其他的情，趣表演。”

    而林清雪听到自己闺这么有如荡，妇般的话语诱，惑自己的宝贝儿子，芳心又羞又恼，忍不住嗔道：“佳佳，你就不能正经点，不许说粗话。”

    李佳嘻嘻一笑，对着娇羞的林清雪，说道：“雪儿，你没听过，最有魅力，最有诱。惑力的女人，就是那种在外是贵妇，在是荡，妇的女人吗人家现在就是要做一个荡，妇，来诱，惑宝贝儿子。”

    闺的这种歪理，让林清雪不知道说什么好，红着绝美玉嫩的脸蛋，娇哼了一声，便不再理她。

    杨阳见了，低头在林清雪绝美玉嫩的脸蛋上吻了一下，轻笑道：“妈妈，你放心，我等下一定好好的帮你教训干妈。”

    林清雪听后，她先是一愣，接着反应过来，杨阳说的教训，肯定是用他那俊美雄壮的通天玉柱狠狠的教训闺的小妹。妹，顿时绝美玉嫩的脸蛋更红，芳心又羞又酸，忍不住用白嫩娇柔的玉手掐了杨阳一下，娇腻的嗔道：“坏宝宝，连你也欺负妈妈。”

    杨阳嬉笑了一下，低头含住妈妈那晶莹玉嫩的耳珠，吹着热气，说道：“妈妈，那你想要我怎么教训干妈”

    被杨阳这样一逗，林清雪只感觉身子有点发热，娇羞的白了他一眼，嗔道：“坏宝宝，人家才不管你。”

    这时，美艳干妈李佳，又换了一套情。趣内。衣出来，这一次的情，趣内。衣诱，惑，让杨过都忍不住的惊艳了一把。

    只见美艳的干妈，上面一件镂空蕾丝花边半透明的文，胸，使得那两粒鲜红的豆豆，也隐约可见，同样挤出一道深邃诱，人的乳，沟。

    而下面除了一件黑色半透明的镂空小裤裤之外，只吸引人的还是她那双雪。白的美腿。因为美艳干妈本身就有一米六八，现在她那白嫩的小脚上，穿着一双十厘米高的，红色高跟鞋，所以这样一来，就将美艳干妈的那双。修。长美腿显得更加突出。

    最主要的是，此时，美艳干妈那的美腿上，还穿着镂空的黑色网袜，一直连到她那雪。白的大，腿根处。

    香甜嫩滑的小舌伸出来，舔了舔自己那娇艳欲滴的红唇，对着杨阳媚眼如丝的笑了笑，接着转过身，并拢的美腿，弯腰低头，让自己那肥美的粉tun高高翘起，娇腻的说道：“宝贝儿子，现在有没有被干妈挑起欲。火，是不是很像操，干妈”

    杨阳红着俊美帅气的脸蛋，气息有些粗重，明亮深邃迷人的眼睛里面，此时布满了遮掩不住的欲，火，看着美艳诱，人的干妈，说道：“干妈，我现在是欲，火焚身，你快点过来帮我去火。”

    其实，李佳现在也是涌动，她那芳草萋萋的羞人地带，已经湿润渴望不已。听了杨阳的话，终于忍不住，潮红着娇美的脸蛋，对着杨阳扑了过来。

    轻笑着将扑过来的美艳干妈搂住，低头吻住了她主动送上的香甜娇艳欲滴的诱，人红唇。

    无需多说，两人直接进行最激烈的湿吻，嘴唇互相缠绵吸允，而舌头也不甘示弱的抵弄卷吸缠，绕。

    同时，杨阳抱着美艳干妈的手掌，也慢慢的滑向她那肥美弹性十足的美tun上。抓没美艳干妈的美tun，用力的的捏，揉。

    不同于蓝心悦，蓝心怡，小果儿她们青涩的少女，美艳干妈李佳，则大胆的用白嫩的玉手，激动的抚，摸杨阳那坚实俊美雄壮的胸膛，摸着摸着，那白嫩的玉手就滑倒了杨阳的，带着激动和渴望，抓住了杨阳那已经完全苏醒，火热粗大坚硬的通天玉柱。

    隔着内，裤摸了一会，美艳干妈李佳就觉得不过瘾，直接扯掉了杨阳的内，裤。让那俊美雄壮，火热粗大的通天玉柱冲了出来。

    林清雪在一边看着抱在一起，火热湿吻，激烈爱，抚的宝贝儿子和闺，芳心又羞又酸。咬着娇嫩香甜柔软的嘴唇，漂亮迷人的眼睛里，露出一丝复杂的情绪。

    这样和杨阳激烈火热的湿吻了好一会，李佳只感觉自己身子越来越热，那强烈的情，欲渴望，再也抑制不住，推开杨阳，酡红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的说道：“宝贝儿子，快点来干干妈。”

    此时，杨阳也被美艳的干妈，弄的欲，火高涨，红着俊美帅气的脸蛋，气息粗重的将美艳的干妈压在身上，嘴唇火热的亲吻起美艳干妈，诱，人的身子。同时，手掌也不停的在美艳干妈的身子上抚弄。

    在杨阳的亲吻和抚弄下，李佳只感觉身子越来越燥热，阵阵强烈的春情不停的涌动，让她呼吸越来越急促，娇美的脸蛋也渐渐的变得娇艳潮红。

    等杨阳把美艳干妈李佳，那芳草萋萋的羞人地带，亲吻吸允的完全湿润后，美艳干妈终于忍不住，抓着杨阳那俊美雄壮的宝贝，急切的想要杨阳进入她那娇嫩湿润的玉道里。

    轻笑了一下，杨阳抱起美艳干妈的的双腿，将自己那宝贝，挺进了干妈那湿润渴望的玉道。

    那完全毫无保留的充实，让美艳干妈李佳忍不住的发出一声满足的娇吟，接着用的双臂搂住杨阳的脖子，主动的抬头肥美弹性十足的美tun，配合杨阳的挺动。

    林清雪在一边看着，绝美玉嫩的脸蛋越来越红，羞涩的想要别过去，可是，又鬼使神差的忍不住盯着继续看。

    感觉到林清雪的目光，李佳忍不住的对她妩媚一笑，一边大声娇吟，一边说道：“啊，雪儿，你的宝贝儿子，弄的我好爽。”同时，她那还穿着高跟鞋的小脚，不停的摆动。

    听到闺这话，林清雪顿时又羞又恼，白了故意逗自己的闺一眼，林清雪羞涩的别过头，不想看闺这种得意的的样子。

    好似找到了让自己性，爱更加美妙的东西，李佳开始更加大声，更加毫不掩饰的娇吟，同时故意将自己被杨阳挺动性，爱缠绵的那种美妙快，感，说出来。

    林清雪当然知道闺，是故意说给自己听的，芳心又羞又恼，还有一丝酸酸的，或许是不想认输，或许是别的，林清雪没有离开，强忍着羞涩听着闺被自己的宝贝儿子，弄的娇吟喘息和那种性，爱缠绵的诱，人声音。

    听着听着，林清雪感觉自己的身子开始发热，是那种羞人的燥热，这让她芳心羞涩不已。绝美玉嫩的脸蛋，慢慢的变得潮红起来，鼻息之间的气息也慢慢急促。

    这时，美艳干妈李佳，终于忍不住的被杨阳送上了性，爱的第一次美妙高，潮。高声娇吟，大量的春水，像是决堤的洪水，狂涌而出，淋在了杨阳的通天玉柱上。

    等着美妙的性，爱高，潮的消退之后，李佳娇喘着，潮红的脸蛋上带着调皮的笑意，对林清雪娇声说着自己被杨阳弄的如何爽，如何的快乐，那种美妙的性，爱快，感，几乎让她以为自己升天了。

    本来就燥热羞涩的林清雪，听到闺的娇吟和炫耀之后，芳心羞涩酸酸中，身子终于忍不住的涌起了一阵羞人的春情，这种感觉，让林清雪羞涩的恨不得马上逃回自己的卧室。可是，那种恼怒和酸酸的感觉，让她不想离开。

    媚眼如丝的看着杨阳，妩媚一笑，李佳松开搂着杨阳的玉臂，转过身子，将自己那肥美的粉tun高高的翘起，扭头娇腻的说道：“宝贝儿子，快点。”

    美艳干妈的这种诱，惑，让杨阳没有丝毫的犹豫，抱着她那弹性十足的美tun，冲击了进去。

    一个小时之后，美艳干妈达到了性，爱的第六次的高，潮，此时她的身子上染着一层娇艳迷人的玫瑰色，娇软无力的躺着，娇喘吁吁，那娇美的脸蛋上，满是性，爱满足的春意。

    正文第109章调戏清雪，怒为红颜

    本来就燥热羞涩的林清雪，听到闺的娇吟和炫耀之后，芳心羞涩酸酸中，身子终于忍不住的涌起了一阵羞人的春情，这种感觉，让林清雪羞涩的恨不得马上逃回自己的卧室。可是，那种恼怒和酸酸的感觉，让她不想离开。

    媚眼如丝的看着杨阳，妩媚一笑，李佳松开搂着杨阳的玉臂，转过身子，将自己那肥美的粉tun高高的翘起，扭头娇腻的说道：“宝贝儿子，快点。”

    美艳干妈的这种诱，惑，让杨阳没有丝毫的犹豫，抱着她那弹性十足的美tun，冲击了进去。

    一个小时之后，美艳干妈达像到了性，爱的第六次的高，潮，此时她的身子上染着一层娇艳迷人的玫瑰色，娇软无力的躺着，娇喘吁吁，那娇美的脸蛋上，满是性，爱满足后的春意。

    李佳有些娇软无力的，勉强抬起自己那白嫩娇柔的手臂，搂住杨阳的脖子，娇美潮红的脸蛋上带着性，爱满足的甜笑，爱意绵绵的看着杨阳，娇腻的说道：“宝贝儿子，你真是棒极了，干妈都快被你弄死了。”

    听了美艳干妈这话，杨阳心中微微有些得意，俊美帅气的脸蛋上带着轻笑，继续慢慢的挺送着自己那通天玉柱，看着身下高，潮过后，慵懒迷人的美艳干妈，说道：“为了干妈，我当然要尽心尽力。”说着，有开始加快速度挺动起来。

    李佳被杨阳这样一弄，顿时娇吟了几下，喘息求饶道：“宝贝儿子，你太厉害了，让干妈歇会。”

    见美艳干妈确实有些累了，杨阳这才轻笑着，又快速用力的冲击了几下，这才停下，不过依旧将自己那俊美雄壮火热粗大坚硬的通天玉柱留在美艳干妈那娇嫩湿润的玉道里面。

    俯抱着美艳干妈，杨阳俊美帅气的脸蛋带着邪魅的笑意，看着她说道：“干妈，难道你忍心看我憋着吗”

    白嫩的小手带着迷恋抚，摸着杨阳那俊美健壮的胸膛，听了杨阳的话，李佳娇美潮红的脸蛋上，带着一丝愧疚不过更多的是对杨阳如此持久而赞叹和痴迷，娇腻的说道：“宝贝儿子，干妈现在真的不行了，你让干妈歇会。”

    杨阳却故意撒娇道：“干妈，我要嘛。你快点给我。”说着，好似小孩子似地，含住美艳干妈那白嫩饱，满高，耸的玉，乳，使劲的吸允咬动。

    被杨阳那俊美雄壮火热粗大坚硬的通天玉柱，挞伐了一个多小时，美妙性，爱的高，潮来了六次，李佳虽然是如狼似虎的年纪，可是也有点承受不住，眼珠一转，看到一边红着绝美玉嫩的脸蛋，似羞似嗔的看着自己和杨阳的天仙美人林清雪，嘻嘻笑道：“宝贝儿子，干妈是不行了，你可以去找雪儿啊，我想雪儿她也很需要你去爱她。”

    林清雪听到闺这样的话，绝美玉嫩的脸蛋顿时羞红的像是要滴出血来，伸出白嫩娇柔玉洁的小手打了闺一下，娇羞的嗔道：“佳佳，你是不是皮痒啊。”

    李佳调皮一笑，看着此时娇羞绝美迷人的林清雪，说道：“雪儿，难道你忍心看着你的宝贝儿子苦熬吗”

    林清雪听了，芳心又是娇羞又是惊叹杨阳的强壮持久，娇嫩香甜的小嘴却嗔道：“佳佳，这都是你撩起了的，你就要负责到底。”说着，有白了这个口无遮拦的闺一眼。

    李佳此时确实有点承受不住杨阳的冲击，见林清雪这样说，眼珠一转，嘿嘿调笑道：“雪儿，难道你就不想吗”接着又赞美道：“阳阳的宝贝，弄的人真是爽的要升天，不信的话，你试一试，保管你让你体验到，什么是世上最美妙的感觉。”

    林清雪羞红着绝美玉嫩的脸蛋，娇哼道：“佳佳，你再乱说，小心我让宝宝，现在就继续的惩罚你。”

    见诱，惑不行，李佳马上楚楚可怜的看着林清雪，一副哀求的样子道：“雪儿，我们是最好的姐妹，现在妹妹有难，做姐姐怎么能够忍心不帮妹妹”

    林清雪听了，没好气的说道：“别给我来这招，先前你不是很得意吗，叫的那么大声，生怕全上海的人听不见似地。”

    一计不成，李佳马上坏坏的调笑道：“雪儿，我就不相信你不想要，你现在把小裤裤脱了，我想你那里肯定湿透了。”

    被闺这样调笑，林清雪绝美玉嫩的脸蛋顿时红的发烫，芳心又羞又恼，特别是看到闺得意好似把自己看穿的眼神，林清雪又有点心虚，恼羞成怒，对着杨阳娇声说道：“坏宝宝，快点帮妈妈好好教训你的干妈。”

    杨阳听了绝美迷人的天仙妈妈这样说，也配合着笑道：“妈妈，我这就帮你。”说着，开始挺动起来。

    感受到自己那娇嫩湿润玉道的酥，麻，那种美妙的快乐感觉让李佳有点享受，不过嘴上却幽怨的说道：“阳阳，你真是没良心，人家这样帮你，你却毫不领情，还反过来惩罚人家。”说完，又被杨阳顶的忍不住啊啊叫起来。

    林清雪一下就发现了闺的装模作样，顿时娇哼一声，不再理会，起身下床，跑到浴室里面，准备泡澡。

    见林清雪有些落荒而逃的样子，李佳眼中闪过一丝得意的笑意，不过马上，她就被杨阳快速有力深深的挺动，给弄的娇吟不止，等她再一次的被杨阳弄到性，爱的美妙高，潮后，一边享受着美妙的感觉，一边娇喘求饶道：“阳阳，你饶了干妈吧，干妈真的不行了。”

    杨阳轻笑了一下，拍了拍美艳干妈那白嫩弹性十足的美tun，说道：“知道厉害了吧。”说着，抱起娇软无力的干妈，走进了浴室。

    此时，林清雪才将浴缸里面，放满了牛奶，正准备泡牛奶浴，见杨阳抱着娇软无力，娇美的脸蛋满是性，爱满足后的春，意的闺，轻哼了一声。

    李佳毫不在意的笑道：“雪儿，泡牛奶浴啊，我们一起吧。”说着，让杨阳把她放到浴缸里。

    林清雪娇哼一声，说道：“想得美，要泡，你们到一边去。”说完，马上脱掉身上的紫色吊带睡裙，跨进浴缸。

    林清雪那雪嫩细腻有如凝脂般的肌，肤，完美的和那乳白细腻的牛奶融合在一起，显出一副最唯美的画面。

    杨阳轻笑了一下，抱着美艳干妈，直接跨进浴缸坐下，弄的浴缸里面的牛奶飞溅。

    林清雪绝美玉嫩的脸蛋上，露出委屈羞恼的神色，扑到杨阳的身上，好似小女孩似地，对杨阳气恼的说道：“坏宝宝，欺负妈妈。”说着，白嫩玉洁柔软的小手忍不住的轻轻的捶打杨阳。

    温柔一笑，将绝美迷人天仙般的妈妈拥进怀里，吻了吻她那绝美玉嫩，吹弹可破的脸蛋，杨阳说道：“妈妈，别生气。”

    娇哼一声，林清雪任由杨阳抱着，撒娇道：“宝宝，妈妈的脚不舒服，你快点给妈妈按摩一下。”

    听了妈妈的话，杨阳轻笑着捧起她那晶莹玉嫩的小脚，认真细心的为她抚弄按摩，最后含在嘴里吸允舔弄了一下，把她逗的咯咯娇笑起来，这才满意。

    泡了半个多小时，杨阳又动手为绝美迷人的妈妈和美艳的干妈两人清洗好，抱起她们重新回到。

    林清雪绝美玉嫩的脸蛋带着微红，从衣柜里面拿出新的被单，将那沾满了李佳大量春水的被单扯下来换上。

    李佳对自己留下的痕迹，娇美的脸蛋上满是得意和满足。

    正好这时，在学校上完自习的杨露回来了，直接进入杨阳的卧室，看到美艳干妈李佳一，丝，不，挂的躺在，娇美的脸蛋上还带着性，爱满足后的红晕，杨露顿时明白，自己的宝贝弟弟肯定和干妈发生了关系，芳心又羞又恼，白了一眼轻笑的杨阳。

    等睡觉的时候，当然还是杨阳睡中间，林清雪则被杨阳搂在怀里。杨露见了，马上撒娇着，也挤进了杨阳的怀里，让他抱着。

    已经享受过杨阳那俊美雄壮通天玉柱的美妙后，李佳也不在意不能被杨阳抱着，所以笑着任由杨露挤进来。一个多小时激烈的性，爱缠绵，让李佳没多久就香甜的睡熟。

    而被杨阳抱在怀里的林清雪和杨露，感受到杨阳让人安心坚实的怀抱，芳心充满了宁静，很快便进入了甜美的梦境。

    第二天早上，吃完早餐，杨阳和绝美迷人天仙般的妈妈吻别之后，载着超级大美女姐姐杨露去学校。

    正当那亮红炫丽的跑车开到半路上时，杨露的手机响了，接通发现竟然是火辣美女陈颖打来了的。

    在杨露有些不满的娇嗔中，杨阳笑着接过手机，不过马上他俊美帅气的脸蛋上的笑意，就消失不见了，取而代之的是一股冷冽的煞气。

    原来，陈颖告诉他说，她的姐姐陈玉莲也就是杨阳那个清纯美丽的数学老师，今天被家里逼着，准备和前男友江明结婚。

    这样的消息，让杨阳如何不发怒。突然他感觉自己的手被握住，接着就见自己的绝美迷人的宝贝姐姐，满是爱意关切的看着自己。

    杨阳俊美帅气的脸蛋上，顿时解冻，露出温柔的微笑，看着宝贝姐姐说道：“姐姐，我没事。我们先去学校，到时候我会处理这件事。”

    对于自己的宝贝弟弟，杨露是毫无保留的相信，听他这样说，对着他甜甜一笑，白嫩娇柔的玉手和杨阳手指，将自己那浓浓的爱意和信任传递过去。

    对着绝美迷人的姐姐轻笑了一下，杨阳慢慢将跑车提速，飞快的开往学校。

    到了学校之后，杨露搂住杨阳深深的吻了吻他，这才笑道：“弟弟，你要完好无损的回来。”

    温柔一笑，杨阳柔声说道：“宝贝姐姐，你要求，就是我的使命。”

    听杨阳这样说，杨露芳心又甜又满意，最后吻了一下杨阳俊美帅气的脸蛋，杨露笑着走下了车。

    看着绝美迷人的宝贝姐姐走远，杨阳心中的怒火越来越盛，深吸一口气，发动跑车，飞似地赶往陈颖的家。

    正文第110章两情相悦，情不自禁

    按照陈颖给的地址，杨阳没花多少时间，就赶到了。停好跑车，看着眼前的别墅，透过那宽大的铁门，里面布置的正是为婚礼准备的场面，充满了喜庆之气。

    俊美帅气的脸蛋上，带着冷冽的煞气，杨阳直接走了进去。

    本来站在两边准备迎客看请柬的侍者，感觉到杨阳那冷冽之气，不约而同的就这样让杨阳走了进去。

    现在别墅里，已经来了不少宾客，所以杨阳的到来，不怎么引人注意。穿过别墅青草坪上，摆满的桌席，杨阳正想找人问一下新娘的房间在什么地方。

    就看到，一身白纱裙伴娘打吗扮的陈颖，蹬蹬的小跑过来，等跑到杨阳面前，略微喘息了一下，娇美的脸蛋上带着喜悦说道：“杨阳，你终于来了。”

    杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝轻笑，看着陈颖问道：“你姐姐呢”

    陈颖略微有点吃味的说道：“杨阳，你就知道问人家姐姐，也不关心下人家。”

    对于陈颖的小性子，杨阳笑了一下，说道：“陈颖，难道你，妈妈也也逼着你嫁人。”

    “讨厌。”陈颖微红着娇美的脸蛋，娇嗔了一下，接着拉住杨阳的手，娇声说道：“人家这一辈子都是你的人，怎么可能嫁给别人。”

    面对陈颖的深情爱意，杨阳心中有些感动，轻轻一笑，说道：“别说这辈子，你永远都是我的。”

    听了杨阳的话，陈颖芳心甜，嘻嘻一笑，说道：“你真霸道。”接着看了看四周，低声对杨阳说道：“我姐姐，在二楼的第六个房间，你自己上去找，我给你在下面打掩护。”

    知道了清纯美女老师陈玉莲的房间，杨阳微微松了口气，听陈颖说给自己打掩护，心中又有点好笑，握住她那白嫩的小手，在她娇美嫩白的脸蛋上吻了一下，笑道：“陈颖，我上去了。”

    被杨阳吻了一下，陈颖有些心喜甜，点了点头。

    等杨阳上楼之后，陈颖很积极的在楼下大厅里招呼客人。同时，眼睛盯住自己的爸爸和妈妈，还有新郎那边的人，防止他们上楼。

    而杨阳走上二楼，轻易的就找到陈玉莲的房间，不过，此时，她的房间门口，有两个一看就是保镖守着。

    看到这样的对待自己那清纯美丽的陈玉莲，杨阳怒火一下涌上，快速的走了过去，在两个保镖正准备呵斥询问的时候，两耳光扫在了他们的脸上。

    天下武功，唯快不破，这句话虽然不完全正确，可是还有一定的道理。杨阳完全没有用招式，直接就是速度，在两个保镖还没反应过来前，两耳光打坏了他们的脑子，将他们变成了白痴。不再理会两个白痴，手上真气一吐，对着门锁直接推开，走了进去。

    进了房间。杨阳一下就看到了，正坐在梳妆台前的清纯老师陈玉莲。此时的她，穿着白纱蓬松的婚纱裙，带着白手套的小手，撑着娇俏的下巴，正对着镜子出神。整个，显得有些忧郁。

    杨阳见了，心中涌起一阵怜惜，轻轻走了过去，走到她的后边，双手按在她那显露出的光洁玉嫩的香，肩上，柔声说道：“玉莲，我来了。”

    正对着镜子出神的陈玉莲，突然看到出现在镜子里面的杨阳，愣了一下，以为自己在做梦出现的幻觉，直到杨阳双手扶在她的光滑的香，肩上，听到他说的话，陈玉莲这才反应过来，自己不是在做梦，杨阳，这个自己的学生，自己心中的情郎，真的来了。

    顿时，陈玉莲那娇美玉嫩的脸蛋上，显出激动的喜悦，扭过身子，一下紧紧的抱住杨阳，忍不住的叫道：“阳阳，阳阳。”

    感受到陈玉莲的激动，杨阳抱着她，拍着她那光滑玉洁的粉背，柔声安慰道：“玉莲，我在这，我来带你走的。”

    正激动喜悦的陈玉莲，听到杨阳这话，顿时为不可查的顿了一下，紧紧的抱着他一会，这才推开他，娇美的脸蛋上带着一丝红晕，羞涩的说道：“阳阳，我要你吻我。”

    杨阳听了，愣了一下，不过他也没有多想，轻笑着，将陈玉莲抱起，低头吻住了她那娇嫩香甜的小嘴。

    美目羞涩的闭上，陈玉莲主动的搂住杨阳的脖子，张开娇嫩香甜的小嘴，有些生涩的回应起杨阳的热吻。

    张嘴含住陈玉莲香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    陈玉莲主动的伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    清纯老师陈玉莲的热情，让杨阳心中又是火热又是感动的，含住她那香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻，让陈玉莲那娇美玉嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。

    杨阳含住陈玉莲那香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，同时抱着她的手掌，也不停的她那显露在外面的光洁玉嫩的粉背。

    在杨阳深深的湿吻之下，陈玉莲阵阵酥酥麻麻的感觉，从自己的舌尖传到心底，涌起阵阵羞人的情，欲春，情。

    此时那娇美白嫩的脸蛋潮红一片，呼吸也变得急促起来，迷迷糊糊的香甜嫩滑的小舌，生涩却热情的回应着杨阳的湿吻。

    手掌在清纯娇美的陈玉莲那白嫩光滑的大，腿上，来回的抚，摸，感受着陈玉莲那肌，肤的雪腻娇柔，杨阳很是有些爱不释手。

    慢慢的手掌往着更深处摸去，顺着清纯娇美的美女老师，那雪嫩光滑的大，腿根，想要抚，摸挑弄清纯娇美的美女老师，那神秘娇柔的羞人地带。

    感受到杨阳的动作，陈玉莲芳心虽然羞涩，可是心中已经有的决定，让她没有阻止杨阳，任由他的手掌在自己的裙子里面抚弄。

    见清纯娇美的美女老师陈玉莲默许，杨阳含住美女老师，那湿润香甜的小嘴，湿吻的更加火热。

    从杨阳含弄轻咬的香甜小舌上，传来的阵阵异样的快乐刺激，这让陈玉莲芳心忍不住的有种羞人的躁动，那神秘羞人地带慢慢的变得湿润，还有不停传来的空虚，让她忍不住的扭动双腿，想要缓解这种难耐羞人的空虚。

    却发现，越是扭动，那羞人地带就越是变得湿润和空虚，这样让很想要杨阳把手掌伸过去，但是，芳心深处的一丝理智和保守，让她继续忍受着那羞人地带难耐的空虚。

    像是感觉到了青春娇美的美女老师，芳心的煎熬和矛盾的渴望，杨阳又把手，慢慢的往美女老师的白嫩娇柔的双，腿之间，那神秘羞人地带伸去。

    隔着那薄薄的小裤裤，杨阳明显感觉到了上面的湿痕，心底坏坏一笑，时不时的用手指隔着那带着湿痕的小裤裤，轻轻的按一下美女老师那湿润的羞人地带。

    被杨阳深深的湿吻，和挑弄，逗得身子发热，娇美白嫩的脸蛋，带着潮红的发烫，情，欲春，潮涌动的陈玉莲，对杨阳的阻挡也越来越微弱，只是芳心深处的一丝保守理智，让她继续坚持着。

    用手指，隔着越来越湿的小裤裤，轻轻的按一按，美女老师那娇柔湿润的羞人地带，杨阳也发现美女老师快要被情，欲之火，彻底的迷失。心底的坏笑更甚，含住清纯娇美的美女老师，那湿润香甜的小嘴，用力的吸允她那香甜的津液，舌头缠着美女老师嫩滑的小舌，不是的吸允舔弄一下，牙齿轻轻的撕咬。

    从未经过人事的清纯娇美的美女老师，那里忍受的住，香甜嫩滑小舌上面，传来的阵阵酥酥麻麻的感觉，让她的情，欲越来越旺盛。潮红着娇美白嫩的脸蛋，呼吸变得娇喘吁吁，香甜嫩滑的小舌忍不住的更加热情主动回应这样的湿吻。

    感觉得到清纯娇美的美女老师，那因为情，欲涌动，而越来越滑嫩的小舌，杨阳心底坏坏一笑，接着用手指挑开清纯娇美的美女老师，那带着明显湿痕的小裤裤，手指终于抚，摸到了清纯娇美的美女老师，那湿润泥泞的羞人地带。

    娇美白嫩的脸蛋上，带着情，欲涌动的潮红，娇喘吁吁的陈玉莲，好似没有感觉到杨阳的动作，任由杨阳用手指，轻轻的抚弄自己那湿润泥泞的羞人地带。只是她在被杨阳抚弄在那湿润泥泞的羞人地带的时候，身子明显的颤了一下，强忍着异样的娇羞，更加主动和热情的回应着杨阳的湿吻。

    杨阳心中带着淡淡的兴奋，手指更加灵巧的抚弄，美女老师那已经湿润泥泞的羞人地带。

    此时已经用白嫩娇柔的粉臂，搂着杨阳脖子，热情主动的回应杨阳湿吻的陈玉莲，只感觉自己那羞人地带，被杨阳这样抚弄，越来越湿，快乐的酥痒和空虚一起涌上，让陈玉莲忍耐不住的想要，让杨阳抚弄的更加深，也更加的用力。

    突然，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的陈玉莲火热滚烫的身子一颤，接着一股带着清香的热流，从她那湿润泥泞的羞人地带深处喷涌忍住，全部流在了杨阳的手上。

    感受到清纯娇美的美女老师，达到了初，潮，杨阳送清纯娇美的美女老师，那湿润迷人，带着淡淡红肿的小嘴，俊美帅气的脸蛋上，露出轻轻的笑意，看着娇美白嫩的脸蛋上，满是情，欲涌动的潮红，娇喘吁吁的美女老师。

    此时，清纯娇美的陈玉莲，却是一副娇艳迷人的样子，那明亮的双眼里布满了迷蒙的汪汪春水，爱意羞涩的看着杨阳，身子发软的被杨阳抱在怀里，娇喘着呼出阵阵迷人的清香。

    正文第111章处子落红，强势霸道

    突然，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的陈玉莲火热滚烫的身子一颤，接着一股带着清香的热流，从她那湿润泥泞的羞人地带深处喷涌忍住，全部流在了杨阳的手上。

    感受到清纯娇美的美女老师，达到了初，潮，杨阳送清纯娇美的美女老师，那湿润迷人，带着淡淡红肿的小嘴，俊美帅气的脸蛋上，露出轻轻的笑意，看着娇美白嫩的脸蛋上，满是情，欲涌动的潮红，娇喘吁吁的美女老师。

    此时，清纯娇美的陈玉莲，妈却是一副娇艳迷人的样子，那明亮的双眼里布满了迷蒙的汪汪春水，爱意羞涩的看着杨阳，身子发软的被杨阳抱在怀里，娇喘着呼出阵阵迷人的清香。

    俊美帅气的脸蛋上带着轻笑，杨阳将手从清纯美女老师那裙子里面拿出来，柔声说道：“玉莲，把衣服换了，跟我走吧。”

    被杨阳亲吻挑弄的达到了初，潮的清纯美女老师陈玉莲，听了杨阳的话，芳心涌起一阵酸涩的甜，清纯娇美的脸蛋上却露出一丝青涩妩媚的诱，惑，看着杨阳说道：“阳阳，人家现在就想你要人家。”说完，清纯娇美的脸蛋顿时羞红的发烫，赶紧低下头，一副不敢看杨阳的样子。

    杨阳听了，的剑眉挑了挑，有点疑惑清纯美女老师，怎么突然变得这么大胆，不过杨阳也没有多想，此时见她一副娇羞的模样，杨阳也有些心动，轻轻笑道：“玉莲，你刚才说什么，我没听清。”

    陈玉莲芳心羞涩不已，不过想到现实的无奈，只好强忍着羞涩，看着杨阳娇羞大胆的说道：“阳阳，你现在就要了人家的身子吧。”说完，用羞涩期待爱意绵绵的眼神，勇敢的看着杨阳。

    等对上杨阳那带着坏笑的眼神后，陈玉莲顿时明白自己被杨阳捉弄了，芳心一羞，将羞红的发烫的娇美脸蛋紧紧的埋在杨阳的怀里，小嘴娇嗔不已。

    呵呵轻笑了一下，杨阳将清纯娇美的美女老师抱起，在她娇羞期待和害怕中，抱着她倒在了那大。

    看着身下闭着美目，娇羞紧张的美女老师，杨阳轻笑了一下，低头吻住了她那娇嫩香甜的小嘴，同时手掌不停的在她身上。

    抱着陈玉莲湿吻了一会，杨阳的手掌伸到了她那娇嫩玉，乳上，直接握住，虽然隔着婚纱，可是，杨阳能够轻易的感觉到美女老师玉，乳的娇嫩。捏，揉，了一会，直接将那微微低胸的白色婚纱扯下，接着杨阳就发现清纯娇美的陈玉莲，里面竟然没有戴文，胸。送开美女老师那娇嫩香甜的小嘴，杨阳似笑非笑的看着身下娇喘吁吁，酡红着娇美脸蛋，羞涩不已的美女老师。

    被杨阳这种目光看着，陈玉莲感觉好羞涩，忍不住的用白嫩娇柔的小手捂住羞涩发烫的娇美脸蛋。

    见美女老师这样娇羞，杨阳呵呵一笑，低头在她娇呼中，含住了她那娇嫩香甜迷人的玉，乳。

    陈玉莲那里经过这样的刺激，捂着羞红发烫的娇美脸蛋，娇嫩小嘴里发出阵阵轻微的娇吟，身子有些紧张不安的扭动。

    等杨阳吸允含弄了一会，她就感觉阵阵新奇羞人的快，感不停的涌上，让她那娇吟忍不住的开始变大。

    听着清纯娇美的陈玉莲，那羞涩的娇吟，杨阳心中更加火热。松开嘴，在陈玉莲娇羞娇呼不要中，杨阳将她那蓬松的婚纱裙掀起到她的细嫩的腰间，接着直接张嘴吻住了她那娇嫩香甜湿润的羞人地带。

    被杨阳亲吻吸允自己那娇嫩宝贝的处子地带，陈玉莲娇美的脸蛋红的快要滴出血来，娇吟着不要，同时芳心又感觉甜不已。

    终于，等陈玉莲那娇嫩香甜的羞人地带完全湿润，杨阳脱下衣服，抱着她，分开她那雪嫩光滑玉洁的美腿，在陈玉莲娇羞期待和爱意绵绵的渴望中，杨阳将自己那火热粗大的通天玉柱顶了进去。

    一阵撕裂般的痛楚让陈玉莲忍不住娇呼出来，白嫩的小手紧紧的抓着杨阳的手臂，娇美的脸蛋上显出一丝可怜兮兮的表情。

    停了下来，杨阳温柔笑着俯，吻了吻她，安抚哄着陈玉莲。

    在杨阳的亲吻安抚中，陈玉莲渐渐的放松，羞涩爱意的看了杨阳一眼，小声说道：“阳阳，你可以动了。”

    轻笑了一下，杨阳变化着自己的那通天玉柱，使得完全和陈玉莲那娇嫩湿润的玉道相配合，爱怜的抱着她，轻轻的动了起来。

    过了一会，陈玉莲蹙着的黛眉，渐渐的舒展开来，娇美的脸蛋慢慢的泛起潮红，呼吸也变得急促。丝丝绵绵的快，感，不停的涌上，让她忍不住羞涩的娇吟起来。

    见身下的美女老师，适应之后，杨阳慢慢的挺动的速度渐渐加快，同时，手掌也不停的抚，摸，捏，揉着她那不大不小却同样极品的玉，乳。

    在杨阳这样的冲击和抚弄下，第一次经历性，爱的陈玉莲，没多久，就被杨阳送上了人生第一次的性，爱高，潮。

    高声娇吟了一声，白嫩的小手紧紧的抓着床单，娇美的脸蛋涌起一阵潮红。在杨阳轻轻的挺送下，她那性，爱的高，潮，延绵了好一会。

    娇羞爱意的看着杨阳，陈玉莲突然用白嫩的玉臂，紧紧的抱住杨阳，那双玉嫩的美腿也紧紧的缠住杨阳的腰肢。

    对于陈玉莲的这种娇羞痴恋，杨阳心中感动，轻笑着抱住她，继续挺动着自己那通天玉柱。

    过了一会，陈玉莲松开杨阳，强忍着自己娇嫩香甜湿润的玉道被杨阳挺动的美妙快，感，看着杨阳，悲伤冷淡的说道：“杨阳，你快点走吧。”

    杨阳愣了一下，以为自己听错了，接着看到陈玉莲那隐含悲伤的冷淡表情，这才知道她竟然说出这一句话，正准备发火，不过俊美帅气的脸蛋上露出一丝邪魅的微笑，看着身下的陈玉莲说道：“好，玉莲宝贝，我们这就离开这里。”说着，将陈玉莲抱起，那火热坚硬粗大的通天玉柱，继续在陈玉莲那娇嫩香甜湿润的玉道里面抽，插。

    陈玉莲被杨阳这样一弄，娇吟了一声，接着伤心无奈的说道：“阳阳，对不起，我不能和你一起走。”

    杨阳听了也不理会，一手抱住她，一手为她将那紧身束腰的微微低胸的婚纱拉上，重新遮住那对白嫩娇柔的玉，乳。将怀中的美女老师，上面整理好，没有一丝春，光外露之后，杨阳双手紧紧的抱住她那娇嫩的美，，一上一下的就这样挺送。

    被这样抱着冲击性，爱，陈玉莲只感觉自己那娇嫩湿润的玉道不停的传来阵阵强烈的快，感，让她忍不住的娇吟出来。强忍着羞涩，陈玉莲白嫩玉洁的手臂搂住杨阳的脖子，带着无奈悲伤说道：“阳阳，我能够把自己的清白身子交给你，就已经满足了，为了爸爸妈妈，我真的不能和你离开，我必须嫁给江明。”

    杨阳听了，深深爱意的看着陈玉莲，温柔的说道：“玉莲宝贝，你是我的，谁也夺不走。放心，我会为你解决爸妈妈的困难。”

    陈玉莲虽然感觉到杨阳的自信，可是她对于杨阳也了解的不多。而江明的家族，在上海来说，可以说是前十的豪族，杨阳又有什么能力来解决。想着，陈玉莲强忍着心痛，故意板着娇美的脸蛋，冷淡的说道：“阳阳，你快点放下我，以后我们就当从来没有认识过。”说着，漂亮的眼中忍不住的落下泪珠，忍着悲伤心痛，别过娇美的脸蛋。

    对于陈玉莲的这种想法，杨阳又是心痛怜惜，又是生气的，竟然敢不相信自己，杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝邪魅的微笑，抱着陈玉莲，往门外走去，一边走，一边继续的抱着陈玉莲挺送。

    感觉到杨阳的动作，陈玉莲羞涩娇吟着，接着发现杨阳竟然准备就这样抱着自己出去，芳心顿时羞涩不已，羞急的说道：“阳阳，你做什么，快点停下，不要啊。”

    听着陈玉莲娇呼，看着她娇羞的样子，杨阳轻笑道：“玉莲宝贝，我就这样抱着你离开，看谁干阻止。”说着，不理会怀中陈玉莲的羞涩娇呼，打开门，就这样抱着陈玉莲走了出去。

    陈玉莲此时正是娇羞的恨不得晕过去，白嫩的小手紧紧的抓着杨阳的肩头，羞红的发烫的娇美脸蛋深深的埋在杨阳的怀里。

    二楼此时只剩两个被杨阳打成白痴的保镖，其他的人，都在一楼的大厅和外面的青草坪上交流笑谈。

    在杨阳抱着陈玉莲，这样走下楼的时候，正笑谈着的那些宾客，纷纷愣住，那些见过新郎的人，更是觉得疑惑。

    而陈玉莲在杨阳抱着下楼的时候，每走一下，她就感觉自己那娇嫩湿润的玉道深处被用力的顶了一下，让她差点忍不住的娇吟出来，紧紧的咬着娇嫩的嘴唇，芳心羞涩的恨不得快点跑掉。

    杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着淡淡的笑意，丝毫不理会那些宾客们的疑惑，就这样抱着陈玉莲走了下来。

    在下面一心一意为杨阳打掩护的陈颖，在见到杨阳抱着自己姐姐下楼的时候，顿时愣住，她以为杨阳会和自己的姐姐，偷偷摸摸的离开，却没想到，竟然这样光明正大的抱着走出来。虽然觉得杨阳很大胆，不过她也觉得非常的刺激和带劲。忍不住的小跑过来，娇美的脸蛋带着兴奋之色，看着杨阳问道：“老公，你真厉害，看来今天的婚礼是举行不了了。”

    正娇羞不已的将娇美羞红的脸蛋深深的埋在杨阳怀里的陈玉莲，突然听到自己妹妹的话，她没有注意自己妹妹那声老公，而是想着，自己现在那娇嫩羞人的玉道，还被杨阳那坚硬火热粗大的通天玉柱给充实着，要是被自己的妹妹发现，那还不是羞死。想着，她忍不住埋怨杨阳真是一个大坏蛋。

    正文第112章当众缠绵

    正娇羞不已的将娇美羞红的脸蛋深深的埋在杨阳怀里的陈玉莲，突然听到自己妹妹的话，她没有注意自己妹妹那声老公，而是想着，自己现在那娇嫩羞人的玉道，还被杨阳那坚硬火热粗大的通天玉柱给充实着，要是被自己的妹妹发现，那还不是羞死。想着，她忍不住埋怨杨阳真是一个大坏蛋。

    杨阳却毫不在意的，淡淡了看了看那些惊诧莫名疑惑的看着自己的宾客，说道：“看来妈邀请的人还不少，不知道道等会他们会不会后悔。”

    俗话说女生外向，一点也不错，陈颖听到杨阳这样说自己的爸妈，也不生气，而是笑嘻嘻的说道：“老公，这些人都是我爸妈商场上的朋友，做商人的嘛，脸皮厚着呢。”

    陈玉莲终于听清了自己妹妹的话，她竟然叫杨阳老公，愣了一下，陈玉莲顿时又羞又气，杨阳这个坏蛋，竟然把自己的妹妹也弄上手了，兜小姨子是姐夫的，自己现在都把身子给了杨阳，妹妹也算是杨阳的小姨子，可是，竟然不叫姐夫，直接叫老公，这让陈玉莲羞恼不已，暗中用白嫩娇柔的小手掐了杨阳一下。

    杨阳不明所以，以为是陈玉打莲害羞，想让自己快点抱着她离开，顿时轻笑道：“玉莲宝贝，我们这就离开。”说着，抱住陈玉莲，不顾那些宾客的眼神，直接准备走出大厅。

    走动的时候，他那火热粗大坚硬的通天玉柱时不时的顶动一下，让陈玉莲又羞又觉得刺激的，紧咬着娇嫩香甜的嘴唇，生怕自己娇吟出来。

    不出意外，陈颖的爸爸妈妈，陈龙象，和赵雅芝，还有江明和他的爸妈，江伟国和张曼玉，都冷着脸走了过来，围住杨阳，陈龙象先开口说道：“你是谁赶紧把我女儿放下。”

    杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着淡淡的微笑，看着自己的岳父陈龙象，淡淡的说道：“你的女儿，已经是我的女人，我现在就带她走。”

    陈龙象顿时被气笑了，他刚才就知道杨阳是自己女儿在学校的学生，也是自己女儿移情别恋的情郎，这样问杨阳不过是他习惯性的想要先声夺人。此时，他发现，这个少年，真是不知天高地厚。

    不等他说话，旁边已经怒火中烧的江明，大吼一声：“你这个混蛋，快点放下玉莲，乖乖的跪下给我磕几个头，我就饶你一命。”

    其他宾客此时已经明白过来，这种戏码就是言情小说里面常用的，不过由于陈家和江家都是豪门，大家也不好幸灾乐祸，甚至有些想要主动出头训斥教训杨阳，来巴结江家。

    听了江明的话，杨阳好似看一只蚂蚁在叫嚣，一手抱着陈玉莲，一手快速的打向江明。

    啪的一声，江明的叫嚣声，如同被阉割了一般，接着他那本来还算英俊的脸蛋，上显出一个鲜红的巴掌印。

    这一变故弄得众人一愣，都没想到杨阳这个少年，竟然如此嚣张强势，强了别人的新娘，还动手打人。

    一股剧痛和巨大的羞辱，让江明完全失去理智，狰狞的大吼一声，准备扑过去。

    而江伟国马上拉住自己的儿子，他作为一个老狐狸，见杨阳如此嚣张霸道，知道他肯定有所依仗，怕自己的儿子吃亏，拉住他，眼睛看向陈龙象，明显是想让陈龙象解决。

    陈龙象受到江伟国的眼神，心中一冷，知道这个老狐狸是真的发怒了，不敢怠慢，马上叫着让别墅的保镖都出来，叫着让他们制住杨阳。

    陈颖虽然知道杨阳很厉害，不过她不了解厉害到什么程度，看着家里的那些黑衣保镖大汉，围过来，顿时为杨阳担心不已。

    陈玉莲此时已经不知道该怎么办，自己下面那娇嫩香甜湿润的玉道还被杨阳那火热坚硬的通天玉柱充实着，芳心又羞又急，更多的却是对杨阳的担心。

    要是陈龙象知道自己的两个宝贝女儿，竟然都向着杨阳，他肯定会捶胸顿足的骂她们都是赔钱货。

    低头在陈玉莲那清香柔顺的秀发上吻了吻，杨阳轻笑道：“玉莲宝贝，等下可别叫出来。”说着，抱着陈玉莲，抬腿直接抽向那些黑衣大汉。

    毫无悬念，黑衣大汉在杨阳的面前，就是蚂蚁，轻而易举的就踩死了。

    嘭嘭嘭，十多名雄壮的大汉，如同皮球一般的被杨阳抽得倒飞出去，一边飞，还一边夸张的吐血。

    而在杨阳抬腿的时候，陈玉莲只感觉自己那娇嫩湿润的玉道，被杨阳那火热粗大坚硬俊美的通天玉柱弄的酥，麻不已，那种透彻心扉的性，爱，让她差点忍不住的就娇吟出来。

    如同看美国的精彩大片，大家一时间被眼前的情形弄的发蒙，接着他们差点爆粗口，卧槽尼玛，真的假的。

    最先反应过来的是江伟国，他眼睛一眯，心中闪过一条毒计，开口说道：“好好好，果然英雄出少年。好功夫，一腿下去就打死了十名保镖，真是厉害。”

    杨阳早就注意到了江伟国，因为他给人的感觉是一条阴冷的毒蛇。不过，杨阳却毫不在意。

    陈龙象此时才反应过来，顿时感觉恼羞成怒，一边暗骂自己的保镖废物，一边想着怎么对付杨阳。看到杨阳怀中的陈玉莲，他眼睛一亮。

    “玉莲，你知道你自己在做什么吗今天是你大喜的日子，你这样做，是不是想要把爹地和妈咪气死啊。”说着，脸上一副羞怒和恨铁不成钢的表情。

    陈玉莲将娇美潮红的脸蛋埋在杨阳的怀里，所以她对刚才发生的事情不了解，不过知道杨阳解决了那些保镖。此时听自己爸爸的话，芳心又羞又急，不知道怎么回答。

    此时陈玉莲的妈妈，赵雅芝，突然看到自己女儿那婚纱上面，染上了血迹。顿时紧张的娇呼道：“玉莲，你怎么呢是不是受伤了”

    陈玉莲听了自己妈妈的话，芳心羞的恨不得晕过去，难道告诉自己的妈妈，你女儿没有受伤，只是被情郎破了身子。

    见陈玉莲不说话，赵雅芝更是紧张，看着杨阳说道：“你把我女儿怎么样了为什么她不做声”

    看着眼前这个风韵犹存的美妇岳母，杨阳轻笑道：“玉莲是我的女人，你说我会把她怎么样，她不做声，是因为她不想说话。”

    这时江明又开口叫道：“混蛋，是你，一定是你强迫玉莲，你这个混蛋，快点放开她。”

    陈玉莲知道自己不能想鸵鸟一样的逃避，既然都这样了，她也不再退缩，抬起那娇美红晕的脸蛋，略微有些羞涩，却大胆的说道：“爸妈，我不要嫁给江明，我已经是阳阳的人，这辈子都是。”

    陈龙象本来还指望自己的女儿说话，帮他解围，没想到却是女儿直接将事情弄的一点回转的余地都没有。他只感觉眼前一黑，想要晕过去，可是，就是晕不过去。

    杨阳俊美帅气的脸蛋上显出一丝邪魅的微笑，抱着陈玉莲，突然快速用力的挺动了起来，让他那火热粗大坚硬的通天玉柱，在陈玉莲那娇嫩香甜湿润玉道进出的声音，毫无遮掩的在大厅里面响起。

    被杨阳这样一弄，陈玉莲娇美的脸蛋，羞红的发烫。芳心羞涩的很不钻进地缝，可是，娇嫩的小嘴却又忍不住的发出阵阵娇吟。

    哗，这下，只要是人，都明白过来，杨阳抱着陈玉莲在做什么，一时间大家只觉得感觉真的比美国大片还精彩刺激。

    还好陈玉莲的婚纱遮住，大家只能听见杨阳抽，插的声音，却看不见里面的情形。

    唯恐天下不乱的陈颖，她那娇美的小脸蛋，涌起一阵兴奋的潮红，那漂亮的眼睛里，满是渴望，恨不得现在就和杨阳当众性，爱。

    陈龙象此时想死的心都有了，他感觉这次自己丢脸丢到黄浦江去了。眼睛一闭，晕了过去，不过明眼的人一看，都知道他这是装晕。

    江伟国当然也知道，他此时也是怒火中烧，一股巨大的羞辱，让他恨不得马上就把杨阳打死。本来他还准备毒计，慢慢的玩死杨阳，可是现在加入不回应，自己肯定成为笑柄。

    就在他准备发飙时，一阵爽朗的笑声传来，接着一个儒雅的中年人走了进来。对着江伟国笑道：“老江，你们这是做什么”接着，走过来，指着杨阳介绍道：“来，老江，我给你介绍一下，这位是我们龙组的副组长。”接着又对杨阳说道：“阳阳，这位国家财政部长江伟国。”

    杨阳看到这个中年人的时候，就发现他竟然也是先天之境的武者，接听了他的话，杨阳瞬间就知道了他的身份，中国龙组的组长龙王。微微挑了挑眉，正想问他为什么说自己是龙组的副组长，就听到龙王传音入密的说道：“小子，你师傅已经把你卖给龙组了，你就乖乖的做龙组的副组长。”接着又对杨阳说道：“这件事，我来帮你摆平。”

    杨阳听了，暗道自己的师傅怎么会把自己卖给龙组，心中的念头一闪而过，杨阳决定做这个龙组的副组长。同样传音入密的将自己的话，说给龙王听。

    龙王本来一副儒雅，气度不凡的样子，可是突然叫了出来，他是被杨阳吓住了，杨阳这手传音入密的功夫，只有达到先天之境才能使出，可是，杨阳才多少岁，刚刚十六岁，心中忍不住的高呼妖孽。还好他一生不知经历多少事，这才勉强平复下来，心中那惊呼。同时，暗道自己这次是捡到宝了，嘴上不慢，拉着江伟国，不知道给他嘀咕了一些什么。

    江伟国听了，脸色一阵青一阵白，时而愤怒，时而无奈，最后眼底闪过一丝狠毒。不过马上装作没事的样子，笑呵呵的说道：“今天发生的不愉快，只是一个误会，请大家不要放在心上。”接着拉着自己的儿子，和美艳的妻子张曼玉匆匆离开。

    正文第113章，姐妹同心，共侍一夫

    江伟国听了，脸色一阵青一阵白，时而愤怒，时而无奈，最后眼底闪过一丝狠毒。不过马上装作没事的样子，笑呵呵的说道：“今天发生的不愉快，只是一个误会，请大家不要放在心上。”接着拉着自己的儿子，和美艳的妻子张曼玉匆匆离开。

    事情的发展，真是让人目不暇接，不过，大家都是聪明人，顿时明白这个儒雅的中年人，是个大人物，而杨阳的背景肯定深，面对江家也不逊色。

    主要是，江伟国最后拿一件大家不要放在心上，显然是让他们不要说出去，烂在心中。

    赵雅芝对于装晕的丈夫，打了个手势，接着俏脸上带着亲切的笑意招呼着道歉说扫了大家兴。

    今天能够看到这一出戏，宾拉客们心中觉得此行不虚，不过嘴上还是客气的说没事。

    等宾客都离开后，陈龙象这才睁开眼睛，对着杨阳和陈玉莲冷哼一声，袖子一甩，就独自上楼。

    赵雅芝对于杨阳，却感觉不错，虽然这个俊美少年，胆子太大了，竟然抱着自己的女儿，当众做，爱，想着，赵雅芝就感觉俏脸一红。她也不好意思招呼杨阳，就吩咐着下人收拾起来。

    儒雅的龙王看着杨阳的眼神，像是看绝世珍宝，拿出一个小本子，递给杨阳说道：“阳阳，这是你的副组长证件，有了这个证件，只要你不闯出弥天大祸，基本上你想怎么样都行。”

    杨阳听了，接过证件，看了看，俊秀的眉头皱了皱，冷声说道：“原来，这几天，在附件的那些人是你们龙组的，要不是我心情好，早就收拾他们了。”

    龙王听了，尴尬一笑，一个月之前，他和杨阳的师傅联系，听杨阳的师傅炫耀说杨阳如何了得，龙王就开口让杨阳的师傅把杨阳介绍进龙组。

    杨阳的师傅听了，嘿嘿笑着，答应了龙王。他心里想着，现在国家这么强大，加入龙组是一个最好的选择。

    得到杨阳师傅的同意，龙王当然要看看杨阳究竟有多大的本事，所以不久前，排遣自己下面的成员，过来监视查看。

    等他们发现，监视完全没用，根本不能了解杨阳。龙王来了兴趣，亲自从北京跑到上海。正巧，就发生了今天的事，也让他知道，杨阳竟然十六岁就达到了先天之境。心中的欢喜，是可想而知，他决定，把杨阳当做未来龙组的组长培养。

    对杨阳笑了笑，龙王就开口说道：“以后有什么任务，我会派人通知你，你先忙，今天的事，我会完全给你处置妥当，不会有什么后遗症。”

    淡淡的应了一声，杨阳就抱着陈玉莲重新上楼。而一边的陈颖，娇美的小脸蛋带着兴奋之色，也跟在后面。

    经过这几天的了解，龙王已经知道，杨阳有许多女朋友的事情，心中也只是感叹了一句好少年。

    等上了楼，陈玉莲这才反应过来，事情竟然就这样解决了。有点难以置信，不过更多的却是喜悦。

    抱着陈玉莲进了房间，杨阳邪魅一笑，说道：“玉莲宝贝，让你不相信你的老公我，现在，我决定狠狠的惩罚你。”说着，就陈玉莲丢到大，接着扑了上去。

    一边亲吻她，一边用力的撕扯她那雪，白的婚纱裙。等将她那对不大不小的玉，乳暴露出来后，杨阳张嘴含住，同时手掌用力的捏，揉。

    那酥，麻的快，感，和轻微的痛楚，让陈玉莲忍不住的娇吟起来，知道杨阳这是有点生气自己先前对他的不信任。芳心欢喜的任由杨阳这样惩罚她，白嫩娇柔的小手，紧紧的抱着杨阳的头，想让他吸允含弄的更加用力。

    跟着走进来的陈颖，看到杨阳压在自己姐姐身上，吸允含弄自己姐姐的玉，乳，而姐姐则红着娇美的脸蛋，似羞涩似喜悦的娇吟着。

    嘿嘿一笑，陈颖拿出手机，开始拍摄视频。先是拉近镜头，让杨阳吸允含弄自己姐姐玉，乳的画面凸显出来，接着，移动脚步，各方为的拍摄。

    陈颖的手机，是最新款的超高像素的摄像头，所以拍摄的效果非常好。

    正娇吟着的陈玉莲，抬头一看，见到自己的妹妹竟然拿着手机在拍摄，顿时羞涩不已，忍不住娇嗔道：“小颖，你在做什么快点出去。”

    陈颖对着姐姐嘻嘻一笑，说道：“姐姐，我在给你和老公两人拍摄性，爱视频，作为你们第一次的珍藏。”

    听了陈颖的话，陈玉莲先是羞涩娇嗔的让陈颖停下不准拍，接着想起陈颖叫杨阳老公，顿时有点生气的说道：“小颖，你叫阳阳什么，他现在是你的姐夫。”

    陈颖吐了吐粉，嫩的小舌，对姐姐做了个鬼脸，说道：“姐姐，阳阳有不是你一个人的老公，他也是我的老公。”

    陈玉莲虽然知道杨阳有其他的女人，不过她对于姐妹俩都做杨阳的女人，还是有点接受不了，顿时娇嗔道：“小颖，我不管你以前和杨阳什么关系，反正现在他是你姐夫，你就不准叫他老公。”

    对于姐姐的话，陈颖撇了撇嘴，娇声说道：“姐姐，人家早就是阳阳的女人了，你怎么不说他是你妹夫，你怎么能够跟你的妹夫做，爱。”说完，嘻嘻笑道：“姐姐，为了区别，我以后叫阳阳为姐夫老公，你就叫他妹夫老公。”说着，陈颖娇美的小脸蛋涌起一阵兴奋的潮红。显然，陈颖这个小丫头对于这种刺激的叫法，觉得很兴奋很好玩。

    陈玉莲被自己妹妹的话，弄的又羞又气，这个死丫头，竟然想姐妹共侍一夫，太不知羞耻了。正想骂她，就听到杨阳邪魅笑道：“陈颖，你这个主意不错。”

    陈玉莲顿时娇羞的嗔道：“阳阳，你这个坏蛋，先前竟然抱着人家，当众做那羞人的事，现在有让小颖和人家一起做你的女人，真是太过分了。”

    杨阳听了，俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的笑意，用手捏住陈玉莲那嫩嫩红豆，说道：“玉莲宝贝，我还没有惩罚你呢，你竟然刚先说我，看来不好好惩罚你，你是不知道老公两个字是怎么写的。”说着，掀起陈玉莲那蓬松的婚纱裙，挺着自己那粗大火热坚硬的通天玉柱，对着陈玉莲那娇嫩湿润香甜的玉道送了进去。

    再一次被杨阳坚硬火热的通天玉柱充满，陈玉莲忍不住的娇吟一声，似羞似嗔的白了杨阳一眼。

    而一边的陈颖则用手机，给杨阳挺着俊美雄壮通天玉柱进入自己姐姐那娇嫩湿润玉道的动作，来了一个特写。

    看着，杨阳那俊美雄壮的通天玉柱，慢慢的没入自己姐姐那娇嫩湿润的玉道，陈颖就感觉一阵脸红发烫，身子也变得燥热起来，下面那娇嫩羞人的私，处也有些酥痒起来。

    将陈玉莲那白嫩光滑细腻的美腿放到手臂上，杨阳抱着她开始快速强劲有力的冲击。

    虽然才把自己的处，女之身交给杨阳，不过，陈玉莲还是能够承受杨阳此时的冲击，同时，她感觉一阵阵强烈美妙的性，爱快，感，不停的从自己那娇嫩的玉道里面涌上，传到自己的心底，让她忍不住的娇吟起来。

    陈颖在一边，潮红着娇美的小脸蛋，强忍着下面那娇嫩私，处的酥痒，略微喘息着，拿着手机，不停的转换方向拍摄。

    不愧是摄影发烧友，陈颖拍摄的视频，质量和画面都非常好，让人看了，就感觉热血沸腾。

    将自己的姐姐，在杨阳那火热粗大坚硬通天玉柱的冲击下，那种羞涩娇吟的表情完美的突显出来。

    陈玉莲看着自己妹妹拿着手机拍摄，心中感觉羞涩不已，娇吟喘息着让她别拍，可是，陈颖却听了也不听，还调笑的着作鬼脸。

    被自己妹妹亲眼看到自己和杨阳性，爱缠绵，一向保守的陈玉莲觉得羞涩不已，同时，有隐隐觉得有点刺激的兴奋。

    没多久，她就被杨阳送上了性，爱的美妙高，潮，大声娇吟一声，身子一抖，接着涌出阵阵热流，淋在了杨阳的通天玉柱上面。

    先前，在陈玉莲第一次达到性，爱高，潮的时候，杨阳就接受到了她的处子元阴，所以这一次没有。

    陈颖见自己的姐姐被杨阳送上了高，潮，终于忍不住了，将手机丢到，扑了过来，从后面抱着杨阳，娇腻的说道：“姐夫老公，我也要，快点爱我。”此时，陈颖下面那娇嫩羞人的私，处，已经完全湿润。

    感受到陈颖的渴望，杨阳轻笑了一下，将自己那俊美雄壮的通天玉柱，从陈玉莲娇嫩湿润的玉道退出，接着转身抱住陈颖。

    白嫩娇柔的手臂，搂着杨阳的脖子，陈颖主动送上那娇嫩香甜的小嘴。

    含住陈颖香甜的小嘴吸允，手掌抱着她身子抚弄，等握住她那娇嫩的玉，乳，杨阳一下就感觉出，比陈玉莲的要大一点。

    和杨阳热吻了一会，陈颖有点忍不住了，娇腻着喘息，白嫩的小手竟然直接抓住杨阳那火热粗大坚硬的通天玉柱。

    感受到陈颖的强烈渴望，杨阳一边火热的抱着她湿吻，一边用手撕扯她的衣裙。

    很快，陈颖那白嫩娇柔的身子，就完全暴露在了杨阳的眼底，将她放到，压在她的身上，杨阳松开她的小嘴，吻住她那白，皙的粉颈。

    享受着杨阳火热的亲吻，陈颖娇喘着扭头对一边的姐姐说道：“姐姐，你帮我拍摄，我要把自己和姐夫老公的第一次留下来。”

    听了陈颖的话，还没有完全从性，爱高，潮的余韵中回过神来的陈玉莲，娇羞了一下，白了陈颖一眼，还是拿过手机，拍摄起来。

    等杨阳将陈颖那娇嫩羞人的私，处，亲吻吸允的完全湿润之后，杨阳这才将自己的通天玉柱，挺了进去。

    一阵撕裂的痛楚，点点落红染下，陈颖终于如愿以偿的成为了杨阳的女人。

    正文第114章赵雅芝湿了

    很快，陈颖那白嫩娇柔的身子，就完全暴露在了杨阳的眼底，将她放到，压在她的身上，杨阳松开她的小嘴，吻住她那白，皙的粉颈。

    享受着杨阳火热的亲吻，陈颖娇喘着扭头对一边的姐姐说道：“姐姐，你帮我拍摄，我要把自己和姐夫老公的第一次留下来。”

    听了陈颖的话，还没有完全哥从性，爱高，潮的余韵中回过神来的陈玉莲，娇羞了一下，白了陈颖一眼，还是拿过手机，拍摄起来。

    等杨阳将陈颖那娇嫩羞人的私，处，亲吻吸允的完全湿润之后，杨阳这才将自己的通天玉柱，挺了进去。

    一阵撕裂的痛楚，点点落红染下，陈颖终于如愿以偿的成为了杨阳的女人。

    深处白嫩娇柔的玉臂，搂住杨阳的脖子，陈颖娇美的脸蛋上，带着幸福的笑意，看着杨阳说道：“姐夫老公，我终于成为你的女人。”

    看着身下，陈颖忍着那撕裂的痛楚，依旧面带甜笑容的诉说着成为自己女人的快乐，杨阳心中感动不已，低头在她娇美的脸蛋上吻了吻，温柔笑道：“宝贝，让我好好爱你。”说着，开始慢慢的挺送起来。

    虽然自己那娇嫩湿润的玉道有点撕裂的痛，可是感觉到杨阳那火热坚硬俊美的通天玉柱的进出抽，插，陈颖芳心涌起一股甜的满足，那是一种终于把身子给了自己心爱的男人，终于让自己心爱的男人占有自己的满足和甜。

    没多久，陈颖就感觉那种痛楚开始减弱，而那种酥，麻的快，感，却不停的涌上，让她忍不住的娇吟起来。不同于自己姐姐陈玉莲的那种娇羞，陈颖毫不羞涩，大胆的开始娇吟，好似诉说着，自己被杨阳弄的有多么的快乐，多么的美妙。

    听着陈颖那让人心热的娇吟，杨阳心中的原始火焰如同浇上了油，猛烈的烧起，抱着陈颖开始慢慢的加速，用力挺送。

    而在一边，拿着手机，拍摄杨阳和陈颖的性，爱视频的陈玉莲，只感觉阵阵燥热不停的涌上，让她一阵面红耳赤，带着娇羞，有些好奇的看着杨阳和自己的妹妹性，爱缠绵。

    陈颖搂着杨阳，主动的微微抬动白嫩光滑的美tun，娇吟了一会，突然扭过头，对着手机的摄像头，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的说道：“啊，姐姐，和姐夫老公爱爱的感觉好爽。”

    陈玉莲看到自己妹妹潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的突然来了这么一句，顿时又羞又隐约有点刺激，红着娇美的脸蛋，忍不住嗔道：“小颖，你真不知羞。”

    陈颖一边享受着杨阳那粗大火热坚硬的通天玉柱，那快速有力的冲击带给她的美妙性，爱快，感，一边娇喘着笑道：“姐姐，你和姐夫老公拍摄的是无声电影，我和姐夫老公当然要拍有声电影。”说着，有开始大声的娇吟，不时的来一句好美啊，好爽啊，好棒啊，之类的羞人话语。

    陈玉莲听了自己的妹妹的话，和她那毫无顾忌的娇吟娇喊，只感觉一阵阵羞涩和燥热，本来她那还没有干涩的娇嫩玉道，马上就开始变得湿润起来。

    杨阳听着陈颖的娇吟和那些羞人的话，顿时感觉相当的刺激，抱着陈颖挺送的更加用力和深入。

    强忍着羞涩和燥热，陈玉莲也有些忍不住的拿着手机，开始各方为的拍摄，将杨阳和陈颖性，爱缠绵的画面，全部录制下来。

    带着青涩却大胆的动作，陈颖不停的迎合着杨阳，喘息娇吟娇喊着，终于在十多分钟后，被杨阳送上了人生的第一次性，爱高，潮。

    随着陈颖那温热粘滑的春水涌出，杨阳通过自己的通天玉柱，又感觉到一股处子元阴被吸进，经过大海无量诀的转化，生成了一股新的先天之气。

    一边享受着人生第一次美妙的性，爱高，潮，陈颖也不忘记，对着镜头，娇喘着说道：“啊，小颖被姐夫老公，弄到了第一次的高，潮，好美。以后小颖，就彻彻底底的是姐夫老公的女人了，耶”说完，还抬起白嫩娇柔的小手，比了个胜利的v字。

    看着自己妹妹如此大胆的表达，陈玉莲也有些后悔自己先前的羞涩，在陈颖拍摄的时候，就应大胆的说出自己的感受。

    等那美妙性，爱的高，潮快，感消退，陈颖却继续抱着杨阳，娇喘着说道：“姐夫老公，人家还要。”

    杨阳此时，依旧还是没有达到顶点，听了陈颖的话，轻笑了一下，说道：“宝贝，老公也还要呢。”说着，抱着陈颖继续挺送。

    陈玉莲虽然感觉自己那娇嫩香甜的玉道有些湿润和酥痒，不过她已经被杨阳送上了三次快乐的巅峰，所以没有争着让杨阳来爱她，很大度的拿着手机，继续为杨阳和自己的妹妹拍摄视频。

    就在杨阳和陈颖激烈性，爱缠绵的时候，下面吩咐佣人，将别墅收拾好的赵雅芝，感觉有点累，准备回房休息一下。

    她刚走上楼，就听到一阵啊啊啊的娇吟，对于这种声音，赵雅芝当然明白是怎么回事。顿时，她那白嫩的俏脸一下变得羞红，鬼使神差的，她轻轻的迈动步子，往发出声音的房间走去。

    走过去才发现，这是自己大女儿陈玉莲的房间，同时那啊啊啊的娇吟听的更加清楚。等她走到门口，看到房门竟然没有关上，心中按不住娇羞的嗔道：“这个丫头，和情郎做这种羞人的事，也不知道关门。”想着，赵雅芝，偷偷摸摸的往里面看去。

    一看，她顿时愣住，之间那舒柔的大，自己那宝贝的大女儿陈玉莲睡在一边，娇美的脸蛋带着潮红，那婚纱被撕烂，她那白嫩的身子大部分都暴露在外面，可是特别是那白嫩娇翘的美tun，还有那娇嫩湿润香甜的花唇，竟然也毫无遮掩。

    不过这些，都不是赵雅芝感觉震惊的，让她震惊羞怒的是，那啊啊的娇吟，竟然不是自己的大女儿陈玉莲发出的，而是自己那个调皮的小女儿发出的。

    此时，赵雅芝芳心又是羞涩，又是愤怒的，先前她对杨阳感觉还不错，天下少有的俊美帅气少年，还有着深厚的背景，可是，他明明是自己大女儿的情郎，现在竟然和自己的小女儿做这种羞人的事，这让赵雅芝如何不愤怒。

    正想走进去，狠狠的甩杨阳一耳光，就听到自己那个调皮不知羞的小女儿，娇喘娇吟着说道：“啊，姐夫老公，快，用力。”

    听到自己小女儿的话，赵雅芝差点被羞晕过去，那白嫩的俏脸一时间布满了红霞。止步脚步，看了过去，这一看，赵雅芝又被震惊住，接着她就感觉一阵燥热涌上。

    原来，这一下看过去，赵雅芝，看到了杨阳那根粗大，俊美，雄壮的通天玉柱，这样绝世无双的宝贝，如何不让正处在成熟女人，需求最旺盛的年纪的赵雅芝震惊和燥热。

    赵雅芝芳心扑扑直跳，白嫩小手捂住娇艳欲滴的小嘴，生怕自己忍不住的娇呼出来。不知道她是怎么想的，赵雅芝靠在门边，不准备进去，一双漂亮的眼睛，紧紧的盯着大性，爱缠绵的杨阳和她的小女儿。

    杨阳是何等敏锐的感觉，他在赵雅芝走过来的时候，就发现了，通过自己的神识查看，见是赵雅芝，也就没有在意。

    此时，感觉到她竟然躲在外面，偷偷地看着，心中忍不住涌起一股刺激的感觉。抱着身下娇吟喘息不止的陈颖，挺送的更加用力和深入。

    陈玉莲当然没有发现自己的妈妈，就在外面偷看，她现在被自己妹妹陈颖的娇吟和好不羞涩的娇喊，弄的浑身燥热，那娇嫩香甜的玉道，又变得湿润泥泞。呼吸有些急促的，红着娇美的脸蛋，勉强拿着手机，拍摄视频。

    而通过视频，看到杨阳和陈颖如此激烈的性，爱缠绵，更是让她身子燥热，那双漂亮的眼睛里，迷蒙了一层情，欲涌动的水雾。

    还好，楼下的佣人，在没有允许的情况下，是不准上楼的，所以，杨阳和陈颖的性，爱缠绵，准岳母赵雅芝的偷看，都没有被下面的佣人发现。

    看着杨阳和自己的小女儿那激烈的性，爱缠绵，听着小女儿毫无顾忌的娇吟娇喊，正处咋女人需求最旺盛年纪的赵雅芝，只感觉阵阵燥热不停的涌上，让她那白嫩的俏脸越来越红，呼吸也慢慢的变得急促起来。

    因为知道赵雅芝在外面，所以杨阳特意的抱着陈颖，将两人性，爱缠绵的动作，毫无保留的展示在赵雅芝的眼底。

    这下，赵雅芝清楚的看到，杨阳那火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，不停的在自己小女儿那娇嫩湿润的玉道进出。

    这样的视觉冲击，让赵雅芝感觉一阵脸红心跳，再加上听着自己小女儿毫无顾忌的娇吟，娇喊，赵雅芝发现她下面那芳草萋萋的羞人地带，涌起一股酥痒，渐渐的开始变得湿润起来。

    身子这种羞人的反应，让赵雅芝感觉羞涩不已，想要离开，可是，杨阳那火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的宝贝，又让她觉得自己被深深的吸引，虽然不能尝到，可是，就算是看着，也是一种满足。

    欲，望，是人类前进的动力，当你手中有一万的时候，你想着十万，当你有十万的时候，你想着百万。

    赵雅芝开始，觉得能够见到杨阳这根火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，就是一种满足，可是看了一会，听着自己小女儿的娇吟和快乐的娇喊，她有忍不住的开始渴望，想要自己也被这绝世无双的通天玉柱弄的感觉。

    想着，赵雅芝，忍不住的开始幻想，那大床之上，在杨阳身下婉转承欢，啊啊娇吟，娇喊的人变成了自己。

    想象着，杨阳那绝世无双的通天玉柱，在自己那羞人玉道进出的画面。这样想着，赵雅芝只感觉一阵强烈的渴望，使得她那芳草萋萋的羞人地带，变得湿润泥泞起来。

    正文第115章母女同乐

    欲，望，是人类前进的动力，当你手中有一万的时候，你想着十万，当你有十万的时候，你想着百万。

    赵雅芝开始，觉得能够见到杨阳这根火热粗大，俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，就是一种满足，可是看了一会，听着自己小女儿的娇吟和快乐的娇喊，她有忍不住的开始渴望，想要自己也被这绝世无双的通天玉柱弄的感觉。

    想着，赵雅芝，忍不住的开作始幻想，那大床之上，在杨阳身下婉转承欢，啊啊娇吟，娇喊的人变成了自己。

    想象着，杨阳那绝世无双的通天玉柱，在自己那羞人玉道进出的画面。这样想着，赵雅芝只感觉一阵强烈的渴望，使得她那芳草萋萋的羞人地带，变得湿润泥泞起来。

    大床之上，陈颖只感觉一阵阵美妙难言的快乐之感，不停的涌上，冲击着她的神经，让她忍不住娇吟，娇喊的更加大声。

    听着小女儿那毫无顾忌的娇喊着那羞人的话语，赵雅芝又是羞涩又是感觉一阵堕落的刺激。下面那芳草萋萋的羞人地带，酥痒更加厉害，红着白嫩的俏脸，呼吸有些急促的，忍不住的，扭动起来。这种空虚酥痒的渴望，让她更加的期待杨过那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱的充实。

    陈玉莲此时也被陈颖的娇吟娇喊，弄的身子燥热，潮红着娇美的脸蛋，有些无力的拿着手机。虽然是才被杨阳破身，可是已经享受到了那种美妙的性，爱快，感的滋味，陈玉莲当然很想再要。这样想着，她就感觉到自己那娇嫩羞人的地带，开始涌上一股难耐的酥痒，是的她忍不住的扭动白嫩光滑的美腿，咬着娇嫩的，有些喘息的看着杨阳和陈颖激烈的性，爱缠绵。

    一声高亢的娇吟，陈颖再一次的被杨阳送上了性，爱的高，潮，如同八爪鱼一般的紧紧的缠住杨阳，过了好一会，才娇喘着，娇软无力的松开，那白嫩的身子，此时染上了娇艳迷人的玫瑰色。

    见自己的妹妹被杨阳送上了那美妙快乐的顶峰，陈玉莲芳心一喜，丢下手机，有些娇羞脸红的看着杨阳，娇腻的说道：“老公，我，我”说着，陈玉莲有些羞涩的不知道怎么说。

    看到陈玉莲红着娇美的脸蛋，漂亮的双眼带着春情涌动的渴望，杨阳轻笑了一下，说道：“玉莲宝贝，是不是又想要老公爱你”

    陈玉莲听了，先是娇羞红了娇美的脸蛋，低下头，接着强忍着羞涩，勇敢的看着杨阳，娇腻的说道：“是，老公，人家要你爱我。”

    人类的发展最主要，最重要，也是唯一的手段，就是男女之间的性，爱缠绵，交，媾繁衍。

    而这种行为，让男女之间，在性，爱缠绵的时候，会享受到一种最原始，最直接，最美妙，最让人享受的快乐之感，就是这种快，感，让人类愿意付出一切。

    尝到这种美妙滋味的陈玉莲，此时也终于鼓起了勇气，羞涩却大胆的对杨阳说出了自己的渴望。

    听了陈玉莲话，看着她娇羞的样子，杨阳心中一热，笑着将自己那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，从陈颖那娇嫩湿润的玉道退出来。

    略微有些不舍看着杨阳将那粗大坚硬的通天玉柱退出，陈颖感觉到自己那娇嫩湿润的玉道，涌起了一股空虚，不过，知道姐姐也需要杨阳来爱，做妹妹的当然不会阻止。娇喘着，静静的回味着和杨阳激烈性，爱的那种美妙难言的快，感余韵。那双迷蒙了春情水雾的大眼睛，则盯着性，爱缠绵的杨阳和陈玉莲。

    再一次的被杨阳那俊美雄壮，火热粗大，绝世无双的通天玉柱，充满充实，陈玉莲感觉一阵满足，享受着杨阳的冲击，带来的美妙快，感，红着娇美的脸蛋，忍不住的娇吟着。

    她还是不能够，像陈颖那样毫无顾忌的大叫羞人的话语，只能紧紧的抓着床单，微微抬头白嫩浑圆的美tun，生涩的迎合着杨阳。

    外面偷偷看着的赵雅芝，此时已经感觉有些站不稳，白嫩的俏脸潮红一片，娇喘着，有些无力的靠在墙边，有些难过难受的扭动双腿，想要止住自己下面那芳草萋萋的羞人地带传来的空虚酥痒。

    可是，越扭动，就会越空虚酥痒，特别是，随着不断的溢出的热流，让那羞人地带是湿润泥泞，使得赵雅芝感觉更加的难受。

    见到杨阳抱自己的小女儿送上了那美妙性，爱的高，潮之后，竟然又抱起自己的大女儿开始性，爱缠绵，这让赵雅芝又是觉得羞恼，又是觉得一种堕落的刺激和兴奋。

    过了二十分钟，赵雅芝就听到，自己的大女儿陈玉莲，一声高亢的娇吟，接着，就见她那白嫩秀美的小腿紧紧的缠住杨阳。

    赵雅芝当然知道，自己的大女儿也被杨阳送上了那美妙性，爱的高，潮。不知怎么的，赵雅芝芳心涌起一股嫉妒，她嫉妒自己的两个女儿，竟然能够拥有杨阳这样俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱的疼爱。忍不住幻想，假如自己能够被杨阳这根俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱疼爱，就算死也值得。不过马上，她就忍不住暗骂自己荒唐，不知羞耻，可是那种堕落的想法，却在她的芳心里面，生根发芽。

    陈玉莲和陈颖，姐妹俩人，此时享受到杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱的疼爱，达到了美妙的性，爱高，潮，毕竟她们今天才初经人事，被杨阳弄到几次高，潮后，顿时有些累了。可是，杨阳却感觉自己心中的欲，火根本没有熄灭，而是燃烧的正旺。

    知道陈玉莲和陈颖两人，已经承受不住自己的冲击，杨阳俊美帅气的脸蛋显出一丝邪魅的微笑，本来他以为赵雅芝在偷偷的看了一会之后，肯定要离开的，没想到，她一直到现在，依然在外面偷看着。

    将自己那粗大火热坚硬，俊美雄壮，绝世无双的宝贝从陈玉莲那娇嫩湿润的玉道退出，杨阳笑着从大床之上下来。

    陈玉莲和陈颖姐妹俩，这时，才发现，杨阳和她们性，爱缠绵了这么久，竟然还坚持没有射出来，顿时芳心又是惊叹，又是觉得有点歉疚，不能让杨阳满足，同时，芳心也认可了杨阳拥有其他女人的事实。毕竟，杨阳这么强大，她们两人可承受不住。此时，见杨阳下床，以为他有些不满足，想要离开，顿时陈玉莲开口说道：“老公，对不起，没有让你满足。”接着，咬了咬娇嫩的，说道：“老公，你来吧，人家还能承受得住。”

    陈颖这时也说道：“姐夫老公，我又想要了，快点过来疼人家。”说着，还青涩妩媚的对杨阳摆出一个诱，惑的姿势。

    杨阳当然明白，她们这是以为自己没有满足，所以强打起精神，不顾疲累，想要满足自己。心中顿时有些感动，轻笑道：“宝贝们，你们好好歇着，老公，这是准备去疼爱另一位宝贝。”

    听了杨阳的话，陈玉莲和陈颖两人，又是甜的松了口气，又是疑惑的，暗自猜测，难道杨阳的其他女人也跟着来了是蓝心怡，小果儿，还是杨露

    正想着，就见杨阳走到门口，一下抱住一个人，笑着说道：“偷看了这么久，现在轮到你了。”

    赵雅芝此时只感觉，羞涩的不能自已，娇羞的挣扎着，想要让杨阳放开她。

    原来，先前赵雅芝看到杨阳和陈玉莲那激烈的性，爱缠绵，在陈玉莲被杨阳送上性，爱的时候，她下面那芳草萋萋的羞人地带深处，也溢出了一股热流，让她有些娇羞不已，一时间没有注意到杨阳走过来。等看到杨阳快要走到她面前时，顿时娇羞的想要跑开，却发现，由于这样偷偷的看久了，加上身子燥热无力，还来不及偷偷的跑开，就被杨阳抱住。

    闻着杨阳身上那醉人的男性气息，还有感受到他火热坚实的胸膛，俊美雄健的身体，赵雅芝顿时感觉一阵眩晕，娇软无力的挣扎着，让杨阳放开她，听了杨阳的话，明白自己早就被发现了，芳心更是羞涩恨不得钻进地缝。

    抱着赵雅芝这个风韵犹存的美妇，杨阳心中有些火热，轻笑着低头含住她那娇艳欲滴的红，唇。

    赵雅芝愣了一下，虽然她幻想着在杨阳的身下，被杨阳那绝世无双的通天玉柱，弄的婉转承欢，可是，真正的被杨阳吻住，却有感觉羞涩不已，想要推开杨阳，却显得娇软无力。只好，紧闭着嘴唇，柔弱的抵抗。

    面对赵雅芝的抵抗，心中笑了一下，抱着赵雅芝那弹性十足的美tun，用力的一捏，顿时让赵雅芝忍不住的娇呼一声，她那娇艳欲滴的红，唇，一下就张开，杨阳顺势将舌头伸进去，去逗弄她那嫩滑的小舌。

    被杨阳这样抱着亲吻，赵雅芝感觉呼吸有些急促，微弱的挣扎着，但是，那娇嫩的小舌却不由自主的和杨阳卷吸绞，缠起来。

    感觉到赵雅芝的回应，杨阳湿吻的更加火热，抱着她，慢慢的往里面走去。

    等杨阳抱着赵雅芝走过来，陈玉莲和陈颖顿时瞪大了她们那双漂亮的大眼睛，忍不住娇呼道：“妈妈”

    本来被杨阳热吻的有些迷糊的赵雅芝，听到女儿的娇呼后，马上清醒过来，接着一股无比的羞涩，让她恨不得钻进地缝。使劲的挣扎，想要推开杨阳，逃离这里。

    陈玉莲忍不住的说道：“老公，你做什么，快点放开我妈妈。”

    而陈颖却像是发现新大陆一般，娇美的小脸蛋上，满是兴奋的潮红。她此时没有觉得杨阳抱着自己的妈妈热吻有什么不对，而是觉得刺激无比，听了姐姐陈玉莲的话，马上说道：“姐夫老公，你继续。”

    正文第116章孝敬岳母

    感觉到赵雅芝的回应，杨阳湿吻的更加火热，抱着她，慢慢的往里面走去。

    等杨阳抱着赵雅芝走过来，陈玉莲和陈颖顿时瞪大了她们那双漂亮的大眼睛，忍不住娇呼道：“妈妈”

    本来被杨阳热吻的有些迷糊的赵雅芝，听到女儿的娇呼后，马上清醒过来，接着一股无比的羞涩，让她恨不得钻进地缝。使劲的挣扎，想要推开杨阳，逃离这里。

    陈玉莲忍不住的说道：“老去公，你做什么，快点放开我妈妈。”

    而陈颖却像是发现新大陆一般，娇美的小脸蛋上，满是兴奋的潮红。她此时没有觉得杨阳抱着自己的妈妈热吻有什么不对，而是觉得刺激无比，听了姐姐陈玉莲的话，马上说道：“姐夫老公，你继续。”

    陈玉莲有些生气的看着陈颖，娇声说道：“小颖，你说什么，那是妈妈，老公怎么可以和妈妈这样。”

    陈颖却嘻嘻笑道：“姐姐，你也太不孝顺了，姐夫老公这么厉害，我们都享受满足快乐了，当然不能忘记妈妈，让她也享受一次。”

    听陈颖的胡说八道，陈玉莲忍不住用白嫩娇柔的小手打了陈颖一下，红着脸蛋，娇嗔道：“小颖，我们姐妹两个都做老公的女人，也就算了，让妈妈和老公发生关系，那不是乱，伦吗。”

    陈颖听了姐姐的话，娇美的小脸蛋带着兴奋的潮红，对姐姐做了个鬼脸，娇声说道：“姐姐，虽然我们都是姐夫老公的女人，可是我们还没有嫁给姐夫老公，怎么能够算是乱，伦呢。”接着又故意说道：“姐姐，你该不是舍不得吧”

    对于妹妹的鬼话，陈玉莲又羞又急，嗔道：“你这个小妮子，真是翻天了，妈妈和老公这样以后，那算什么关系还有，爸爸知道了怎么办”

    陈颖听了，却毫不在意的撇了撇娇嫩的小嘴，说道：“妈妈也是女人，让姐夫老公孝敬她，是应该的。至于爸爸，我不说，你不说，姐夫老公和妈妈肯定也不会说，爸爸怎么会知道。”

    陈玉莲还想反对，陈颖马上拉着她，娇声道：“姐姐，难道你忍心看着妈妈不能享受做女人的快乐，我们姐妹已经尝过了这样美妙的滋味，还有，姐夫老公也有其他的女人尝过，让妈妈也尝一次，好不好啦。”

    陈玉莲见自己妹妹这样说，她只是觉得自己的妈妈和老公发生关系，有些不妥，没有觉得陈颖这话中的意思，是自己的爸爸肯定没有满足妈妈，没有让妈妈尝到那种美妙的滋味。红着脸看了看被杨阳抱在怀里的妈妈，芳心迟疑了一下，说道：“小颖，你可要保守这个秘密。”

    见姐姐同意，陈颖娇美的小脸蛋上，更是兴奋的神色，娇声说道：“姐夫老公，你要好好的孝敬一下妈妈。”说着，将手机拿过来，打开视频拍摄。

    陈玉莲见了，娇声说道：“小颖，不准拍。”说着，准备抢过来。让妈妈和老公发生关系，已经够让她觉得羞涩的，还把妈妈和老公发生关系的场面拍摄下来，那还不是羞死。

    陈颖连忙躲开，漂亮的眼中闪过一丝狡黠的光芒，看着姐姐说道：“姐姐，可能妈妈就只有这一次尝这种美妙的滋味，难道你就不能让她留下这一次的视频，作为美妙的回忆。”

    陈玉莲被妹妹这样一说，有些迟疑，接着还是不让的说道：“要是让爸爸发现，那还得了。”

    陈颖笑道：“放心好了，姐姐，我会把这个手机收好，重新再买一部用。”说着，拿起手机，开始对着杨阳和妈妈拍摄。

    陈玉莲红着娇美的脸蛋，看着自己这个大胆调皮的妹妹，白了她一眼，就任由她胡闹。

    而被杨阳抱在怀里，亲吻，想要挣开杨阳的赵雅芝，听到自己两个宝贝女儿的对话之后，芳心又羞，又忍不住想着和杨阳性，爱缠绵。

    特别是在听到，自己两个宝贝女儿竟然同意杨阳和自己性，爱缠绵后，赵雅芝芳心似羞涩，似喜悦，似恼怒，还有一丝说不清道不明的感受。这样的心理，让她挣扎的动作忍不住的缓了下来。不过作为女人的矜持，还是让她唔唔的叫着，想要推开杨阳。

    杨阳当然也听到了陈玉莲和陈颖两人的话，心中轻笑，抱着怀中算是岳母的赵雅芝，吻的更加火热激烈。同时，抱着的她手掌，也开始在她的身子上抚，摸。

    今天本来是准备为陈玉莲准备婚礼的，所以赵雅芝穿着的是一件白色斜肩的裙子，丝质很薄，杨阳手掌抚，摸，很清晰的感觉到赵雅芝那光滑的肌，肤。

    被杨阳这样火热的湿吻和抚，摸，赵雅芝呼吸慢慢的急促，身子也越来越燥热，推着杨阳的小手，更是停了下来，慢慢的竟然搂住杨阳的脖子，闭着美目，主动的回应起杨阳的热吻。

    这样抱着赵雅芝热吻了一会，杨阳将她放到，压了上去，吻着她那娇艳欲滴的红，唇，接着她那娇俏的下巴，白，皙的粉颈，美感十足的锁骨，白嫩光滑的香，肩。

    赵雅芝闭着美目，羞涩的不敢面对自己的两个女儿，半推半就的任由杨阳压在自己的身上，火热的亲吻。

    等在赵雅芝那白，皙的锁骨上面，留下几个红色的吻痕之后，杨阳张嘴咬住她那丝面滑腻的裙子的领口。本来赵雅芝穿着的这件礼服裙子，领口劲微的低着，现在被杨阳用嘴咬住，一扯，顿时被拉了下来。

    接着赵雅芝那对雪，白，饱，满的玉，乳，就跳跃出来，巍巍颤颤，不过两粒红豆却被那白色的乳，贴遮住。

    看着对雪，白，饱，满的玉，乳，杨阳对比了一下，发现比陈玉莲和陈颖姐妹两人的大了一号。

    好似感觉到杨阳那火热的目光，赵雅芝准备用白嫩的玉臂去遮住自己那对雪，白，饱，满的玉，乳，但是却被杨阳挡住，轻笑道：“这么漂亮，不用遮住。”

    陈颖这时，娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着妈妈暴露出来的这对雪，白，饱，满的玉，乳，有些羡慕的笑道：“妈妈，你这对宝贝，比人家的大。”说着，将手机对着赵雅芝这对雪，白，饱，满的玉，乳，拍摄道：“给这对漂亮的宝贝，来个特写。”

    杨阳对于陈颖的调皮，见怪不怪，笑着配合她，挡住赵雅芝的玉臂，好让陈颖拍摄。

    这时，听了自己小女儿的话，赵雅芝又羞又恼，还有一丝得意，毕竟每个女人都喜欢别人的夸奖。

    陈玉莲红着娇美的脸蛋，看着杨阳和自己的妹妹一起胡闹。想要阻止，可是见自己妈妈没有出声，也就不好说什么。

    接着杨阳又让陈颖的吩咐，用嘴将赵雅芝那对雪，白，饱，满的玉，乳上面的白色乳，贴扯掉，顿时赵雅芝雪，白，饱，满的玉，乳就毫无保留的显露出来，两粒粉红的豆豆，完美的点缀在雪，白的乳，峰上，交相辉映。

    陈颖一边拍摄，一边赞叹羡慕道：“妈妈，想不到你这对宝贝，现在还这样漂亮迷人。”

    听了小女儿的话，赵雅芝又羞又喜，不过那白嫩的俏脸，此时却一片红霞。

    杨阳也觉得赵雅芝这对雪，白，饱，满的玉，乳确实保养的不错，低头含住吸允起来。

    陈颖见了，笑嘻嘻的说道：“姐夫老公，你难道还是小孩子吗，竟然吃妈妈的奶。”说着，又给这幅镜头，来了一个特写。

    杨阳听了没有理会，继续含弄吸允，而同时手掌握住另一只，不轻不重的捏，揉。

    而赵雅芝，则被自己小女儿的话，弄的羞涩不已，想要推开杨阳，可是被杨阳吸允，捏，揉，传来的丝丝难言美妙的感觉，又让她浑身燥热无力。

    这样含弄吸允了一会，杨阳有接着开始亲吻起赵雅芝白嫩身子的其他部位，手掌直接将赵雅芝的裙子撕掉。

    作为成熟美妇，赵雅芝的身子保养的很好，依旧白嫩有弹性，吻过她那白嫩平坦光滑的小腹，杨阳准备去吻她那芳草萋萋，已经湿润泥泞的羞人地带。

    感觉到杨阳的动作，赵雅芝芳心又羞又喜，连忙推着杨阳叫道说不要。

    杨阳没有停下，分开赵雅芝白嫩光滑的大，腿，在她娇羞不已中，吻住了那芳草萋萋的羞人地带。

    赵雅芝只感觉一阵强烈的快，感涌上，身子一颤，她芳心有股说不出的感动，她着芳草萋萋的羞人地带，就算是她丈夫陈龙象也没有亲吻过。现在竟然被杨阳亲吻，一瞬间，赵雅芝感觉自己的一颗芳心怦怦直跳，有种爱上杨阳的冲动。

    陈玉莲有些羞涩的看着杨阳，亲吻自己妈妈那芳草萋萋的羞人地带。而陈颖着拿着手机，带着兴奋之色，全方位的拍摄。

    正在这时，听到外面敲门的声音，房门是赵雅芝让杨阳关上的接着就听陈龙象在外檬道：“玉莲，小颖，你们在不在”

    陈玉莲听到自己爸爸的声音，顿时吓了一跳，而陈颖只是愣了一下，接着娇美的小脸蛋上兴奋之色更浓，娇声说道：“爸爸，我们在了，你有什么事”

    陈玉莲正准备叫妹妹不做声，听到她的话，差点晕过去。

    陈龙象听到陈颖的回应，马上说道：“你，妈妈是不是在房间里”

    而正被杨阳亲吻那芳草萋萋的羞人地带的赵雅芝，本来感觉到丝丝难言美妙的快，感，不停的从自己羞人的花唇上涌上，却没想到突然听到自己丈夫的声音，差点娇呼出来，芳心又是紧张又是羞涩，身子紧紧的绷着，不知道怎么办。现在又听丈夫问自己是不是在房间里，顿时吓得俏脸煞白。

    正文第117章赵雅芝的热情

    而正被杨阳亲吻那芳草萋萋的羞人地带的赵雅芝，本来感觉到丝丝难言美妙的快，感，不停的从自己羞人的花唇上涌上，却没想到突然听到自己丈夫的声音，差点娇呼出来，芳心又是紧张又是羞涩，身子紧紧的绷着，不知道怎么办。现在又听丈夫问自己是不是在房间里，顿时吓得俏脸煞白。

    陈玉莲听到自己爸爸问妈妈在不在房间里，也吓了一跳，要是让爸爸看到，妈妈现在被自己的老公压在身下，在趴在她那白嫩丰，腴的大，腿之间，亲吻吸允她那芳草萋萋的羞人地带，那还不给气晕过去。深怕妹妹陈颖乱说，抢先回答道：“爸爸，妈妈不再房间里。”

    外面的陈龙象听了，哦了一声，接着说道：“玉莲，等会你，妈妈回来，你告诉她公司还有一些事情要处理，我今晚可能不回来。”

    陈颖这时开口娇声道：“爸会爸，你又撒谎，肯定是到外面去和你的二，奶幽会去。”她这一句话，让外面的陈龙象老脸一红，尴尬的训斥道：“死丫头，竟然这样诽谤你老爸。不是老爸辛苦的忙工作，哪有你现在这么舒服的生活。”说完，深怕自己的宝贝女儿再来一些让他尴尬的话，说了一句我走了，就飞快的下楼。

    陈玉莲白了陈颖一眼，虽然她也隐约知道自己爸爸，在外面包了一个小，，可是总不能当着妈妈的面说出来吧。

    不过，一想到，自己竟然骗自己的爸爸，给杨阳和自己妈妈偷情打掩护，陈玉莲就感觉一阵强烈的荒唐和羞耻，隐隐又有些堕落的刺激。

    陈颖吐了吐粉，嫩嫩的小舌，做了一个可爱的鬼脸，接着娇笑的趴到赵雅芝的身边，娇声说道：“妈妈，你看爸爸到外面找二，奶，你现在要让姐夫老公，好好的爱你，报复回来。”

    赵雅芝开始还对自己不守妇道，竟然和女儿的情郎，这样亲热，还不知羞耻的让他用嘴亲吻舔，吸自己那芳草萋萋的羞人地带，感觉有点对不住自己的丈夫，不过想到自己丈夫早就在外面鬼混，包了小，，芳心确实涌起一股报复似的快，感。

    现在被自己的宝贝女儿说出来，芳心又羞又觉得刺激的，忍不住用白嫩的小手捂住红着娇美的脸蛋，白嫩的美腿不停的扭动。

    陈玉莲有些无语的看着自己的妹妹，哪有鼓励自己的妈妈红杏出墙的。

    而杨阳当然也听到了她们的对话，心中一笑，张嘴含住赵雅芝那娇嫩的小豆豆，轻咬舔，吸。

    赵雅芝受到这样的刺激，顿时有点忍不住的娇呼出来，想要推开杨阳，有好似想要让杨阳更加的用力。

    等将赵雅芝那芳草萋萋的羞人地带，亲吻吸允舔弄的完全湿润之后，杨阳这才挺着他那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，抵到赵雅芝那娇嫩湿润的花唇前，看着身下娇羞美艳的赵雅芝，轻笑道：“岳母，我要进来了。”

    捂着红的发烫的娇美脸蛋，赵雅芝偷偷的看着杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，芳心抑制不住的渴望，听了杨阳的话，娇羞的轻嗯了一声，接着又马上羞涩的闭上眼睛。

    得到赵雅芝的回应，杨阳心中更加火热，抱着她，用力的将自己那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，送入了她的体内。

    一阵撕裂般的痛楚，让赵雅芝忍不住的蹙起黛眉，娇呼道：“啊，你轻点，好痛。”

    杨阳也没有想到，赵雅芝这个美妇，那娇嫩湿润的玉道，会这样紧窄，特别是越往里就越窄，完全就是跟处，女似地。

    一边拿着手机，毫无保留的把杨阳将自己通天张玉柱，送入自己妈妈体内的这一画面拍摄下来的陈颖，听到自己妈妈的话后，娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着娇羞的妈妈，问道：“妈妈，怎么样，是不是比爸爸的大得多，感觉完全被姐夫老公的宝贝充满”

    陈玉莲红着娇美的脸蛋，看着杨阳彻底的将那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，送入自己妈妈的体内，彻底的占有她，真真实实的发生了关系，现在听到陈颖这话，忍不住的娇羞的嗔道：“小颖，你真是太过分了，哪有这样说的。”

    陈颖听了，撇了撇小嘴，毫不在意的娇声说道：“姐姐，我只不过是想让妈妈说出最真是的感受罢了。”接着又把手机对着自己的妈妈，想让她回答。

    见陈颖这样胡闹，陈玉莲又羞又急的准备抢过手机，却被陈颖娇笑着躲开。

    而被杨阳占有的赵雅芝，只感觉自己那娇嫩的玉道，好似第一次被人开苞，不过毕竟是美艳的熟女，初始的痛楚之后，就感觉这一阵强烈的充实，让她觉得美极了。听了自己小女儿的话，虽然觉得羞涩，可是芳心一对比，才发现自己的丈夫完全不能跟杨阳比较。

    杨阳在听了陈颖这样问自己的妈妈之后，也觉得有些刺激，忍不住的抱着她，挺动了一下，问道：“岳母，快说。”

    被杨阳一顶，赵雅芝娇呼了一声，听到他的话后，芳心一羞，白嫩的小手捂着红的发烫的娇美脸蛋，扭过头不理会杨阳的问话。

    见赵雅芝不配合，杨阳邪魅一笑，抱着她开始快速用力的冲击起来，每一次都深深的顶在赵雅芝那娇软酥柔的花心上。

    虽然是成熟美艳的女人，可是赵雅芝那里经过这样的刺激，每一次杨阳那强劲有力的撞击，她就感觉一阵阵强烈的酥，麻快，感不停的涌上，让她忍不住的娇吟出来。

    陈颖也在一边打趣道：“妈妈，是不是被姐夫老公弄的很爽”说着，手机毫无保留的将那冲击的画面拍摄下来。

    陈玉莲红着娇美的脸蛋，看着杨阳抱着自己的妈妈这样抽，送冲击，听了陈颖的话，打了她一下，娇嗔道：“死丫头，你不说话，没人把你当哑巴。”

    杨阳这时俯抱着赵雅芝，邪魅笑道：“岳母，快点说出来，要不然我就停下来了。”

    那种完全毫无保留的充实，那种强劲有力的冲击，那种从未有过的美妙性，爱快，感，让正处在需求最旺盛的赵雅芝，如何能够舍弃，听了杨阳的话，感受到杨阳停了下来，顿时一阵强烈的空虚渴望，让她难受极了，白嫩的小手捂着红的发烫的娇美脸蛋，幽怨娇羞的说道：“坏蛋，就会作弄人家。”

    听了美艳赵雅芝这带着幽怨的撒娇的话，杨阳轻笑了一下，抱着她又重新冲击起来，同时让自己那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱变得更大。

    赵雅芝马上就感觉到杨阳那通天玉柱的变化，芳心又惊又喜，忍不住震惊杨阳的坚硬和硕大。同时，感觉自己那娇嫩湿润的玉道，彻底的被充满，一阵强烈美妙难言的快，感不断的冲进自己的心里，让她觉得美极了。

    看着自己妈妈，在杨阳身下娇吟喘息，陈玉莲娇美的脸蛋羞红的发烫，心中一边骂自己荒唐，一边又觉得有些堕落的兴奋和刺激。

    陈颖则很专业的拿着手机，毫无保留的将这激烈性，爱缠绵的场景拍摄下来。

    看到妈妈在杨阳的冲击下，慢慢的主动抬起那雪，白的美tun，迎合杨阳的抽，送，陈颖嘿嘿一笑，见手机拿到妈妈赵雅芝的面前，娇声说道：“妈妈，你好，请你说一下此时的感觉”说着，好似采访一般的，将手机对着赵雅芝。

    此时，被杨阳如此激烈的抽，送，弄的快，感绵绵，娇吟喘息的赵雅芝，听了自己小女儿的话，虽然感觉羞涩，可是芳心有涌起一股堕落兴奋的刺激，让她大胆的放下捂住娇美脸蛋的白嫩小手，双眼迷蒙着涌动的春水，娇喘吁吁的说道：“啊，小颖，妈妈感觉美极了。”

    陈玉莲本来还准备训斥妹妹的胡闹，现在将自己妈妈竟然主动配合，顿时觉得羞涩不已，作为女儿，她当然不能说自己妈妈，只好扭过头，不去看这幅荒唐羞人至极的画面，不过，她那微动的耳朵，明显她也是想听。

    而杨阳听到身下赵雅芝的回答，顿时心中一热，抱着她挺送的更加快速和用力，那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，恨不得顶进赵雅芝的子宫里面。

    得到妈妈的回答，陈颖娇美的小脸蛋更加兴奋，继续问道：“妈妈，那是姐夫老公弄的你更爽一些，还是爸爸”

    听到陈颖这话，陈玉莲觉得她太过分了，而赵雅芝被小女儿的问话，弄的芳心涌起一股强烈的出轨的刺激，潮红着娇美的脸蛋，娇吟喘息的说道：“啊，小颖，是你姐夫老公弄的妈妈更美。”说完，赵雅芝就觉得好刺激，忍不住的用白嫩的小腿盘住杨阳的腰肢，主动抬起雪，白的美tun，迎合起杨阳那强劲有力的冲击。

    杨阳只感觉自己那俊美雄壮，火热坚硬的通天玉柱，每一次进入赵雅芝那娇嫩湿润的玉道，都会被她那娇嫩的玉璧紧缩紧裹一下。顿时，涌起一阵强烈的美妙酥，麻之感。

    接下来，陈颖又问了许多羞人的问题，而赵雅芝好似完全不知羞耻的，毫无保留的回答了小女儿的问话。

    陈玉莲看着自己的妈妈和妹妹，芳心又羞又觉得一种荒唐堕落的刺激，听着妈妈那娇吟喘息，和那听着让人脸红心跳的回答，一阵燥热涌上，使得她那娇嫩的羞人地带又开始湿润。

    终于，等杨阳又一次的将自己那俊美雄壮，火热坚硬，绝世无双的通天玉柱，深深的顶在了赵雅芝那娇嫩湿润的玉道最深处时，赵雅芝忍不住的大声娇吟出来，接着身子一紧，如同八爪鱼一般的抱住杨阳，大量的热流如同决堤的洪水狂涌而出。强烈而而从未有过的美妙性，爱高，潮，让她几乎迷失。

    正文第118章赵雅芝怀孕

    陈玉莲看着自己的妈妈和妹妹，芳心又羞又觉得一种荒唐堕落的刺激，听着妈妈那娇吟喘息，和那听着让人脸红心跳的回答，一阵燥热涌上，使得她那娇嫩的羞人地带又开始湿润。

    终于，等杨阳又一次的将自己那俊美雄壮，火热坚硬，绝世无双的通天玉柱，深深的顶在了赵雅芝那娇嫩湿润的玉道最深处时，赵雅芝忍不住的大声娇吟出来，接着身子一紧，如同八爪鱼一般的抱住杨阳，大量的热流如同决堤的洪水狂涌而出。强烈而而从未有过的美妙性，爱高，潮，让她几乎迷失。

    抱着赵雅芝白嫩玉洁的身子轻，杨阳轻轻的动着，让身下的赵雅芝，那从未体验过的美妙性，爱高，潮，延续的更加绵长。

    在杨阳这样的爱，抚挺送之下，那种心理，身理上的快，感，赵雅芝感觉自己好似进入了天堂，闭着美目，彻底投入到这种从未有过的美妙快，感中。

    征服女人，最主要，也是最直接的方法，就是，在床，上，让她享受到那种如仙如死，身心俱爽，透彻心扉，深入骨髓的那种性，爱的高，潮快，感。

    现在在杨阳身下的赵雅芝，此时就被杨阳几乎征服，对于她这种成熟美妇，需求最旺盛的年纪，能够享受到自结婚以来，从未有过的美妙性，爱高，潮，她就像是尝到了最美好的滋味，已经彻底的离不开了。

    等赵雅芝慢慢的从那性，爱高，潮中，回落下来，杨阳抱着她，又开始新一轮的快速有力的冲击。

    已经臣服在杨阳如此俊美雄壮，火热坚硬，绝世无双的通天玉柱之下的赵雅芝，潮红着娇美的脸蛋，娇喘娇吟着，用雪，白的美腿，缠住杨阳的腰肢，抬起雪，白弹性十足的美tun，迎合着杨阳如此激烈有力的冲击，同时，她那娇嫩湿润的玉道也一阵蠕动紧缩吸允，让杨阳感觉到一股强烈的刺激和从自己那通天玉柱上面传来。

    此时，拿着手机拍摄视频的陈颖，也渐渐的被妈妈那娇喘娇吟，杨阳那火热粗大，俊美雄壮的通天玉柱，在妈妈那娇嫩湿润的玉道快速有力的进出，冲击的画面弄的身子又开始燥热，潮红着娇美的小脸蛋，微微喘息着，一双漂亮的大眼睛布满了情，欲涌动的春水。

    赵雅芝现在，已经完全不在乎自己的两个女儿就在身边，也不在乎杨阳是自己两个女儿的情郎，她只感觉自己在杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱的冲击下，完全迷失，毫无顾忌的大声娇吟，好似把心中最美的感觉表达出来。

    陈玉莲红着娇美的脸蛋，似羞涩似渴望的看着自己的妈妈，在杨阳身下婉转承欢，她确实没有想到，一向端庄贤淑的妈妈，在床，上会表现出这样热情的一面。

    虽然赵雅芝是需求最旺盛的成熟美妇，可是，在杨阳如此强劲有力的冲击下，二十分钟之后，她再一次的被送上了性，爱的快乐高峰。

    被赵雅芝那狂涌而出的热流一淋，再被她那娇嫩湿润的玉道一吸，杨阳也感觉到一阵强烈的快，感，让他差点喷出。

    陈颖见妈妈再一次的被杨阳送上，美妙的性，爱高峰，潮红着娇美的脸蛋，有些忍不住的看着杨阳娇腻道：“姐夫老公，我也想要了。”

    本来沉浸迷醉在那种美妙的性，爱高峰中的赵雅芝，听到小女儿这句话后，马上睁开美目，红着俏脸，娇喘着说道：“小颖，让妈妈再享受一回。”说着，紧紧的抱住杨阳，扭动雪，白弹性十足的美tun，让杨阳继续抱着她性，爱缠绵。

    陈颖看着彻底臣服在杨阳身下的妈妈，知道妈妈这些年，肯定没有享受到这样美妙的性，爱滋味，轻笑了一下，也就拿着手机，继续为妈妈和杨阳拍摄视频。

    毕竟是成熟美妇，赵雅芝的主动配合，让杨阳享受到了强烈的快，感，那种感觉，让他发现自己渐渐的要到达零界点。

    没有多余的花样，就这样杨阳压在赵雅芝的身上，抱着她，而赵雅芝雪，白的美腿，缠住杨阳的腰肢，这种最正统的性，爱姿势，缠绵了二十多分钟，成熟美妇赵雅芝大声娇吟，接着如同八爪鱼紧紧的缠住杨阳，第三次的达到了美妙的性，爱高，潮。

    这一次，再被赵雅芝体内涌出的热流一淋，那娇嫩湿润的玉道一吸，杨阳终于忍不住了，紧紧的抱住赵雅芝，低吼一声，将自己那通天玉柱深深的顶进赵雅芝的娇柔子宫，大量浓烈的精华强劲的喷出。

    这时，拿着手机拍摄的陈颖，还有一边的陈玉莲，姐妹俩，这才发现，杨阳和她们两人缠绵的时候，好像根本没有把精华喷射在她们的体内，这样一想，姐妹俩对视一眼，都看到了彼此的羡慕。同时，芳心惊叹杨阳的强大，坚持了三个多小时的时间。

    而被杨阳抱着，压在身下的赵雅芝，被杨阳的浓烈精华一喷，再一次的大声娇吟，彻底的迷失在了从未有过的美妙性，爱的高，潮中。

    杨阳也被赵雅芝这个成熟美妇，弄得身心俱爽，抱着她，静静的享受着那性，爱美妙的余韵。

    过了好一会，杨阳才从赵雅芝身上起来，慢慢的将他那依旧雄壮坚硬的通天玉柱，从赵雅芝那娇嫩湿润的玉道退出。

    看到那娇嫩羞人地带，在杨阳那粗大坚硬的通天玉柱退出后，慢慢溢出的乳白精华，陈颖赶紧用手机拍摄下来，心中有点羡慕妈妈，接着眼中闪过一丝狡黠，看着正娇喘着还在享受那性，爱余韵的妈妈，娇声说道：“妈妈，你被姐夫老公喷射在体内，会不会怀孕啊”

    还没有彻底从那性，爱美妙的高，潮回过神来的赵雅芝，听到陈颖的话，愣了一下，接着娇呼一声，想要坐起来，可是，经过了和杨阳一个小时的激烈性，爱缠绵，此时她身子娇软无力。

    陈颖一见，马上反应过来，顿时娇美的小脸蛋带着兴奋之色，看着妈妈说道：“妈妈，你真的会怀孕，啊，那太好了，到时候我又有一个妹妹或弟弟了。”

    赵雅芝听了小女儿的话，顿时娇靥羞红的发烫，虽然先前她和杨阳性，爱缠绵的时候，有些毫无顾忌，可是，现在回过神来，顿时有些害羞，此时再一听小女儿的话，想到自己被女儿的情郎，弄到怀孕，那真是羞死人了。

    陈玉莲也没有想到，妈妈竟然没有上环，不过也是，妈妈现在看上去也就三十岁的样子，正是成熟美艳的时候，不过一想到杨阳把自己妈妈弄怀孕，她就感觉一股羞耻还有堕落的兴奋和刺激。

    看着娇羞不知怎么办的妈妈，陈颖笑了笑，拿过枕头，抬起妈妈的腿，将枕头放到她的美tun下，说道：“妈妈，你被姐夫老公滋润的焕发第二春了。”

    正文第119章母女三人一起怀孕

    陈玉莲也没有想到，妈妈竟然没有上环，不过也是，妈妈现在看上去也就三十岁的样子，正是成熟美艳的时候，不过一想到杨阳把自己妈妈弄怀孕，她就感觉一股羞耻还有堕落的兴奋和刺激。

    看着娇羞不知怎么办的妈妈跟，陈颖笑了笑，拿过枕头，抬起妈妈的腿，将枕头放到她的美tun下，说道：“妈妈，你被姐夫老公滋润的焕发第二春了。”

    被小女儿这样调笑，赵雅芝只觉得俏脸羞红的发烫，不过，刚才和杨阳如此激烈的性，爱缠绵，让她真真实实的尝到了做女人的滋味，那种美妙的性，爱快，感，让她永远都不会忘记。

    杨阳听到陈颖的话，愣了一下，接着他现在才反应过来，刚才和赵雅芝性，爱缠绵，由于被她那娇嫩湿润的玉道蠕动吸允的太刺激了，一时间，竟然忘记运行大海无量诀，让自己那浓烈的精华保留精元之气。看着身下，既是自己岳母，又是自己女人的赵雅芝，想到她即将怀上自己的孩子，杨阳也觉得一阵兴奋。杨阳俊美帅气的脸蛋，带着孩子气的甜美笑容，重新压到赵雅芝的身上，看着她，说道：“岳母，我要做爸爸了。”

    正娇羞不已的赵雅芝，看到杨阳俊美帅气的笑容，顿时被迷住，有种少女时代面对心爱的白马王子的那种脸红心跳的感觉，不过听了他的话后，芳心一羞，接着暗叹小冤家，人家也想为你生孩子，可是。想着，忍不住用白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚，摸杨阳俊美帅气的脸蛋，带着爱意绵绵的眼神，看着他，柔声说道：“宝贝小冤家，岳母也想给你生孩子，可是，人家毕竟是你的岳母。”

    正有些享受赵雅芝爱意温柔的杨阳，没想到她突然这样说，轻笑了一下，说道：“我和玉莲还有小颖，又没有结婚，你还不是我的岳母，你现在只是我的女人。”

    陈颖这时，也笑嘻嘻的说道：“妈妈，有你这样和姐夫老公做，爱的岳母吗”

    听了陈颖的话，赵雅芝顿时觉得羞涩不已，芳心也暗道自己真是一个不知羞耻的女人，竟然和女儿的情郎性，爱缠绵，不过，反正又没结婚，也不算是乱，伦了。这样想着，赵雅芝只觉得又是羞涩，又是刺激的，娇美白嫩的脸蛋，顿时又变得娇艳酡红。

    陈玉莲此时，芳心却带着渴望，她现在已经二十四岁了，想到大学里面的好几个女同学，都已经生了孩子，她也有一股做妈妈的渴望。看着杨阳，微红着娇美的脸蛋，说道：“老公，我也想要给你生个宝宝。”

    “对，对，姐夫老公，我也要。到时候，我，姐姐，妈妈，三人看看谁最先生下姐夫老公的孩子。”陈颖这个娇美的少女，一点也不矜持的，娇声说道，越说，她越觉得有趣和兴奋。

    杨阳听了，俊美帅气的脸蛋上，那开心的微笑更甚，看着娇美的陈玉莲，陈颖，赵雅芝母女三人，心中更是得意。

    好似感觉到杨阳的得意，赵雅芝娇，媚的白了他一眼，娇羞的说道：“宝贝小冤家，人家可不行。”

    不等杨阳说话，陈颖就扑到赵雅芝面前，娇声问道：“妈妈，你怎么不行，是不是不能生育了”

    白了一眼这个口无遮拦的小女儿，赵雅芝微红着娇美的脸蛋说道：“妈妈说的不行，是因为，妈妈这几年都没有和爸同床了，突然怀孕，那不是告诉爸，妈妈和别人偷情嘛，到时候爸还不大吵大闹。”

    陈颖听了，歪着脑袋想了想，突然娇声说道：“妈妈，要不你和爸爸做一次爱，到时候怀孕了，就说是爸爸的。”

    赵雅芝听了，顿时觉得有些恶心，一股强烈的不舒服涌上，她此时觉得和自己的丈夫做，爱，是一件非常恶心，完全不能接受的事情。芳心一惊，顿时明白自己现在已经彻底的被杨阳征服，一颗芳心全部系在他的身上，只想着做他的女人，就算是自己的丈夫，也不能碰自己。

    而杨阳对于陈颖的提议，顿时有点生气，忍不住的用手，拍打了一下陈颖那雪，白浑圆的美tun，训斥道：“小颖，你竟然敢让你，妈妈去和爸做，爱，真是大胆啊，你，妈妈现在已经是我的女人，以后只能阂性，爱缠绵，就算是爸，也不能碰，就算是牵手也不行。”

    被杨阳用力的拍打了一下美tun，陈颖顿时哎呀的娇呼了一声，听了杨阳的训斥，笑嘻嘻的说道：“姐夫老公，你真霸道，人家只不过说着玩的啊，就是想看看，你在不在乎人家的妈妈。”接着，有些调皮的叹息道：“哎，可怜的爸爸，不知道珍惜妈妈这样的大美人，现在便宜姐夫老公了。”

    陈玉莲听了妹妹的话，芳心一羞，忍不住的轻啐道：“小颖，哪有你这样说自己爸爸的。”说完，又对赵雅芝说道：“妈妈，要不等你怀孕凸显出来的时候，就和爸爸说出去旅游，到时候，等生下宝宝，再回来。”在陈玉莲的心里，她绝对不会让自己的爸爸妈妈离婚，她需要的是一个完整的家庭。

    杨阳本来是想说让赵雅芝就和陈龙象离婚算了，现在听陈玉莲这样说，也感觉到她的坚持，想了想，觉得按照她的办法，也能够接受，看着身下的赵雅芝说道：“岳母，等一段时间，

    你就住到我家里去。”

    赵雅芝听了大女儿的话，芳心就有些意动，此时在听杨阳这样说，顿时下定决心，为杨阳怀孕生下孩子，不过等想着杨阳这个俊美帅气的少年，才十几岁，而自己现在虽然看着年轻，只有二十多岁的样子，可是毕竟是大女儿都二十四岁了。到时候，住到杨阳的家里，面对杨阳的妈妈，比自己的年龄还小，那还不羞死人了。这样想着，赵雅芝红着娇美的脸蛋，看着杨阳说道：“宝贝小冤家，人家年纪比你，妈妈都大，到时候怎么能够让她知道人家被你弄怀孕了，还要为你孩子。”

    听赵雅芝这样说，杨阳想到自己绝美天仙，倾国倾城，高贵典雅有如女神的宝贝妈妈林清雪，现在看上去也就完全就是二十岁的少女，心中一甜，轻笑了一下，对赵雅芝说道：“岳母，我妈妈最爱我，她才不会说我，假如她知道你要为我生孩子，她一定很高兴和喜欢。”

    虽然杨阳不经意展露出的气势好似君临天下的帝王，还有他那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱，可是，他毕竟只有十几岁，所以，在赵雅芝看来，他还只是一个孩子，对于他的话，赵雅芝当然觉得完全就是小孩子的话，没有经过认真的思考。娇美的脸蛋带着温柔爱意的轻笑，白嫩娇柔的玉手，轻轻的抚，摸杨阳俊美帅气的脸蛋，柔声说道：“宝贝小冤家，人家已经是你的女人了，当然会为你生孩子，不过，人家还是喜欢到山清水秀的小村子里锚你生下孩子。”赵雅芝出生在一个富贵的家庭，从来没有到过小山村，她在少女时代，芳心就有种浪漫的幻想，和自己的丈夫，在一处山清水秀世外桃源般的小村子里，日出而作日入而息，生一群可爱乖巧漂亮的宝宝，过着隐士般的田园生活。

    现在，竟然和杨阳发生了关系，被他弄怀孕了，又不能让自己的丈夫发现，顿时让她想起自己少女时代的梦想。

    面对赵雅芝温柔的爱意，还有感受到她那种渴望，杨阳俊美帅气的脸蛋，带着深情的微笑，看着她，说道：“宝贝岳母，你想怎么样都行，反正以后你永远都是我的女人。”

    听了杨阳的话，赵雅芝芳心又羞又甜，开始，她毕竟对自己不是处，女，以为杨阳只是迷恋她的身子，感觉有些不踏实，此时，她真切的感受到杨阳对自己的爱，这让美艳成熟的赵雅芝如何不心喜，如何不心甜。忍不住的捧住杨阳俊美帅气的脸蛋，主动的送上娇艳欲滴的。

    轻笑了一下，杨阳抱着赵雅芝，深深的湿吻了一会，将她吻的娇美的脸蛋酡红，娇喘吁吁，这才放开她。

    这时，陈颖调笑道：“妈妈，你可是吃姐夫老公的精华把肚子弄饱了，我和姐姐可没有吃到，现在肚子好饿。”

    陈玉莲听了妹妹的话，这才发现和杨阳性，爱缠绵，一直到现在，时间都过了快四个小时，被妹妹这样一说，也觉得肚子有些饿了。

    赵雅芝听了小女儿的调笑，顿时一羞，接着说道：“小颖，你还想不想妈妈以后做饭给你吃”

    陈颖一听，顿时欢呼一声，抱着赵雅芝说道：“妈妈，太好了，我都好久没有尝到你做的饭了。”想想妈妈那绝世无双的厨艺，陈颖就感觉肚子更饿了。

    毕竟是豪门，作为贵妇，赵雅芝已经很少下厨，基本上都是佣人做的饭菜。

    面对小女儿的欢呼，赵雅芝又是觉得高兴又是觉得有些愧疚，亲昵的捏了捏陈颖的琼鼻，娇声说道：“既然想吃妈妈做的饭，那就乖乖的，不准调笑妈妈。”

    陈颖嘻嘻第一文学首发一笑，撒娇的说道：“妈妈，人家最爱你了，怎么会调笑你呢。”

    对于小女儿的撒娇，赵雅芝轻笑了一下，娇声道：“小丫头，想吃妈妈做的饭的时候，就最爱妈妈，吃过了，就调笑妈妈，是吧。”

    亲昵的嗯了一声，陈颖撒娇道：“妈妈，人家才会呢，人家刚才只是有点嫉妒姐夫老公，把他的精华全部喷射在妈妈的体内，而人家全一点也没有得到。”

    听陈颖这话，赵雅芝顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。爱意绵绵的看了杨阳一眼，这才说道：“小丫头，就会贫嘴。”

    正文第120章

    亲昵的嗯了一声，陈颖撒娇道：“妈妈，人家才不会呢，人家刚才只是有点嫉妒姐夫老公，把他的精华全部喷射在妈妈的体内，而人家全一点也没有得到。”

    听陈颖这话，赵雅芝顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。爱意绵绵的看了杨阳一眼，这才说道：“小丫头，就会贫嘴。”

    看着身下这对娇美迷人的母女花，想着她们都是自己的女人，杨阳心中就觉得有些刺激和得意。轻笑了一下，杨阳说道：“小颖，先让妈妈做饭吃了，到时候，你想要多少精华，老公都给你。”

    陈颖听了，顿时欢呼一声，娇美的脸蛋上满是兴奋之色，毫不羞涩的娇声说道：“姐夫老公，这可是你说的啊，到时候人家要让你把人家的子宫里面，灌满你的精华。”

    赵雅芝见小女儿毫不羞涩的说出这样的话，忍不住有点脸红，不过想着自己已经被杨阳把子宫里面，灌满了精华，芳心顿时又甜不已。女人，总是喜欢攀比，就算是母女也不例外，特别是，现在赵雅芝，陈颖，陈玉莲，母女三人都是杨阳的女人，而跟杨阳激烈缠绵的性，爱交，欢后，却只有作为妈妈的赵雅芝一个人得到了杨阳的精华，这叫她如何不觉得甜开心。

    陈玉莲听了妹妹的话后，忍不住说道：“小颖，你是不是想把老公榨干啊。”说着，芳心里面就有些担心杨阳的身体受不了，她从闺那里了解到，男人不能太频繁的射，精，否则身体就会受不了，到时候就完全不能满足女人的需求。在陈玉莲看来，杨阳现在还只有十六岁，正是身体的时候，当然不能频繁的和她们性，爱缠绵，虽然杨阳那通天玉柱，俊美雄壮，火热粗大，绝世无双，可是杨阳毕竟还是一个少年。

    没等陈颖说话，杨阳就先开口道：“玉莲宝贝，你也太小瞧你老公了，就算抱着你们性，爱缠绵365天，你老公我也不会被榨干，相反，还会越来越精神。”

    本来听了陈玉莲的话，赵雅芝也觉得女儿的话有些道理，毕竟杨阳才十几岁，还是一个少年，不能太过频繁的喷射，心里想着，准备等下为杨阳做一顿滋补的汤，好好的补一补。却没想到，听到杨阳这样说，心中以为杨阳这是为了男人的面子故意吹牛。

    而陈颖听了，却不觉得杨阳是在吹牛，有些好奇的问道：“姐夫老公，为什么你会越做越精神呢”

    俊美帅气的脸蛋上显出一丝得意的微笑，杨阳看着身下，睁大漂亮的眼睛，好奇的望着自己的赵雅芝，陈玉莲，陈颖这三个娇美迷人的母女，说道：“因为，你们老公我，除了天赋异禀拥有绝世无双的名器紫龙之外，还身怀绝世武功大海无量诀，这种武功，可以让我在和你们性，爱缠绵的时候，吸收你们体内的元阴，达到阴阳交泰，不禁不会损耗身体，还会对身体有益，最明显的好处就是减缓衰老，葆驻青春。等你们多阂性，爱缠绵几次后，就会发现肌，肤会越来越光滑细腻，有活力。”

    陈玉莲虽然知道杨阳很不凡，可是听到他说的这些话，顿时觉得太神奇了，有点不敢相信的问道：“老公，你说的这些都是真的吗”

    在陈玉莲那雪，白嫩滑弹性十足的美tun上，拍了一巴掌，杨阳训斥道：“玉莲宝贝，你竟然敢不相信你老公我，真是该打。”接着，轻笑着在陈玉莲，陈颖，还有赵雅芝三女的好奇下，将自己那绝世武功展露了一遍。

    看着杨阳那天神般英姿，陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝，三女顿时娇呼出来，太不可思议了，杨阳神乎其技的武功，完全颠覆了她们一贯的认知。

    陈玉莲芳心顿时觉得自豪欢喜不已，在她看来拥有杨阳这样俊美帅气，又绝世无双的情郎，真是最让她幸福甜的事情。

    而陈颖，则觉得杨阳神乎其技的武功，太好玩了，让她忍不住的娇呼着让杨阳教她。

    至于美艳妈妈赵雅芝，芳心则没有那么多的想法，在她看来，只要能够做杨阳的女人，就足够了。特别是想到杨阳那绝世无双的通天玉柱的滋润，她芳心就更加的满足和甜。

    接着，杨阳将自己体内的先天真气，输入她们的体内，让她们真切的感受到武功的神奇和益处。

    陈玉莲和陈颖，两人都是才从少女，变成少妇，新瓜初破，和杨阳性，爱缠绵了几次，身体都有些累，可是，现在得到杨阳先天真气的输入，马上就感觉身体一阵轻松舒爽。

    而成熟美艳的妈妈赵雅芝，更是感觉真切，虽然她正处在女人性，爱需求最旺盛的年纪，可是和杨阳如此激烈的性，爱缠绵了一个多小时，在那种从未有过的美妙性，爱高，潮后，她只感觉自己的身子娇软无力，需要很长时间才能恢复，而现在，经过杨阳先天真气的调养，马上感觉到，身子恢复了力气，而且更加具有活力，轻松舒爽几乎达到了自己少女时代的感觉。芳心顿时喜悦无比，她此时就感觉，自己今天在门外偷看杨阳和自己的两个宝贝女儿性，爱缠绵，最后自己也被杨阳抱上，床，真是太幸福了，太美妙了。

    杨阳一下就发现，，妈妈赵雅芝看向自己的眼神，那是毫无保留的绵绵爱意，那眼神温柔的几乎要滴出水来。完全就是心爱的娇妻，看向丈夫的那种深深的柔情，几乎要将杨阳的心给融化。

    轻笑着，用手指挑起妈妈赵雅芝的白嫩的下巴，在她娇美的脸蛋泛着红晕，似羞似喜的期待下，低头狠狠的吻住了她那娇艳欲滴的。

    主动搂住杨阳的脖子，热情的回应起杨阳的湿吻，直到被杨阳吻的喘过不气来，这才娇喘吁吁，酡红着娇美的脸蛋，推开杨阳，一双美目，满含盈盈的爱水看着杨阳。

    陈颖这时，笑嘻嘻的说道：“哎呀，不好，妈妈彻底的被姐夫老公俘获芳心了。”

    这次了听了小女儿的调笑，赵雅芝只是微微羞涩了一下，却没有反驳，显然是默认了小女儿的话。

    陈玉莲却有些矛盾，她本来心中的期望是，爸爸妈妈恩恩爱爱，可是现在妈妈已经和自己心爱的情郎杨阳，性，爱缠绵，发生了关系，由于心中对杨阳的爱，她也希望妈妈能够全心全意的做杨阳的女人，可是，毕竟还有爸爸，现在见妈妈一颗芳心毫无保留的全部系在杨阳的身上，她又是高兴又是无奈的。

    对于妈妈赵雅芝毫无保留的爱意，杨阳心中很开心，看着陈玉莲，陈颖，赵雅芝这三个娇美迷人的母女，俊美帅气的脸蛋上更是抑制不住的得意开心的笑容。

    陈颖这时对杨阳娇腻的说道：“姐夫老公，抱人家去洗澡。”下面那娇嫩香甜的私，处，因为和杨阳激烈性，爱缠绵，现在有些粘粘的不舒服。说着，陈颖张开雪，白嫩滑的手臂，搂住杨阳。

    轻笑了一下，杨阳将陈颖抱起，说道：“宝贝们，我们一起洗。”说着，先抱着陈颖进了浴室，等将白玉做成的浴缸放满水，让陈颖躺倒里面，接着，杨阳又出来，抱着陈玉莲，赵雅芝进去。

    等杨阳和陈玉莲，陈颖，赵雅芝母女三人鸳鸯戏水了好一会，妈妈赵雅芝，就先起身起准备做饭。

    二楼就有赵雅芝专门为自己设计的小厨房，偶尔她想要做饭的时候，就在二楼。

    半个多小时后，挽着秀发，穿着家居服，完全是美艳贤妻良母打扮的赵雅芝就做好了一顿美妙丰盛的佳肴，同时也为杨阳煲了滋补的汤。

    不用赵雅芝去叫，已经闻到香味的陈颖，就拉着杨阳还有姐姐陈玉莲，三人从卧室走了出来。

    陈颖只穿了一件吊带低胸睡裙，大片雪，白嫩滑的肌，肤暴露在外面，特别是从她那睡裙的前面明显的看到两粒凸起，就知道她里面是真空的。

    而陈玉莲虽然穿着睡裙，不过比陈颖的要保守，一副新婚少妇的打扮，娇美可人。

    杨阳也不见外，只穿了一件内，裤，将他那俊美雄壮，几乎能够电晕美少妇的完美身材，毫无保留的展示出来。

    看着身边，陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝，母女三人都被自己性，爱滋润过后，不经意流露出的风情，杨阳只觉得开心得意。

    就在杨阳和陈玉莲，陈颖，妈妈赵雅芝四人吃的开心甜不已的时候，很有中年男人魅力的陈龙象，哼着小曲，笑容满面的回到了家，他此时的心情不用说，就知道很好。

    上了二楼，听到了杨阳和陈玉莲她们的欢声笑语，闻到了那诱，人的香味，笑着走进了二楼的小餐厅，等看到里面的情形，先是一愣，接着很亲切的笑着，对杨阳说道：“贤婿，没想到你竟然是商界女神林清雪的公子，真是太好了。”接着，自然的坐下，笑道：“来来来，今天我们翁婿，好好的喝一杯。”说着，准备让赵雅芝去给他拿碗筷。

    对于突然出现的陈龙象，陈玉莲顿时有些不知道怎么面对爸爸，想着自己骗他，为妈妈和情郎性，爱缠绵打掩护，陈玉莲真的不知道说什么。每一个人，在小时候，都很崇拜自己的父亲，陈玉莲当然不例外，更加不用说，陈龙象，除了有些势利之外，是一个非常好的父亲，他对两个宝贝女儿确实很疼爱很宠溺，像陈颖这个小女儿，虽然她调皮捣蛋，可是，陈龙象绝不会去打去骂她，反而觉得她很有活力。

    而赵雅芝，虽然一颗芳心全部系在了杨阳的身上，同时芳心也决定，以后她只做杨阳的女人，不过陈龙象毕竟是她的丈夫，想到先前和杨阳偷情性，爱缠绵，此时面对丈夫陈龙象，还是有点心虚。听了陈龙象的话，想了想，爱意绵绵看了一眼身边的杨阳，她决定不去理会丈夫的话，因为她现在心中只有杨阳一个人，她要毫无保留的做杨阳的女人。

    对于赵雅芝的反应，杨阳很满意，俊美帅气的脸蛋带着温柔的笑意，看了一眼赵雅芝，接着，对突然显得热情无比的岳父陈龙象笑了笑，伸手隔空对着放在柜子里的碗筷一吸，顿时那碗筷就这样凌空的飞了过来。

    陈龙象目瞪口呆的看着碗筷，自动的飞过来，落到他的面前，吓了一跳，差点摔到地上。

    陈玉莲见杨阳这样捉弄自己的爸爸，白了他一眼，娇声说道：“爸爸，别怕，这只是阳阳的武功而已，就像先前他一下子就把家里的这些保镖踹飞一样。”

    听了女儿的话，陈龙象这才微微松了口气，尴尬的笑了笑，这才勉强稳住心神，拿住碗筷的手抖了抖，不过毕竟是见过风浪的人，没多久就接受了这样神乎其技的事情，望向杨阳的眼神更加的热切，很自来熟或者说是厚脸皮的对杨阳说道：“贤婿，你真是岳父大开眼界，不愧是英雄少年，玉莲能够有你这样的男朋友，真是太好了。”说着，主动的为杨阳倒了一杯酒。

    面对这个厚脸皮的岳父，杨阳笑了笑，毕竟他是陈玉莲，陈颖的爸爸，自己当然要给面子。端起酒杯，和他喝了一杯。

    这下，陈龙象脸上的笑容更加的热情，嘴里不停的赞美杨阳如何出色，同时也不停的为杨阳倒酒。

    除了陈颖这个美少女，吃的开心不已外，陈玉莲和赵雅芝各怀心思，陈玉莲是不知道以后该怎么面对自己的爸爸，而妈妈赵雅芝则是完全把芳心系在杨阳身上，眼里满是绵绵爱意的看着杨阳。

    正在和岳父陈龙象喝酒的杨阳，突然抬头，一双深邃迷人的大眼睛，顿时睁得大大的看着门口，毫无保留的惊喜和爱慕涌上，心中喜悦的差点哭出来，有如离家的少年，看到最爱的妈妈，最爱的女人，最温暖的怀抱，饱含爱意依恋动情的叫了声“师娘”就飞扑过去。

    正文第121章师娘情动

    从六岁的时候，杨阳就和师傅，师娘生活在一起。在他的心里，师娘是和妈妈一样重要的女人。

    这一次，分别了一个多月，杨阳感觉好似和师娘分别了许久。无时无刻，不在想念着师娘做的的美味佳肴，想念师娘那温暖醉人的怀抱，师娘那调皮亲昵的动作，还有师娘那香甜柔软的小嘴。

    此时，杨阳几乎以为自己在实做梦，看着门口那个魂牵梦绕，绝美迷人的脸蛋上带着盈盈的笑容，温柔爱意的看着自己的师娘，杨过心中涌起一股无与伦比的激动喜悦，那种快乐的感觉，是完全不是言语能够表达出来的。

    饱含无尽的爱意依恋，透彻心扉的呼唤，杨阳扑入师娘的怀里，紧紧的抱住她。好似游子回到了爱母的怀抱，好似远征的男人回到爱妻的怀抱，那依恋，那爱意，只有紧紧的拥抱，好似要和绝美迷人的师娘融为一体，才能将自己内心的感受表述出来。

    天仙般绝美迷人的柳依依，当然感受到了杨阳那浓浓的化不开的依恋和爱意，玉臂自然的将他紧紧的抱在怀里，芳心涌起一股似水般的永远也不会断开的柔情和爱意。绝美玉嫩的脸蛋上，带着温柔甜的笑容，将娇俏的下巴搁在杨阳的头上，幸福的闭上迷人的眼睛。

    爱意，依恋，宠溺，甜，温馨的气氛，将杨阳和柳依依两人包裹，让两人的心儿毫无距离的融化在一起。

    过了好一会，绝美迷人的柳依依，这才推开杨阳，绝美玉嫩的脸蛋上带着温柔爱意的笑容，仔细的看了看杨阳，白嫩玉洁的小手抚轻轻的爱，抚着杨阳俊美帅气的脸蛋，嘻嘻笑道：“师娘的宝贝儿，一个多月没见，变得更加漂亮了。”

    听了师娘这话，杨阳亲昵撒娇道：“师娘，我感觉过了好久，你知道我有多想你吗”说着，深邃迷人的大眼睛，带着无尽的柔情依恋一眨不眨的看着绝美天仙般的师娘。

    看着杨阳眼中的深情的爱意和依恋，柳依依温柔一笑，捧着杨阳俊美帅气的脸蛋吻了一下，说道：“宝贝儿，师娘当然知道，就像师娘想着宝贝儿一样。”

    听了绝美天仙般的师娘的话，杨阳只感觉心中有股喜极而泣的感觉，忍不住的呼唤道：“师娘。”说着，紧紧的抱住她，张嘴吻住了她那娇嫩香甜柔软的小嘴。

    柳依依愣了一下，绝美玉嫩的脸蛋泛起一阵微红，接着还是搂住杨阳，主动的张开娇嫩香甜的小嘴，回应杨阳带着浓浓爱意的深吻。

    感受到绝美师娘的回应，杨阳吻的更动，情，含住师娘清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    柳依依搂杨阳，清香甜的张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会师娘那香甜娇嫩的，杨阳想要含住师娘甜滑嫩的小舌，却没想到被师娘灵巧的躲开，接着柳依依又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进绝美师娘那满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着师娘调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着师娘清香的津液。

    柳依依甜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，柳依依的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。

    听着绝美师娘那娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住师娘娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，柳依依的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    潮红着绝美迷人的脸蛋，有些娇喘吁吁的推开杨阳，柳依依柔情四溢又狡黠的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“宝贝儿，没想到一个多月没见，你进步这么多，将师娘都吻得差点憋不过气来。”接着，马上板起绝美玉嫩的脸蛋，用白嫩娇柔的玉手，揪住杨阳的耳朵，嗔道：“快说，是不是这一个多月你找了很多女朋友”

    听绝美迷人的天仙师娘这样问，杨阳顿时有些心虚，尴尬一笑，接着搂住师娘，撒娇的说道：“师娘”说着，将头埋在柳依依那饱，满娇嫩的玉，乳上，不停的蹭动。

    对于杨阳的撒娇，柳依依又是好笑又是好气的，娇哼一声，说道：“小坏蛋，早知道就不放你出来，没想到一个多月，你就骗了这么多的女孩子。”说着，芳心忍不住有些酸酸的。

    旁边的陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝，爸爸陈龙象，四人都有些惊讶突然出现在门口的柳依依。

    陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝，都有些惊叹柳依依竟然这般的绝美，就好似画里面走出来的人儿，倾国倾城，国色天香，美若天仙，她真的是一个让女人都忍不住赞美的仙子。不过，等她们看到杨阳和她如此亲密之后，芳心马上有些吃味。

    而陈龙象，开始还以为柳依依就是杨阳的妈妈，那个纵横商界，绝美迷人有如女神般高贵典雅的林清雪。不过听到杨阳那声呼唤之后，才知道她是杨阳的师娘。心中顿时有些忍住赞叹，为什么杨阳这样俊美帅气，具有王者风范，原来，他身边的女人，都是这样有如天仙般绝美迷人的女子。

    本来赵雅芝看到杨阳和柳依依这个绝美迷人的女子这般亲密，还只是稍微有点吃味，可是看到杨阳和柳依依相拥湿吻后，顿时更加吃味，暗道看来这个什么师娘也是杨阳的女人，不过接着一想，自己作为杨阳的岳母，都可以和杨阳性，爱缠绵，做他的女人，那么这个师娘当然也行了。这样想着，赵雅芝这才放下心中的那种吃味。

    在听到柳依依娇哼说杨阳骗了这么多的女孩子后，赵雅芝芳心顿时一羞，娇美的脸蛋有些泛红，她以为柳依依这话是故意说给她听的，好似说，自己这个做岳母的，竟然不知羞的也成为了杨阳的女人。

    被绝美迷人的师娘这样说，杨阳当然只能使劲的撒娇，搂着师娘，脑袋不停的蹭动师娘那对饱，满，娇嫩温香的玉，乳。

    这时，陈颖这个娇美的小丫头笑嘻嘻的说道：“师娘，姐夫老公是世界上最有魅力，最迷人的男人，我们都是自愿被他骗的。”

    一边的陈龙象听了自己小女儿的话，愣了一下，接着反应过来，杨阳竟然把自己的大女儿，还有小女儿都弄到手了，顿时陈龙象就准备发火，不过马上就清醒过来，心里悻悻的骂道这个臭小子，正是个小混蛋。他还不知道，杨阳不禁把他的两个宝贝女儿弄个到手，还把他那美艳迷人的娇妻赵雅芝也给征服了。

    听了陈颖的话，柳依依轻笑的看了一眼，陈颖这个青春活泼的少女，接着漂亮迷人的眼里闪过一道光芒，她当然发现，陈颖那眉宇之间竟然散开，明显是被破身了，而且是才被破身没有多久。不用说，肯定是杨阳占有了她的处，女之身，芳心顿时酸酸的，接着再一看，发现，陈玉莲也是一样，明显是才被破身没多久的少妇。等看到赵雅芝这个美艳成熟的女人，看到她那眼角遮掩不住的性，爱后的春意，柳依依芳心气的很不马上将杨阳的裤子脱了，狠狠的抽他的屁，股蛋。揪着杨阳耳朵的娇嫩玉手，忍不住用力。

    杨阳顿时感觉好痛，连忙撒娇求饶道：“师娘，别揪了，好痛啊。”一边大呼小叫的，一边暗道师娘怎么突然这般生气。

    柳依依虽然芳心又气又酸，可是她当然不会真的使劲的揪杨阳的耳朵，听他这样大呼小叫的，顿时又好笑又好气的，不过还是松开了他的耳朵，娇哼了一声。

    见绝美天仙般迷人的师娘，这般生气，杨阳立马搂住她，将头埋在是师娘那对饱，满香嫩的玉，乳上，撒娇的向小孩子一样亲昵的叫道：“师娘，师娘，师娘。”

    听了杨阳的撒娇，还有自己那对玉，乳被杨阳蹭动，柳依依芳心微微有点羞涩，更多的却是对杨阳的爱意和宠溺，不过嘴上还是没好气的娇声道：“都有这么多的女朋友了，还跟小孩子似地，你羞不羞”

    杨阳马上说道：“不羞，在师娘面前我永远都是小孩子，都是师娘的宝贝儿。”说着，更是紧紧的抱住柳依依。

    杨阳这样的话，这才让柳依依芳心稍微有点甜，推开他，娇声道：“好了，给师娘介绍一下。”

    杨阳这才笑着，将陈玉莲，陈颖，赵雅芝，还有打酱油的岳父陈龙象，介绍给柳依依。

    柳依依听了杨阳的介绍，在她那目光如炬的观察下，明显的发现赵雅芝看向杨阳那遮掩不住的柔情和爱意。这下，柳依依完全确定，和赵雅芝性，爱缠绵，将她滋润满足的人，肯定就是杨阳，她没有觉得赵雅芝这个名义上的岳母竟然和杨阳性，爱缠绵有什么不对，而是觉得，杨阳竟然才和她分开一个多月，竟然就和这么多的女人发生关系，这让她芳心又气又酸，真的想要好好的将杨阳打一顿，然后负气离开。不过，看到杨阳这个俊美帅气的宝贝儿，芳心一软，想到这一个多月来，自己对他的爱意和思念，又怎么舍得离开呢。

    正文第122章妈妈和师娘

    柳依依听了杨阳的介绍，在她那目光如炬的观察下，明显的发现赵雅芝看向杨阳那遮掩不住的柔情和爱意。这下，柳依依完全确定，和赵雅芝性，爱缠绵，将她滋润满足的人，肯定就是杨阳，她没有觉得赵雅芝这个名义上的岳母竟然和杨阳性，爱缠绵有什么不对，而是觉得，杨阳竟然才和她分开一个多月，竟然就和这么多的女人发生关系，这让她芳心又气又酸，真的想要好好的将杨阳打一顿，然后负气离开。不过，看到杨阳这个俊美帅气的宝贝儿，芳心一软，想到这一个多月来，自己对他的爱意和思念，又怎么舍得离开呢。

    杨阳此时当然不会知道，自己的绝美天仙般的师娘，芳心真是柔肠百转，等将陈玉莲她们介绍给师娘后，马上亲昵的搂着师娘，好奇的问道：“师娘，你怎么知道我在这里的”

    听了杨阳的问话，柳依依先是看了一眼陈玉莲，这才说道：“我是通过书恒知道的。”

    杨阳愣了一下，接着明白过来，书恒也就是龙组的龙王，先前那个看似儒雅，却霸道腹黑的中年男子。

    接着，杨阳拉着绝美师娘，两和陈玉莲，陈颖，妈妈赵雅芝她们说了一会话，

    柳依依虽然芳心有点不高兴，不过绝美玉嫩的脸蛋还是带着温和亲切的微笑。

    看着绝美迷人的天仙师娘，杨阳心中暂时没有了，和陈玉莲，陈颖，妈妈赵雅芝这母女三人，继续去性，爱缠绵，美妙交，欢的心思，他只想好好的和绝美师娘黏在一起。

    笑谈了一会，杨阳在陈玉莲，陈颖，还有妈妈赵雅芝的娇美的脸蛋上，吻了一下，轻笑道：“宝贝们，等下你们多多休息，我和师娘先回去了。”

    陈龙象见杨阳除了亲吻自己的两个宝贝女儿之外，竟然还亲吻了一下自己美艳迷人的妻子，愣了一下，不过他也没有多想，只是以为杨阳和自己的妻子很亲密。

    而陈玉莲，陈颖，妈妈赵雅芝母女三人，听到杨阳让她们多多休息，当然明白是他的意思，陈玉莲，和陈颖还没有什么，而作为妈妈的赵雅芝却感觉脸红心跳的，想想和杨阳那激烈美妙眩晕的性，爱缠绵，她就感觉到一阵强烈的又羞又觉得刺激兴奋的，这种感觉已经让她彻底的迷恋上。

    不过听杨阳要离开，顿时娇美的脸蛋上，显出一丝幽怨和不舍。

    杨阳当然感觉到，陈玉莲，陈颖，还有赵雅芝母女三人的不舍，对她们笑了笑，说道：“明天我再过来看你们。”此时，杨阳才发现，女人多了是好事，可是女人不在一起，让他就有些分身乏术了。

    听了杨阳的话，陈玉莲，陈颖，赵雅芝这才有些开心的对他甜甜一笑。

    搂着绝美迷人的师娘从别墅出来，走到红色亮丽的跑车前，杨阳为师娘打开车门，等她坐好，杨阳这才坐到驾驶座上。

    发动跑车，等驶向公路上后，杨阳这才扭头看着绝美迷人的师娘问道：“师娘，师傅来了没”

    柳依依轻哼了一声，娇声道：“你师傅去和他那些老朋友叙旧了，现在肯定是醉得不省人事了。”

    杨阳听了，微微有点失望，他也有点想念师傅那个吹胡子瞪眼的样子。不过有绝美迷人的师娘在，他也就没心思再去想念师傅了。听师娘的话，他当然知道师傅有些嗜酒，现在既然没有师娘管着，肯定是和他那些老朋友喝的伶仃大醉。

    轻笑了一下，杨阳马上对绝美迷人的师娘炫耀道：“师娘，我已经迈入了先天之境。”

    看着杨阳如同小孩子般得意洋洋，想要让自己夸奖的模样，柳依依娇笑了一下，白嫩玉洁的小手，捏了捏杨阳俊美帅气的脸蛋，娇声说道：“不愧是师娘的宝贝儿，这么快就达到了先天之境，师娘还以为你要等几天呢。”接着拿出一个小瓷瓶，又是欣慰又是遗憾的说道：“看来师娘为你准备的先天造化丹，看来是用不上了。”

    杨阳马上接过，亲了绝美师娘一下，说道：“师娘，当然用的上，我现在还只是先天初级境界，等服了先天造化丹之后，很快便会达到中级。”

    柳依依听了，白了杨阳一下，娇嗔道：“宝贝儿，这可不行，你要打好基础，等你达到先天圆满之境，冲击脱胎之境的时候，才能服用。”

    杨阳将小瓷瓶放好，笑嘻嘻的说道：“好吧，我听师娘的。”说着，一手握着方向盘，一手握住绝美师娘那白嫩玉洁的小手。

    对于杨阳的亲昵，柳依依芳心甜的接受，和他手指相扣，轻笑着问起了杨阳这一个多月来的生活。

    杨阳听了，当然是毫无保留的将自己这一个月来的生活，全部的告诉了绝美迷人的师娘。

    听到杨阳现在竟然拥有了这么多的女人，柳依依只是稍微有点酸酸吃味，她更多的却是对杨阳的妈妈，那个绝美天仙般的林清雪，感觉到一阵威胁。

    作为武林中的第一美女，还有第一的医道高手，柳依依可以说是最耀眼的女人，可是现在对杨阳的妈妈，林清雪，通过女人的直觉，她感觉到这是她一生中最大的对手。

    看了眼俊美帅气的脸蛋上，带着开心笑容的杨阳，柳依依芳心涌起无尽的柔情，轻笑了一下，她已经有了决定。

    在杨阳神乎其技的技术下，跑车没用多少时间，就回到了城堡别墅。开进车库，将车停好后，杨阳下车给师娘拉开车门，等她下来后，亲昵的搂着她一起进了别墅大厅里。

    等杨阳和柳依依两人亲密无间的走进来后，大厅的沙发上，正坐着的林清雪，美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，三人都望了过来。

    绝美天仙，高贵典雅，倾国倾城，国色天香，丰神冶丽，端丽冠绝，沉鱼落雁，顾盼生辉，盛颜仙姿，这些都只能形容柳依依和林清雪两人的十分之一。

    作为两个绝美天仙，气质高贵的女人，可能是世界上最美的两个女人，两人有如命运的使然，此时一见面，两人之间，就好似像认识了无数年的对手，那漂亮迷人的大眼睛，一瞬不瞬的盯住了对方。

    如同最厉害的高手，不需要动手，也不需要动嘴，只是用眼神的交流，两人就知道了对方的各种想法。

    不等杨阳开口说话，柳依依，林清雪两人就展颜一笑，亲密的如同最好的姐妹，主动的手挽手的牵住，坐到了一起。

    杨阳见了，心中顿时开心的不得了，亲昵的如同小孩子似地，扑到师娘柳依依和妈妈林清雪的怀里，他现在只觉得整个心田都被开心和甜溢满。

    美艳干妈李佳，这时也知道了柳依依是杨阳的师娘，芳心惊叹不已，她以为林清雪这样绝美天仙般的人儿，肯定是世界唯一的，可是没想到，今天竟然又见到了一个不逊林清雪的天仙美人。

    不过，看到杨阳，她马上就觉得自己才是最幸福的，想想昨天晚上，被杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大，绝世无双的宝贝占有，充满，冲击，和他激烈性，爱缠绵交，欢的美妙滋味，那才是做女人的幸福。

    正文第123章摆脱伦理束缚

    美艳干妈李佳，这时也知道了柳依依是杨阳的师娘，芳心惊叹不已，她以为林清雪这样绝美天仙般的人儿，肯定是世界唯一的，可是没想到，今天竟然又见到了一个不逊林清雪的天仙美人。

    不过，看到杨阳，她马上就觉得自己才是最幸福的，想想昨天晚上，被杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大，绝世无双的宝贝占有，充满，冲击，和他激烈性，爱缠绵的美妙滋味，那才是做女人的幸福。

    对于成熟，美艳的女人来说，床，弟之事，性，爱交，欢的美妙滋味，是生活中最不可缺少的。所以，在尝到杨阳那绝世无双的宝贝之后，美艳干妈李佳是彻底的迷上。

    这样想着，李佳就觉得自己工芳心一热，娇美的脸蛋染上一层涌动的红晕，下面那娇嫩香甜芳草萋萋的私，处也变得湿润起来。此时，她看向杨阳的眼神，满含浓浓的化不开的情，欲春水，好似要把杨阳融化。

    而正偎依在自己妈妈和师娘，这两个绝美天仙，心中最爱的女人身上的杨阳，马上就感觉到了美艳干妈李佳，看向自己的那水汪汪，一副渴望娇艳欲滴的媚态。

    轻笑了一下，杨阳用眼神告诉她道：“干妈，难道昨天还没有满足你吗”

    而收到杨阳的眼神调笑，美艳干妈李佳，娇美的脸蛋微微羞红，不过还是大胆渴望，媚眼如丝，看着杨阳，好似说道：“宝贝儿子，你昨天满足了干妈，可是干妈今天又想了。”

    读懂了美艳干妈的那渴望的眼神，杨阳笑了笑，继续用眼神对干妈说道：“干妈，等下次我要干你一天，彻底的让你满足。”

    得到杨阳的回答，李佳芳心顿时又羞又喜，想着和杨阳性，爱缠绵一整天，李佳就觉得激动兴奋不已，身子变得有点燥热，下面那娇嫩香甜的私，处更是湿润酥痒。那漂亮迷人的大眼睛里，涌动的春水好似要滴出来。

    杨阳当然看出了美艳干妈李佳，此时已经被挑起了情，欲之火，不过他此时当然不能将美艳干妈抱进房，和她到大床之上性，爱缠绵，笑了一下，手指虚空连点，一道道清凉舒柔的真气被杨阳送入美艳干妈李佳的体内，将她体内的情，欲之火解除。

    本来正感觉情，欲涌动，下面那娇嫩香甜的私，处越来越湿润渴望的李佳，被杨阳的真气输入体内之后，马上感觉到一阵清凉舒柔，有如美美的睡了一觉，精神清爽。接着她反应过来，想到自己刚才竟然恨不得马上就被杨阳那粗大坚硬的通天玉柱占有，冲击，芳心羞涩不已，暗骂自己真是一个荡，妇，不过等她看到杨阳那调笑的眼神后，马上娇嗔的白了他一眼，用眼神撒娇说道：“宝贝儿子，都怪你，让人家变成了一个荡，妇。”

    杨阳轻笑了一下，就不再挑，逗美艳迷人的干妈。而李佳自己此时也有些不好意思，装作去听林清雪和柳依依说话。

    集天地灵秀的两个绝美女人，林清雪和柳依依笑谈之间，暗自交锋，如同看不见的刀光剑影。

    到现在，两个还是平分秋色，这样的交锋，也让两人涌起一股惺惺相惜之情，相视一笑。

    白嫩晶莹玉嫩的小手，爱意绵绵的抚，摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，林清雪对着柳依依微微笑道：“依依姐，感谢你照顾宝宝这么多年。”

    柳依依轻笑道：“雪儿妹妹，应该是我感谢你把宝贝儿送给我照顾。”说着，白嫩娇柔玉手轻轻的捏了捏杨阳另一边俊美帅气的脸蛋。

    杨阳此时也感觉到绝美迷人的妈妈和同样绝美天仙的师娘之间的交锋，轻笑了一下，用手掌握住她们白嫩晶莹玉嫩的小手，贴在自己的脸蛋上，看着她们爱意绵绵的说道：“妈妈，师娘，你们都是最爱我的人，也是我最爱的人。”

    听了杨阳的话，感觉到他那毫无保留的爱意，绝美迷人的林清雪和柳依依两人的芳心一甜，接着对视一眼，同时在杨阳俊美帅气的脸蛋上捏了一下。

    一边看着的美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，听了，杨阳的话芳心都有点酸酸的。

    正在这时，突然电话铃声响了，由于美女奶奶夏玉靠着近，所以她将电话拿了起来接听。

    等接听之后，电话那边顿时传来爽朗却带着威严的声音，夏玉对这个声音当然不陌生，芳心一时间不知是什么滋味。

    杨阳这时也听清了，顿时知道电话是自己的爷爷打来的，想来爷爷在国家安排的手术下，已经成功了，想着，心中马上开心不已。

    正好美女奶奶夏玉扭过头强颜欢笑道：“阳阳，来，你爷爷让你接电话。”

    杨阳此时因为爷爷能够手术成功而感觉开心，所以一时间没有发现美女奶奶夏玉的异样，笑着接过电话，小孩子般开心的叫道：“爷爷，爷爷。”

    电话那边的杨卫国听了后，顿时激动的呵呵大笑道：“是爷爷的乖孙啊，乖孙这么多年没见爷爷，想爷爷了没”

    杨阳笑道：爷爷当然想你了，我明天就和妈妈她们过来北京看你。”

    听了杨阳的话后，杨卫国顿了一下，这才说道：“乖孙，爷爷现在已经完全好了，由于国家的安排，爷爷不方便见你们，所以你们就不用来北京了。”

    杨阳没想到会这样，顿时不满的说道：“爷爷，什么事情，竟然面都不能见。”

    轻笑了一下，杨卫国说道：“乖孙，等爷爷把国家安排的任务完成，自然就能见面了。”接着又道：“乖孙，爷爷从小就告诉你，长大了要报效祖国，为国家做贡献。今天我得知你已经是国家龙组的成员，爷爷很欣慰。以后，你要认认真真的为国家做事。”

    杨阳听了，翻了翻白眼，不过嘴上还是说道：“爷爷，我知道了。”

    杨卫国满意的笑了笑，接着又说了一大堆的大道理给杨阳听。在他的心里，国家永远排在第一位，完完全全的是老一辈的无产阶级大公无私的作风。

    等说了半个多小时，杨卫国这才意犹未尽的准备挂掉电话，杨阳马上说道：“爷爷，等一下，你和美女奶奶把婚离了。”

    杨卫国愣了一下，顺口问道：“乖孙，怎么了，难道你不喜欢你的小奶奶”

    杨阳笑道：“爷爷，我当然喜欢美女奶奶了，我要让她做我的女人，所以才让你和她把婚离了。”

    杨卫国听了，顿时哈哈笑道：“好小子，竟然挖你爷爷的墙角来了。好吧，既然乖孙你喜欢，再加上爷爷也愧对你的小奶奶，等下爷爷就让人把手续办了。”

    杨阳马上笑道：“爷爷，你真好。”说着，扭头对一边听着，正有些目瞪口呆的美女奶奶夏玉暧昧一笑。

    而夏玉见到杨阳暧，昧的笑容，顿时娇美的脸蛋一红，芳心又羞又喜。

    正文第124章真爱香甜

    夏玉这个二十八岁，依旧保留着处子之身的美貌少妇，一颗芳心早就全部系在了杨阳的身上。

    可是她毕竟和杨阳的爷爷是法定的夫妻，也就算是杨阳的奶奶，每次和杨阳亲热湿吻，让杨阳抚弄她那白嫩玉洁的身子时，夏玉除了感觉燥热情，欲涌动之外，还有些觉得背德羞耻。所以，她还是没有下定决定把自己的身子交给杨阳，毕竟和杨阳性，爱缠绵，在道德上是乱，伦的行为。虽然，自己和杨阳没有半点血缘关系。

    而现在，听到杨阳让他爷爷和自己解除婚姻，这下，终于摆脱了乱，乱的束缚，自己终于可以完完全全的做杨阳的女人，把处子之身交给他，和他性，爱缠绵。芳心当然喜悦无限，不过看到杨阳那暧，昧的笑容后，夏玉又觉得羞涩不已，特别是想起旁边还坐着林清雪，柳依依，李佳三人。

    而想想自己本来应该是林清叔雪的小妈，现在突然就成为杨阳的女人，也就算是林清雪的儿媳了，这样的关系转变，让夏玉更是羞涩的有些不敢面对。

    羞红着娇美的脸蛋，夏玉娇呼一声，说道：“我先回房了。”说着，就逃似地蹬蹬上楼。

    看着美女奶奶落荒而逃的娇羞模样，杨阳顿时笑了笑，再和爷爷说了几句话就挂了电话。

    李佳调笑的看着杨阳说道：“宝贝儿子，你真是天真可爱，看来你就是家里的小皇帝，想要什么有什么。”

    杨阳幸福开心的笑道：“干妈，因为我是家里的宝贝，我想要干妈，干妈也是我的。”

    听到杨阳这话，李佳俏脸一红，不过芳心却一热，柔媚似水的看着杨阳，说道：“宝贝儿子，你想干那个妈啊”

    杨阳还没有说话，绝美天仙般的林清雪微红着脸蛋，娇嗔道：“佳佳，你再乱说，就把你的嘴封住。”

    李佳马上嘻嘻笑着，露出意味深长的眼神，来回看了看。

    正在这时，已经放学的超级美女姐姐杨露和去学校接她的陆岚岚两人从外螟来，等看到沙发上坐着的杨阳，绝美迷人的妈妈林清雪，美艳干妈李佳之外，还有一个绝美天仙的女子，愣了一下，小脑袋一转，杨露就蹦跳着跑过来，甜甜笑道：“咦，这位美若天仙的姐姐，你肯定就是我宝贝弟弟的师娘了。”

    看到杨露这个超级美少女，柳依依绝美玉嫩的脸蛋上，显出亲切的笑容，柔声说道：“露露，你好啊。”接着看了一眼宛如九天神女般绝美的林清雪，轻笑道：“露露，你还是跟阳阳一起叫我师娘吧。”

    嘻嘻一笑，杨露走过来亲昵的搂着林清雪，调皮可爱的说道：“妈妈，本来我还想帮你把师娘的辈分降一级，没想到被师娘看穿了。”

    宠溺的捏了一下杨露俏美的琼鼻，林清雪轻笑道：“你这个鬼丫头，怎么逃得过依依姐的法眼。”

    杨露调皮可爱至极的吐了吐她那粉，嫩香甜的小舌，对柳依依做了个鬼脸。

    柳依依在一边听了，没有丝毫的介意，她对杨露这个青春活泼，超级美丽的少女也是很喜爱的。

    说笑了一会，山村美少妇刘芳芳就把晚餐准备好了，看着系着蕾丝花边的粉色围裙，将那对饱，满的玉，乳衬托的巍巍颤颤的刘芳芳，杨阳有些心动，有两天时间没有吸允含弄刘芳芳那饱，满玉，乳里面的奶水了。

    本来有点幽怨的刘芳芳，见到杨阳眼中的火热，马上芳心一热，俏脸染上了一层红霞。

    吃饭的时候，杨阳将自己绝美天仙的师娘，介绍给了别墅守卫的八个美女。

    得知眼前这个几乎和林清雪一样绝美，倾国倾城的女子竟然是杨阳的师娘，这八个守卫美女都有点好奇。

    吃完饭后，杨露拉着杨阳的手，一双美目看着他，娇声说道：“宝贝弟弟，今天就给姐姐传功吧。”

    杨阳听了，也没多问，只是轻笑着说道：“好啊，姐姐，等下我们就准备。”

    见杨阳答应，杨露对他甜甜一笑。她之所以让杨阳为她传功，是今天看到杨阳独自一人去面对事情，而她却什么也帮不上。想想小时候，从来都是自己这个姐姐保护弟弟，杨露芳心决定要永远的保护杨阳，不让他收到丝毫的伤害，所以，这才想让杨阳传功给她，使她能够拥有武功，好做一个能够保护心中最爱的弟弟的姐姐。

    杨阳这时对一旁的绝美师娘说道：“师娘，等下你为我护法。”杨阳也是第一次使用灌顶传功之法，他深怕自己的宝贝姐姐有什么闪失，有师娘在一边看着，就放心多了。

    柳依依轻笑道：“宝贝儿，你才进入先天之境没多久，还是让是师娘来吧。”

    杨阳当然不会同意，笑着对柳依依说道：“师娘，你可不能小看我。”说着，就搂着杨露的娇柔细腰，往楼上走去。

    林清雪那绝美玉嫩的脸蛋上，满是关切的对柳依依问道：“依依姐，会不会有危险”

    柳依依轻笑道：“雪儿妹妹，放心吧，宝贝儿完全没问题。再说，还有我在一边看着。”

    听了柳依依的话，林清雪知道不会有事，不过作为妈妈，她还是说道：“依依姐，我也在一边看着吧。”

    感觉到林清雪那浓浓的母爱，柳依依笑着说道：“好吧，雪儿妹妹，不过等下你可别做声。”

    林清雪明白传功其间不能打扰，所以点头说道：“我知道。”接着，就和柳依依两人手挽着手进了杨阳的卧室。

    此时，杨阳已经把卧室布置好了，见绝美迷人的妈妈林清雪和师娘进来，轻笑道：“妈妈，师娘，你们就在一边坐着。”接着，杨阳开始告诉宝贝姐姐杨露要注意的情况。

    听到杨阳说传功要将衣裳全部脱掉，杨露绝美玉嫩的脸蛋一红，羞涩爱意的看了杨阳一眼，娇声说道：“弟弟，你给人家脱。”

    宠溺爱意的轻笑了一下，杨阳将超级美女姐姐身上的衣裙脱下，接着让她五心向天的姿势盘坐下来。

    等杨露坐好之后，杨阳也将自己身上的衣服全部脱下，盘膝坐在杨露的身后，手掌抵在杨露那如同牛奶般细腻光滑白嫩的玉背上。

    运转体内的大海无量诀的真气，使出那灌顶传功之法，杨阳开始将体内的先天真气，传给宝贝姐姐杨露。

    因为绝美天仙，倾国倾城的妈妈林清雪的缘故，杨露拥有不输杨阳的武学天赋，所以这次的传功，杨露很顺利的就拥有了准一流的真气。

    感受到体内那醇厚温暖的真气，杨露觉得神奇不已，忍不住按照杨阳说的，将真气运转到娇嫩晶莹的玉足上，接着一跳。

    顿时，就直直的往上飞了起来，差点碰到天花板，由于是第一次，凌空这么高，杨露吓得哇哇娇呼，马上就跌落了下来。

    正运功调息的杨阳，抬头一看，正好将跌落下来的宝贝姐姐接住。

    而杨露那玉嫩光滑细腻的美腿张开，坐在了杨阳的脸上，那娇嫩玉洁香甜的私，处正好贴在杨阳的嘴唇上。

    正文第125章女人的最爱

    感受到体内那醇厚温暖的真气，杨露觉得神奇不已，忍不住按照杨阳说的，将真气运转到娇嫩晶莹的玉足上，接着一跳。

    顿时，就直直的往上飞了起来，差点碰到天花板，由于是第一次，凌空这么高，杨露吓得哇哇娇呼，马上就跌落了下来。

    正运功调息的杨阳，抬头一伟看，正好将跌落下来的宝贝姐姐接住。

    而杨露那雪，白玉嫩光滑细腻的美腿张开，坐在了杨阳的脸上，那娇嫩玉洁香甜的私，处正好贴在杨阳的嘴唇上。

    娇嫩，清香，玉嫩让人迷醉的气息，杨阳还没有感受完，就听到宝贝姐姐娇羞的叫道：“啊，坏弟弟，快点把姐姐放下来。”

    俊美帅气的脸蛋上带着爱意宠溺的笑容，亲吻了一下，杨阳双手托住宝贝姐姐杨露那雪，白光滑细腻的美tun，将她放下，坐到了自己的腿上，看着酡红着绝美的脸蛋，娇羞不已的宝贝姐姐，笑道：“宝贝姐姐，会飞的感觉是不是很好”

    娇羞，身子有些发热发软的杨露，酡红着绝美玉嫩的脸蛋，娇嗔的对杨阳说道：“坏弟弟，都怪你。”说着，白嫩玉洁的小手轻捶了杨阳一下。

    搂抱着超级美女姐姐，那雪嫩细腻纤细的小蛮腰，杨阳轻笑道：“宝贝姐姐，是我不好，下次我一定好好的教你怎么飞翔。”

    听了杨阳的话，杨露想起刚才的情形，芳心又是害怕又是娇羞的。绝美玉嫩的脸蛋红的有点发烫，似羞似嗔的横了杨阳一眼。

    而杨露这样娇羞似嗔的样子，不经意流露的迷人气息，让杨阳的呼吸一顿，爱意宠溺的笑道：“宝贝姐姐，兜天上掉下一个林妹妹，我想就算是一百个林妹妹，也及不上我的宝贝姐姐一半的美丽。”

    得到杨阳的赞美，杨露芳心顿时甜不已，不过嘴上却嗔道：“坏弟弟，油嘴滑舌，人家才不信。”

    杨阳嘿嘿一笑，说道：“宝贝姐姐，既然你不相信，那你亲自看看。”说着，低头吻住了超级美女姐姐那娇嫩香甜的小嘴。

    唔了一声，杨露红着绝美玉嫩的脸蛋，有点羞涩的用雪嫩玉洁光滑的手臂搂住杨阳的脖子，主动张开那娇嫩香甜柔软的玉唇。

    含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇，嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软。

    杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，杨阳轻笑说道：“宝贝姐姐，这下你相信了吧。”

    听了杨阳的话，正娇喘吁吁，酡红着绝美脸蛋的杨露，狡黠一笑，娇腻的说道：“坏弟弟，人家只发现，你确实油嘴滑舌的。”

    杨阳当然发现了杨露眼里的狡黠光芒，配合着板起脸，手掌在杨露那玉嫩光滑细腻的美tun上，拍了一下，说道：“宝贝姐姐你竟然不相信我，看来只有把你吃进我的肚子里，让你看看我的心。”说着，作势长大嘴唇，对着杨露咬去。

    杨露顿时咯咯娇笑的躲闪，白嫩玉洁的小手推着杨阳那俊美雄壮坚实的胸膛，娇腻的说道：“坏弟弟，不要吃人家，人家相信你就是了。”

    姐弟俩亲昵爱意的笑闹了一会，杨露这才让杨阳抱着她起来，接着微红着绝美的脸蛋对坐在一边，轻笑宠溺的看着自己和杨阳的天仙般美丽的妈妈林清雪和师娘柳依依，娇声道：“妈妈，师娘，我和弟弟先去洗澡。”

    先前杨露突然一下跳的快要碰到天花板，接着娇呼的落下来，让林清雪也跟着有些害怕，还好没事，接着等杨露和杨阳这对宝贝亲昵的笑闹，林清雪芳心感觉很甜很满足。

    此时听了杨露的话，轻笑着点头说道：“露露你和宝宝两人，不要再浴缸里面玩太久了，小心着凉。”

    柳依依也微笑的看着杨阳和杨露，她对杨阳能够完美的运用灌顶传功之法，感觉很满意，这时，她也明确的感觉到，杨阳体内的真气，就算没有自己的浑厚，但是也相差不了多少，这对才进入先天之境的人来说，当真是奇迹。

    在杨阳横抱着超级美女姐姐杨露进了浴室，林清雪则轻笑着和柳依依两人，手挽手的出去。

    等到了楼下大厅，美艳干妈李佳，美女奶奶夏玉，还有身材火爆的陆岚岚，山村美少妇刘芳芳，四女真坐在沙发上看着电视说话。

    林清雪和柳依依两人也在沙发上坐下后，就见那超级大屏幕的电视，正好放着一支广告，这个广告是林清雪公司的美容护肤产品的广告。代言人，就是现在最红的玉女明星，刘亦妃。

    看了这个广告，柳依依轻笑这对林清雪说道：“雪儿妹妹，我有一个配方，也是这方面的，效果应该不错，到时候我给你。”

    听了绝美天仙般迷人的柳依依的话，林清雪还没说什么，就见美艳干妈李佳急忙问道：“依依姐，你说的是什么配方，真的有很好的效果吗”对于女人来说，特别是对于成熟美艳的女人来说，保持青春美貌，是她们心中最大的愿望。

    一边的夏玉，陆岚岚，刘芳芳，也很是好奇，她们也不例外。

    这下，找到女人之间的话题，气氛一下热烈起来，作为武林第一美女，也是武林第一的圣手，柳依依在女人保养这方面，当然不比那些教授专家医生差。凭借她先天之境的武功，更是远远超出。

    当她们正说的热闹时，杨阳搂着超级美女姐姐杨露下楼了，偎依在杨阳怀里的杨露，绝美玉嫩的脸蛋此时一片潮红，黛眉之间满含了醉人的春意，显得格外的娇艳迷人。

    杨露走过来，坐在绝美迷人的妈妈林清雪的身边，亲昵依恋的搂着她，听到美艳干妈李佳她们之间的讨论的话题后，娇腻的说道：“干妈，你们何必舍近求远。”

    听了杨露的话，美艳干妈李佳好奇的说道：“露露，你说的是什么意思”

    似羞似嗔似喜的看了一眼，在绝美迷人妈妈林清雪，和师娘柳依依中间的杨阳，杨露娇腻的说道：“我的宝贝弟弟，就是一个人形的美容工具。”

    正好奇的美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，山村美少妇刘芳芳，陆岚岚她们四人，顿时瞪大了漂亮的大眼睛，一眨不眨的看着杨阳。

    还是美艳干妈李佳先开口说道：“露露，阳阳怎么会美容呢”这样问着，她芳心想到，杨阳那俊美粗大坚硬的宝贝，确实可以让女人充分的得到性，爱的美妙滋润，确实能够起到美容的效果，不过这是因为性，爱得到满足后的效果。

    杨阳此时已经明白过来，自己的宝贝姐姐说的意思，听了美艳干妈的问话，轻笑了一下，说道：“干妈，姐姐是说我的精华液可以美容。”

    听了杨阳这话，除了身材火爆的陆岚岚有些懵懂之外，其他几女都反应过来，美女奶奶夏玉和山村美少妇刘芳芳，都脸红不已。

    而美艳干妈李佳则嘻嘻笑道：“宝贝儿子，你说错了，应该是你那根大宝贝能够美容。”这样暧，昧的调笑，让夏玉和刘芳芳更是脸红羞涩。

    而此时绝美天仙般的师娘，柳依依却开口说道：“宝贝儿说的没错，他的精华液，确实可以美容，而且还是最佳的美容圣品。”

    刚才已经对柳依依很信服的美艳干妈李佳，听到她这样说，顿时愣了一下，她还从来没有听过男人的精华液可以美容的，虽然杨阳的那根宝贝确实是绝世无双，独一无二，是女人最渴望的，但是说它可以美容，真是有点不能相信。

    绝美，有如神女般的林清雪，也有点好奇，她知道自己的宝宝绝世无双，不过有多么的不凡还不是很清楚。

    看出李佳她们的疑惑，柳依依先是用白嫩玉洁柔软的小手轻轻抚，摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，爱意宠溺的看了他一眼，接着才将原因详细的说了出来。“宝贝儿拥有绝世无双的名器，紫龙，紫代表高贵，龙是天下之首，也就是说宝贝儿的名器是天下最尊贵的至尊，这样的至尊宝贝，它所蕴含的精华当然也是最尊贵的。”说完，轻笑了一下，又说：“天地分阴阳，而大部分的阴阳之气，就聚集在人类男女体内，宝贝儿体内蕴含的就是最精华，最尊贵的至尊阳气，黄帝内经上，讲到孤阳不长，孤阴不存，阴阳交泰，而得到宝贝儿的至尊阳气后，你们体内的阴气的品质也会被逐渐的提高纯化，所以这就会让你们的身体变得更加青春有活力，最后起到美容的效果。”

    等听完柳依依的解释后，美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，山村美少妇刘芳芳，身材火爆的陆岚岚，都是如同看珍宝一般的看着杨阳，特别是美艳干妈李佳，那双大眼睛更是春水汪汪的盯着杨阳那短裤包裹的绝世大宝贝，好似要把它吃掉。

    而绝美迷人的超级美女姐姐，杨露，则是红着脸蛋，似羞似喜的看了杨阳这个宝贝弟弟一眼。

    正文第126章推到师娘

    等听完柳依依的解释后，美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，山村美少妇刘芳芳，身材火爆的陆岚岚，都是如同看珍宝一般的看着杨阳，特别是美艳干妈李佳，那双大眼睛更是春水汪汪的盯着杨阳那短裤包裹的绝世大宝贝，好似要把它吃掉。

    而绝美迷人的超级美女姐姐，杨露，则是红着脸蛋，似羞似喜的看了杨阳这个宝贝弟弟一眼。

    林清雪也没有想到自己的宝宝竟然会有这样的能力，见闺李佳那春水汪汪的渴望眼神，芳心又是好气又是好笑的，白了她一眼，娇声说道：“好了，已经十点多了，都去睡觉。”

    美艳干妈李佳马上说道：“您好啊，好啊。”看她的样子，就知道她这是准备快点和杨阳回房间，到大床之上，激烈的性，爱交，欢缠绵。

    杨阳这时吻了绝美迷人天仙般的妈妈林清雪一下，说道：“妈妈，今晚我和师娘一起睡。”

    听了杨阳这话，林清雪的身子一顿，芳心酸酸的，不过知道杨阳和他的师娘，分开一个多月，当然有很多话要说，轻轻点了点头，娇腻的说道：“那好吧，宝宝。”

    一边的美艳干妈李佳，顿时有些幽怨失落，看来今晚，她那有些娇嫩湿润空虚的玉道，是不能被杨阳那火热坚硬粗大的宝贝占有充满了。这对于已经尝到，和杨阳缠绵的那种深入骨髓的美妙滋味的她来说，当然有些失落。

    美女奶奶夏玉虽然芳心也很渴望把自己的处，女之身交给杨阳，不过毕竟还有点羞涩，所以对杨阳今晚不能和她一起睡，也不怎么失落。

    至于山村美少妇刘芳芳，还有陆岚岚，她们对于性，爱方面的需求，当然没有成熟美艳的李佳强，也巨所谓。

    起身上楼，林清雪给柳依依安排的房间也是三楼，就是挨着杨露的房间。房间的布置，同样大气华贵，让柳依依看着很满意。

    再一次的和杨阳吻了吻，林清雪这才离开，芳心虽然还有点酸酸的感觉。

    等绝美迷人的妈妈离开后，杨阳像小孩子似地，扑到床，上，欢呼的叫道：“师娘，快点上来。”

    柳依依宠溺爱意的轻笑了一下，娇声说道：“宝贝儿，你先等会，师娘去泡个澡。”说着，拿起林清雪为她准备的睡裙，文，胸还有小裤裤，走进了浴室。

    杨阳见了，只好一个人无聊的躺倒床，上等待，过来半个小时，绝美迷人的师娘，才从浴室里面走出来。

    此时，她换上了微微低胸的吊带睡裙，隐约可见里面那红色的蕾丝花边的文，胸，还有下面那同样红色的小裤裤。挽着柔顺的秀发，由于才沐浴过后，所以绝美的脸蛋更是显得白里透红一般的娇嫩，好似吹弹可破，还有那散发的淡淡清香，让杨阳有点迷恋。

    翻滚了一下，杨阳笑道：“师娘，你现在的样子真迷人。”

    听了杨阳的赞美，柳依依甜美一笑，一边走过来，，一边娇腻的说道：“宝贝儿，就你嘴甜。”

    等绝美迷人的师娘上，床，杨阳马上偎依到她的怀里，让她抱着，笑道：“师娘，你的嘴也甜。”

    杨阳这样一说，柳依依马上想到先前和他抱着湿吻的情形，绝美的脸蛋一红，捏了一下杨阳的鼻子，嗔道：“宝贝儿，竟然敢调笑师娘。”

    轻笑了一下，杨阳如同小孩子一般，亲昵的将头埋在柳依依那对饱，满高，耸的玉，乳上，嗯嗯的蹭了蹭。

    柳依依绝美迷人的脸蛋上带着宠溺爱意笑意，抱着杨阳，任由他在自己怀里撒娇。

    扭动了子，让自己更加舒服的躺在绝美师娘的怀里，杨阳开口说道：“师娘，给我说说你闯荡江湖的趣事。”

    听了杨阳的话，柳依依轻笑了一下，娇声说道：“好吧，宝贝儿，师娘就说几件趣事给你听。”这样说着，柳依依开始回忆自己还是少女时代的时候，闯荡江湖的岁月，一晃竟然这么多年过去了。白嫩玉洁的小手轻轻的抚，摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，柳依依带着轻柔的声音述说起自己的经历。

    听了绝美迷人的师娘的话，杨阳才知道，师娘从小就失去了父母，更当然药王谷的爷爷相依为命，等她十六岁的时候，已经完全继承了爷爷的医术，由于爷爷的宠溺，所以师娘从小显得很顽皮。也就在十六岁这一年，她独自一个人跑出了药王谷，当然身上带了不少药王谷的丹药。

    接着就开始了武林第一美女，武林第一圣手柳依依独闯江湖的光辉夺目的生涯，天性调皮捣蛋的她，带着兴奋好奇和恶作剧的心理，惩罚过不少对她有坏企图的人。

    那段岁月，柳依依被江湖上的人，成为一代小魔女，还好那些高手都知道她是药王谷的千金大小姐，所以对她那些调皮的行径也都宽容一笑。

    而那些魔门邪派的高手，却准备抓住她，去威胁药王谷，没想到，最后被柳依依这个聪明伶俐，机智无双的超级美少女给反过来祸害了。

    杨阳听着，想想着自己现在绝美天仙迷人的师娘，那段少女时代的调皮可爱的时光，心中也悠然神往。

    在杨阳的插科打诨，逗笑之下，柳依依仿佛回到那少女的年纪，又说了几件有趣的事情。

    开心温馨的气氛，将床，上偎依在一起的杨阳和柳依依笼罩，沉浸在那青春美好的回忆里。

    过了好一会，两人才从着温馨甜美的气氛中回过神来，轻笑了一下，柳依依娇声说道：“好了，宝贝儿，今晚就说到这，以后有时间，再讲给你听。”

    嗯了一声，杨阳从绝美师娘的醉人的怀抱里起身，接着紧挨着她睡下，双臂抱住她。

    随手将灯关了，柳依依顺势躺下，侧过身，宠溺爱意的将杨阳抱在怀里。

    偎依睡在绝美迷人的师娘，那清香温软的怀里，杨阳舒服的闭上眼睛，心中一片宁静。

    睡了半个多小时后，杨阳突然开口叫道：“师娘。”

    听了杨阳的叫喊，柳依依轻声嗯道：“宝贝儿，怎么呢”

    杨阳抬起头，迷人深邃的大眼睛看着绝美天仙般的师娘，说道：“师娘，我要。”

    虽然是黑夜，可是对于已经达到先天之境的杨阳，还有柳依依来说，视线根本不受阻止。柳依依看到杨阳那火热明亮的眼神，愣了一下，问道：“宝贝儿，你要什么”

    杨阳将嘴唇凑到柳依依那晶莹玉嫩的耳珠边，火热渴望的说道：“师娘，我要你。”

    那灼热的气息，还有那火热的话语，让柳依依芳心一跳，绝美玉嫩的脸蛋瞬间染上了一层红晕，微微羞涩的推开杨阳，美目看着他，柔声说道：“宝贝儿，你让师娘想想。”

    杨阳见师娘这样说，心中一喜，抱着她，将俊美帅气的脸蛋埋在她那饱，满高，耸的香嫩的玉，乳之间，如同小孩子似地蹭了蹭。那温香，那软玉，让杨阳感觉心中的情，欲之火，不停的涌动。撒娇着叫着：“师娘，师娘，我要，我要。”

    由于被杨阳抱的这么紧，所以柳依依很轻易的就感觉到他那火热坚硬粗大的通天玉柱，紧紧的磨蹭着自己那雪，白嫩滑玉洁的美腿，感觉到那通天玉柱的火热，坚硬，柳依依芳心一热，丝丝羞人的春情渴望，从心底传来，绝美迷人的脸蛋更红。

    白嫩玉洁娇柔的小手轻轻的抚，摸着杨阳，迷蒙爱意宠溺的眼神看着他，柳依依微红着绝美迷人的脸蛋，娇腻的说道：“宝贝儿，就这一次。”说完，芳心又羞又觉得激动的。

    而听了绝美迷人的师娘这话，杨阳先是一喜，接着有些生气，嘟着嘴，叫道：“师娘，我不，我要你以后永远都做我的妻子，做我的女人。”接着，抱着柳依依，撒娇着说道：“师娘，好不好啦”

    被杨阳不停的蹭动那温香娇嫩的玉，乳，柳依依绝美的脸蛋染上了一层酡红，感觉有点痒的她，忍不住轻轻笑道：“宝贝儿，别动了，你把师娘弄的好痒。”

    杨阳听了，却蹭动的更加起劲，嘴上撒娇道：“师娘，你说好啦，你说啊。”

    咯咯娇笑着，柳依依温柔宠溺爱意的看着杨阳说道：“好啦，宝贝儿，师娘答应你，以后永远都做你的女人。”

    得到柳依依的回答，杨阳顿时喜悦不已，心中只感觉被巨大的幸福占满，忍不住紧紧的抱住绝美迷人的师娘，喃喃说道：“师娘，师娘，太好了。”

    杨阳如此喜悦的表现，让柳依依芳心一甜，绝美迷人的脸蛋上带着宠溺爱意的笑容，玉洁光滑的下巴搁在杨阳的头上，蹭了蹭，娇腻温柔的说道：“宝贝儿，只要你喜欢，师娘什么都愿意给你。”

    绝美天仙化人的师娘，如此宠溺爱意的深情，让杨阳心中喜悦感动幸福甜的说不出话来，只能喃喃不停的叫着师娘，师娘。

    那种好似母子之间的情爱，好似男女之间的情爱，好似最深沉的毫无保留的爱意，将杨阳和柳依依两人包裹，甜甜的，美美的，让人迷醉。

    深情爱意的相拥一会，杨阳抬起头，带着火热爱意的看着绝美迷人的师娘。

    柳依依红晕着绝美玉嫩的脸蛋，宠溺爱意毫不躲闪的和杨阳对视，那情爱在两人的眼中传递交融。

    无声胜有声，浓情意，自然而然，杨阳低头吻住了绝美师娘那娇嫩香甜柔软的小嘴。

    柳依依闭上美目，绝美玉嫩的脸蛋泛起一阵微红，白嫩玉洁的想手臂搂住杨阳，主动的张开娇嫩香甜的小嘴，回应杨阳带着浓浓爱意的深吻。

    感受到绝美师娘的回应，杨阳吻的更动，情，含住师娘清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    柳依依搂杨阳，清香甜的张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会师娘那香甜娇嫩的，杨阳想要含住师娘甜滑嫩的小舌，却没想到被师娘灵巧的躲开，接着柳依依又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进绝美师娘那满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着师娘调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着师娘清香的津液。

    柳依依甜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，柳依依的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。

    听着绝美师娘那娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住师娘娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，柳依依的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    正文第127章占有师娘

    两人激烈动，情的热吻了一会，柳依依的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。

    听着绝美师娘那娇喘吁吁的西声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住师娘娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，柳依依的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    这样和师娘激烈的湿吻了一会，杨阳抱着她的手掌，忍不住的伸到她的胸前，握住了她那对饱，满高，耸的玉，乳，捏，揉起来。

    柳依依当然感觉到了杨阳的动作，芳心微微有点羞涩，不过还是任由他捏，揉自己那对玉，乳。

    而经过杨阳这样火热是湿吻，和爱，抚，她只感觉这一阵阵的燥热，不停的涌上，让她的呼吸也变得更加急促起来，绝美白嫩的脸蛋更是变得酡红，如同染上了一层胭脂。搂着杨阳，生涩却更加热情的回应着他的湿吻。

    隔着睡裙捏，揉了一会绝美迷人师娘那娇嫩饱，满的玉，乳，杨阳感觉有点不过瘾，忍不住的将手从她那睡裙的领口伸了进去。可是，里面那蕾丝花边的文，胸，却将绝美迷人天仙的师娘，那对娇嫩温香的玉，乳包裹住，让杨阳不能直接的抚，摸上，弄的杨阳焦急，忍不住的准备直接用手扯掉绝美迷人师娘那碍事的文，胸。

    好似感觉到杨阳的急切渴望，柳依依松开搂着杨阳的白嫩玉臂，让自己那粉色丝质睡裙的吊带滑落下来，接着，将娇柔的小手伸到背后，解开那红色蕾丝文，胸的扣子。

    得到师娘的主动配合，杨阳终于将那碍事的文胸扯了出来，随手丢在一边，接着手掌有些性急火热渴望的再一次握住了绝美迷人的师娘，那雪，白娇嫩饱，满温香的玉，乳。

    娇嫩，细腻，玉洁，滑嫩，肤如凝脂，杨阳只感觉师娘这对玉，乳，握在手里，感觉太美妙了，太激动了，让他忍不住的有些用力的却捏，揉。

    杨阳激动用力的捏，揉，柳依依感觉到自己那玉，乳微微有点痛，不过对杨阳宠溺爱意绵绵的她，并没有阻止，任由他好似不懂事的小孩子一样，用力的把，玩心爱的玩具。

    在杨阳如此火热的湿吻，还有手掌用力的捏，揉之下，柳依依喘息声更加的急促，绝美玉嫩的脸蛋泛起娇艳诱，人的潮红。她只觉得身子更加燥热，丝丝难言的情，欲不停的涌上，让她发现自己下面那娇嫩香甜玉洁的迷人阴，唇，开始变得湿润和酥痒起来。

    娇嫩香甜的小舌，不停的和杨阳的舌头卷吸抵弄绞，缠，丝丝香甜的津液在两人的嘴里交融吸允。

    如此激烈火热的湿吻，让柳依依那香甜娇嫩的小舌，越来越滑，明显是情，欲彻底被挑起的反应。

    已经有了经验的杨阳，抱着绝美迷人的师娘湿吻的更加火热，更加激烈，过了好一会，他才松开绝美迷人的师娘那被吻得微微有些红肿樱，唇，抬起头用火热渴望的目光看着身下绝美迷人的师娘。

    绝美脸蛋泛着娇艳的潮红，娇喘吁吁，睁开美目的柳依依，看到叶辰那灼热的几乎要把她融化的目光，温柔宠溺爱意一笑，既有妈妈看着儿子，又有妻子看着心爱的丈夫那种柔情娇腻的对杨阳说道：“宝贝儿，你把师娘吻得差点憋不过气来。”

    面对是师娘如此温柔，宠溺的爱意，杨阳只感觉被甜包裹，动情撒娇的呼唤道：“师娘，师娘。”说着，忍不住低下头，带着火热，无比激动的情绪，亲吻舔吸起绝美师娘那白，皙玉洁清香优美的粉颈。

    感受到叶辰那火热的亲吻，柳依依芳心甜带着宠溺爱意的任由他亲吻吸舔，接着忍不住的娇喘着后仰，将那白，皙清香玉洁的粉颈突显的更加。

    在绝美迷人的是师娘，那玉洁的粉颈上亲吻舔，吸了一会，杨阳火热的嘴唇慢慢的往上，亲吻吸舔师娘那娇嫩晶莹的耳朵，含住那晶莹玉嫩的耳珠吸允，接着吻住师娘那绝美玉嫩的脸蛋，秀美的琼鼻，漂亮迷人的眼睛，白洁明亮的额头，远山的黛眉，娇嫩香甜的小嘴，白嫩娇俏的下巴，最后再一次的吻住了绝美师娘那白，皙玉洁清香的粉颈。

    在杨阳嘴唇火热的亲吻下，柳依依只感觉一阵阵的燥热涌上，那羞人的情，欲更是不停的冲击着她的心儿。急促喘息，绝美玉嫩的脸蛋泛着潮红。白嫩玉洁娇柔的小手，抓着杨阳的肩头更紧。

    带着激动和火热来回不停的亲吻了一会，杨阳慢慢的往下吻住，火热的嘴唇滑落到绝美师娘那冰肌玉骨的锁骨上，火热的亲吻，直到在绝美迷人的师娘那美感十足的锁骨上，留下深深的吻痕之后，杨阳才停下，接着用手准备拉下绝美师娘睡裙的吊带。

    觉察到杨阳的动作，柳依依睁开水汪汪的迷人眼睛，带着宠溺的爱意，芳心虽然羞涩，可是还是毫无保留的配合杨阳，潮红着绝美的脸蛋，让杨阳将她那睡裙的吊带，从雪，白嫩滑玉洁的香，肩上面，慢慢拉了下来。

    随着杨阳的动作，柳依依的芳心也跳动的更加厉害，好似新婚的少女。

    慢慢的将绝美师娘的睡裙拉下，随着睡裙被拉下，绝美师娘那白嫩玉洁的肌，肤也越来越多的暴露出来。

    终于，在杨阳的火热渴望期待下，绝美迷人的师娘，她那对雪，白饱，满娇嫩的玉，乳，完全显露出在了叶辰的眼底。

    饱，满，高，耸，雪，白，嫩滑有如凝脂，两粒粉红娇嫩的葡萄粒，可爱迷人的点缀在上面雪，白的乳，峰上，绝美迷人，让杨阳沉醉，他心中的欲，火高涨，低吼一声，带着急切性急火热，杨阳张嘴含住那粉红香嫩的葡萄粒。

    被叶辰含住吸允自己那娇嫩香甜的玉，乳，柳依依芳心微微有点羞涩，不过更多的却是宠溺和爱意，白嫩娇柔玉洁的小手，温柔的抱住杨阳的头，如同妈妈对儿子，也有妻子对丈夫的柔情，任由杨阳急切火热的含弄吸允。

    凝脂般玉嫩，娇柔饱，满，光滑细腻，诱，人的乳香，彻底让杨阳迷失，双手紧紧的握住绝美师娘那对玉，乳，嘴唇更是火热性急激动的亲吻吸允含弄不停。

    在杨阳如此性急火热的吸允含弄下，柳依依慢慢的感觉到自己那娇嫩香甜的玉，乳上，不停的传来丝丝酥，麻，似难受似快乐，几乎透彻了她的芳心。让她忍不住的娇喘起来，抱着杨阳的玉手，也情不自禁的用力抱的更紧。同时，这种透彻心扉的酥痒让她感觉自己下面那娇嫩玉洁香甜迷人的阴，唇，也跟着变得越来越湿润和酥痒难耐。忍不住的扭动身子，芳心羞涩的渴望着，娇喘也更加急促。

    绝美迷人的宝贝师娘，这样情，欲涌动的变化，让杨阳一下就感觉到了，顿时亲吻吸允含弄的更加卖力。直到在绝美迷人的宝贝师娘，那对饱，满高，耸的玉，乳上，留下了深深的吻痕，杨阳这才松开嘴唇，抬起头带着火热的眼神看着身下，潮红着绝美玉嫩的脸蛋，有些喘息不已的绝美师娘，亲昵依恋撒娇的叫道：“师娘，师娘。”

    白嫩玉洁娇柔的小手，爱意宠溺的着杨阳俊美帅气的脸蛋，柳依依水汪汪的漂亮眼睛看着他，温柔娇腻的说道：“师娘的宝贝儿，你把师娘弄的心儿吨了。”

    听了绝美师娘的话，杨阳甜甜一笑，附身含住绝美师娘那娇嫩香甜的嘴唇，吸允湿吻了一下，接着抬起头带着火热，撒娇道：“师娘，人家要吻遍你的每一寸的肌，肤。”

    听了杨阳这话，柳依依爱意宠溺，柔情似水，温柔娇腻的说道：“宝贝儿，师娘让你吻。”

    得到师娘的回答，杨阳心中顿时火热甜不已，俊美帅气的脸蛋上，带着满足开心的笑意，微微有点性急的移动身子，趴到绝美师娘的雪嫩玉洁光滑的美腿边，接着，捧起绝美师娘那晶莹玉嫩香甜的小脚，吻了吻，接着张嘴含住她那晶莹玉洁可爱的脚趾。

    被杨阳含住自己那娇嫩玉洁的小脚，亲吻吸允，柳依依只感觉一阵强烈的酥，麻，让她忍不住的紧紧抓住被单，啊啊的娇吟出来。

    原来，玉嫩晶莹的小脚，对于绝美天仙迷人的柳依依来说，是她第二敏感的地带，此时被杨阳捧住吸允含弄亲吻，那电流般的快，感，快速的涌上，阵阵燥热的情，欲更是涌动不停。那娇嫩香甜玉洁迷人的阴，唇，更是酥痒空虚渴望湿润不已。

    直到捧住绝美师娘那双晶莹玉嫩的小脚，亲吻吸允含弄够了之后，杨阳这才松开嘴唇，接着亲吻起她那白嫩玉洁的小腿。

    吻完那白嫩玉洁的小腿，杨阳撩起绝美师娘的睡裙，让她那雪，白玉嫩光滑细腻迷人的大，腿渐渐露出，嘴唇更是火热的往上慢慢的亲吻。

    杨阳如此火热爱意如同珍宝般的亲吻舔，吸，让柳依依芳心甜幸福，忍不住宠溺爱意绵绵的用玉嫩娇柔的小手，轻轻的爱，抚着杨阳的头。

    等在绝美迷人的师娘，那雪，白玉嫩光滑细腻香甜娇嫩的美腿上，留下一排排的吻痕后，杨阳这才心满意足的抬起头，对此时绝美显得娇艳迷人的师娘，甜甜笑道：“师娘，我给你的身子上留下的记号，你以后就是我的妻子了。”

    听了杨阳这句话，柳依依忍不住用娇柔玉嫩的小手，爱意宠溺笑着的抚，摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，柔声娇腻的说道：“师娘的宝贝儿，师娘永远都是你的妻子。”

    开心甜的嗯了一声，杨阳火热的笑道：“师娘，还有一个地方没有亲吻。”

    柳依依温柔宠溺的笑道：“宝贝儿，师娘的身子，还有什么地方你没有亲吻”说着，水汪汪的迷人眼睛，柔情宠溺爱意的看着他。

    火热一笑，杨阳用手指轻轻的抚弄了一下绝美师娘，那娇嫩玉洁散发着迷人清香的宝贵私，处。

    虽然隔着小裤裤，可是被杨阳的手指，这样轻轻的抚弄了一下，柳依依感觉好似一道电流滑过，让她芳心一颤，差点娇呼出来。

    此时已经明白杨阳说的是什么地方了，柳依依只感觉芳心有些羞涩，还有些兴奋的期待。水汪汪的迷人眼睛，爱意宠溺微微含羞的看着杨阳，温柔娇腻的说道：“宝贝儿，那里脏，不要了。”

    杨阳俯，深邃迷人的大眼睛，带着火热爱意的撒娇道：“不，师娘，我要，那里，是最香，最干净的。”

    雪嫩玉洁的手臂，轻轻抱着杨阳，柳依依温柔爱意宠溺的看着他，娇腻的说道：“宝贝儿，不要啦。”

    杨阳顿时不依的扑到绝美师娘的怀里，撒娇道：“师娘，我要嘛，我要嘛。”

    对杨阳爱意宠溺到了极点，就算他要天上的月亮，柳依依都想方设法的为他去摘下了，现在听杨阳这样撒娇的话，芳心一酥，爱意宠溺看着他，温柔娇腻的说道：“好吧，宝贝儿，师娘给你。”

    听了绝美师娘的话，杨阳顿时开心甜不已，俊美帅气的脸蛋上，满是幸福的笑容，嘴里像小孩子似地叫着：“师娘，师娘。”叫着，抱住绝美迷人的师娘，依恋爱意的和她湿吻了一会。抬起头，火热渴望的看着身下，绝美娇艳迷人的宝贝师娘。

    微微有点羞涩，更多的是甜的柳依依，温柔宠溺爱意的笑看着杨阳，水汪汪的迷人眼睛里，满是爱意绵绵的鼓励和允许。

    再一次附身吻了一下，绝美迷人的宝贝师娘，那娇嫩香甜的小嘴，杨阳这才起身，撩起绝美师娘那粉色的丝质睡裙，火热的手掌拉住红色蕾丝花边的小裤裤，准备脱下来。

    绝美玉嫩的脸蛋还是有点羞红，柳依依芳心扑扑跳着，微微抬起雪嫩玉洁光滑迷人的美tun，让杨阳将自己那红色蕾丝花边的小裤裤，慢慢的脱下来。

    随着杨阳的动作，柳依依那娇嫩香甜玉洁迷人的私，处，慢慢的显露出来。

    看着绝美师娘，那慢慢显露出来的迷人私，处，杨阳的呼吸也跟着粗重起来，深邃梦幻的迷人大眼睛，更是一眨不眨的带着火热渴望期待。

    终于，绝美师娘那散发着迷人幽香，娇嫩玉洁的私，处，完全显露在了杨阳的眼底，让他的呼吸为之一顿。

    被杨阳如此火热的目光看着，柳依依芳心又是羞涩又是甜的，忍不住并拢雪，白嫩滑细腻的美腿，似乎要遮掩住，忍不住娇嫩叫道：“宝贝儿。”

    听了绝美师娘的呼唤，杨阳抬起头，对她甜甜火热的笑道：“师娘，你这里好美。”

    感受到杨阳爱意绵绵的赞美和迷恋，柳依依芳心更是甜，宠溺爱意的对他温柔一笑，柳依依有点羞涩的张开雪，白嫩滑玉洁细腻的美腿，将自己那娇嫩清香迷人的私，处，毫无保留的展现在杨阳的眼底。

    绝美迷人的宝贝师娘，这样毫无保留的宠溺和爱意，让杨阳心中更加火热甜，也不再将师娘那小裤裤彻底脱下，杨阳带着激动和撒娇的依恋，叫了一声：“师娘”，就俯子，抱住绝美师娘那白嫩有如象牙般细腻光滑的美腿，低头深深的吻住了师娘那清香玉嫩迷人的私，处。

    杨阳火热的嘴唇，深深的亲吻，让柳依依感觉芳心一酥，身子一颤，一股强烈的电流流过，让她忍不住的啊的一声，娇吟出来。

    随着杨阳更加深入的亲吻，吸允，舔弄，柳依依只感觉一阵阵的酥，麻快，感不停的涌上，让她喘息的更加急促，绝美玉嫩的脸蛋更是泛起娇艳的潮红。白嫩玉洁娇柔的小手，忍不住的抱住杨阳的头，娇吟着宝贝儿，宝贝儿。

    等将绝美迷人的宝贝师娘，那娇嫩玉洁清香的宝贵私，处，亲吻吸允的完全湿润之后，杨阳终于也忍不住了，体内的最原始的欲，火，彻底的燃烧起来，快速的扯掉自己的内，裤，将那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱放了出来。压到绝美迷人的宝贝师娘的娇嫩玉洁温香的玉，体上，有些性急的准备进入她的体内。

    可能是太激动了，杨阳性急的横冲直闯的了大会，俊美帅气的脸蛋上带着急切，可是就是不得进入绝美师娘那娇嫩香甜湿润的玉门。

    感觉到杨阳的急切和焦急，此时早就被杨阳亲吻吸允弄的情，欲涌动的柳依依，又是爱意宠溺，又是心疼的看着他，温柔娇腻的说道：“宝贝儿，别急，师娘永远都是你的。”说着，伸出白嫩玉洁娇柔的小手，握住杨阳那俊美雄壮，粗大火热坚硬，绝世无双的宝贝，引导着让它对准自己那娇嫩香甜玉洁湿润的玉门。

    得到绝美迷人的宝贝师娘的引导，杨阳激动的低吼一声，忍不住性急的用力的挺了进去。

    一阵撕裂般的痛楚，让柳依依忍不住蹙起了黛眉，温柔娇腻的说道：“啊，宝贝儿，轻点。”

    听到绝美师娘的话，杨阳这才从激动中清醒过来，看到师娘蹙着黛眉，接着看到点点娇艳，迷人的血迹，缓缓的溢出，如同最美，最动人的鲜花点缀在床单上，再想想刚才那层阻挡，杨阳顿时甜幸福爱意怜惜的俯，紧紧的抱住绝美迷人的宝贝师娘，喃喃叫着：“师娘，师娘，师娘，我爱你，我爱你。”他此时的心中，已经被彻底的占有师娘的幸福，甜给充满。

    正文第128章让师娘怀孕

    第一百二十八章让师娘怀孕

    一阵撕裂般的痛楚，让柳依依忍不住蹙起了黛眉，温柔娇腻的说道：“啊，宝贝儿，你轻点。”

    听到绝美师娘的话，杨阳这才从激动中清醒过来，看到师娘蹙着黛眉，接着看到点点娇艳，迷人的血迹，缓缓的溢出，如同最美，最动人的鲜花点缀在床单上，再想想刚才那层阻挡，杨阳顿时甜幸福爱意怜惜的俯，紧紧的抱住绝美迷人的宝贝师娘，喃喃说道：“师娘，师娘，我爱你，我爱你。”他此时的心中，已经被彻底的占有师娘的幸福，甜给充满。

    柳依依白嫩玉洁娇柔的小手，轻轻的抚，摸着杨阳俊美雄健的后背，抱着他，宠溺爱意的说道：“宝贝儿，师娘也爱你。”

    亲昵依恋的在绝美迷人的师打娘，那温香白，皙的粉颈上吻了吻，接着抬起头看着绝美师娘，火热渴望的问道：“师娘，我可以动了吗”

    感觉到自己那娇嫩玉洁清香的玉道，被杨阳俊美雄壮的通天玉柱，充满撑得有点痛，不过见杨阳如此渴望火热的眼神，还有她先前被杨阳亲吻舔吸弄的也是情，欲涌动，微红着绝美的脸蛋，看着杨阳，娇腻温柔的说道：“宝贝儿，你动吧，不过要轻点。”

    得到师娘的回答，杨阳甜甜一笑，点头道：“师娘，我会的。”说着，伏在绝美师娘，那玉嫩白洁娇柔的身子上，带着火热依恋爱意激动的看着她，慢慢的开始抽，插起来。

    被杨阳这样火热爱意的看着，再加上被他那俊美雄壮，绝世无双的宝贝占有挺动，柳依依芳心一热，微微有点娇羞，又感觉甜，丝丝难言的快，感慢慢的涌上。漂亮迷人的双眼，带着无尽的爱意宠溺，温柔的和杨阳对视，雪嫩玉洁光滑的手臂，自然的搂住杨阳。

    甜美幸福的爱意，在杨阳和柳依依的心间交融，这种爱意，既有母子间的情爱，也有男女之间的情爱，这种透彻心扉的爱意，让杨阳和柳依依的性，爱缠绵交，欢，已经不只是性的享受，它更进一步的传递着爱，那是一种爱到极处，自然而然的性，爱。

    两人这样深情爱意的看着对方一会，杨阳情不自禁的说道：“师娘，我好开心。”

    感受到杨阳那心间毫无保留的喜悦和开心，柳依依轻笑了一下，宠溺温柔的说道：“宝贝儿，师娘也很开心，特别是，让宝贝儿占有师娘的处子之身。”

    杨阳没有去问为什么师娘和师傅成亲这么多年，师娘竟然还是处子之身，他此时只感觉心中已经被甜幸福溢满，只能紧紧的抱着师娘，深情爱意的让自己那俊美雄壮的通天玉柱，不停的在绝美师娘那娇嫩清香湿润的玉道抽动进出。

    在杨阳这样深情爱意的抽动挺送之下，柳依依感觉自己那娇嫩玉洁香甜的玉道，越来越湿润酥痒，本来破身的痛楚，几乎消失。

    这样的感觉，让她绝美玉嫩的脸蛋，渐渐的变得潮红起来，显得娇艳诱，人，呼吸也慢慢的急促，那漂亮迷人的眼睛里，更是迷蒙了一层水雾，明显是情，欲涌动。

    搂着杨阳，宠溺爱意的看着他，柳依依温柔娇腻的说道：“宝贝儿，你可以更用力的占有师娘。”

    听了身下绝美迷人的师娘的娇声软语，本来也有点性急火热的杨阳，马上甜笑道：“师娘，我早就想要用力深深的占有你了。”说着，抱着师娘，开始加快速度，更加用力的抽，插挺送。

    柳依依马上就感觉到自己那娇嫩玉洁清香湿润的玉道，被杨阳弄的涌上一阵更加美妙的酥，麻快，感，让她绝美的脸蛋更加潮红，呼吸也更加急促，雪嫩玉洁光滑的手臂，紧紧的搂着杨阳的脖子，雪，白嫩滑细腻的美腿张开圈住杨阳的腰肢，那嫩白弹性十足光滑圆润的美tun，主动的抬起迎合起杨阳的冲击。

    绝美迷人师娘的迎合，让杨阳心中更加火热，俊美帅气的脸蛋有点泛红，微微有些喘息的抱着师娘抽，插挺动的更加快速和用力。看着身下绝美的脸蛋潮红娇艳，呼吸急促的师娘，杨阳忍不住的说道：“师娘，宝贝儿弄的你美吗”

    听了杨阳的话，柳依依一边迎合着杨阳那俊美雄壮，绝世无双的通天玉柱抽，插，一边宠溺爱意的看着她，微微娇喘的说道：“宝贝儿，你的弄的师娘很美。”

    绝美师娘的回答，让杨阳开心不已，甜甜笑道：“师娘，我要弄的你更美。”说着，低头张嘴含住了师娘那娇嫩迷人玉，乳上面那粉红香嫩的红豆，用力的吸允含弄起来，同时，那俊美雄壮的通天玉柱，更是用力和深入的挺送起来。

    在杨阳的吸允含弄，还有那每一次的顶动之下，柳依依只感觉身子越来越燥热，丝丝绵绵的快，感，不停的涌上，让她忍不住的小声娇吟起来，白嫩玉洁娇柔的小手，紧紧的抱住杨阳的头。

    绝美师娘那迷人乳香的玉，乳，还有那娇嫩玉洁湿润的玉道，都让杨阳觉得美妙至极，心中的兴奋和快，感，让他更加激动。

    柳依依那小声的娇喘娇吟，随着杨阳的亲吻吸允和挺送，变得越来越大，特别是杨阳在一次将自己那火热粗大坚硬的宝贝，深深的顶在了她那娇柔玉嫩的花心上时，柳依依更是婉转诱，人的高亢娇吟。

    一个小时后，柳依依只感觉娇嫩的身子一颤，一股强烈的快，感涌上，让她忍不住的紧紧缠住杨阳，高声娇吟了一下宝贝儿，宝贝儿，接着那玉洁香甜的玉道深处抑制不住的涌出大量的爱，液热流。

    本来因为和绝美师娘性，爱缠绵，而显得兴奋和激动的杨阳，此时被师娘那爱，液热流一淋，顿时也忍不住了，低吼一声师娘，紧紧的抱住她，那俊美雄壮粗大坚硬火热的宝贝，深深的顶在绝美师娘那娇柔玉嫩的花心上，滚烫的精华强劲有力的喷射而出，全部射在了绝美师娘，那粉，嫩玉洁的子宫深处。

    两人紧紧的搂抱在一起，享受着性，爱的美妙高，潮快，感，这种灵爱肉，欲的交融，让两人融化在了一起。

    过了好一会，柳依依这才睁开水汪汪的迷人眼睛，绝美的脸蛋带着性，爱后的娇艳潮红，微微娇喘着，宠溺爱意柔情的看着杨阳，娇腻的说道：“师娘的宝贝儿，你把师娘弄得快要飞到天上去了。”

    杨阳听了，心中满足甜和得意，伏在绝美师娘那清香玉嫩的胴，体上，依恋爱意的笑道：“师娘，我也感觉很美。”说着，准备起身将自己那俊美雄壮，依旧火热坚硬粗大的宝贝，从绝美师娘，那娇嫩玉洁湿润的玉道里面退出。

    感觉到杨阳的动作，柳依依娇腻的说道：“宝贝儿，别动，师娘喜欢让你的宝贝占有充满。”

    听了绝美师娘的话，杨阳甜甜一笑，重新伏在绝美师娘的胴体上，继续让自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，深深的插在绝美师娘，那娇嫩香甜的玉道深处。

    白嫩玉洁娇柔秀美的小手，轻轻的在杨阳的胸膛上画着圈，突然，柳依依好像想起了什么，啊的娇呼出来。

    正享受着和绝美师娘性，爱缠绵后的美妙余韵的杨阳，听了师娘的娇呼，连忙问道：“师娘，怎么呢”

    柳依依此时有些小女孩似地，皱了皱琼鼻，看着杨阳，娇腻的说道：“宝贝儿，我们刚才达到性，爱高，潮的时候，忘记双，修了。”

    女人在和男人性，爱缠绵交，欢后，都会显出一股柔弱依恋男人的心理，此时绝美迷人天仙般的柳依依，就是这样。

    听了绝美师娘的话，杨阳顿时明白过来，他当然知道和先天之境的绝美师娘双，修，肯定会有很大的好处，功力肯定会增强，特别是绝美迷人的师娘，还是处子之身，好处就更大了。

    不过，杨阳却一点也不后悔，他最想要的还是和绝美师娘，一起达到性，爱的高，潮，一起享受着高，潮的美妙滋味。

    轻轻的爱意温柔一笑，杨阳在绝美师娘，那玉嫩的脸蛋上吻了吻，说道：“师娘，忘记就忘记了，我们以后性，爱缠，绵的时候双，修就行了。”

    一般很小女孩似地，用的玉指在杨阳胸膛画着圈，一边娇声道：“可是，宝贝儿，人家这下肯定要被你弄怀孕了。”

    杨阳当然知道，在缠绵的时候双，修，可以增强功力，却不会怀孕，而刚才没有和师娘双，修，所以喷射在师娘子宫里面的精华，肯定会让师娘怀孕，想着，杨阳心中甜开心不已，俊美帅气的脸蛋上的幸福笑容遮掩不住，看着怀中绝美迷人的师娘，说道：“师娘，你怀孕了，到时候生下我们的孩子，那才好。”

    听了杨阳的话，柳依依狡黠一笑，调皮的嗔道：“宝贝儿，生下的孩子是叫你师哥还是叫爸，那多乱啊，人家才不要。”

    绝美师娘这话，让杨阳觉得好笑，看着此时调皮迷人的宝贝师娘，说道：“师娘，当然是叫我爸爸呢。”

    柳依依却调皮的说道：“宝贝儿，你叫人家师娘，宝宝到时候当然应该叫你师哥啦。”说完，就有点兴奋，霸道的娇腻说道：“宝贝儿，就这么定，到时候我们的宝宝生下来后，就叫你师哥。”

    杨阳一听，配合着爱意深情的说道：“师娘，你说什么就是什么。”

    杨阳的配合，让柳依依很满意，绝美迷人的脸蛋甜甜一笑，吻了杨阳一下，接着娇腻的说道：“宝贝儿，你说人家怀的是男孩，还是女孩”

    杨阳愣了一下，这他怎么会知道了，爱意笑道：“师娘，不管是男孩，还是女孩，我都喜欢。”

    对于杨阳的回答，柳依依娇腻的哼了一声，说道：“宝贝儿，都怪你是紫龙名器，你的精华，只能让人家怀上女孩。”

    正文第129章师娘溺爱，兴奋缠绵

    杨阳的配合，让柳依依很满意，绝美迷人的脸蛋甜甜一笑，吻了杨阳一下，接着娇腻的说道：“宝贝儿，你说人家怀的是男孩，还是女孩”

    杨阳愣了一下，这他怎么会知道了，爱意笑道：“师娘，不管是男孩，还是女孩，我都喜欢。”

    对于杨阳的回答，柳依依娇腻的哼了一声，说道：“宝贝儿，都怪你是紫龙名器，你的精华，只能让人家怀上女孩。”

    听了绝美师娘娇腻的话语，杨阳轻笑一下，手掌在师娘那玉嫩迷人胴，体上爱，抚，说道：“师娘，正好你给我生一个和你一样漂亮迷人的宝贝女儿。”

    舒服的享受的杨阳火热手掌流爱，抚的柳依依，听了杨阳这话，芳心顿时也有点兴奋，想想着自己和杨阳的宝贝女儿，结合两人的优点，那该是怎么样漂亮，迷人可爱的宝宝啊，越想，柳依依就越感觉欢喜期待，她那绝美玉嫩的脸蛋上，抑制不住的流露出醉人的母性，爱意的光辉。

    看到身下怀中的绝美迷人的师娘，如此母爱熠熠的甜美笑容，杨阳一时间被迷住了，忍不住涌起一股亲昵的依恋爱意，喃喃说道：“师娘，你好美，好迷人。”说着，忍不住在她那绝美玉嫩的脸蛋上吻了吻。

    被杨阳亲吻，感觉到他那依恋爱意，柳依依宠溺一笑，抱着杨阳，同样用娇嫩柔软香甜的小嘴吻了吻杨阳俊美帅气的脸蛋。

    绝美师娘如此宠溺的爱意，让杨阳如同小孩子一般的，亲昵的将脸蛋埋在她那对雪嫩，玉洁，饱，满，迷人的玉，乳上，亲昵的用脸蛋蹭着，享受着绝美师娘那甜的母爱。

    过了一会，杨阳这才抬起右，漂亮深邃的眼睛，看着柳依依，说道：“师娘，我又想要了。”

    在杨阳说完，柳依依就明显感觉到，杨阳那俊美雄壮，绝世无双的宝贝，插在自己那娇嫩香甜的玉道，开始变得火热，变得坚硬，变得粗大。芳心一热，绝美玉嫩的脸蛋涌起一片红晕，溺爱的说道：“宝贝儿，师娘感觉下面哪儿有点痛，明天师娘再给你。”

    杨阳起身低头一看，发现绝美师娘，那本来娇嫩玉洁粉红的花唇，此时经过了自己那粗大坚硬宝贝的抽，插冲击，现在已经有些红肿，顿时有些怜惜的对绝美师娘说道：“师娘，对不起，我弄疼你了。”

    柳依依听了，芳心一甜，温柔一笑，娇嫩玉洁的小手，着杨阳的俊美脸蛋，娇腻的说道：“宝贝儿，师娘心甘情愿的让你弄的，再说，你把师娘弄的很美，很快乐。”

    面对师娘这样宠溺的爱意，让杨阳心中感动幸福甜不已，忍不住俯，抱着绝美师娘，狠狠的吻住她那娇嫩香甜柔软的小嘴。

    微红着绝美的脸蛋，柳依依闭上美目，玉嫩白，皙的手臂搂住杨阳，主动的张开娇嫩小嘴和杨阳火热湿吻起来。

    两人的舌头互相舔弄抵缠，丝丝晶莹香甜的津液，在两人嘴里交融，火热湿吻了好一会，杨阳这才和绝美师娘分开，依恋爱意的看着身下红着绝美脸蛋，微微娇喘的师娘，撒娇的说道：“师娘，我那宝贝好硬，好难受。”

    听了杨阳的撒娇，正微微娇喘的柳依依，溺爱温柔的说道：“宝贝儿，你真想要，师娘就给你。”说着，微微抬起雪嫩光滑弹性十足的美tun，好似要迎合杨阳的冲击。

    杨阳却撒娇的嚷嚷道：“师娘，我不要，你下面还很痛呢。”说着，起身想要将自己那变得火热坚硬粗大的宝贝从绝美师娘那娇嫩玉洁迷人的阴，道退出来。

    杨阳的话，让柳依依芳心甜，抱住杨阳，娇腻的说道：“宝贝儿，不要紧，师娘承受的住，来吧，宝贝儿，好好的疼爱师娘。”

    绝美师娘如此宠溺爱意，让杨阳心中有点羞愧，迷人深邃的眼睛，看着绝美师娘，说道：“师娘，我骗你的，我刚才是想让你用嘴给我含吸。”

    柳依依听完，绝美玉嫩的脸蛋一红，忍不住用白嫩玉洁娇柔的小手，捏了捏杨阳的鼻子，娇腻的嗔道：“宝贝儿，你真坏，竟然骗师娘。”

    杨阳怕绝美迷人的宝贝师娘生气，连忙说道：“师娘，我不该骗你的，你别生气。”

    娇哼了一声，柳依依装作生气的别过绝美迷人的脸蛋，不理杨阳。

    见绝美迷人的师娘这样，杨阳马上俯子，先是亲昵依恋爱意保证以后绝不骗她，接着见宝贝师娘还是不理，又开始甜肉麻的情话攻势。

    柳依依芳心很享受杨阳的爱哄，不过听了他那肉麻爱意的情话后，顿时忍不住的扑哧娇笑起来，白嫩玉洁娇柔的小手，轻捶了杨阳一下，白了他一眼，娇腻的嗔道：“坏宝贝儿，讨厌啦。”

    见绝美迷人的宝贝师娘，终于不生气了，杨阳松了口气，将嘴唇凑过去，哈了口气，嘿嘿笑道：“师娘，我哪里讨厌。”说着，作势去吻绝美师娘。

    柳依依咯咯娇笑着躲开，白嫩玉洁的小手推着杨阳，娇腻的说道：“不要啊，坏宝贝儿。”

    甜的逗笑了一会，杨阳这才将自己那火热粗大坚硬的宝贝，从绝美师娘那玉嫩娇柔香甜的玉道退出，起身准备将她横抱起来，去浴室沐浴清洗一下两人性，爱缠绵后的痕迹。

    见了杨阳的动作，柳依依却阻止了他，微红着绝美玉嫩的脸蛋，似羞似嗔，更多的却是溺爱的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“宝贝儿，躺好。”说着，起身趴到杨阳的。

    杨阳顿时明白过来，心中又喜又是感动甜的，亲昵依恋爱意的叫了一声师娘。

    柳依依用白嫩玉洁娇柔的小手，握住杨阳那火热坚硬粗大，俊美雄壮迷人的通天玉柱，捏了一下，抬头对杨阳娇腻的说道：“宝贝儿，你就是师娘的小魔星。”说完，红着绝美迷人的脸蛋，轻轻张开玉嫩香甜娇柔的小嘴，慢慢的含住杨阳那俊美雄壮，粗大火热坚硬的通天玉柱。

    看着绝美迷人的师娘，慢慢的含住自己那粗大坚硬的宝贝，杨阳只觉得一阵阵强烈的兴奋和刺激涌上，让他呼吸也有点粗重。

    感受到师娘那娇柔玉嫩湿润温热的小嘴，他更是激动的想要叫出来，俊美帅气的脸蛋上涌上了一层迷人的红晕。

    柳依依芳心虽然爱极了杨阳，也对他宠溺到了极点，可是趴在他的腿间，用嘴吸允含弄舔动他那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，还是感觉很羞涩，刚开始的时候，生涩的不知道怎么办，不过想到杨阳是她最爱的宝贝儿，再说杨阳先前也用嘴爱意的亲吻吸允舔弄她那娇嫩香甜玉洁的花唇，所以，过了一会，柳依依就感觉自然了一些，含弄吸允的也更流畅。

    看着绝美迷人的师娘，不停的舔，吸吞吐含弄自己的宝贝，这种视觉上冲击，和身理上的享受，让杨阳越来越兴奋激动。

    还好他是紫龙名器，这种强烈的兴奋和刺激，也没有让他马上喷射出来。

    柳依依含弄吸允舔动了二十多分钟后，感觉自己那娇柔香甜的小嘴有些酸麻，想起杨阳这根紫龙名器，芳心顿时有些为难，突然她那漂亮迷人的眼珠一转，抬头对杨阳狡黠一笑，接着再次低头含住杨阳那更加粗大坚硬的宝贝。

    本来正享受绝美师娘那娇嫩柔软香甜小嘴服侍吸允舔弄的杨阳，等看到绝美师娘突然对自己狡黠一笑，太熟悉绝美师娘这种迷人狡黠笑容的杨阳，想想在那海岛之上的时候，每次师娘露出这样迷人狡黠的笑容，自己和师傅两人都会被她捉弄。此时见了绝美师娘这样狡黠一笑，杨阳顿时心中一惊，不知道绝美迷人的宝贝师娘，准备做什么。

    正想着，杨阳突然感觉一阵强烈的快，感从自己那俊美雄壮，火热粗大晶莹的宝贝上面传来，差点让他喷射出来。

    愣了一下，杨阳顿时明白过来，原来绝美迷人的宝贝师娘，她是准备刺激自己下面的穴位，想让自己快一点喷射出来。对于点穴高手的师娘来说，真是太容易了。

    杨阳此时不得不再次感叹自己那俊美雄壮的紫龙名器，确实厉害，竟然被绝美师娘这样刺激，都还能够坚持住。

    杨阳虽然怜惜疼爱自己的宝贝师娘，不想让她那娇嫩的小嘴多受罪，可是只要是男人，都不会愿意这么快投降，只有坚持的越久，才越好。想着，杨阳马上运转体内的先天真气，来抵挡绝美师娘含弄吸允点穴刺激。接着撒娇的说道：“师娘，你赖皮，哼哼，我也要。”说着，起身将绝美师娘抱住，让她反转清香迷人的胴，体，趴在自己的身上，接着，捧住绝美师娘那雪嫩光滑弹性十足迷人的美tun，张嘴亲吻起来，先是用力的亲吻舔弄师娘那雪嫩的美tun，最后慢慢的吻住师娘那娇嫩玉洁香甜迷人的花唇。

    被杨阳这样亲吻吸允舔弄刺激，柳依依只感觉一阵阵难言美妙的快，感不停的涌上，让她芳心又酥又热，差点娇吟出来，那娇嫩玉洁清香的私，处更是抑制不住的变得湿润起来。娇腻的叫了一声宝贝儿，柳依依就不甘示弱的握住杨阳的坚硬火热的宝贝，开始亲吻舔弄点穴刺激起来。

    过了好一会，一阵强烈美妙的快，感高，潮，同时从两人的体内涌上，心意相通，爱意绵绵的杨阳和绝美师娘，两人都深深的用嘴吻住对方。

    杨阳将绝美师娘涌出的香甜粘滑晶莹的热流，毫不犹豫的全部吃进嘴里。

    而柳依依也同样，深深的含住杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，将他喷出的浓浓滚烫的乳白精华全部吞了进去。

    过了好一会，等那美妙的余韵消退后，杨阳重新和绝美师娘搂抱在一起，爱意绵绵的对视了一下，甜笑着激烈爱意缠绵的热吻起来。

    正文第130章教姐姐认穴

    过了好一会，一阵强烈美妙的快，感高，潮，同时从两人的体内涌上，心意相通，爱意绵绵的杨阳和绝美师娘，两人都深深的用嘴吻住对方。

    杨阳将绝美师娘涌出的香甜粘滑晶莹的热流，毫不犹豫的全部吃进嘴里。而柳依依也同样，深深的含住杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，将他喷出的浓浓滚烫的乳白精华全部吞了进去。

    过了好一会，等那美妙的余韵消退后，杨阳重新和绝美师娘搂抱在一起，爱意绵绵的对视了一下，甜笑着爱意缠绵的激烈热吻起来。

    湿吻爱，抚之后，杨阳温柔北的将绝美迷人的师娘横抱起来，轻笑道：“师娘，我们去洗鸳鸯浴。”

    雪嫩玉洁光滑的手臂搂着杨阳的脖子，听了他的话，柳依依微红着绝美玉嫩的脸蛋，宠溺爱意的对他一笑，显然是默许了杨阳的话。

    进了浴室，将白瓷浴缸放满水，杨过抱着绝美师娘，跨坐进去。

    先是杨阳用毛巾为绝美师娘沐浴清洗，水珠滑过绝美师娘那雪嫩光滑的玉臂，娇嫩的玉，乳，平坦白洁的小腹，有如丝绸般光滑细腻的玉背，雪，白有如凝脂的美腿，娇嫩圆翘白嫩弹性十足迷人的美tun，最后杨阳用嘴唇，舌头亲吻吸允舔弄的将绝美师娘那娇嫩玉洁香甜微微红肿的花唇和玉道清洗干净。

    杨阳如此爱意的服侍，让柳依依芳心甜不已，绝美迷人的脸蛋，绽放着甜美开心的微笑，白嫩玉洁娇柔的小手，宠溺爱意的不停的抚，摸着杨阳俊美帅气的脸蛋，和他俊美雄壮的胸膛。那漂亮迷人的眼中，带着浓浓的化不开的爱意，宠溺，迷恋。

    等杨阳为她沐浴清洗完后，柳依依接着毛巾开始为他清洗，对于已经达到先天之境的杨阳来说，他的身体绝对是一尘不染，白璧无瑕玷，柳依依这样细心的为他清洗，只是想要表达出自己对他的深深爱意和宠溺。

    最后用白嫩玉洁娇柔的小手，握住杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，迷恋爱意的笑了一下，接着低头张开香甜娇嫩的小嘴，轻轻的吸允舔弄的清洗起来。

    这样爱意绵绵的你侬我侬的爱，抚沐浴一大会，杨阳这才横抱起绝美师娘，重新睡到大床之上，交颈而眠。

    第二天醒来后，杨阳看着怀中绝美迷人的师娘，知道昨天的一切都是真实的，自己确实占有了师娘，并且还是她那宝贵的处，女之身。想着，杨阳就觉得火热得意。忍不住，低头在绝美师娘，那玉嫩吹弹可破的脸蛋上吻了吻。

    昨天虽然和杨阳缠绵了很长时间，并且还是红丸初破，可是达到先天之境的柳依依，并没有怎么疲惫，所以杨阳的亲吻，马上就把她弄醒了，睁开迷人的美目，宠溺爱意的对杨阳一笑。

    看到绝美师娘宠溺爱意的微笑，杨阳心都醉了，深情的呼唤了一声师娘，就挑起她那娇俏的下巴，低头吻住了她那娇嫩玉洁香甜的小嘴。

    嘤咛一声，柳依依白嫩玉洁娇柔的小手搭在杨阳的肩上，主动的张开娇嫩香甜的小嘴，和杨阳湿吻起来。

    感受到绝美师娘的回应，杨阳吻的更动，情，含住师娘清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    柳依依搂杨阳，清香甜的张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会师娘那香甜娇嫩的，杨阳想要含住师娘甜滑嫩的小舌，却没想到被师娘灵巧的躲开，接着柳依依又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进绝美师娘那满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着师娘调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着师娘清香的津液。

    柳依依甜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，柳依依的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。

    听着绝美师娘那娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住师娘娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，柳依依的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    柳依依潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘吁吁的推开杨阳，漂亮的眼睛满含水汪汪的春情，看着杨阳，娇腻的说道：“好了，宝贝儿，起床吧，你，妈妈她们肯定起来了。”

    本来杨阳还想着和绝美师娘，早上来一次性，爱缠绵的，听了师娘的话，只好将心中涌起的欲，火平息下去。恋恋不舍的用自己那火热坚硬粗大的宝贝，在绝美师娘那娇柔玉嫩香甜迷人的阴，唇上磨蹭了几下，这才起身。

    被杨阳这样一逗，柳依依也感觉身子一阵燥热，绝美迷人的脸蛋更红，宠溺，爱意，嗔怪的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“宝贝儿，你真是一个小坏蛋。”说着，用玉手握住杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，撸了撸，捏了捏，把玩了一会。

    嘻嘻笑着，杨阳和柳依依两人爱，抚逗弄了一会，便起身穿好衣服。

    等走到三楼的小客厅，果然，绝美天仙迷人的妈妈林清雪，超级美女姐姐杨露，美艳干妈李佳，还有美女奶奶夏玉，她们全部起来了。

    看到杨阳搂着柳依依那纤细的小腰，亲昵的走过来，特别是看到柳依依那绝美玉嫩的脸蛋上，带着娇艳迷人的光彩，林清雪马上知道，昨天晚上，自己的宝贝儿子杨阳肯定和他的师娘两人性，爱缠绵了，想着，芳心微微一酸。

    柳依依刚才就通过镜子，发现了自己的变化，显得更加的光彩照人，春意含黛，很明显的是经过了性，爱滋润的变化，所以，现在看到林清雪她们的目光，微微有点羞涩，绝美玉嫩的脸蛋更加的娇艳诱，人。

    绝美天仙般的林清雪，那一丝酸酸的感觉还没有完，就被杨阳扑进了她的怀里，感觉到杨阳的依恋和爱意，芳心顿时一甜，温柔宠溺的抱住他。

    亲昵依恋爱意的在绝美天仙般的妈妈林清雪，那清香玉嫩娇柔的玉，乳上蹭了蹭，接着又吻了吻她绝美玉嫩的脸蛋，最后呵住她那香甜晶莹柔软的小嘴，爱意绵绵的湿吻了一会，杨阳这才坐到她的腿上，让她抱着，就像是小时候那样。

    这时，一边的美艳干妈李佳，开口装作幽怨的娇声说道：“宝贝儿子，你偏心，难道干妈就不算是你，妈妈，愧对人家昨天梦里，梦见你，让你欺负。”李佳昨天确实梦见，和杨阳缠绵，被杨阳那粗大坚硬火热的通天玉柱，狠狠的占有，狠狠的操，弄得她春水四溢。今天早上醒来，她那小裤裤，还带着明显的湿痕。

    一边听了李佳这话的美女奶奶夏玉，娇美的脸蛋马上羞红起来，她也是一样，因为摆脱了道德伦理的束缚，就算是和杨阳性，爱缠绵，也不算乱伦的她，心情愉快，所以梦中全是和杨阳激烈尽情的性，爱缠绵的梦境。兜，日有所思夜有所梦，此时听了李佳的话，她感觉自己好像一个饥渴的女人，总是想着和杨阳性，爱缠绵，这叫一向保守的她如何不羞涩。

    杨阳当然没有发现美女异样，而是调皮的对着美艳干妈一笑，说道：“干妈，我才不会偏心，因为干妈就是用来干的，难道干妈现在就想要了吗”

    还没等李佳说话，林清雪劲红着绝美玉嫩的脸蛋，用白嫩玉洁温香娇柔的小手捏了捏杨阳的耳朵，娇腻的嗔道：“宝宝，不椎粗话，再乱说，妈妈就打你屁，股蛋了。”

    杨阳听了，马上撒娇的在林清雪的怀里蹭了蹭，不停的叫着妈妈，妈妈，妈妈。

    说笑逗趣了一会，山村美少妇刘芳芳也把早餐准备好了，最近她发现自己的奶水越来越多，也越来越甜，特别是今天，本来就雪，白的大奶，子，今天更是被奶水弄的有些发涨。见了杨阳，顿时涌爱意幽怨的眼神看着他，芳心恨不得他马上抱住自己，握住自己那对的大奶，子，狠狠的吸允。

    杨阳当然感觉到了刘芳芳的幽怨，对她轻轻一笑，嘴唇凑到她耳边，火热的说道：“芳芳姐，等下我要吃你的奶。”

    听了杨阳这话，刘芳芳又马上感觉羞涩不已，娇美的脸蛋一下布满红霞，芳心扑扑直跳，身子都有些发热发软。

    杨阳没想到刘芳芳这个山村美少妇，这般的敏感，轻笑了一下，扶着她让她坐好。

    吃完早餐，林清雪拿着柳依依给她的配方，准备去公司叫人研究研制出来，作为下一季的主打产品。

    美艳干妈李佳，也被绝美迷人的妈妈林清雪拉去帮忙。离开的时候，李佳终于被杨阳抱进怀里，狠狠的湿吻了一会，这才心满意足的离开。

    绝美师娘柳依依，还有美女奶奶夏玉，山村美少妇刘芳芳，别墅的其他守卫美女则到一楼大厅沙发上聊天看电视。

    至于杨阳，他准备叫自己的超级美女姐姐杨露认穴。在打电话给美艳的班主任刘琼霞请假，美妇班主任，芳心有点失落，昨天她一个人睡，梦里全是和杨阳性，爱缠绵的激，情画面，早上醒来后，看着被自己流出的爱，液打湿的小裤裤，芳心满是期待杨阳今天来学校，到时候两人到她的办公室，好好的性，爱缠绵，却没想到杨阳今天不来了。直到杨阳哄了哄她，这才芳心甜起来。

    正文第131章臣服姐姐

    至于杨阳，他准备叫自己的超级美女姐姐杨露认穴。在打电话给美艳的班主任刘琼霞请假，美妇班主任，芳心有点失落，昨天她一个人睡，梦里全是和杨阳性，爱缠绵的激，情画面，早上醒来后，看着被自己流出的爱，液打湿的小裤裤，芳心满是期待杨阳今天来学校，到时候两人到她的办公室，好好的性，爱缠绵，却没想到杨阳今天不来了。直到杨阳哄了哄她，这才芳心甜起来。

    哄完美妇班主任刘琼霞之后，杨阳接着又给自己的宝贝美少女们，蓝心怡，蓝心悦，小果儿，她们打了个电话。

    甜言语的说了一会情话，特见别是蓝心悦这个大胆的美少女，听到杨过说准备教自己的超级美女姐姐杨露认穴的时候，调笑说：“老公，你是不是用你的那根绝世无双的大宝贝，教露露认穴啊”

    一边听着杨露顿时羞红了绝美玉嫩的脸蛋，娇嗔的说道：“心悦，你这个死妮子，等到了学校，看我不用武功，好好的教训你。”

    对于杨露的威胁，蓝心悦顿时装作害怕的说道：“老公，露露欺负人家，你帮人家，用你的那根绝世无双的宝贝，等下好好的教训一下露露，把她推到，把她变成少妇。”

    杨露听着，芳心一热，又羞又气的，恨不得跑到学校，好好的将闺教训一顿。红着绝美玉嫩的脸蛋，先是白了杨阳一眼，接着娇腻的嗔道：“心悦，你再乱说，我就让老公把你压在床，上，弄一整天，到时候让你下不了床。”

    嘻嘻娇笑着，蓝心悦大胆火热的说道：“露露，人家现在下面的穴道就感觉好痒，正想被老公的那绝世无双的大宝贝教训。”

    蓝心悦如此露骨的话，让杨露又是娇羞又是燥热的，忍不住掐了杨阳一下，娇腻的嗔道：“老公，都是你，把心悦这个死妮子弄的现在这样不知羞耻。”

    杨阳轻笑了一下，对蓝心悦说道：“心悦，等明天我一定用我的宝贝，好好教训一下你下面的穴道。好了，就这样。”说完，就把电话挂掉，生怕蓝心悦这个美少女再说一些大胆，火热的羞人话语，他刚才就被蓝心悦露骨的话，挑起了欲，火。

    见杨阳挂了电话，杨露这才满意，不过看到杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着坏坏的笑容，马上羞涩的轻啐了他一口。

    呵呵一笑，杨阳搂着宝贝姐姐，说道：“姐姐，昨天我只是传了一部分功力给你，今天，就叫你怎么使用，当然包括怎么运用轻功飞翔。”

    一听杨阳这话，杨露顿时想起昨天的羞人情形，芳心一热，绝美玉嫩的脸蛋更是发烫。

    看到超级美女姐姐娇羞的样子，杨阳马上反应过来，轻笑的在她绝美迷人，吹弹可破的脸蛋上吻了一下，说道：“宝贝姐姐，走吧。”说着，搂住她那纤细娇柔的小腰，往四楼的练功房走去。

    到了练功房，杨阳对杨露说道：“姐姐，我们先从认穴开始。”说完，杨阳让杨露把身上的衣裙脱掉。

    听了杨阳的话，杨露绝美玉嫩的脸蛋一红，似羞似嗔的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“老公，你帮人家脱。”

    对于超级美女姐姐的要求，杨阳宠溺爱意的一笑，动手为她把身上的衣裙脱掉。

    很快，杨露那娇嫩，，肤如凝脂，似绸缎般光滑，似牛奶般细腻，似玉瓷般光晕的迷人胴，体就完美的展示出来。

    带着宠溺爱意的笑意，赞美了一下超级美女姐姐杨露，接着，杨阳也把自己身上的衣服全部脱掉。

    搂着绝美迷人的宝贝姐姐，走到那宽大，清晰的镜子前面，杨阳开始教她认识身上的穴位。

    根据武学里面的统计，人体的穴位总共有三百六十个，对应着一个大周天。

    杨阳先告诉自己宝贝姐姐的是，人体的要害穴位，因为着关系着生命。主要是，百会穴，神庭穴，太阳穴等。

    通过镜子，杨露清楚的看到杨阳指点的穴位在什么地方，聪明伶俐的她，很快就记住了。

    接着杨阳手掌滑到她那雪嫩娇柔初具规模的玉，乳中间，点出膻中穴，接着手掌滑动，点出，乳中穴，乳根穴，鸠尾穴，巨阙穴，神阙穴，气海穴，关元穴等重要穴位。

    在杨阳点出关元穴的时候，杨露绝美迷人的脸蛋一下变得羞红，强忍着羞意，让杨阳教自己。

    在认识完杨露自己身上的穴位后，杨阳有点出几个男女之间不同的穴位，通过自己的身体示范给杨露看。

    一个小时候后，杨露彻底的将杨阳教的穴位记住，在杨阳让她闭上眼睛，先是杨阳手指在她玉嫩清香的胴，体上，点住穴位，让她说出来，接着，杨阳让杨露闭着眼睛，点出他身体上的穴位。

    见自己绝美迷人的宝贝姐姐没有一丝差错的记住后，杨阳轻笑道：“姐姐，你真厉害，我当初花了两个小时。”

    听了杨阳的话，杨露得意一笑，娇腻的说道：“宝贝弟弟，那是当然，人家是姐姐，当然比你聪明。”

    杨阳马上笑着附和道：“是，是，宝贝姐姐是天底下最美丽，最聪明的女孩。”

    杨露一听，马上娇腻着嗔道：“坏弟弟，竟然跟姐姐湍字游戏，讨打。”说着，用白嫩玉洁娇柔的小手，用力的在杨阳的蛋上拍了一下。

    杨阳这时也反应过来，自己刚才的话，隐含的意思好像是说，宝贝姐姐只是最聪明的女孩，但是却没有男孩聪明。轻笑的将绝美迷人的宝贝姐姐抱入怀中，说道：“姐姐，为了弥补我的过错，我带你体验一下飞的感觉。”说着，用手揽住超级美女姐姐杨露，那玉洁白嫩纤细娇柔的小腰，让两人的身子紧紧的贴在一起，接着，运转体内的真气，慢慢的凌空飞了起来。

    被杨阳这样抱着，杨露忍不住用白嫩玉洁光滑的手臂，搂住他的脖子，紧紧的贴着他，享受着凌空飞翔的美妙感觉。

    那飞翔的感觉，那杨阳身上火热迷醉的气息，特别是透过镜子，看到两人凌空的样子，宛如一对完美的璧人，这让杨露感觉芳心酥软，绝美玉嫩的脸蛋不知觉的染上了一层娇艳迷人的红晕。

    抬头看了一眼杨阳，杨露娇腻的说道：“老公，吻我，我想试试凌空飞舞，热吻的感觉。”说着，主动的送上娇嫩玉洁柔软香甜的小嘴。

    张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇，嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，发热。

    杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，温柔爱意看着怀中绝美迷人的宝贝姐姐，问道：“姐姐，感觉怎么样”

    微微娇喘，酡红着绝美玉嫩的脸蛋，看着杨阳，娇腻的说道：“不好，人家感觉不踏实。”

    听了宝贝姐姐的话，杨阳轻笑了一下，说道：“姐姐，那你骑到我的身上，才能感觉踏实。”说着，双手托住超级美女姐姐那雪嫩圆润香甜迷人的美tun，接着在她的娇呼中，让她雪，白玉嫩光滑细腻的美腿搭在自己的肩上，就这样骑在自己的脖子上。

    杨露咯咯娇笑着说道：“坏弟弟，快点把人家放下，人家好痒的。”说着，生怕掉下去，白嫩娇柔的小手，抱着杨阳的头。

    亲昵迷醉的吻了吻舔，吸一下，杨阳这才将绝美迷人的宝贝姐姐放下，慢慢的落到地上。

    踩在红色娇柔的地毯上，杨露这才感觉踏实。人毕竟生活在地上，所以离开大地后，才发现，脚踏实地才放心。

    微红着绝美玉嫩的脸蛋，漂亮迷人的大眼睛，似羞似嗔的白了杨阳一眼，杨露娇腻的说道：“老公，你真坏，人家刚才差点吓得掉下来。”

    杨阳呵呵笑道：“姐姐，我是想让你适应一下在空中的感觉，这样对你学轻功有帮助。”

    杨露听后，娇腻的说道：“好吧，人家这次就原谅你，快点教人家飞翔。”说着，搂着杨阳的脖子，撒娇的扭了扭她那迷人香甜的玉，体。

    见超级美女姐姐如此期待，杨阳笑着开始教她轻功，首先，让她运转体内的真气，顺着经脉穴位，运转到脚底，接着同时让真气运转到身体的平衡点，这样，就可以飞翔起来。

    杨露开始几次，都是飞上去了之后，由于害怕，哇哇叫着，失去了平衡，不过杨阳在下糜着姐姐香甜迷人的玉，体，所以没有让她摔倒在地上。

    这样失败了几次，杨露见反正有自己的宝贝弟弟在下糜着，摔不着，所以杨露也不再害怕。

    去掉心中的害怕后，杨露再失败几次后，就学会了。自由飞翔的感觉，确实让人心情愉快。

    杨露绝美迷人的脸蛋上，带着开心甜美的笑容，咯咯娇笑着，发出银铃般悦耳动听的笑声。欢快自由的，在空中飞舞。

    杨阳在下面，宠溺爱意，带着微笑，看着绝美迷人的宝贝姐姐，那欢快开心的飞舞。

    飞舞了一会，杨露漂亮迷人的眼睛里闪过一丝狡黠，调皮的笑意，突然啊的叫了一声，好似害怕的自由落体的掉下来。

    在杨阳准备接住她的时候，突然分开雪，白玉嫩光滑细腻迷人的美腿，骑在了杨阳的脖子上。娇腻的说道：“老公，乖乖的做本女王的坐骑吧。”

    对于超级美女姐姐杨露的调皮，杨阳温柔宠溺爱意的笑道：“宝贝姐姐，遵命。”说着，用手托住她那雪嫩光滑香甜的美tun，一边用嘴唇亲吻舔，吸着，一边抱着她如同神龙一般的腾云驾雾的飞舞。

    杨阳这样宠溺的爱意，让杨露芳心甜开心不已，咯咯娇笑着，享受着他带着自己飞舞的美妙感觉。

    飞着飞着，杨露感觉一阵强烈的美妙快，感涌上，让她忍不住的大声娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋一下涌起一股娇艳醉人的潮红。

    正文第132章厨房春水四溢

    托着超级美女姐姐那雪嫩光滑香甜诱，人的美tun，一边用嘴唇亲吻舔，吸着，一边抱着她如同神龙一般的腾云驾雾的飞舞。

    杨阳这样宠溺的爱意，让杨露芳心甜开心不已，咯咯娇笑着，享受着他带着自己飞舞的美妙感觉。

    飞着飞着，杨露感觉一阵强烈的美妙快，感涌上，让她忍不住的大声娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋一下涌起一股娇艳醉人的潮红。

    等那美妙的快，感消退，杨露潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘娇腻的说道：“老公，抱人家去洗澡。”

    杨阳将那香甜晶莹的爱，液或毫无保留的全部吃进去，听了姐姐的话，将她从自己的脖子上放下，横抱在怀里，看着此时娇艳迷人的宝贝姐姐，轻笑道：“姐姐，刚才飞得感觉美吗”

    杨露雪嫩玉洁光滑的手臂，搂着杨阳的脖子，潮红绝美的脸蛋，紧紧贴在杨阳的胸膛上，听了杨阳的话，娇腻的说道：“老公，人家感觉好美。”

    呵呵一笑，杨阳抱着绝美迷人的宝贝姐姐，回到三楼，进了卧室，穿过玄关，踏进浴室里面。

    等白玉制成的浴缸放满水了之后，杨阳这才抱着超级美女姐姐，跨进浴缸里面。

    拿着柔软的毛巾，开始为绝美迷人的宝贝姐姐沐浴。晶莹的水珠，点缀在姐姐那玉嫩光滑，细腻有如凝脂的肌，肤上，顺着姐姐那白，皙优美的粉颈滑落下来，落到她那对初具规模的迷人玉，乳上，滑过她白嫩平坦光滑的小腹，最后回到浴缸里面。

    娇腻舒适的躺在浴缸里，享受着杨阳为自己沐浴清洗，杨露绝美迷人的脸蛋上，满是甜美的笑容。

    等将超级美女姐姐那白嫩香甜迷人的上身沐浴清洗完后，杨阳捧起她那雪，白光滑修，长的美腿，先从她那晶莹玉嫩香甜可爱的小脚开始，慢慢的往上沐浴清洗。

    在杨阳帮她将那双晶莹玉嫩，香甜可爱的小脚清洗完后，杨露自己抬起美腿，将晶莹玉嫩可爱香甜的小脚送到杨阳的嘴边，娇腻的说道：“老公，给人家舔一舔脚。”

    杨阳一听，将姐姐抱起，用手在她那雪嫩圆润香甜迷人的美tun上，拍打了一下，笑道：“宝贝姐姐，你竟然要我舔你的小脚，真是过分，不过谁让你是我的宝贝姐姐呢，我当然要听你的。”说完，捧起绝美迷人的宝贝姐姐，那晶莹玉嫩香甜可爱的小脚，张嘴含住。

    杨露笑嘻嘻的看着杨阳捧着她晶莹玉嫩的小脚，亲吻吸允舔弄，芳心甜开心极了。

    杨阳含住姐姐那晶莹玉嫩，香甜可爱的脚趾，一个个的吸允，亲吻，舔弄。吻完之后，看到绝美迷人的宝贝姐姐，甜美开心的样子，心中也感觉开心，接着狡黠一笑，伸出舌头，用舌尖，开始舔弄姐姐那晶莹玉嫩香甜的脚心。

    杨露顿时感觉到自己那小脚心上，传来一阵阵的酥痒，让她忍不住咯咯娇笑起来，有些难受的挣扎的娇腻说道：“老公，快放开人家，好痒啊，别舔了。”

    杨阳当然不会让她挣脱，笑嘻嘻的说道：“宝贝姐姐，刚才不是你让我舔的吗，我还没有舔完了，怎么能够放开。”说着，继续用舌尖舔弄姐姐那晶莹玉嫩香甜的脚心。

    杨露一边忍不住的咯咯娇笑，一边感觉酥痒难受的想要把小脚挣脱出来，见挣不开，顿时娇腻的求饶道：“好弟弟，宝贝弟弟，人家错了，人家不要你舔了，快点放开人家啦。”说着，杨露娇笑的有些喘息起来。

    见绝美迷人的宝贝姐姐有些娇喘，杨阳这才放开她，得意一笑，说道：“宝贝姐姐，这下知道我厉害了吧。”

    杨露等杨阳放开自己的晶莹玉嫩，可爱香甜的小脚后，马上收回来，听了杨阳的话，顿时娇腻的嗔道：“坏弟弟，你欺负人家，讨厌啦。”说着，忍不住用白嫩玉洁娇柔的小手，捶打了一下杨阳。

    姐弟两人在浴缸里面逗笑嬉戏了好一会，把浴室里面弄的全是水，两人这才停下。

    杨阳将绝美迷人的宝贝姐姐横抱起来，为她擦干身子后，又亲手给她将衣裙穿好。

    杨阳自己则让绝美迷人的宝贝姐姐，为他就穿了一件内，裤。

    搂着超级美女姐姐杨露，走出卧室，下楼到一楼的大客厅里面，发现客厅里，就自己那绝美天仙的师娘柳依依，和娇美迷人的奶奶夏玉两人在说话，因为，夏玉就是学的护士护理方面的知识，而自己绝美的师娘柳依依更是杏林第一高手，两人之间还是共同话题的。

    坐到绝美师娘的身边，陪着她们说了一会话后，杨阳想起先前早上答应山村美少妇刘芳芳，要吸允她的奶，子的，想着，杨阳起身，上楼往刘芳芳的卧室走去。

    到了卧室，却没有看见刘芳芳，听到厨房传来的声音，马上明白，她肯定在厨房忙活。想着，杨阳快步的走了进去。

    果然，杨阳就看到，山村美少妇刘芳芳，正背对着自己，熟练的炒着菜。

    看着她那滚圆的迷人翘tun，杨阳心中一热，轻轻的走过去从后面抱住她，让自己那火热坚硬粗大的宝贝，紧紧的贴在她那圆翘的美tun上。

    正炒菜的刘芳芳，突然被人抱住，明显吓了一跳，接着闻到杨阳那让她迷醉的气息后，马上松了口气。红着娇美的脸蛋，芳心喜悦，也有点羞涩的娇声道：“少爷，你吓死人家了。”

    杨阳轻笑着，将嘴唇凑到刘芳芳晶莹的耳朵边，吹了口热气，说道：“芳芳姐，对不起啊，刚才吓的你的心跳这么快，让我给你摸一摸。”说着，手掌穿过刘芳芳的细腰，往上握住了她那对饱，满高，耸的大奶，子。就算隔着衣服，杨阳也能够感觉到她那对大奶，子的饱，满和娇嫩。

    先是被杨阳吹了口热气，接着被杨阳火热的手掌握住自己那对玉，乳，山村美少妇刘芳芳，顿时感觉身子燥热，接着一软，羞涩娇腻的说道：“少爷，不要。”说着，因为做女人的矜持，让她稍微挣扎了一下，就任由杨阳握着她那对饱，满高，耸的玉，乳把，玩。

    杨阳一边捏，揉，一边调笑的说道：“芳芳姐，不要什么，早上你不是就想要我吃你的吗难道现在你的不胀了”说着，稍微用力的一捏。接着，那火热粗大坚硬的宝贝，贴在刘芳芳那圆翘的美tun上一挺。

    被杨阳这样一弄，山村美少妇刘芳芳，马上潮红了娇美的脸蛋，羞涩的娇呼出来。“少爷，不要，人家还要炒菜呢。”

    杨阳嘻嘻一笑，说道：“芳芳姐，你炒你的，我干我的。”说着，动手将刘芳芳上衣的扣子解开，接着，掀起她那碎花白色的文，胸，让她那对雪，白饱，满高，耸的玉，乳跳跃出来。光滑娇嫩细腻，杨阳握住刘芳芳的玉，乳，有点爱不释手的把玩，捏，揉。

    被杨阳这样捏，揉了一会，刘芳芳感觉自己奶，子里面的奶水又开始发胀，忍不住娇腻的说道：“少爷，不要。”

    杨阳当然也发现了她的异样，轻笑了一下，说道：“芳芳姐，还说不要，奶，子是不是胀的很。”说着，杨阳将她抱过来，看着她那对巍巍颤颤，雪，白诱，人的玉，乳，眼睛一亮，顿时张嘴含住吸允起来。香甜的奶水，流入口中，杨阳毫不犹豫的吃进去。

    在杨阳的吸允含弄之下，刘芳芳感觉一阵酥，麻快，感，从自己那对上面传来，让她感觉身子变得燥热，丝丝难言羞人的情，欲开始涌动，最让她感觉娇羞的是，她下面那芳草萋萋的娇嫩迷人的私，处，开始变得湿润起来。

    忍不住用白嫩娇柔的小手，抱住杨阳的头，好似想要推开他，又好似想要让他吸允含弄的更加用力。

    感觉到山村美少妇刘芳芳的丝丝渴望，杨阳心中暗笑，握住她那雪，白饱，满迷人的玉，乳，吸允含弄的更加卖力。

    过了好一会，杨阳这才松开吐出她那粉红娇嫩的豆豆，抬头调笑道：“芳芳姐，你抱着都让我差点憋不过气来了。”

    达到先天之境的杨阳，此时的呼吸已经不再局限于鼻子和口了，只要他想，他全身的毛孔都可以呼吸，更加不用说，他修炼的大海无量诀本身就是能够让他能够在水中如同游鱼一般呼吸的武学。

    刘芳芳一听，顿时娇羞不已，有点手足无措的说道：“啊，少爷，对不起，我，我。”

    见自己的调笑弄的刘芳芳这样，杨阳顿时有些自责，轻轻一笑，握住刘芳芳那对奶，子，说道：“芳芳姐，我骗你的，你这对奶，子这么迷人，就算让我抱着一辈子，我都愿意。”

    听了杨阳的话，刘芳芳顿时又羞又喜，忍不住娇腻的呼道：“少爷”接着低下头，扭捏羞涩。

    看到山村美少妇刘芳芳，这样娇羞的样子，杨阳顿时心动，火热的说道：“芳芳姐，我要你。”说着，抱住她，吻住了她那娇嫩香甜的小嘴。

    刘芳芳愣了一下，就羞涩的闭上眼睛，搂住杨阳，主动的张开娇嫩小嘴，任由杨阳亲吻吸允。在杨阳的引导下，慢慢生涩的回应起杨阳的热吻。

    抱着刘芳芳湿吻了一会，杨阳的手掌就开始脱她的裤子。

    虽然被杨阳吻的迷迷糊糊，可是刘芳芳还是感觉到杨阳的动作，芳心一羞，忍不住想要阻止杨阳，不过还没等她阻止，杨阳就已经扯下了她的裤子，火热的手掌隔着她那小裤裤抚弄着她那芳草萋萋娇嫩的私，处。

    被杨阳这样一弄，刘芳芳只感觉身子一软，嘤咛一声，就任由杨阳挑弄自己那芳草萋萋娇嫩迷人的私，处。

    在杨阳的热吻和挑弄下，刘芳芳感觉自己的身子更加燥热，那种情，欲渴望更加急切，下面那娇嫩的私，处也变得越来越湿润泥泞。

    正文第133章妈妈危险期

    虽然被杨阳吻的迷迷糊糊，可是刘芳芳还是感觉到杨阳的动作，芳心一羞，忍不住想要阻止杨阳，不过还没等她阻止，杨阳就已经扯下了她的裤子，火热的手掌隔着她那小裤裤抚弄着她那芳草萋萋娇嫩的私，处。

    被杨阳这样一弄，刘芳芳只感觉身子一软，嘤咛一声，就任由杨阳挑弄自己那芳草萋萋娇嫩迷人的私，处。

    在杨阳的热吻和挑弄下，刘芳芳感觉自己的身子更加燥热，那种情，欲渴望更加急切，下面那娇嫩的私，处也变得越来越湿润泥泞。

    杨阳抱着山村美少妇刘芳芳菜热吻，挑弄爱，抚，当然感觉到了她的渴望，心中一笑，抱着她，湿吻爱，抚的更加激烈。

    刘芳芳只感觉自己那娇嫩香甜的小舌，越来越湿滑，明显是性，欲被激发的表现，更加不用说，下面那芳草萋萋的娇嫩香甜迷人的私，处，更是春水四溢，抑制不住的流出阵阵的爱，液。

    这种酥痒难耐的渴望，让刘芳芳忍不住的扭动身子，娇喘吁吁，紧紧的抱着杨阳回应着他的湿吻。

    这样亲热了好一会，杨阳感觉自己的手指全部被刘芳芳溢出的春水打湿后，松开被吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的刘芳芳，，将手指拿到她的面前，那调笑道：“芳芳姐，你是不是尿尿了”

    听了杨阳的调笑，山村美少妇刘芳芳，顿时娇羞的嘤咛一身，低声娇腻道：“少爷，你真坏。”

    闻着刘芳芳身上那清幽的香味，还有她那娇嫩柔软的身子，再被她如此娇羞迷人的样子一逗，杨阳彻底的火热起来。微红着俊美帅气的脸蛋，有些性急的说道：“芳芳姐，想不想要少爷更坏”说着，握住刘芳芳那雪，白饱，满高，耸的玉，乳，用力的捏，揉。

    听了杨阳明显带着暗示的话，山村美少妇刘芳芳，嘤咛了一声，微不可闻的轻嗯着点头。

    感觉到怀中美人的同意，杨阳也不再逗弄她，有些性急的将她身上的衣服全部脱掉，只留下一件带着花边的围裙，系在刘芳芳那雪，白娇嫩的身子上。

    在杨阳脱她的衣服的时候，刘芳芳只感觉心儿扑扑直跳，自己终于要红杏出墙，背叛自己的丈夫，成为杨阳的女人了。想着，刘芳芳又是期待，又是不安的，还有一丝紧张和兴奋。

    娇羞着，半推半就的配合着杨阳，将她身上的衣服全部脱下。

    此时，看着山村美少妇刘芳芳，这幅诱，人的样子，杨阳发现自己心中的欲，火更旺了。抱着刘芳芳，让她双手撑在灶台上，弯下她那白嫩纤细的小腰，让她那雪嫩光滑，又大又圆的美tun翘起，杨阳从后面准备进入她的体内。

    这样羞涩的姿势，让刘芳芳有些不情愿，不过见杨阳喜欢，只好强忍羞涩，配合着摆出这样羞人yin荡的姿势。

    一手从后谜住刘芳芳那雪，白娇柔饱，满的玉，乳，一手抚着她那雪嫩光滑又大又圆的美tun，杨阳挺着自己那粗大坚硬火热的宝贝，进入了刘芳芳的体内。

    有些痛的娇呼一声，刘芳芳忍不住娇腻道：“啊，少爷，轻点。”

    感觉到刘芳芳那娇嫩湿润香甜的玉道，竟然有微微的阻挡，还有那紧窄，让杨阳心中一喜，听了她的娇呼，温柔一笑道：“芳芳姐，对不起。”说着，俯，亲吻起她那光洁白，皙的玉背，同时，手掌握住她那的，捏，揉，爱，抚。

    感觉到杨阳的温柔，刘芳芳心中一甜，等那娇嫩玉道的痛楚消失后，忍不住娇腻的说道：“少爷，你动吧。”

    杨阳听了，火热一笑，抱着她的纤细小腰，开始慢慢的挺动起来。

    丝丝难言美妙的快，感，不停的从自己那娇嫩香甜的玉道涌上，让刘芳芳忍不住的燥热，特别是杨阳那坚硬火热粗大的宝贝，每一次都顶在她那娇柔酥软的花心，更是让她感觉一阵强烈的刺激，几乎想要娇吟出来。不过女人的矜持，让她强忍着，娇艳欲滴的小嘴咬着，防止自己忍不住娇吟出来。不过，她那雪嫩光滑，又大又圆的美tun，有些忍不住的扭动，好似想要迎合杨阳的冲击，让杨阳冲击的更快，更用力，又好似羞涩的想要摆脱杨阳的冲击。

    感觉到身下刘芳芳的渴望，杨阳轻笑了一下，抱着她冲击挺动的更加快速和用力，每一次都深深的顶在她那娇嫩香甜湿滑的玉道最深处。

    这样被杨阳从后面冲击挺动了二十分钟，山村美少妇刘芳芳就有些忍不住了，娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，水汪汪的大眼睛满是涌动的春水，好似要滴出水来，娇艳欲滴的小嘴，微微张合，发出啊啊的娇吟。由于女人的矜持，还有生怕被听见，所以刘芳芳啊啊娇吟的声音很小，明显带着强忍。

    等杨阳将自己那火热粗大坚硬的宝贝，再一次深深的顶在她那娇柔酥软的花心上，刘芳芳终于忍不住了，高声娇吟了一下，接着身子一抖，一股大量的温热春水，狂涌而出，好似决堤的洪水，抑制不住。

    那花心上面传来的强烈，美妙难言的高，潮快，感，几乎让刘芳芳迷失。白嫩清香的身子一阵娇软，好似要瘫软在地上。

    杨阳见了，轻轻一笑，将她抱住，接着将她放到流理台上，让她那白嫩丰，腴的美腿张开，进入她那娇嫩香甜湿滑的玉道，抱着她，继续冲击挺动起来。

    还好刘芳芳在杨阳抱着她，想要吸允含弄她的，吃她的奶水的时候，就把天然气关了，要不然，厨房肯定会失火。不过，现在厨房没有失火，可是全被刘芳芳在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝的冲击操弄之下，忍不住的流出了大量的爱，液春水给溢满。

    等杨阳把山村美少妇刘芳芳弄的泄身了五次后，这才将自己那浓浓滚烫的精华，毫无保留的全部喷射在了她那娇柔的子宫深处。

    刘芳芳还来不及阻止，就被着滚烫浓浓的精华，给弄的再一次达到了性，爱美妙的快，感高，潮，高亢的娇吟一下，差点迷失眩晕过去。

    将刘芳芳抱着，轻轻的爱，抚着她那娇嫩的胴，体，过了好一会，杨阳这才抬头看着她，笑道：“芳芳姐，少爷弄的你美不美”

    刘芳芳那娇美的脸蛋，还泛着过后的潮红，听了杨阳的话，嘤咛了一声，娇羞的说道：“少爷，你真坏。”接着又爱意绵绵看着杨阳的说道：“不过，人家感觉从所未有的美。”

    听了刘芳芳的话，杨阳得意一笑，手掌捏，揉着她那饱，满的玉，乳，调笑道：“芳芳姐，喜不喜欢少爷坏”

    看着杨阳眼中的调笑，感觉自己那玉，乳被捏，揉的酥，麻，想想刚才被杨阳送上了五次从未有过的美妙性，爱高，潮，刘芳芳娇羞的看了杨阳一眼，接着低头小声道：“少爷，人家很喜欢。”

    见刘芳芳如此娇羞却爱意的话语，杨阳更是得意开心，看了一下时间，才发现已经过去了快两个小时。

    抱着山村美少妇刘芳芳到浴室，沐浴清洗了一下，输了一道先天之气进入她的体内，让她恢复了力气。

    刘芳芳马上感觉到自己身子的变化，有些惊叹崇拜爱慕的看了杨阳一眼，接着娇羞的说道：“少爷，你可以给人家去买一盒避孕药吗”

    杨阳愣了一下，说道：“芳芳姐，你要避孕药做什么”

    红着娇美的脸蛋，娇羞的看了杨阳一眼，刘芳芳低声说道：“少爷，人家今天是危险期，刚才少爷你全部射在人家的体内，人家怕怀孕。”毕竟刘芳芳还是人妻，她感觉自己有点配不上杨阳，只要杨阳喜欢她的身子，她随时都愿意给杨阳，等杨阳不喜欢了，她也不会纠缠。

    杨阳听了，用力的在刘芳芳那又圆又大，弹性十足的美tun上拍了一巴掌，有点不满的说道：“芳芳姐，难道你不愿意被少爷弄怀孕”

    见杨阳生气，刘芳芳顿时急切的说道：“不是的，少爷，人家愿意，人家只是感觉有点配不上少爷。”说完，急的快要哭出来。

    见刘芳芳这样说，杨阳顿时满意，看她急的要哭出来的样子，又有点过意不去，搂着她，哄到：“好了，芳芳姐，少爷喜欢你，当然想要你怀孕，给少爷生个孩子。”

    被杨阳这样哄着，刘芳芳感觉芳心甜不已，破涕为笑，想着，一定要为少爷生个儿子。她却不知道，杨阳因为身怀绝世名器紫龙，他的至尊阳气，他的女人，只能为他生下女儿。

    等刘芳芳没事后，杨阳这才下楼，准备去和自己绝美迷人的师娘，还有超级美女姐姐，美女奶奶夏玉温存一会。

    突然，他感觉一阵心悸，达到先天之境的他，已经能够拥有心血来潮的预知感，再加上和绝美迷人的妈妈林清雪，母子连心，杨阳顿时知道，绝美迷人的妈妈林清雪，正处在危险期。

    想着，杨阳顿时直接从窗口凌空飞了出去，往妈妈出事的地方赶去。他此时心中只有一个念头，决不能让自己绝美迷人的妈妈出事，就算是杀尽天下，他也要保护她。

    将体内的大海无量诀，疯狂的运转，杨阳恨不得瞬间就赶到妈妈林清雪的身边。越来越悸动的心，让他差点疯掉，就算是他天生经脉宽大坚韧，可是，此时在他疯狂的运转之下，也感觉到丝丝的疼痛。

    可是，这些他都好似没有觉察到一般，终于，在他如此拼命之下，十分钟后，杨阳终于赶到了。可是入眼的情形，让他心碎。

    正文第131章臣服姐姐

    至于杨阳，他准备叫自己的超级美女姐姐杨露认穴。在打电话给美艳的班主任刘琼霞请假，美妇班主任，芳心有点失落，昨天她一个人睡，梦里全是和杨阳性，爱缠绵的激，情画面，早上醒来后，看着被自己流出的爱，液打湿的小裤裤，芳心满是期待杨阳今天来学校，到时候两人到她的办公室，好好的性，爱缠绵，却没想到杨阳今天不来了。直到杨阳哄了哄她，这才芳心甜起来。

    哄完美妇班主任刘琼霞之后，杨阳接着又给自己的宝贝美少女们，蓝心怡，蓝心悦，小果儿，她们打了个电话。

    甜言语的说了一会情话，特见别是蓝心悦这个大胆的美少女，听到杨过说准备教自己的超级美女姐姐杨露认穴的时候，调笑说：“老公，你是不是用你的那根绝世无双的大宝贝，教露露认穴啊”

    一边听着杨露顿时羞红了绝美玉嫩的脸蛋，娇嗔的说道：“心悦，你这个死妮子，等到了学校，看我不用武功，好好的教训你。”

    对于杨露的威胁，蓝心悦顿时装作害怕的说道：“老公，露露欺负人家，你帮人家，用你的那根绝世无双的宝贝，等下好好的教训一下露露，把她推到，把她变成少妇。”

    杨露听着，芳心一热，又羞又气的，恨不得跑到学校，好好的将闺教训一顿。红着绝美玉嫩的脸蛋，先是白了杨阳一眼，接着娇腻的嗔道：“心悦，你再乱说，我就让老公把你压在床，上，弄一整天，到时候让你下不了床。”

    嘻嘻娇笑着，蓝心悦大胆火热的说道：“露露，人家现在下面的穴道就感觉好痒，正想被老公的那绝世无双的大宝贝教训。”

    蓝心悦如此露骨的话，让杨露又是娇羞又是燥热的，忍不住掐了杨阳一下，娇腻的嗔道：“老公，都是你，把心悦这个死妮子弄的现在这样不知羞耻。”

    杨阳轻笑了一下，对蓝心悦说道：“心悦，等明天我一定用我的宝贝，好好教训一下你下面的穴道。好了，就这样。”说完，就把电话挂掉，生怕蓝心悦这个美少女再说一些大胆，火热的羞人话语，他刚才就被蓝心悦露骨的话，挑起了欲，火。

    见杨阳挂了电话，杨露这才满意，不过看到杨阳俊美帅气的脸蛋上，带着坏坏的笑容，马上羞涩的轻啐了他一口。

    呵呵一笑，杨阳搂着宝贝姐姐，说道：“姐姐，昨天我只是传了一部分功力给你，今天，就叫你怎么使用，当然包括怎么运用轻功飞翔。”

    一听杨阳这话，杨露顿时想起昨天的羞人情形，芳心一热，绝美玉嫩的脸蛋更是发烫。

    看到超级美女姐姐娇羞的样子，杨阳马上反应过来，轻笑的在她绝美迷人，吹弹可破的脸蛋上吻了一下，说道：“宝贝姐姐，走吧。”说着，搂住她那纤细娇柔的小腰，往四楼的练功房走去。

    到了练功房，杨阳对杨露说道：“姐姐，我们先从认穴开始。”说完，杨阳让杨露把身上的衣裙脱掉。

    听了杨阳的话，杨露绝美玉嫩的脸蛋一红，似羞似嗔的看了杨阳一眼，娇腻的说道：“老公，你帮人家脱。”

    对于超级美女姐姐的要求，杨阳宠溺爱意的一笑，动手为她把身上的衣裙脱掉。

    很快，杨露那娇嫩，，肤如凝脂，似绸缎般光滑，似牛奶般细腻，似玉瓷般光晕的迷人胴，体就完美的展示出来。

    带着宠溺爱意的笑意，赞美了一下超级美女姐姐杨露，接着，杨阳也把自己身上的衣服全部脱掉。

    搂着绝美迷人的宝贝姐姐，走到那宽大，清晰的镜子前面，杨阳开始教她认识身上的穴位。

    根据武学里面的统计，人体的穴位总共有三百六十个，对应着一个大周天。

    杨阳先告诉自己宝贝姐姐的是，人体的要害穴位，因为着关系着生命。主要是，百会穴，神庭穴，太阳穴等。

    通过镜子，杨露清楚的看到杨阳指点的穴位在什么地方，聪明伶俐的她，很快就记住了。

    接着杨阳手掌滑到她那雪嫩娇柔初具规模的玉，乳中间，点出膻中穴，接着手掌滑动，点出，乳中穴，乳根穴，鸠尾穴，巨阙穴，神阙穴，气海穴，关元穴等重要穴位。

    在杨阳点出关元穴的时候，杨露绝美迷人的脸蛋一下变得羞红，强忍着羞意，让杨阳教自己。

    在认识完杨露自己身上的穴位后，杨阳有点出几个男女之间不同的穴位，通过自己的身体示范给杨露看。

    一个小时候后，杨露彻底的将杨阳教的穴位记住，在杨阳让她闭上眼睛，先是杨阳手指在她玉嫩清香的胴，体上，点住穴位，让她说出来，接着，杨阳让杨露闭着眼睛，点出他身体上的穴位。

    见自己绝美迷人的宝贝姐姐没有一丝差错的记住后，杨阳轻笑道：“姐姐，你真厉害，我当初花了两个小时。”

    听了杨阳的话，杨露得意一笑，娇腻的说道：“宝贝弟弟，那是当然，人家是姐姐，当然比你聪明。”

    杨阳马上笑着附和道：“是，是，宝贝姐姐是天底下最美丽，最聪明的女孩。”

    杨露一听，马上娇腻着嗔道：“坏弟弟，竟然跟姐姐湍字游戏，讨打。”说着，用白嫩玉洁娇柔的小手，用力的在杨阳的蛋上拍了一下。

    杨阳这时也反应过来，自己刚才的话，隐含的意思好像是说，宝贝姐姐只是最聪明的女孩，但是却没有男孩聪明。轻笑的将绝美迷人的宝贝姐姐抱入怀中，说道：“姐姐，为了弥补我的过错，我带你体验一下飞的感觉。”说着，用手揽住超级美女姐姐杨露，那玉洁白嫩纤细娇柔的小腰，让两人的身子紧紧的贴在一起，接着，运转体内的真气，慢慢的凌空飞了起来。

    被杨阳这样抱着，杨露忍不住用白嫩玉洁光滑的手臂，搂住他的脖子，紧紧的贴着他，享受着凌空飞翔的美妙感觉。

    那飞翔的感觉，那杨阳身上火热迷醉的气息，特别是透过镜子，看到两人凌空的样子，宛如一对完美的璧人，这让杨露感觉芳心酥软，绝美玉嫩的脸蛋不知觉的染上了一层娇艳迷人的红晕。

    抬头看了一眼杨阳，杨露娇腻的说道：“老公，吻我，我想试试凌空飞舞，热吻的感觉。”说着，主动的送上娇嫩玉洁柔软香甜的小嘴。

    张嘴含住超级美女姐姐，香甜，娇嫩的嘴唇，杨阳一下就感受到了她的激动和深深的爱意。

    杨露伸出娇嫩，香甜的小舌，带着浓浓的爱意和热情，送进了杨阳的嘴里，和杨阳的舌头绞缠在一起，香甜小舌激动的在杨阳的嘴里舔弄。

    超级美女姐姐的热情，让杨阳心中又是甜又是感动的，含住杨露香甜嫩滑的小舌，使劲的吸允，将自己浓浓的爱意传递给她。

    两人的舌尖不停的逗弄，吸允着对方的津液，毫无保留的爱意，在两人的心间流淌，紧紧的搂抱，想要将对方融化在自己的身体里面。

    这样深深浓浓的湿吻，让杨露绝美娇，嫩的脸蛋变得嫣红，呼吸也变得急促起来，娇柔的身子开始发软，发热。

    杨阳含住杨露香甜，嫩滑的小舌，用牙齿轻轻的咬了一下，直到把杨露吻的娇喘吁吁，这才松开她，带着爱意含笑的看着绝美脸蛋潮红的姐姐，温柔爱意看着怀中绝美迷人的宝贝姐姐，问道：“姐姐，感觉怎么样”

    微微娇喘，酡红着绝美玉嫩的脸蛋，看着杨阳，娇腻的说道：“不好，人家感觉不踏实。”

    听了宝贝姐姐的话，杨阳轻笑了一下，说道：“姐姐，那你骑到我的身上，才能感觉踏实。”说着，双手托住超级美女姐姐那雪嫩圆润香甜迷人的美tun，接着在她的娇呼中，让她雪，白玉嫩光滑细腻的美腿搭在自己的肩上，就这样骑在自己的脖子上。

    杨露咯咯娇笑着说道：“坏弟弟，快点把人家放下，人家好痒的。”说着，生怕掉下去，白嫩娇柔的小手，抱着杨阳的头。

    亲昵迷醉的吻了吻舔，吸一下，杨阳这才将绝美迷人的宝贝姐姐放下，慢慢的落到地上。

    踩在红色娇柔的地毯上，杨露这才感觉踏实。人毕竟生活在地上，所以离开大地后，才发现，脚踏实地才放心。

    微红着绝美玉嫩的脸蛋，漂亮迷人的大眼睛，似羞似嗔的白了杨阳一眼，杨露娇腻的说道：“老公，你真坏，人家刚才差点吓得掉下来。”

    杨阳呵呵笑道：“姐姐，我是想让你适应一下在空中的感觉，这样对你学轻功有帮助。”

    杨露听后，娇腻的说道：“好吧，人家这次就原谅你，快点教人家飞翔。”说着，搂着杨阳的脖子，撒娇的扭了扭她那迷人香甜的玉，体。

    见超级美女姐姐如此期待，杨阳笑着开始教她轻功，首先，让她运转体内的真气，顺着经脉穴位，运转到脚底，接着同时让真气运转到身体的平衡点，这样，就可以飞翔起来。

    杨露开始几次，都是飞上去了之后，由于害怕，哇哇叫着，失去了平衡，不过杨阳在下糜着姐姐香甜迷人的玉，体，所以没有让她摔倒在地上。

    这样失败了几次，杨露见反正有自己的宝贝弟弟在下糜着，摔不着，所以杨露也不再害怕。

    去掉心中的害怕后，杨露再失败几次后，就学会了。自由飞翔的感觉，确实让人心情愉快。

    杨露绝美迷人的脸蛋上，带着开心甜美的笑容，咯咯娇笑着，发出银铃般悦耳动听的笑声。欢快自由的，在空中飞舞。

    杨阳在下面，宠溺爱意，带着微笑，看着绝美迷人的宝贝姐姐，那欢快开心的飞舞。

    飞舞了一会，杨露漂亮迷人的眼睛里闪过一丝狡黠，调皮的笑意，突然啊的叫了一声，好似害怕的自由落体的掉下来。

    在杨阳准备接住她的时候，突然分开雪，白玉嫩光滑细腻迷人的美腿，骑在了杨阳的脖子上。娇腻的说道：“老公，乖乖的做本女王的坐骑吧。”

    对于超级美女姐姐杨露的调皮，杨阳温柔宠溺爱意的笑道：“宝贝姐姐，遵命。”说着，用手托住她那雪嫩光滑香甜的美tun，一边用嘴唇亲吻舔，吸着，一边抱着她如同神龙一般的腾云驾雾的飞舞。

    杨阳这样宠溺的爱意，让杨露芳心甜开心不已，咯咯娇笑着，享受着他带着自己飞舞的美妙感觉。

    飞着飞着，杨露感觉一阵强烈的美妙快，感涌上，让她忍不住的大声娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋一下涌起一股娇艳醉人的潮红。

    正文第132厨房春水四溢

    托着超级美女姐姐那雪嫩光滑香甜诱，人的美tun，一边用嘴唇亲吻舔，吸着，一边抱着她如同神龙一般的腾云驾雾的飞舞。

    杨阳这样宠溺的爱意，让杨露芳心甜开心不已，咯咯娇笑着，享受着他带着自己飞舞的美妙感觉。

    飞着飞着，杨露感觉一阵强烈的美妙快，感涌上，让她忍不住的大声娇吟出来，绝美玉嫩的脸蛋一下涌起一股娇艳醉人的潮红。

    等那美妙的快，感消退，杨露潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘娇腻的说道：“老公，抱人家去洗澡。”

    杨阳将那香甜晶莹的爱，液或毫无保留的全部吃进去，听了姐姐的话，将她从自己的脖子上放下，横抱在怀里，看着此时娇艳迷人的宝贝姐姐，轻笑道：“姐姐，刚才飞得感觉美吗”

    杨露雪嫩玉洁光滑的手臂，搂着杨阳的脖子，潮红绝美的脸蛋，紧紧贴在杨阳的胸膛上，听了杨阳的话，娇腻的说道：“老公，人家感觉好美。”

    呵呵一笑，杨阳抱着绝美迷人的宝贝姐姐，回到三楼，进了卧室，穿过玄关，踏进浴室里面。

    等白玉制成的浴缸放满水了之后，杨阳这才抱着超级美女姐姐，跨进浴缸里面。

    拿着柔软的毛巾，开始为绝美迷人的宝贝姐姐沐浴。晶莹的水珠，点缀在姐姐那玉嫩光滑，细腻有如凝脂的肌，肤上，顺着姐姐那白，皙优美的粉颈滑落下来，落到她那对初具规模的迷人玉，乳上，滑过她白嫩平坦光滑的小腹，最后回到浴缸里面。

    娇腻舒适的躺在浴缸里，享受着杨阳为自己沐浴清洗，杨露绝美迷人的脸蛋上，满是甜美的笑容。

    等将超级美女姐姐那白嫩香甜迷人的上身沐浴清洗完后，杨阳捧起她那雪，白光滑修，长的美腿，先从她那晶莹玉嫩香甜可爱的小脚开始，慢慢的往上沐浴清洗。

    在杨阳帮她将那双晶莹玉嫩，香甜可爱的小脚清洗完后，杨露自己抬起美腿，将晶莹玉嫩可爱香甜的小脚送到杨阳的嘴边，娇腻的说道：“老公，给人家舔一舔脚。”

    杨阳一听，将姐姐抱起，用手在她那雪嫩圆润香甜迷人的美tun上，拍打了一下，笑道：“宝贝姐姐，你竟然要我舔你的小脚，真是过分，不过谁让你是我的宝贝姐姐呢，我当然要听你的。”说完，捧起绝美迷人的宝贝姐姐，那晶莹玉嫩香甜可爱的小脚，张嘴含住。

    杨露笑嘻嘻的看着杨阳捧着她晶莹玉嫩的小脚，亲吻吸允舔弄，芳心甜开心极了。

    杨阳含住姐姐那晶莹玉嫩，香甜可爱的脚趾，一个个的吸允，亲吻，舔弄。吻完之后，看到绝美迷人的宝贝姐姐，甜美开心的样子，心中也感觉开心，接着狡黠一笑，伸出舌头，用舌尖，开始舔弄姐姐那晶莹玉嫩香甜的脚心。

    杨露顿时感觉到自己那小脚心上，传来一阵阵的酥痒，让她忍不住咯咯娇笑起来，有些难受的挣扎的娇腻说道：“老公，快放开人家，好痒啊，别舔了。”

    杨阳当然不会让她挣脱，笑嘻嘻的说道：“宝贝姐姐，刚才不是你让我舔的吗，我还没有舔完了，怎么能够放开。”说着，继续用舌尖舔弄姐姐那晶莹玉嫩香甜的脚心。

    杨露一边忍不住的咯咯娇笑，一边感觉酥痒难受的想要把小脚挣脱出来，见挣不开，顿时娇腻的求饶道：“好弟弟，宝贝弟弟，人家错了，人家不要你舔了，快点放开人家啦。”说着，杨露娇笑的有些喘息起来。

    见绝美迷人的宝贝姐姐有些娇喘，杨阳这才放开她，得意一笑，说道：“宝贝姐姐，这下知道我厉害了吧。”

    杨露等杨阳放开自己的晶莹玉嫩，可爱香甜的小脚后，马上收回来，听了杨阳的话，顿时娇腻的嗔道：“坏弟弟，你欺负人家，讨厌啦。”说着，忍不住用白嫩玉洁娇柔的小手，捶打了一下杨阳。

    姐弟两人在浴缸里面逗笑嬉戏了好一会，把浴室里面弄的全是水，两人这才停下。

    杨阳将绝美迷人的宝贝姐姐横抱起来，为她擦干身子后，又亲手给她将衣裙穿好。

    杨阳自己则让绝美迷人的宝贝姐姐，为他就穿了一件内，裤。

    搂着超级美女姐姐杨露，走出卧室，下楼到一楼的大客厅里面，发现客厅里，就自己那绝美天仙的师娘柳依依，和娇美迷人的奶奶夏玉两人在说话，因为，夏玉就是学的护士护理方面的知识，而自己绝美的师娘柳依依更是杏林第一高手，两人之间还是共同话题的。

    坐到绝美师娘的身边，陪着她们说了一会话后，杨阳想起先前早上答应山村美少妇刘芳芳，要吸允她的奶，子的，想着，杨阳起身，上楼往刘芳芳的卧室走去。

    到了卧室，却没有看见刘芳芳，听到厨房传来的声音，马上明白，她肯定在厨房忙活。想着，杨阳快步的走了进去。

    果然，杨阳就看到，山村美少妇刘芳芳，正背对着自己，熟练的炒着菜。

    看着她那滚圆的迷人翘tun，杨阳心中一热，轻轻的走过去从后面抱住她，让自己那火热坚硬粗大的宝贝，紧紧的贴在她那圆翘的美tun上。

    正炒菜的刘芳芳，突然被人抱住，明显吓了一跳，接着闻到杨阳那让她迷醉的气息后，马上松了口气。红着娇美的脸蛋，芳心喜悦，也有点羞涩的娇声道：“少爷，你吓死人家了。”

    杨阳轻笑着，将嘴唇凑到刘芳芳晶莹的耳朵边，吹了口热气，说道：“芳芳姐，对不起啊，刚才吓的你的心跳这么快，让我给你摸一摸。”说着，手掌穿过刘芳芳的细腰，往上握住了她那对饱，满高，耸的大奶，子。就算隔着衣服，杨阳也能够感觉到她那对大奶，子的饱，满和娇嫩。

    先是被杨阳吹了口热气，接着被杨阳火热的手掌握住自己那对玉，乳，山村美少妇刘芳芳，顿时感觉身子燥热，接着一软，羞涩娇腻的说道：“少爷，不要。”说着，因为做女人的矜持，让她稍微挣扎了一下，就任由杨阳握着她那对饱，满高，耸的玉，乳把，玩。

    杨阳一边捏，揉，一边调笑的说道：“芳芳姐，不要什么，早上你不是就想要我吃你的吗难道现在你的不胀了”说着，稍微用力的一捏。接着，那火热粗大坚硬的宝贝，贴在刘芳芳那圆翘的美tun上一挺。

    被杨阳这样一弄，山村美少妇刘芳芳，马上潮红了娇美的脸蛋，羞涩的娇呼出来。“少爷，不要，人家还要炒菜呢。”

    杨阳嘻嘻一笑，说道：“芳芳姐，你炒你的，我干我的。”说着，动手将刘芳芳上衣的扣子解开，接着，掀起她那碎花白色的文，胸，让她那对雪，白饱，满高，耸的玉，乳跳跃出来。光滑娇嫩细腻，杨阳握住刘芳芳的玉，乳，有点爱不释手的把玩，捏，揉。

    被杨阳这样捏，揉了一会，刘芳芳感觉自己奶，子里面的奶水又开始发胀，忍不住娇腻的说道：“少爷，不要。”

    杨阳当然也发现了她的异样，轻笑了一下，说道：“芳芳姐，还说不要，奶，子是不是胀的很。”说着，杨阳将她抱过来，看着她那对巍巍颤颤，雪，白诱，人的玉，乳，眼睛一亮，顿时张嘴含住吸允起来。香甜的奶水，流入口中，杨阳毫不犹豫的吃进去。

    在杨阳的吸允含弄之下，刘芳芳感觉一阵酥，麻快，感，从自己那对上面传来，让她感觉身子变得燥热，丝丝难言羞人的情，欲开始涌动，最让她感觉娇羞的是，她下面那芳草萋萋的娇嫩迷人的私，处，开始变得湿润起来。

    忍不住用白嫩娇柔的小手，抱住杨阳的头，好似想要推开他，又好似想要让他吸允含弄的更加用力。

    感觉到山村美少妇刘芳芳的丝丝渴望，杨阳心中暗笑，握住她那雪，白饱，满迷人的玉，乳，吸允含弄的更加卖力。

    过了好一会，杨阳这才松开吐出她那粉红娇嫩的豆豆，抬头调笑道：“芳芳姐，你抱着都让我差点憋不过气来了。”

    达到先天之境的杨阳，此时的呼吸已经不再局限于鼻子和口了，只要他想，他全身的毛孔都可以呼吸，更加不用说，他修炼的大海无量诀本身就是能够让他能够在水中如同游鱼一般呼吸的武学。

    刘芳芳一听，顿时娇羞不已，有点手足无措的说道：“啊，少爷，对不起，我，我。”

    见自己的调笑弄的刘芳芳这样，杨阳顿时有些自责，轻轻一笑，握住刘芳芳那对奶，子，说道：“芳芳姐，我骗你的，你这对奶，子这么迷人，就算让我抱着一辈子，我都愿意。”

    听了杨阳的话，刘芳芳顿时又羞又喜，忍不住娇腻的呼道：“少爷”接着低下头，扭捏羞涩。

    看到山村美少妇刘芳芳，这样娇羞的样子，杨阳顿时心动，火热的说道：“芳芳姐，我要你。”说着，抱住她，吻住了她那娇嫩香甜的小嘴。

    刘芳芳愣了一下，就羞涩的闭上眼睛，搂住杨阳，主动的张开娇嫩小嘴，任由杨阳亲吻吸允。在杨阳的引导下，慢慢生涩的回应起杨阳的热吻。

    抱着刘芳芳湿吻了一会，杨阳的手掌就开始脱她的裤子。

    虽然被杨阳吻的迷迷糊糊，可是刘芳芳还是感觉到杨阳的动作，芳心一羞，忍不住想要阻止杨阳，不过还没等她阻止，杨阳就已经扯下了她的裤子，火热的手掌隔着她那小裤裤抚弄着她那芳草萋萋娇嫩的私，处。

    被杨阳这样一弄，刘芳芳只感觉身子一软，嘤咛一声，就任由杨阳挑弄自己那芳草萋萋娇嫩迷人的私，处。

    在杨阳的热吻和挑弄下，刘芳芳感觉自己的身子更加燥热，那种情，欲渴望更加急切，下面那娇嫩的私，处也变得越来越湿润泥泞。

    正文第133章妈妈危险期

    虽然被杨阳吻的迷迷糊糊，可是刘芳芳还是感觉到杨阳的动作，芳心一羞，忍不住想要阻止杨阳，不过还没等她阻止，杨阳就已经扯下了她的裤子，火热的手掌隔着她那小裤裤抚弄着她那芳草萋萋娇嫩的私，处。

    被杨阳这样一弄，刘芳芳只感觉身子一软，嘤咛一声，就任由杨阳挑弄自己那芳草萋萋娇嫩迷人的私，处。

    在杨阳的热吻和挑弄下，刘芳芳感觉自己的身子更加燥热，那种情，欲渴望更加急切，下面那娇嫩的私，处也变得越来越湿润泥泞。

    杨阳抱着山村美少妇刘芳芳菜热吻，挑弄爱，抚，当然感觉到了她的渴望，心中一笑，抱着她，湿吻爱，抚的更加激烈。

    刘芳芳只感觉自己那娇嫩香甜的小舌，越来越湿滑，明显是性，欲被激发的表现，更加不用说，下面那芳草萋萋的娇嫩香甜迷人的私，处，更是春水四溢，抑制不住的流出阵阵的爱，液。

    这种酥痒难耐的渴望，让刘芳芳忍不住的扭动身子，娇喘吁吁，紧紧的抱着杨阳回应着他的湿吻。

    这样亲热了好一会，杨阳感觉自己的手指全部被刘芳芳溢出的春水打湿后，松开被吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的刘芳芳，，将手指拿到她的面前，那调笑道：“芳芳姐，你是不是尿尿了”

    听了杨阳的调笑，山村美少妇刘芳芳，顿时娇羞的嘤咛一身，低声娇腻道：“少爷，你真坏。”

    闻着刘芳芳身上那清幽的香味，还有她那娇嫩柔软的身子，再被她如此娇羞迷人的样子一逗，杨阳彻底的火热起来。微红着俊美帅气的脸蛋，有些性急的说道：“芳芳姐，想不想要少爷更坏”说着，握住刘芳芳那雪，白饱，满高，耸的玉，乳，用力的捏，揉。

    听了杨阳明显带着暗示的话，山村美少妇刘芳芳，嘤咛了一声，微不可闻的轻嗯着点头。

    感觉到怀中美人的同意，杨阳也不再逗弄她，有些性急的将她身上的衣服全部脱掉，只留下一件带着花边的围裙，系在刘芳芳那雪，白娇嫩的身子上。

    在杨阳脱她的衣服的时候，刘芳芳只感觉心儿扑扑直跳，自己终于要红杏出墙，背叛自己的丈夫，成为杨阳的女人了。想着，刘芳芳又是期待，又是不安的，还有一丝紧张和兴奋。

    娇羞着，半推半就的配合着杨阳，将她身上的衣服全部脱下。

    此时，看着山村美少妇刘芳芳，这幅诱，人的样子，杨阳发现自己心中的欲，火更旺了。抱着刘芳芳，让她双手撑在灶台上，弯下她那白嫩纤细的小腰，让她那雪嫩光滑，又大又圆的美tun翘起，杨阳从后面准备进入她的体内。

    这样羞涩的姿势，让刘芳芳有些不情愿，不过见杨阳喜欢，只好强忍羞涩，配合着摆出这样羞人yin荡的姿势。

    一手从后谜住刘芳芳那雪，白娇柔饱，满的玉，乳，一手抚着她那雪嫩光滑又大又圆的美tun，杨阳挺着自己那粗大坚硬火热的宝贝，进入了刘芳芳的体内。

    有些痛的娇呼一声，刘芳芳忍不住娇腻道：“啊，少爷，轻点。”

    感觉到刘芳芳那娇嫩湿润香甜的玉道，竟然有微微的阻挡，还有那紧窄，让杨阳心中一喜，听了她的娇呼，温柔一笑道：“芳芳姐，对不起。”说着，俯，亲吻起她那光洁白，皙的玉背，同时，手掌握住她那的，捏，揉，爱，抚。

    感觉到杨阳的温柔，刘芳芳心中一甜，等那娇嫩玉道的痛楚消失后，忍不住娇腻的说道：“少爷，你动吧。”

    杨阳听了，火热一笑，抱着她的纤细小腰，开始慢慢的挺动起来。

    丝丝难言美妙的快，感，不停的从自己那娇嫩香甜的玉道涌上，让刘芳芳忍不住的燥热，特别是杨阳那坚硬火热粗大的宝贝，每一次都顶在她那娇柔酥软的花心，更是让她感觉一阵强烈的刺激，几乎想要娇吟出来。不过女人的矜持，让她强忍着，娇艳欲滴的小嘴咬着，防止自己忍不住娇吟出来。不过，她那雪嫩光滑，又大又圆的美tun，有些忍不住的扭动，好似想要迎合杨阳的冲击，让杨阳冲击的更快，更用力，又好似羞涩的想要摆脱杨阳的冲击。

    感觉到身下刘芳芳的渴望，杨阳轻笑了一下，抱着她冲击挺动的更加快速和用力，每一次都深深的顶在她那娇嫩香甜湿滑的玉道最深处。

    这样被杨阳从后面冲击挺动了二十分钟，山村美少妇刘芳芳就有些忍不住了，娇美的脸蛋泛着娇艳的潮红，水汪汪的大眼睛满是涌动的春水，好似要滴出水来，娇艳欲滴的小嘴，微微张合，发出啊啊的娇吟。由于女人的矜持，还有生怕被听见，所以刘芳芳啊啊娇吟的声音很小，明显带着强忍。

    等杨阳将自己那火热粗大坚硬的宝贝，再一次深深的顶在她那娇柔酥软的花心上，刘芳芳终于忍不住了，高声娇吟了一下，接着身子一抖，一股大量的温热春水，狂涌而出，好似决堤的洪水，抑制不住。

    那花心上面传来的强烈，美妙难言的高，潮快，感，几乎让刘芳芳迷失。白嫩清香的身子一阵娇软，好似要瘫软在地上。

    杨阳见了，轻轻一笑，将她抱住，接着将她放到流理台上，让她那白嫩丰，腴的美腿张开，进入她那娇嫩香甜湿滑的玉道，抱着她，继续冲击挺动起来。

    还好刘芳芳在杨阳抱着她，想要吸允含弄她的，吃她的奶水的时候，就把天然气关了，要不然，厨房肯定会失火。不过，现在厨房没有失火，可是全被刘芳芳在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝的冲击操弄之下，忍不住的流出了大量的爱，液春水给溢满。

    等杨阳把山村美少妇刘芳芳弄的泄身了五次后，这才将自己那浓浓滚烫的精华，毫无保留的全部喷射在了她那娇柔的子宫深处。

    刘芳芳还来不及阻止，就被着滚烫浓浓的精华，给弄的再一次达到了性，爱美妙的快，感高，潮，高亢的娇吟一下，差点迷失眩晕过去。

    将刘芳芳抱着，轻轻的爱，抚着她那娇嫩的胴，体，过了好一会，杨阳这才抬头看着她，笑道：“芳芳姐，少爷弄的你美不美”

    刘芳芳那娇美的脸蛋，还泛着过后的潮红，听了杨阳的话，嘤咛了一声，娇羞的说道：“少爷，你真坏。”接着又爱意绵绵看着杨阳的说道：“不过，人家感觉从所未有的美。”

    听了刘芳芳的话，杨阳得意一笑，手掌捏，揉着她那饱，满的玉，乳，调笑道：“芳芳姐，喜不喜欢少爷坏”

    看着杨阳眼中的调笑，感觉自己那玉，乳被捏，揉的酥，麻，想想刚才被杨阳送上了五次从未有过的美妙性，爱高，潮，刘芳芳娇羞的看了杨阳一眼，接着低头小声道：“少爷，人家很喜欢。”

    见刘芳芳如此娇羞却爱意的话语，杨阳更是得意开心，看了一下时间，才发现已经过去了快两个小时。

    抱着山村美少妇刘芳芳到浴室，沐浴清洗了一下，输了一道先天之气进入她的体内，让她恢复了力气。

    刘芳芳马上感觉到自己身子的变化，有些惊叹崇拜爱慕的看了杨阳一眼，接着娇羞的说道：“少爷，你可以给人家去买一盒避孕药吗”

    杨阳愣了一下，说道：“芳芳姐，你要避孕药做什么”

    红着娇美的脸蛋，娇羞的看了杨阳一眼，刘芳芳低声说道：“少爷，人家今天是危险期，刚才少爷你全部射在人家的体内，人家怕怀孕。”毕竟刘芳芳还是人妻，她感觉自己有点配不上杨阳，只要杨阳喜欢她的身子，她随时都愿意给杨阳，等杨阳不喜欢了，她也不会纠缠。

    杨阳听了，用力的在刘芳芳那又圆又大，弹性十足的美tun上拍了一巴掌，有点不满的说道：“芳芳姐，难道你不愿意被少爷弄怀孕”

    见杨阳生气，刘芳芳顿时急切的说道：“不是的，少爷，人家愿意，人家只是感觉有点配不上少爷。”说完，急的快要哭出来。

    见刘芳芳这样说，杨阳顿时满意，看她急的要哭出来的样子，又有点过意不去，搂着她，哄到：“好了，芳芳姐，少爷喜欢你，当然想要你怀孕，给少爷生个孩子。”

    被杨阳这样哄着，刘芳芳感觉芳心甜不已，破涕为笑，想着，一定要为少爷生个儿子。她却不知道，杨阳因为身怀绝世名器紫龙，他的至尊阳气，他的女人，只能为他生下女儿。

    等刘芳芳没事后，杨阳这才下楼，准备去和自己绝美迷人的师娘，还有超级美女姐姐，美女奶奶夏玉温存一会。

    突然，他感觉一阵心悸，达到先天之境的他，已经能够拥有心血来潮的预知感，再加上和绝美迷人的妈妈林清雪，母子连心，杨阳顿时知道，绝美迷人的妈妈林清雪，正处在危险期。

    想着，杨阳顿时直接从窗口凌空飞了出去，往妈妈出事的地方赶去。他此时心中只有一个念头，决不能让自己绝美迷人的妈妈出事，就算是杀尽天下，他也要保护她。

    将体内的大海无量诀，疯狂的运转，杨阳恨不得瞬间就赶到妈妈林清雪的身边。越来越悸动的心，让他差点疯掉，就算是他天生经脉宽大坚韧，可是，此时在他疯狂的运转之下，也感觉到丝丝的疼痛。

    可是，这些他都好似没有觉察到一般，终于，在他如此拼命之下，十分钟后，杨阳终于赶到了。可是入眼的情形，让他心碎。

    正文第134清雪春情

    将体内的大海无量诀，疯狂的运转，杨阳恨不得瞬间就赶到妈妈林清雪的身边。越来越悸动的心，让他差点疯掉，就算是他天生经脉宽大坚韧，可是，此时在他疯狂的运转之下，也感觉到丝丝的疼痛。

    可是，这些他都好似没有觉察到一般，终于，在他如此拼命之下，十分钟后，杨阳终于赶到了。可是入眼的情形，让他心碎。

    只见绝美迷人的宝贝妈妈，林清雪，此时身上沾满了醒目的血迹，绝美玉嫩的脸蛋显得有点苍白，虽然她表情依旧从容淡定，可是，柔顺亮丽的秀发有些散乱，显然，情况让危机。

    作为杨阳心中最爱的女人，叫最爱的妈妈，杨阳看到她现在的样子，当然以为她受伤了，心儿当然痛惜的很，深情大吼的一声：“妈妈。”就飞速的扑了下来，一把将绝美迷人的妈妈林清雪抱进怀里，急切的说道：“妈妈，你伤到哪呢”

    林清雪听到杨阳的深情呼唤，芳心顿时一喜，接着就感觉被抱住，闻着那熟悉至极的，让她迷醉的气息，林清雪就知道是自己最爱的宝贝儿子杨阳。也忍不住紧紧的抱住他，听了他的话，连忙说道：“宝宝，妈妈没事，这些血迹都是敌人的。”她生怕杨阳以为她受伤，而心痛。

    不愧是母子情深，两人都深情爱意的想着对方。

    听了绝美迷人的妈妈，林清雪的话，杨阳松开她，自己的在她身上检查了一下，发现绝美迷人的妈妈正的没有受伤，他这才松了口气。忍不住说道：“妈妈，太好了。”说着，忍不住有紧紧的抱住，绝美迷人的妈妈林清雪。

    感受到杨阳那毫无保留的深深爱意和关切，林清雪芳心更甜，和他紧紧的抱在一起，过了一会，这才推开他，娇声说道：“宝宝，你快点去帮岚岚她们。”

    在一边任由杨阳和林清雪这对天下无双的母子两人互述深情爱意，的美艳干妈李佳这时也急忙说道：“是啊，宝贝儿子，快点，岚岚好像坚持不住了。”

    杨阳这才转过身，看到正在打斗的双方。

    原来，林清雪她们正开车回家，在经过这个树林草地的时候，突然冲出来一队黑衣忍者，让她们停了车，晶攻过来。

    还好，陆岚岚和单晶晶她们几个保护，才没有让林清雪她们受伤。不过，情况也很危急，除了陆岚岚没有受伤之外，其他的几女单晶晶她们都身上挂彩。

    不过对方的忍者，却被她们杀掉一个，喷出的鲜血，溅到了林清雪的身上。让杨阳误会，以为自己绝美迷人的宝贝妈妈林清雪受伤了。

    此时，杨阳俊美帅气的脸蛋上，满是冰冷的煞气，如同看死人一般的看着那八个忍者。体内的大海无量诀，如同奔涌的洪流，在体内运转。

    唰，比闪电还快，杨阳一下子，就出现在了单晶晶面前，“六道轮回拳”如同凝固了空间，将正准备用刀砍向单晶晶的忍者，轰杀。接着，用“玄冰神掌”将他的尸体变成冰晶。

    这一切，也就在瞬息之间完成，本来正想着自己这次要被砍中的单晶晶，还没有来的及眨眼，就发现，攻向自己的忍者，如同玻璃一般的，碎成了粉末。

    杨阳俊美帅气的脸蛋上，那冰冷的煞气，在看向单晶晶的时候，化作了温柔的轻笑，说道：“好了，晶晶姐，我给你止血。”说着，伸手点住了单晶晶的穴道，防止血液继续流出。

    单晶晶这下明白过来，救自己的人是杨阳，这时见他为自己止住伤口，一下像是找到主心骨，找到依靠的娇声道：“阳阳，你终于来了，人家还以为这次要死了。”说着，也不顾羞涩，扑进了杨阳的怀里。

    伸手搂住怀中的单晶晶，温柔的在她粉背上拍了几下，安慰的说道：“晶晶姐，我来迟了，以后，我绝不会让你在受到这样的危险。”等怀中的美女轻嗯了一声，杨阳这才道：“晶晶姐，你先休息一下，我过去帮岚岚她们。”

    微红着娇美的脸蛋，单晶晶乖巧的从杨阳怀里起身，让杨阳过去帮其他姐妹。

    杨阳的武功，现在当然不是天下第一，可是，对付这几个忍者，几乎眨眼功夫。围攻林清雪她们的九个忍者，死了八个，最后剩下一个，杨阳抓活口，准备问一下为什么要攻击林清雪。

    在点住那个忍者的穴道时，杨阳发现这个忍者，竟然是一个女子，扯掉她的庙，有点意外的是，竟然还是一个十六岁样子的少女。

    不过，她竟然敢伤害自己的绝美迷人的宝贝妈妈，杨阳当然也不会放过她，冷哼一声，他现在不急着审问，现在最要紧的是为其他几个守卫美女们疗伤。

    随手将这个少女忍者，丢进车里，如同地毯一般的，让她们踩着，杨阳亲自开车，往家里赶去。

    回到别墅，绝美迷人的师娘柳依依，还有美女奶奶夏玉，超级美女姐姐杨露，这才知道林清雪她们竟然回家的路上遇袭，还好没有出人命。

    由于，绝美迷人的师娘柳依依就是杏林国手，再加上单晶晶她们受的也不过是皮外伤，配上，柳依依的药膏，不出两天就可以好了，并且不会留下疤痕。

    杨阳现在也顾不上去审问那个少女忍者，他最关心的还是妈妈林清雪，生怕她受了伤，却没有发现。

    正好，林清雪感觉身上的衣服沾了血迹，让她有些不舒服，要去浴室沐浴清洗，杨阳也就跟了进去。

    帮绝美迷人的妈妈林清雪，脱掉衣服，仔细的检查了一遍，发现她那雪嫩娇柔玉洁清香的玉，体上，没有丝毫受伤的痕迹，杨阳终于彻底放心。

    对于杨阳的爱意关心，林清雪芳心甜甜的，绝美玉嫩的脸蛋上带着甜美的微笑，扑入杨阳的怀中，娇腻的说道：“宝宝，吻我。”说着，主动送上娇嫩柔软香甜的小嘴。

    双手紧紧的抱着她玉嫩清香的身子，张嘴含住林清雪那娇柔香甜的玉唇，杨阳用力的吸允起来。

    雪嫩玉洁光滑细腻的手臂，搂着杨阳的脖子，张开娇嫩香甜的小嘴，热情的回应着杨阳的湿吻。

    感受到林清雪的回应，杨阳吻的更动，情，含住林清雪清香甜的娇嫩，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的宝贝一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意，细细的吸允。

    林清雪搂杨阳，清香甜的张开，配合杨阳的吸允，香甜滑嫩的小舌伸进杨阳的嘴里，带着爱意绵绵的逗着杨阳的舌头。

    吸允了一会林清雪香甜娇嫩的，杨阳想要含住林清雪甜滑嫩的小舌，却没想到被林清雪灵巧的躲开，接着林清雪又调皮的把甜滑嫩的小舌伸过来，逗引杨阳的舌头追逐。

    将舌头伸进林清雪满含香津的玉嫩檀口，一边追逐着林清雪调皮的香甜嫩滑小舌，一边吃着林清雪清香的津液。

    林清雪甜嫩滑的小舌逗引了杨阳的舌头一会，主动的伸过去，和杨阳舌头的在一起，互相卷吸，舌尖不时的抵弄一下。

    清香的津液在两人嘴里交融，浓浓的爱意让两人恨不得把对方融化进自己的身体里。

    两人激烈动，情的热吻了一会，林清雪的呼吸就变得急促起来，绝美玉嫩的脸蛋也显出一是情，动的潮红。而杨阳毕竟是有练武之人，气息绵长，依旧热烈的深吻着林清雪香甜迷人的。

    听着林清雪娇喘吁吁的声音，闻着她鼻息间呼出的清香气息，杨阳忍不住的含住林清雪娇嫩香甜的小舌，用牙齿轻轻的咬动，吸允。

    被杨阳这样深吻刺激，林清雪的娇喘声更是急促，绝美玉嫩的脸蛋也更是潮红。舌尖上传来的美妙感觉，更是让她身子发热，有种迷失的冲动。

    这样的激烈热吻，也让杨阳感觉一阵火热，抱着林清雪那玉洁粉背的手掌，慢慢的开始抚，摸起来。接着，火热的手掌，开始慢慢的滑下，落到了她那雪嫩光滑细腻有如凝脂般娇嫩香甜迷人的美tun上。轻轻的，捏，揉起来。

    在杨阳的热吻和爱，抚之下，林清雪只感觉身子越来越燥热，阵阵羞人的抑制不住的开始狂涌，让她绝美玉嫩的脸蛋更红，呼吸更加急促，更让她娇羞不已的是，她下面那娇嫩柔软玉洁香甜美丽迷人的阴，唇，也开始变得酥痒湿润起来。丝丝绵绵的渴望，让她忍不住搂着杨阳更紧，娇嫩玉洁清香的胴，体，更是忍不住的扭动，好似要贴着杨阳的身体更紧。

    感受到怀中绝美迷人的宝贝妈妈，林清雪的渴望，杨阳心中更是火热，忍不住抱着她湿吻的更深，更加激烈，那捏，揉她那雪嫩迷人美tun火热手掌，更是有些不满足的到她那雪，白玉嫩，光滑细腻迷人的美腿上，最终想要进入她那娇嫩，柔软，玉洁，香甜，微微湿润的迷人私，处。

    被杨阳这样一弄，林清雪只感觉，自己体内的情，欲之火，彻底的被激发，忍不住松开搂着杨阳脖子的玉臂，推开他，潮红着绝美迷人的脸蛋，娇喘吁吁，水汪汪的漂亮迷人的大眼睛，满是春水，看着杨阳，娇腻的说道：“快，宝宝，我要。”说着，就准备用白嫩娇柔玉洁的小手，去抓杨阳下面那明显已经，火热坚硬粗大的通天玉柱。

    听了绝美迷人的妈妈这话，杨阳顿时也是狂涨，激动兴奋不已，突然他发现了绝美迷人的妈妈，林清雪那水汪汪的漂亮迷人的大眼睛里，含着不正常的光芒渴望，雪嫩玉洁清香诱，人的胴，体，也变得绯红的厉害。

    心中顿时一惊，欲，火彻底消退，赶紧点住绝美迷人的妈妈，林清雪的穴道，接着扶着她盘膝坐下，杨阳带着心急和担忧，害怕等情绪，开始为她检查，究竟她的究竟发生了什么事。

    手掌贴在她那光滑玉嫩细腻的粉背上，先天真气，慢慢的输入她的体内，查探她的异样。

    过了好一会，杨阳终于发现了她体内的情况，通过先天真气的感应，杨阳发现，自己绝美迷人的妈妈林清雪的体内小腹里面，有一股粉色的真气盘踞，它不停的，好似要在妈妈体内的每一个穴道里，都留下一点。

    而就是这个粉色真气，让绝美迷人的妈妈，林清雪体内的之火，有点失控，所以才会让她忍不住主动的想要和杨阳性，爱缠绵交，欢。

    发现了这团粉色真气，杨阳马上准备使用自己的先天真气，将它炼化。可是，让他完全没有料到的是，根本无法炼化，只能面前将它控制在林清雪的小腹气海里面，不让它。杨阳第一次发现，自己也不是万能的，不是什么事情，都在他的掌握中。

    正文第135章清雪双修

    过了好一会，杨阳终于发现了她体内的情况，通过先天真气的感应，杨阳发现，自己绝美迷人的妈妈林清雪的体内小腹里面，有一股粉色的真气盘踞，它不停的，好似要在妈妈体内的每一个穴道里，都留下一点。

    而就是这个粉色真气，让绝美迷人的妈妈，林清雪体内的情，欲之火，有点失控，所以才会让她忍不住主动的想要和杨阳性，爱缠绵交，欢。

    发现了这团粉色真气，杨阳必马上准备使用自己的先天真气，将它炼化。可是，让他完全没有料到的是，根本无法炼化，只能面前将它控制在林清雪的小腹气海里面，不让它。杨阳第一次发现，自己也不是无所不能的，不是什么事情，都在他的掌握中。

    将先天真气，在绝美迷人的妈妈体内查探了一番后，杨阳确定没有漏掉一丝粉色真气，留下一部分的先天真气，将妈妈体内的那些粉色真气，全部控制在她的小腹丹田里面，杨阳这才收回真气。同时解开绝美迷人的妈妈，林清雪身上的穴道。

    此时，绝美迷人的林清雪，已经发现了自己玉，体的异样，知道肯定是出现了不好的情况，发现自己能动了之后，林清雪没有丝毫害怕担忧，微微轻笑的问道：“宝宝，妈妈的身体出了什么事吗”

    杨阳看着绝美迷人的妈妈，毫不在意的样子，心中又是深情爱意，又是担忧的，握住她娇柔玉洁白嫩的小手，说道：“妈妈，你体内出了了一股异种真气，我现在没有办法化解。”

    经过了和杨阳这么长时间的相处，林清雪对于武学上的事情，还是知道不少。听了杨阳的话，她想到自己刚才和杨阳激烈火热湿吻，在被杨阳身子，顿时就有些忍不住的想要杨阳把他那根火热粗大坚硬的通天玉柱，插进她那娇嫩柔软玉洁香甜美丽迷人的玉道里面，占有她，和她性，爱缠绵交，欢。

    这样一想，本来林清雪芳心感觉有些娇羞不已，现在听了杨阳的话，她有点明白，自己为什么这么主动，这么的渴望，期待和杨阳性，爱缠绵。

    微红着绝美迷人的脸蛋，林清雪也有点担心自己被这个粉色真气控制，深怕忍不住的主动和杨阳性，爱缠绵。虽然她芳心确实不抗拒，可是现在她还是有点没有做好准备，想着，林清雪就感觉羞涩不已。那好似会说话的漂亮迷人的大眼睛，春水汪汪的看着杨阳，似羞似喜似期待似紧张。

    杨阳此时心中那高涨的欲，火，已经平息下来，暂时没有心情去和绝美迷人的妈妈林清雪性，爱缠绵，他心中非常担心她体内的情况，生怕出现不测。勉强笑道：“妈妈，我给你沐浴之后，让师娘看看，究竟该如何处理。”

    林清雪听了，可爱迷人的撅了撅那娇嫩香甜的小嘴，娇腻的说道：“宝宝，人家听你的。”说着，张开雪嫩光滑柔软的手臂，让杨阳抱着她。

    温柔爱意的一笑，杨阳将绝美迷人的妈妈林清雪抱进白玉制成的浴缸里面，开始为她沐浴清洗。

    由于心中的害怕和担忧，杨阳也没有心思去爱，抚挑弄绝美迷人的妈妈林清雪，那雪嫩光滑肤如凝脂的绝美诱，人的玉，体。快速的为她沐浴清洗完毕之后，就抱着她从浴缸里面起身出来，接着为她擦干玉嫩的胴，体，穿上一件淡紫色丝质的吊带睡裙。

    搂着绝美迷人的妈妈林清雪下楼，在一楼的大客厅里面，找到正坐在沙发上聊天的绝美迷人的师娘柳依依，杨阳马上走过去，急切的说道：“师娘，妈妈她身体出了情况，你快点给她看看。”说着，拉着妈妈林清雪，让师娘柳依依检查。

    听了杨阳的话，柳依依也是一惊，杨阳的本事，她一清二楚，凭借他先天之境还有继承了自己七成的医术，竟然对林清雪的身体异状毫无办法，看来，情况有些危机。想着，深处玉手，搭在了林清雪那柔嫩白洁的手腕上，为她把脉查探。

    杨阳在一边紧张的看着，生怕师娘开口说她也不行。而林清雪，芳心虽然有点担心自己被粉色真气控制，忍不住的想要和杨阳性，爱缠绵，可是她也只是微微的有些羞涩而已，所以，她那微微红晕迷人的绝美脸蛋上，神色毫不在意。

    而超级美女姐姐杨露，听了杨阳的话，也很担心妈妈林清雪的情况，在一边紧张的看着。

    也就一分钟的时间，可是杨阳却觉得过了好久，只见绝美迷人的师娘，柳依依那漂亮迷人的眼睛，在杨阳和林清雪这对绝色无双的母子身上看了一眼，意味深长。没等杨阳开口询问，柳依依就先说道：“宝贝儿，不用担心，雪儿妹妹的身体里的异种真气，不会对她的身体产生危害，不过想要化解，师娘也无能为力。”

    杨阳听了，先是一喜，接着一沉，有些急切的说道：“师娘，怎么你也没有办法”

    见杨阳如此担忧急切，林清雪芳心又甜又喜，而柳依依只是微微有些吃味，轻笑道：“宝贝儿，你以为师娘真的是神仙啊，无所不能。”接着，见杨阳脸色不好，也就不再逗他，马上开口说道：“宝贝儿，师娘没有办法，可是你有啊。”杨阳一听，连忙握住绝美师娘，娇柔玉嫩的小手急切的说道：“师娘，你就别卖关子了，快点告诉我，究竟该怎么办。”

    柳依依娇腻的说道：“宝贝儿，师娘告诉你就是了，你不用把师娘的手捏的这样紧，师娘感觉有些痛。”

    杨阳马上松开绝美师娘的娇柔玉手，捧在手心，吻了吻，同时说道：“师娘，现在不痛了吧。”

    被杨阳这样一逗，柳依依忍不住嘻嘻一笑，娇腻的说道：“宝贝儿，你的吻就是万能药。”

    杨阳听了，心中有些急，撒娇道：“师娘，快说嘛，究竟要怎么办。”

    柳依依轻笑着说道：“好，好，好，师娘这就告诉你。”说完，开始述说缘由。看着林清雪，说道：“雪儿妹妹体内的异种真气，是上古就有流传的天女散花之气，这种真气是由名为一种天女花的伴生灵虫吐出的，这种伴生灵虫，吐出的真气就是粉色的，而吐完这道真气之后，它就会死亡。而这种粉色真气，也算是天地最纯的灵气之一。它不会对人体产生危害，不过，它却会刺激控制人体里的情，欲之火。”说到这，柳依依似笑非笑的看了一样，杨阳和林清雪母子俩。

    被柳依依这样调笑的目光看着，林清雪绝美玉嫩的脸蛋红晕，似羞似嗔的看了一眼柳依依。她现在已经想起来了，先前，在她停车下来的时候，那些忍者就抛过来一条粉色可爱的小虫，自己当时也没有在意，没想到竟然不知不觉就着了道。

    杨阳却忍不住的问道：“师娘，那怎么样化解它”

    轻笑了一下，柳依依娇腻的说道：“这种粉色真气，本来就是天地最纯的灵气之一，想要化解它，只有一个办法，就是通过至尊阳气。”说完，柳依依狡黠的笑着，看向杨阳。

    杨阳这时明白过来，为什么师娘说，只有自己才能为妈妈化解，原来是需要至尊阳气。想到这，杨阳又有些不明白，怎么才能将自己体内的至尊阳气，输到妈妈体内，去化解那粉色的真气。

    好似知道杨阳心中的问题，柳依依水汪汪漂亮迷人的眼睛，来回的在杨阳和林清雪的身上移动，绝美玉嫩的脸蛋带着笑意，娇嫩的说道：“宝贝儿，想要把你的至尊阳气，输入雪儿妹妹的体内，化解她体内的粉色真气，只有你们双，修才能达成。同时，必须是在你们两人一起达到性，爱高，潮。”

    听了柳依依的话，杨阳还没有什么，可是林清雪却感觉娇羞不已，她那绝美玉嫩的脸蛋，霎时间变得发烫红晕迷人，忍不住羞涩娇腻的说道：“依依姐，难道没有其他办法吗”一想到柳依依说的方法，林清雪就觉得芳心直跳，似羞涩似期待似喜悦似紧张。

    摇了摇头，柳依依娇腻的说道：“雪儿妹妹，确实只有这一种办法，并且你们双，修之后，也会有很大的好处。”

    这时美艳干妈李佳，也在一边轻笑着说道：“雪儿，难道你不愿意和宝贝儿子双，修，想想他拥有那么雄壮，坚硬粗大的宝贝，和他双，修，不知道有多美，多么的快乐，那种感觉真是迷死人了。”

    听了李佳这个闺的调笑话语，林清雪芳心更羞，想起刚才在浴室，自己差点把止不住，就和杨阳两人性，爱缠绵了，想着，绝美玉嫩的脸蛋更红，也更加的娇艳诱，人。忍不住轻啐道：“佳佳，你讨厌啦。”

    杨阳还是担心林清雪体内的粉色真气，会对她产生威胁，握着她娇柔玉嫩白洁的小手，说道：“妈妈，别想那么多了，我一定要帮你把体内的粉色真气化解。”

    看着杨阳火热坚定的目光，听着他那爱意关切的话语，林清雪芳心又羞又喜，红晕着绝美迷人的脸蛋，水汪汪的漂亮大眼睛，含羞带爱的看着杨阳娇腻的说道：“宝宝，你让妈妈想想。”

    杨阳正想说，还是快点把粉色真气化解，就听自己绝美迷人的师娘开口说道：“宝贝儿，你不用担心，有师娘刚才的真气巩固，雪儿妹妹体内的粉色真气，三天之内，是不会爆发的。”

    听了绝美师娘的话，杨阳只好点头说道：“好吧，妈妈，我暂时就不和你双，修。”

    林清雪听了柳依依的话，在听杨阳这样一说，芳心好似松了口气，又好似有些失落，红着绝美迷人的脸蛋，轻嗯了一声。

    正文第136章发泄

    看着杨阳火热坚定的目光，听着他那爱意关切的话语，林清雪芳心又羞又喜，红晕着绝美迷人的脸蛋，水汪汪的漂亮大眼睛，含羞带爱的看着杨阳娇腻的说道：“宝宝，你让妈妈想想。”

    杨阳正想说，还是快点把粉色真气化解，就听自己绝美迷人的师娘开口说道：“宝贝儿，你不用担心，有师娘刚才的真气巩固，雪儿妹妹体内的粉色真气，三天之内，是不会爆发的。”

    听了绝美师娘的话，杨阳只好点头说道：“好吧，妈妈，我暂时就不和你双，修。”

    林清雪听了柳依依的话，再出听杨阳这样一说，芳心好似松了口气，又好似有些失落，红着绝美迷人的脸蛋，轻嗯了一声。

    见绝美迷人的宝贝妈妈林清雪点头，杨阳说道：“妈妈，我去审问一下那个忍者，看看究竟为什么攻击你们。”说着，起身走了出去。

    那个被杨阳抓获的少女忍者，依旧被杨阳丢在车里面，先前被陆岚岚她们用脚踩着，现在正感觉屈辱无比。

    杨阳走进车库，来到妈妈林清雪的专用宝马车前，打开车门，看着由于被自己的点了穴道，不能动弹的少女忍者，冷笑了一下。

    解开她的哑穴，将她拉了起来冰冷的问道：“说吧，今天为什么攻击我的妈妈她们”

    少女忍者，看到杨阳，顿时那明亮的大眼睛里闪过一丝仇恨，想想先前杨阳雷霆般的手段，将她的那些同伙，轻而易举的杀掉，她就又是仇恨，又是恐惧的。听了杨阳的话，娇美的小脸蛋一撇，看也不看杨阳。

    伸手捏住少女忍者的下巴，杨阳冷笑道：“别逼我用手段，那样的后果你承受不起。”

    从小就接受忍者训练，什么样的威胁没有经历过，再加上她对于杨阳的仇恨，所以依旧是理也不理杨阳。

    对于这个少女忍者的不配合，杨阳也没有耐心慢慢的去审问，淡淡一笑，手指在少女忍者，娇柔的身子上面，连点几下。

    顿时，少女忍者，只感觉，一阵奇痒，齐麻，齐酥，那种痒到心底，好似千万只蚂蚁撕咬，又好似电流击打，这种非人般的折磨感，顿时让少女忍者娇美的小脸蛋皱巴成一团，紧咬着细白的玉齿，就是不肯叫出来。

    看到少女忍者，如此硬气，杨阳心中微微有点佩服她，不过手上却毫不留情，继续加大力度的折磨这个娇美的少女忍者。

    感觉到杨阳的冷酷，娇美的少女忍者，终于忍不住的叫了出来，眼泪汪汪，一副柔软的样子，日语和汉语混杂，娇腻诱，人的求饶着。如果是别的男人，肯定会被这个娇美的少女忍者，这样的叫喊求饶，弄的神魂颠倒，不过，她面对的是杨阳，而且，她今天攻击的对象，是杨阳最爱的女人，最爱的妈妈林清雪，所以，注定她的悲剧。

    一边继续的折磨着娇美的少女忍者，一边冷声问道：“既然受不了，那么就快点说吧。”

    娇美的少女忍者，这下是真的害怕了，她心中觉得，眼前，这个俊美帅气的少年，完全就是一个魔王，一个超级大魔王，心中暗自乞求着她们的天照大神，八歧大神，来消灭眼前的这个俊美帅气的魔王。嘴上继续用那诱，人的声音，可怜兮兮的娇腻说道：“主人，人家也不知道为什么，因为，人家也只是奉命行事。”

    见娇美的少女忍者，竟然还在用她那不成气候的媚术诱，惑自己，杨阳只觉得好笑又好气的，冷哼一声，又在少女忍者娇软的身子上点了一下，冷冷的看着她。

    “啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶，不要啊，主人，饶了奴奴吧。”娇美的少女忍者，真的有些受不了了，娇腻的求饶。

    让这个娇美的少女忍者，享受了一分钟这样的折磨，杨阳这才解开她的穴道，接着，冷冷的说道：“好了，现在把你知道的，全部告诉我，假如再耍花样，我想你也就不用说了。”

    听了杨阳如此冰冷的话语，娇美的少女忍者，只觉得浑身发冷，冷到了骨髓里面，冷到了心底，她从来有如此的害怕一个人，就算是从小训练她们的教官，也比不上眼前这个俊美帅气的大魔王，百分之一的恐怖。水汪汪的大眼睛，一副可怜兮兮，柔柔弱弱的模样，看着杨阳，娇腻的说道：“主人，奴奴的名字叫做惠美，是山口百合会的杀手，这一次奉命前来围杀主母是上面的安排，至于原因，好像是受到你们国家的一个部长，叫江伟国的雇佣。”

    听完这个娇美少女忍者的回答，杨阳心中对山口百合会和江伟国，判了死刑，竟然敢对自己最爱的妈妈不利，真是不知死活。接着问道：“那你们为什么要用天女散花虫攻击”

    柔弱的看了杨阳一眼，娇美的少女忍者，娇腻的说道：“是江伟国的安排，他的意思是，想让主母变成一个yin娃荡，妇。”

    杨阳顿时怒火中烧，心中决定要把江伟国这个不知死活的东西，折磨的让他后悔投胎做人。这样想着，杨阳却觉得越来越生气，看着身下这个还在对自己使用媚术的娇美少女忍者，冷冷一笑，说道：“你这个女奴，既然让我生气，那么你就准备好承受我的怒火。”说着，动手，几下就把少女忍者的衣服撕烂。

    很快，娇美的少女忍者，她那白嫩娇柔的玉，体，就暴露出来，那对特别吸引人的巨乳，更是巍巍颤颤的抖动跳跃，像是一对调皮可爱的大白兔，那两粒粉红的，更是完美的点缀在她那雪，白饱，满的乳，峰上，显得更加诱，人。

    看到杨阳的动作，娇美的少女忍者，一下就知道了杨阳的打算，顿时芳心又是羞涩，又是害怕的，作为还是处，女的她，虽然是忍者，可是面对这种情况，她也就是一个少女。忍不住，娇腻的叫道：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，不要啊，奴奴还是处，女呢。”

    杨阳双手，用力的握住娇美少女忍者，的那对雪，白诱，人的巨乳，使劲的捏，揉，听了她的叫喊，冷笑道：“你这个贱女奴，竟然还敢使用媚术，真是不知死活。”说着，杨阳运起体内的大海无量诀，丝丝真气，从他的手指发出，不停的刺激着少女忍者的诱，人巨乳，将她体内的性，欲之火挑，逗起来。

    娇美的少女忍者，只感觉，一阵阵，酥麻电流似的，不停的从自己那对骄傲饱，满的玉，乳上传来，让她感觉身子竟然变得燥热，芳心一羞，真的有如无助的美少女，好似被大魔王要侵犯的可怜兮兮的样子，对着杨阳求饶。

    杨阳确实怜香惜玉，不过对象要是他喜爱的女人，而这个娇美的少女忍者，让他很生气，所以，完全不理会她的求饶，继续用真气刺激挑，逗她的性，欲之火。

    在杨阳的刺激下，娇美的少女忍者，只觉得身子越来越热，她那娇美的小脸蛋也变得酡红起来，一阵阵酥，麻电流似地快，感，差点让她娇呼出来，最让她感觉羞涩的是，自己下面那娇嫩羞人的私，处，竟然变得酥痒湿润起来。

    杨阳冷笑着看着娇美少女忍者的反应，等发现她那两粒粉红的变得大，变得硬起，更加的凸起后，停了下来，伸手扯掉少女忍者，下面那可爱的碎花小裤裤，顿时，娇美少女忍者，那娇柔玉洁香甜的私，处，毫无保留的暴露在了杨阳的眼底。

    本来被杨阳刺激的迷迷糊糊，燥热不已的美少女忍者，在杨阳的手指离开后，愣了一下，接着看到杨阳竟然扯掉了自己那可爱的小裤裤，把自己那宝贵羞人的私，处暴露出来，顿时羞涩的娇呼起来，“主人，雅蠛蝶，雅蠛蝶，不要看，奴奴好羞人啦。”娇腻的叫着，娇美的少女忍者，想要并拢雪，白光滑细腻的美腿。

    但是，在杨阳的面前，她怎么能够如愿。将娇美的少女忍者，这对光滑细腻的美腿，大大的分开，搁着车座两边，是的娇美少女忍者的那娇嫩玉洁香甜的私，处，暴露的更加彻底。接着，杨阳冷冷的笑道：“你这个该死的女奴，现在，我就让你变成yin娃荡，妇。”说着，手指挑弄起了娇美少女忍者，那娇嫩的私，处。

    被杨阳用这样羞人姿势摆弄的少女忍者，只觉得芳心羞涩的恨不得钻进地里，现在听了杨阳的话，更是对杨阳恨到了极点，想着，要是杨阳落到她的手里，一点要把杨阳狠狠的折磨，让他求生不得求死不能。正心中想着怎么样报复折磨杨阳，突然，感觉自己下面那娇嫩粉红玉洁的私，处，传来一阵强烈的刺激快，感，差点让她娇呼出来。

    原来，杨阳使用真气，刺激抚弄到了娇美少女忍者，那粒可爱粉红的豆豆，这样最敏感的豆豆被刺激，少女忍者，当然会产生一阵强烈的酥，麻快，感。

    “天照大神，八歧大神，快来救救可怜的惠美吧，惠美被大魔王弄的好羞人啦。”娇美的少女忍者，一边暗暗乞求着，一边强忍着羞涩，体验着那丝丝绵绵的酥，麻快，感不停的涌上，让她感觉身子越来越热，有种强烈的羞人渴望。

    看着身下这个娇美的少女忍者，她那娇嫩粉红玉洁香甜的私，处，被自己挑弄的越来越湿润，阵阵迷人的清香随着她流出的爱，液散发出来，杨阳也感觉到心中的欲，火被挑起了。再看到娇美少女忍者，那娇艳酡红的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，巍巍颤颤雪，白诱，人的玉，乳，杨阳冷冷的笑道：“你这个该死的女奴，让主人来帮你。”说着，杨阳脱下裤子，将自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，放了出来。

    正文第137章惩罚

    看着身下这个娇美的少女忍者，她那娇嫩粉红玉洁香甜的私，处，被自己挑弄的越来越湿润，阵阵迷人的清香随着她流出的爱，液散发出来，杨阳也感觉到心中的欲，火被挑起了。再看到娇美少女忍者，那娇艳酡红的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，巍巍颤颤雪，白诱，人的玉，乳，杨阳冷冷的笑道：“你这个该死的女奴，让主人来帮你。”说着，杨阳脱下裤子，将自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，放了出来。

    娇美的少女忍者，何曾看见过，这样俊美雄壮，粗大坚硬，散发着威猛阳刚气息的通天玉柱，一双水汪汪的大眼睛，瞪得圆溜溜的，好奇，羞涩，害怕等情绪交织。等杨阳听着如此俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，抵在她那娇嫩湿润玉洁的花唇上，她这才反应过来，顿时羞涩害怕的娇呼着，“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，不要啊，饶了奴奴吧。”说着，身子好似要挪动，想要躲开杨阳的那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝。

    可是，被杨阳将她的那双雪，白光滑细腻的美腿架着车座上，怎么能够挪动的了。

    对于少女忍者的求饶，杨阳场毫不理会，冷冷的笑道：“你这该死的女奴，冒犯了主人，就知道要被主人惩罚的后果。”说着，抵住娇美少女忍者，那娇嫩湿润柔软的花唇，狠狠的挺了进去。

    一阵撕裂般的痛楚，点点娇艳的落红坠下，娇美的少女忍者，感觉自己下面那娇嫩玉洁湿润的阴，道，像是要被撕裂成两半。娇美的小脸蛋，痛的皱巴成一团，水汪汪的大眼睛，满是可怜兮兮的泪珠在里面滚动，大声娇呼着，“啊，主人，雅蠛蝶，好痛啊，”

    那紧窄和深深的玉道，让杨阳感觉一阵强烈的刺激，听了娇美少女忍者的娇呼，轻笑道：“你这该死的女奴，这么一点痛，你就受不了了，那么你先前用忍者刀砍我那些美女姐姐的时候，怎么就不为她们着想了。”说着，双手托住娇美少女忍者，她那又圆又翘的美tun，开始挺动冲击起来。

    “天照大神，八歧大神，你们快点来救救惠美吧，惠美的处，女之身，被这个大魔王玷污了，好痛啊。”娇美的少女忍者，心中祈求着，感受到杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，挺送带来的强烈痛楚，让她眼泪都流出来了。娇嫩可爱的小嘴娇呼着，“主人，饶了奴奴吧，奴奴再也不敢了，雅蠛蝶，好痛啊。”

    听了娇美少女忍者的娇呼，杨阳一边冲击挺送着，一边冷笑道：“痛，痛死你才好，你这该死的女奴。”说着，杨阳将自己的火热粗大坚硬的宝贝，挺动的更加用力，更加的深入，几乎顶到了娇美少女忍者，她那娇柔酥软的花心。

    那强烈的痛楚中，隐隐传来的丝丝酥，麻电流般的快，感，让娇美的少女忍者，感觉一阵异样的刺激，皱巴的娇美的小脸蛋，可怜兮兮的娇腻道：“主人，奴奴好痛啊，饶了奴奴吧。”

    双手抓住娇美的少女忍者，她那因为自己的冲击挺送，而不断抖动，跳跃如同大白兔的雪，白饱，满的玉，乳，用力的捏，揉刺激，嘴上教训道：“你这该死的女奴，做错了事，就要承受主人的惩罚，别叫了，主人等会，一定会让你觉得很美。”说着，杨阳不停的捏，揉，爱，抚刺激娇美少女忍者的雪，白诱，人的巨乳。

    自己那对饱，满玉，乳上面，传来的酥，麻，还有下面那娇嫩紧窄湿润的玉道，传来的难言的酥，麻快，感，让娇美的少女忍者，感觉那撕裂的痛楚，慢慢的减弱，可是，为了让杨阳怜惜她，少女忍者，当然继续可怜兮兮的娇呼着。“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，饶了奴奴吧。”

    娇美少女忍者，这日语和汉语，混合的娇腻叫喊，让杨阳听着有些火热，心中暗道，这个该死的女奴，真是个小妖精。想着，杨阳抱着她，冲击挺动的更加快速，更加用力，每一次的冲击，彻底的顶在了她那娇柔酥软的花心的上。

    就在杨阳抱着娇美的少女忍者，用自己俊美雄壮，火热粗大坚硬的通天玉柱，惩罚教训她的时候，一楼的监控室里面，守卫别墅的美女，娃娃脸的李曼，通过车库的监视器，一下就发现了，忍不住的她，偷偷的拉近镜头，将杨阳抱着少女忍者，做，爱的画面，清晰的全方位的展示在了她的面前。看着杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，李曼只觉得芳心一热，漂亮的娃娃脸，有些发烫，接着，看到杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在少女忍者，那娇嫩紧窄的玉道进出，她只感觉一阵强烈的视觉冲击，理智让她应该关掉画面，可是，好奇让她继续强忍着羞涩，看着杨阳和少女忍者做，爱。

    听到少女忍者的娇呼，李曼本来也有点同情她，不过在听到杨阳的训斥，加上想起自己的姐妹们，被少女忍者她们的同伴打伤，顿时没有了同情，带着好奇继续看着娇美的少女忍者，在杨阳那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝下，娇呼叫喊。

    看着看着，李曼就觉得身子慢慢的变得燥热，丝丝情，欲之火，慢慢的苏醒，让她有种渴望，娇美的娃娃脸，变得发烫发红，呼吸也有点急促。

    那水汪汪的眼睛，更是一眨不眨的盯着杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在少女忍者那娇嫩粉红的玉道里螟出的刺激画面。

    杨阳当然感觉到了那种被监视的感觉，稍微一想，就明白过来，肯定是不知道是哪一个守卫别墅的美女，在偷看，想着，心中觉得有点刺激，于是抱着身下的娇美的少女忍者，冲击挺送的更加激烈。

    此时，在杨阳的爱，抚刺激，和那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝的冲击下，娇美的少女忍者，发现那撕裂的痛楚，几乎消失，取而代之的是，那羞人的强烈刺激的性，爱酥，麻快，感。

    这种感觉，让她忍不住的想要娇呼出来，可是对少女的娇羞，还有对杨阳的仇恨，让她强忍着，娇嫩小嘴继续可怜兮兮的求饶，娇腻的叫着：“啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，奴奴不行了，绕了奴奴吧。”

    竟然敢对自己最爱的女人，最爱的妈妈林清雪不利，就要面对自己的怒火，杨阳听了娇美少女忍者的求饶，根本不理会，手掌更是不停的捏，揉，娇美少女忍者那雪，白饱。满高，耸的大奶，子。而那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，更是似地，用力，深深的抽，送，挺动，每一次，都深深的顶在少女忍者，那娇柔酥软的花心上，好似要顶进她的子宫里面。

    在杨阳的特意默许之下，监控室里面的娃娃脸美女李曼，更是毫无保留的清晰无比的，将杨阳和娇美少女忍者，那性，爱缠绵的画面，看在眼里。

    这样强烈的视觉冲击，让她感觉身子越来越燥热，娇美可爱的脸蛋更是发烫，更加让她感觉羞涩的是，她下面那娇嫩玉洁的私，处，竟然也变得湿润酥痒起来。

    有些娇喘呼吸着，坐在椅子上的李曼，忍不住的扭动自己的美腿，好似想要驱逐下面那娇嫩私，处，传来的酥，麻空虚，又好似想要磨蹭着，让自己那娇嫩感觉更加的酥，麻快，感。

    杨阳当然不会知道，李曼已经被他逗的情，欲之火，彻底的燃烧起来，他现在很享受娇美的少女忍者，那娇嫩粉红紧窄深深的玉道，带给自己的那种美妙快，感。用力的捏，揉着娇美少女那对雪，白饱，满的玉，乳，冷笑道：“你这该死的女奴，主人现在是不是把你弄的很美”说着，杨阳再一次的将自己那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，用力的顶在娇美少女忍者的娇柔酥软的花心上。

    在杨阳这样的捏，揉，爱，抚刺激，还有强烈快速深深用力的顶动之下，那强烈的性，爱快，感，让娇美的少女忍者，终于忍不住的啊啊啊娇吟出来，不过，娇美的少女忍者，依旧嘴硬的叫道：“雅蠛蝶，主人，你弄的奴奴好痛啊。”

    冷笑一声，杨阳更加用力的捏，揉，冲击挺送，嘴上说道：“你这该死的女奴，竟然不承认主人弄的你很美，好吧，那就痛死你好了。”说着，杨阳手掌开始刺激爱，抚娇美少女忍者的玉，体，将她体内的情，欲之火，彻底的激发起来。同时，变化着自己的俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，更加强烈的冲击抽，送着娇美少女忍者的那娇嫩湿润紧窄的玉道。

    在杨阳如此强烈爱，抚挑，逗，带着似地冲击挺送之下，娇美的少女忍者，只感觉，那阵阵美妙难言的快，感，几乎要把她淹没，让她忍不住的啊啊娇吟起来，那带着日本特有的韵味语气，夹杂着汉语的娇吟，让杨阳听着，也感觉一阵火热。

    这时，监控室里面的美女守卫，李曼，已经感觉自己体内的情，欲之火，彻底的涌动起来，潮红着娇美的娃娃脸，娇喘吁吁的，那水汪汪的眼睛，带着迷蒙的水雾，一眨不眨的看着杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，在娇美少女忍者的娇嫩玉道冲击的画面。下面那芳草萋萋的娇嫩玉洁香甜湿润的私，处，传来的空虚酥，麻，让她更是不停的扭动着美腿。

    而车里，那未经人事，的娇美少女忍者，在杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，再一次的深深，用力的顶在她那娇柔酥软的花心上时，终于忍不住的高亢娇吟一声，接着身子一抖，如同八爪鱼一般的紧紧缠住杨阳，大量粘滑香甜的热流从她那娇嫩的玉道深处狂涌而出。从未有过的美妙的，强烈的，性，爱高，潮的快，感，几乎让她迷失。

    正文第138章惩罚

    看着杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，在娇美少女忍者的娇嫩玉道冲击的画面。下面那芳草萋萋的娇嫩玉洁香甜湿润的私，处，传来的空虚酥，麻，让她更是不停的扭动着美腿。

    而车里，那未经人事，的娇美少女忍者，在杨阳那俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝，再一次的深深，用力的顶在她那娇柔酥软的花心上时，终于忍不住的高亢娇吟一声，接着身子一抖，如同八爪鱼一般的紧紧缠住杨阳，大量粘滑香甜的热流从她那娇嫩的玉道深处狂涌而出。从未有过的美妙的，强烈的，性，爱高，潮的快，感，几乎让她迷失。

    而杨阳那火热粗大坚硬，俊美雄壮的宝贝，被娇美的少女忍者，涌出的热流一淋，除了感觉一阵快，感之外，还感觉到一股清凉的处子元阴之气，进入自己的体内，经过大海无量诀的运转，生成新的先天真气。

    冷冷一笑，杨阳继续抱着这比个娇美的少女忍者，用力的挺送冲击，嘴上毫不留情的说道：“你这个该死的女奴，现在是不是被主人弄的很爽”

    那从未有过的美妙高，潮快，感，让娇美的少女忍者，有些迷迷糊糊的，听了杨阳的讽刺，忍不住的娇腻的说道：“嗯，主人，奴奴感觉好美。”说完，才反应过来，顿时娇羞不已，芳心恨死了杨阳，有些欲盖弥彰的补充道：“可是，主人，奴奴还是感觉好痛，啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶。”

    原来，听了娇美的少女忍者，前一句话，杨阳觉得有些得意，可是听了她后面补充的话，见这个娇美的少女忍者，竟然还敢嘴硬，杨阳顿时有些生气，抱着她，用力的将自己的那粗大坚硬，俊美雄壮的通天玉柱，深深的顶了进去，直接顶在了她那娇柔酥软的花心上，差点将她的花心顶开，进入她那娇柔的子宫里面。

    被杨阳如此用力深深的顶入，初经人事的娇美少女忍者，有些承受不住，所以娇呼的叫着：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，不要啊。”

    冷哼一声，杨阳低头含住娇美少女忍者，那雪，白硕，大，有如大白兔一般，不停的跳跃的玉，乳。一点也不怜惜的，用力的吸允，牙齿撕咬。同时，压着娇美少女忍者，那雪，白光滑细腻的美腿，深深。用力，强劲快速的冲击挺送着。

    娇美的少女忍者，只觉得那酥酥麻麻的快，感，不停的涌上，让她忍不住的发出婉转动听的啊啊啊的娇吟，特别是，在杨阳牙齿的撕咬下，除了那痛楚之外，更有强烈的酥，麻快，感，让娇美的少女忍者，感觉又是羞涩，又是刺激的，当然芳心也恼怒杨阳对自己的侵犯。

    在杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝的冲击顶送之下，娇美的少女忍者，虽然感觉强烈的快，感，可是也有点承受不住，继续娇腻的娇呼着：“啊，雅蠛蝶，雅蠛蝶，主人，奴奴不行了，饶了奴奴吧。”

    杨阳冷笑道：“你这该死的女奴，主人还没有惩罚够呢，怎么可能饶了你。”说着，杨阳继续挺动自己那俊美雄壮，火热坚硬粗大的宝贝，在娇美的少女忍者的那娇嫩粉红湿润的玉道，快速，强劲，有力的深深的抽，送冲击。

    现在，娇美的少女忍者，终于知道，眼前这个趴在自己的身上，侵犯自己纯洁玉，体的，俊美帅气的大魔王，真的一点也不怜惜自己，娇美的少女忍者，顿时芳心又恨又无奈的，娇嫩的小嘴也不再求饶，娇声骂道：“你这个大混蛋，臭混蛋，只会欺负女人的小白脸，到时候等我们的百合会的会长来了，一定要你好看。”

    听着娇美少女忍者的娇骂威胁，杨阳冷冷一笑，也不理会，继续用自己的粗大坚硬的通天玉柱，冲击抽送，教训惩罚这个少女忍者。

    一楼的监控室里，通过监视器，看到娇美的少女忍者，突然高亢娇吟出来的李曼，只感觉，娇美的少女忍者，这高亢的娇吟，直透她的心扉，让她感觉一股强烈的渴望，下面那娇嫩玉洁迷人的私，处，更是湿润泥泞不堪。结实的美腿，更是扭动，绞动的更加频繁快速。娇美的娃娃脸蛋，潮红一片，呼吸急促，水汪汪的眼睛，带着情，欲涌动的水雾，一眨不眨的看着杨阳和少女忍者激烈的性，爱画面。

    等娇美的少女忍者，再一次的被杨阳送上了性，爱美妙高，潮，听着少女忍者那如泣如诉的高亢娇吟，李曼也感觉一股强烈的快，感涌上，让她的身子一抖，接着大量的热流抑制不住的用了出来，将她那娇嫩粉红的花唇弄的湿润，直接打湿了她里面那粉红的小裤裤。有些娇软无力的坐在椅子上，潮红着娇美的脸蛋，娇喘吁吁的了一会，李曼这才回过神来，接着只感觉羞涩不已，自己竟然看着杨阳和少女忍者性，爱的画面，直接打到了高，潮。正羞涩的准备，关掉画面的时候，突然发现，杨阳回头，俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅迷人的微笑。

    “啊”的一声娇呼，李曼羞涩的脸蛋发烫，芳心安慰自己说杨阳肯定没有发现自己，越是这样安慰自己，李曼就觉得好似被杨阳发现了，自己竟然看着他和少女忍者性，爱，达到了高，潮，这样想着，李曼感觉羞涩的恨不得钻进桌底下。快速的将监视器的镜头挪开，李曼这才松了口气，她那对饱，满高，耸的玉，乳，随之不停的起伏抖动，诱，人极了。

    一个小时候，杨阳看着身下，娇美的少女忍者，她那对雪，白饱，满高，耸的巨乳上面，，满是自己弄的吻痕，在看着她喘息粗重，娇美的小脸蛋满是潮红，娇软无力的样子，感受着，她那第五次的性，爱高，潮，涌出的粘滑清香的热流爱，液，淋在自己俊美雄壮，粗大坚硬的宝贝上的美妙快，感，杨阳放慢了动作。

    可是，娇美的少女忍者，感觉自己真的不行了，虽然那美妙的高，潮快，感，让她迷失，可是初经人事，就被杨阳弄到五次高，潮，再加上杨阳一点都不怜香惜玉，粗大坚硬的宝贝，带着似地抽，插，娇美的少女忍者，那里还承受得住，忍不住娇腻的叫喊着：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，混蛋，不要弄了，人家受不了了。”

    冷冷一笑，杨阳停了在下，等娇美的少女忍者松了口气后，如同诱，惑人心的魔王，说道：“你这该死的女奴，今天就饶了你，明天主人，再继续惩罚你，让你享受这样美妙的高，潮。”

    此时，娇美的少女忍者，只感觉浑身提不起一丝的力气，娇嫩玉洁的身子，娇软无力，听了杨阳的话，也只是恨恨的瞪了他一眼，就不想说话，娇喘着。

    将自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，从娇美的少女忍者，那娇嫩粉红湿润的玉道退出，冷声问道：“你这该死的女奴，快点告诉主人，江伟国现在在什么地方”

    被杨阳将他那如此粗大坚硬的宝贝抽出，娇美的少女忍者，发现自己竟然感觉到有些空虚，芳心顿时又羞又恼，听了杨阳的话，娇哼了一声，接着毫不犹豫的将雇主江伟国出卖。

    得到答案，杨阳也不管这个，初经人事，就被自己弄到五次性，爱的高，潮的娇美少女忍者，任由她继续一，丝不挂的躺在车里，杨阳走了出去。

    对于任何胆敢伤害自己最爱的女人，最爱的妈妈林清雪的人，杨阳绝对不会放过。冲天而起。凌空虚度，直接飞往江伟国的住处。

    上海这个国际化的大都市，夜晚，更是繁华喧闹，灯红酒绿，还好由于杨阳达到了先天之境，他凌空虚度的时候，自然而然的会有气罩，使得别人看不见他。

    按照娇美的少女忍者，说出的地址，杨阳花了半个小时终于找到了，看着下面这栋豪华的别墅，杨阳冷冷一笑，通过气机的感应，杨阳直接找到了江伟国的房间，一脚将门踹开。

    那宽大豪华的睡，江伟国和他的美艳娇妻张曼玉，顿时起身，打开灯，看到是杨阳后，忍不住的指着杨阳说道：“你，你，你怎么进来了”

    对于这个不开眼的家伙，杨阳懒得和他废话，直接一脚将他踢下床，冷冷的说道：“昨天放过你了，竟然不知道珍惜，既然想死，我就成全你。”说着，杨阳又是一脚，将他踹飞，碰到墙壁后，发出一声碰的响声。

    由于江伟国特意让人用隔音的材料，所以房间里面的声响，外面的人，根本听不见。

    这一切都在几秒钟，床，上的张曼玉根本没有反应过来，就看到自己的丈夫，如同死狗一般的瘫软在地上嘴角流着血液，顿时，忍不住的发出一声尖叫。

    杨阳皱了皱眉，冷冷的看着张曼玉，说道：“叫什么叫，你丈夫还没有死呢。”接着，好像发现新大陆似地，发现，张曼玉这个美艳的人妻，竟然能够引动他体内的欲，火，愣了一下，杨阳接着说道：“既然你喜欢叫，那么我让你叫的更欢快一点。”说着，伸手将张曼玉拉了过来，直接撕扯掉，她身上的红色丝质睡裙，接着，拉掉她那同样红色的蕾丝花边的文，胸，在张曼玉的娇呼挣扎中，扯下了她那红色的小裤裤。

    顿时，张曼玉这个美艳的人妻，她那雪，白诱，人的胴，体，就暴露在了杨阳的眼底。

    本来如同死狗般的江伟国，看到杨阳的动作，顿时怒火中烧，急切的叫喊着：“你这个畜生，快点住手。”他对自己这个美艳的娇妻，爱的很深，觉得不允许别的男人碰。

    冷冷一笑，杨阳握住张曼玉那对饱，满的玉，乳，用力的捏，揉，说道：“不知死活，接下来，让你慢慢欣赏你妻子的尖叫。”

    正文第139章看着戴绿帽子

    顿时，张曼玉这个美艳的人妻，她那雪，白诱，人的胴，体，就暴露在了杨阳的眼底。

    本来如同死狗般的江伟国，看到杨阳的动作，顿时怒火中烧，急切的叫喊着：“你这个畜生，快点住手。”他对自己这个美艳的娇妻，爱的很深，觉得不允许别的男人碰。

    冷冷一笑，杨阳握住张曼玉那对饱，满的玉，乳，用力的捏，揉，说道：“不知死活，接下来，让你慢慢欣赏你妻子的尖叫。”

    杨阳说完，就将自己的短裤为扯下来，顿时，他那火热粗大坚硬的宝贝，就冲了出来，那俊美雄壮的强烈气息，一下子就彰显出来。

    张曼玉作为官太太，加上她自己学识很高，所以气质带着特有的高贵，因为保养的好，真正算的上是一位美艳贵妇。

    在家里面，又丈夫的疼爱，可以说生活相当的美满，不过任何事情都不可能完美，特别是对于处在虎狼之年，性，欲旺盛年纪的美妇来说，丈夫的不中用，让她每次都很失落。因为她特有的高贵心理，所以她绝对不会去红杏出墙。

    此时，看到杨阳那根，俊美雄壮，火热粗大坚硬，绝世无双的宝贝，顿时愣住了，她那里经过这样雄伟，阳刚，让人惊叹的宝贝。

    不过，此时，她面对杨阳即将来到的侵犯，也就不顾上惊叹，忍不住拉住被子，想要将自己那保养的非常好的遮住，嘴上娇声说道：“你别过来，你这是犯法的，就算有人保你，你也逃脱不了法律的制裁，到时候，你的一生就毁了。”

    听了张曼玉这个美艳的人妻贵妇的话，杨阳投的笑了笑，也不急着却侵犯占有这个美艳的贵妇，而是饶有兴趣的问道：“你被我侵犯了，假如去敢的话，那么别人不都知道，你被侵犯过，那时候，别人不会用异样的眼光看你。”说着，稍微用力的握住张曼玉的那玉，乳，捏，揉着。

    听了杨阳的话，张曼玉眼睛一亮，连忙说道：“阿姨知道你是一个好孩子，不会侵犯阿姨，让阿姨受别人的歧视。你有什么要求，说给阿姨听，阿姨一定满足你。”

    手指捏住张曼玉那雪，白饱，满玉，乳上的红豆，稍微用力的捻动，邪魅的笑道：“阿姨，既然你兜我是好孩子了，好孩子当然要孝顺啦，你看，你的死狗一般的丈夫，在性，爱方面，肯定没有满足你，那么我今天就来满足阿姨，让阿姨体验到性，爱的美妙滋味。”

    “啊”听了杨阳的话，张曼玉顿时娇美的脸蛋一红，芳心一热，看到杨阳俊美帅气的脸蛋上，那充满迷醉气息的邪魅笑容，芳心更是有点怦怦直跳，嘴上连忙说道：“阿姨很满足，不需要你，除了这，只要是你想要的，阿姨都满足你。”说着，感觉到，从自己那雪，白乳，峰上面的红豆传来的酥，麻，张曼玉就有些发热。

    杨阳凑到张曼玉这个美艳贵妇的面前，用手指挑起她那白嫩的下巴，邪魅的笑道：“阿姨，你们江家，除了你这个美艳的女人算是无价之宝外，其他的东西，在我眼里，就如同。”

    虽然杨阳如此贬低江家，让张曼玉有些不满，可是哪个女人不喜欢听赞美的话，杨阳说她是无价之宝，张曼玉芳心还是有点喜悦的，特别是，从杨阳这个俊美帅气的少年嘴里说出。

    这时，地上如死狗般的江伟国，看着杨阳挑，逗自己的美艳娇妻，只感觉怒火将他燃烧，还好不愧是国家的部长，强忍怒火，沉声说道：“杨阳，你难道真的想要和江家同归于尽，今天的事，就这样算了，我们以后井水不犯河水。”

    杨阳回头，看着江伟国，冷笑道：“你算什么东西，你江家在我眼里，不过是一只稍微强壮的蚂蚁，既然惹了我，就要承受我的怒火。”接着又邪魅的笑道：“我想，你肯定没有满足你的妻子，我现在发发善心，帮你满足你的妻子，让她体验美妙的性，爱滋味。”说着，低头吻住了张曼玉那娇嫩香甜的小嘴。

    “唔，唔”张曼玉突然被杨阳吻住，顿时忍不住的挣扎起来，可是，她哪里挣脱的开，特别是，她在杨阳用力的捏了一下她那雪，白饱，满的玉，乳后，感觉有点痛，就忍不住的张嘴娇呼，这下，被杨阳将舌头侵入进来。

    地上的江伟国，看着杨阳侵犯自己的美艳娇妻，只觉得心中的怒火一波接一波的，心中恨不得把杨阳撕了，可是，刚才被杨阳踹了两脚，现在根本没有力气阻止，只能眼睁睁的看着，自己美艳的娇妻，被杨阳侵犯。

    杨阳一边和张曼玉湿吻，一边用手爱，抚刺激她的身子，慢慢的将她体内的情，欲之火，激发起了。

    在杨阳的湿吻和爱，抚刺激之下，张曼玉这个美艳贵妇，只感觉身子开始发热，阵阵性，欲的渴望开始慢慢的涌动，想要推开杨阳，可是却在他的湿吻爱，抚之下，变得娇软无力，更让她感觉羞耻的是，自己下面那芳草萋萋的娇嫩香甜的私，处，竟然开始变得湿润酥痒渴望。

    杨阳火热的手掌，慢慢的往下，滑到张曼玉那雪，白丰，腴弹性十足的美腿上，抚，摸了一会，接着慢慢的往张曼玉那芳草萋萋的滑去。

    杨阳火热的手掌，如同带电一般，张曼玉感觉身子，在他的爱，抚刺激下，那性，欲的渴望，越来越强烈，芳心想要阻止，可是身子却违背自己的意愿。

    在杨阳的手掌想要抚弄她那芳草萋萋的私，处时，张曼玉终于忍不住的用力一推，白嫩的小手按住杨阳的手，红着娇美的脸蛋，娇声说道：“啊，不要。”

    杨阳邪魅一笑，掀开被子，将她抱住，接着分开的那弹性十足的美腿，扭头对正怒火中烧，恨不得用眼神杀死自己的江伟国，说道：“你看，你的妻子，这里都湿了，你说她是不是想要。”

    被杨阳这样羞辱，江伟国只能大声的咒骂杨阳，却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着，自己美艳的娇妻，被杨阳这样侵犯，他心里在滴血。

    而刚才还对杨阳有些好感的张曼玉，见杨阳，竟然当着自己丈夫的面，作践自己，芳心顿时又羞又怒，同时还有她自己也没有觉察到的兴奋和刺激。正想不顾贵妇气质，大声的娇骂，可是，等她娇嫩香甜的小嘴一张，就被杨阳低头吻住。

    接着杨阳俯子，将自己那已经火热粗大坚硬的宝贝，抵在张曼玉那芳草萋萋，娇嫩湿润的花唇上，用力的顶了进去。

    一阵撕裂般的痛楚，让张曼玉忍不住的娇呼一声，差点咬到杨阳的舌头，白嫩的小手忍不住紧紧的抓住杨阳的手臂，皱着黛眉，痛呼道：“好痛，你轻点。”

    杨阳却淡淡一笑，说道：“只有痛，才会让你记忆深刻，让你绝对忘不了被我弄的性，爱的美妙滋味。”说着，杨阳抱着张曼玉那又白又大又圆的美tun，开始挺送冲击起来。

    为了羞辱江伟国，杨阳特别将位置挪动的，让江伟国，能够一清二楚的看见，自己那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在他美艳娇妻张曼玉，那芳草萋萋，娇嫩粉红的玉道里面抽，送进出的动作。

    没有让杨阳失望，江伟国真的看的一清二楚，看着自己心爱的美艳娇妻，竟然被别的男人，占有，侵犯，玷污，他真的恨不得把杨阳砍死，眼中的怒火，熊熊燃烧，如果可能的话，他想要把杨阳烧死。

    而张曼玉发现，自己竟然没有被除了自己丈夫之外的男人，侵犯的那种惶恐和愤怒，特别是，侵犯她的，是杨阳这个俊美帅气，魅力醉人的少年，还有下面那娇嫩的玉道，被他那火热粗大坚硬的宝贝，占有，充满的感觉，虽然有些痛楚，可是更多的却感觉很充实，甚至，感觉很美妙。不过，一想到，自己的丈夫就在面前，她就觉得有些羞耻，想要挣扎的推开杨阳，可是却无济于事。

    杨阳没有想到，身下的美艳贵妇，她那娇嫩玉道，竟然这么的紧窄幽深，让他感觉很美妙，俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的笑容，说道：“阿姨，你快点叫吧，让你的丈夫听听，你被我干的有多么的美妙快乐。”说着，杨阳渐渐的加快速度，挺送顶动的更加用力和深入。

    杨阳的这话，让张曼玉感觉羞耻不已，同时隐隐有些兴奋和刺激，更加让她有些对不起自己丈夫的是，自己确实如同杨阳说的这样，被他干的很美，很快乐。

    而地上死狗般的江伟国，看着杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，在自己心爱娇妻的那娇嫩玉道里螟出的动作，听着杨阳羞辱的话，他除了有强烈的愤怒外，竟然隐隐感觉有些病态的兴奋和刺激。

    终于在杨阳的挺送冲击之下，张曼玉这个美艳的贵妇，感觉那强烈的性，爱快，感，不停的涌上，冲击着她的心儿，让她忍不住的啊啊娇吟起来。等叫完，才反应过来，顿时咬住娇嫩的嘴唇，芳心羞耻不已。

    不过，在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，深深的，有力的顶在了她那娇软酥柔，从来没有人光临过的花心上时，她又忍不住的发出一声高亢的娇吟，那花心上面，传来的美妙难言的快，感，几乎让她迷失，忍不住抬起又圆又大的美tun，迎合起杨阳的抽，送冲击。

    感觉到身下美艳贵妇的迎合，杨阳心中有点得意，抱着她，冲击抽送的更加快速，也更加的用力，每一次的深深的顶在她的花心上，嘴上更是毫不留情的羞辱道：“听听，你的妻子，被我干的有多么的快乐。”

    正文第140章羞辱兴奋，半推半就

    不过，在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，深深的，有力的顶在了她那娇软酥柔，从来没有人光临过的花心上时，她又忍不住的发出一声高亢的娇吟，那花心上面，传来的美妙难言的快，感，几乎让她迷失，忍不住抬起又圆又大的美tun，迎合起杨阳的抽，送冲击。

    感觉到身下美艳贵妇的迎合，杨阳心中有点得意，抱着她，冲击抽送的更加快速，也更加的用力，每一次的深深的顶在她的花心上，嘴上更是毫不留情的羞辱道：“听听，你的妻子，被我干的有多么的快乐。”

    听到杨阳如此羞辱的话，江伟国只感觉自己气的快要爆炸，由于父亲是开国元勋，生为红一代，政治生涯是平步青云，从未受过这样的羞辱，加上他本身就阴狠毒辣，一向只有他羞辱别人的，可是，现在，当着自己的面，看着自己心爱的美艳娇妻，在杨阳的抽插操弄之下，发出阵阵啊啊诱，人的娇吟，看着杨阳如此占有侵犯自己的爱妻，他只觉得血液都快要被怒火点燃，嘴上怒骂道：“畜生，我不会放过你了。”眼中的怒火，带着怨毒的目光。

    杨阳一边抱着身下美艳诱，人的贵妇张曼玉，用力快速深深的顶动抽送，享受着她那娇嫩紧窄的玉道，带来的美妙感觉，一边冷冷笑道：“不知死活的东西，你以为我会放过你吗”说着，杨阳将自己的火热粗大坚硬的宝贝，再一次，用力的，深深的顶在美艳贵妇人妻张曼玉，她那娇柔酥软，玉洁温热的花心上。

    “啊”张曼玉哪里享受着这样的冲击顶动，她只觉得自己那娇柔酥软的花心上，传来的中强烈的快，感，几乎要让她迷失。虽然知道，自己现在是被杨阳强行侵犯占有，而且他还这样羞辱自己的丈夫，可是，张曼玉芳心里面，却没有多少，对杨阳的恨意。只是作为人妻，她当然有些羞涩，觉得自己被杨阳侵犯占有，身子竟然还觉得很有美妙的快，感。而且，更让她感觉羞耻的是，自己竟然还忍不住的娇吟出来。

    芳心想着抗拒这种难言美妙的性，爱快，感，可是身子却违背她的意愿，忍不住有些主动的迎合起杨阳的抽，送冲击。

    这样矛盾的感觉，更是让她觉得有些异样的刺激和兴奋，那种性，爱的快，感，也更加的强烈。

    俊美帅气的脸蛋上，带着邪魅的笑容，杨阳看着身下美艳的贵妇人妻张曼玉，在自己的抽，送顶动之下，不知觉得开始主动迎合和发出啊啊啊的娇吟，说道：“阿姨，快点告诉你那个白痴丈夫，让他知道，你现在被我弄的有多么的美。”说着，杨阳抽，送顶动的更加卖力。

    在杨阳那火热粗大坚硬的宝贝，如此强烈的冲击顶动之下，张曼玉只感觉那从未有过的，难言美妙的性，爱快，感，一波接一波的，连绵不绝。让她，真的想要，迷失在这美妙的感觉里，尽情的享受和杨阳性，爱缠绵的美妙滋味。可是，听了杨阳这样邪恶羞辱的调笑，张曼玉顿时芳心羞怒，想要生气的娇骂，可是，娇嫩的小嘴一张，发出的却是那因为被杨阳顶到花心后，传来的美妙感觉，让她不由自主的发出的啊啊婉转娇吟。白嫩的小手，忍不住紧紧的抓着杨阳的手臂，雪，白又圆又大的美tun，更是不知羞耻的主动迎合杨阳的冲击挺送。

    她芳心里面，那种羞耻感觉，在杨阳俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，冲击抽送之下，变得越来越淡，好似有种自暴自弃，或者说，被杨阳操弄下，带来的那种从未有过的美妙性，爱滋味给弄的沉沦堕落。忍不住的就想不顾羞耻，不再理会自己的丈夫是不是就在面前，她只想好好的体验，作为女人的乐趣，体验那种从未有过的美妙的性，爱滋味。

    而一贯那种道德的束缚，还有作为人妻的贤淑，作为良母的端庄，让美艳的贵妇张曼玉，提醒自己，不能有这样沉沦堕落的想法，可是，身子里面，传来的那种美妙的性，爱快，感，不停的冲击着她的理智，让她芳心的抗拒，越来越弱。

    地上的如同死狗般的江伟国，看着自己心爱的美艳娇妻，那在杨阳的操弄之下，娇美的脸蛋，变得潮红娇艳迷人极了，再听着她那婉转诱，人的娇吟，更是让江伟国心中滴血，他不能相信，也不愿相信，自己心爱的娇妻，竟然在杨阳的抽送操弄之下，竟然真的如同杨阳羞辱的那样，确实被杨阳弄的很快乐。只要是一个男人，他此时都会觉得有种撕心裂肺的痛，倾尽五湖四海之水的恨，焚尽八荒的怒。江伟国现在就是这样的感觉，同时，他又有种病态的刺激和兴奋，特别是，自己不能满足心爱的娇妻，而现在看着心爱的娇妻，在杨阳的身下，婉转承欢，他有觉得兴奋刺激不已。

    “啊”一声高亢诱，人心扉的娇吟，从美艳贵妇人妻张曼玉的娇嫩小嘴里面发出，在杨阳再一次的用力的深深的顶在她那娇柔酥软的花心上后，她只感觉一阵强烈的快，感涌上，身子不由自主的一抖，忍不住如同八爪鱼一般的缠住杨阳，接着，那娇嫩的玉道深处，抑制不住的涌出大量粘滑清香的热流。

    那种飞上天一般的，从未有过的，难以言喻的美妙性，爱高，潮带来的快，感滋味，差不多让张曼玉迷失在里面，她现在完全不理会，是杨阳强行侵犯她，占有她清白的身子，毫不在意的紧紧的抱住杨阳，享受着，杨阳那俊美雄壮，火热粗大坚硬的宝贝，抽送顶动，带给她的那无上的美妙快，感。

    被美艳贵妇人妻张曼玉，那性，爱高，潮涌出的热流一淋，杨阳也觉得很美妙，俊美帅气的脸蛋上，邪魅的笑容更甚，继续抱着张曼玉冲击顶动，让她更加彻底的享受着美妙的性，爱高，潮。

    过了好一会，美艳贵妇人妻张曼玉，这才从这无上美妙的感觉里面，清醒过来，发现，自己竟然不知羞耻的紧紧抱着杨阳，芳心顿时一羞，忍不住松开他，那情，欲之水迷蒙的漂亮眼睛里，带着不知所措的羞涩和茫然。

    没等她开口说话，杨阳就邪魅的笑道：“阿姨，刚才我把你弄的是不是美极了”

    美艳贵妇人妻张曼玉听了，想到自己刚才体验到了那种从未有过的美妙性，爱滋味，忍不住的点了点头，接着顿时反应过来，娇美的脸蛋更加羞红，情不自禁的娇声骂道：“坏蛋。”

    这样的娇骂，更像是对情郎的撒娇，听着杨阳也不以为意，邪魅迷人的笑容更甚。

    地上的江伟国，刚才看到自己的心爱娇妻，在杨阳的操弄之下，达到了性，爱的，心中就忍不住悲愤不已，同时又有些自卑，这样的矛盾情绪，让他的感觉有些猥琐的兴奋和刺激，现在见自己心爱的娇妻，竟然和杨阳打情骂俏的，心中更是滴血，忍不住的又喷出了一口血液。

    对于胆敢伤害自己最爱的女人，最爱的妈妈林清雪的人，杨阳绝对不会半点心软，他先前说过要好好的折磨江伟国，现在当然要好好的折磨他。当然，杨阳对于折磨敌人，没有半点的快意，他心中只有绝对的冷酷无情，就如同踩死一只蚂蚁那般，风轻云淡，毫不在意。

    抱着身下美艳贵妇张曼玉的娇嫩玉，体，继续用力的冲击顶送了一会，杨阳突然停了下来，邪魅的笑道：“阿姨，你现在把你的感觉告诉你的白痴丈夫，让他听听，你被我弄的有多么的美。”

    杨阳这突然的停下，让本来正享受着杨阳火热粗大坚硬的宝贝，抽，送顶动带来的美妙的张曼玉，有些不满，忍不住的抬起雪，白又圆又大的，弹性十足的美tun，想要迎合杨阳的冲击，听了杨阳的话，顿时一愣，接着芳心羞涩不已，现在她发现自己，完全就不是一个被侵犯，被强，暴的女人该有的样子，自己竟然不知羞耻的迎合杨阳的侵犯，而且还是当着自己丈夫的面，张曼玉只觉得强烈的羞耻感，让她恨不得钻进被子里。

    见身下，美艳的贵妇人妻张曼玉，竟然不配合自己羞辱她的丈夫，杨阳有点生气，邪魅一笑，将她那娇嫩诱，人的胴，体翻过来，让她那雪，白又圆又大，弹性十足的美tun高高的翘起，从后毛自己的火热粗大坚硬的宝贝，顶了进去。嘴上调笑道：“阿姨，看来，刚才的美妙滋味，你体会享受够，现在我就让你享受更加美妙的滋味。”说着，杨阳开始更加激烈，更加强劲，更加深入的冲击顶送。

    一向端庄贤淑的美艳贵妇人妻，张曼玉，她那里经历过，用这样羞人的姿势性，爱缠绵的，娇美的脸蛋更是羞红的发烫，忍不住扭动身子，想要摆脱这种羞人的姿势，娇嫩的小嘴娇呼道：“啊，不要。”

    可是，刚说完，她就感觉一阵强烈的快，感涌上，让她不由自主的啊啊的娇吟出来。

    冷冷一笑，杨阳一手用力的拍打着美艳贵妇人妻张曼玉，那雪，白又圆又大，弹性十足的美tun，一手穿过她那纤细的柳腰，用力的捏，揉她那娇嫩饱，满的玉，乳。嘴上更是毫不留情的羞辱道：“阿姨，我发现你的白痴丈夫，很喜欢看你现在的样子。”

    正被杨阳从后面冲击顶送，这样的姿势除了羞人外，也有些刺激，再加上每一次杨阳那火热粗大坚硬的宝贝都深深的顶在她的花心上，所以那美妙难言的，更是连绵不绝，一波接一波的，让她差点迷失，忍不住的啊啊娇吟着，现在听了杨阳的话，忍不住扭头一看，顿时，对上了自己丈夫，那双愤怒，却刺激兴奋的眼睛，张曼玉顿时芳心涌起一股强烈的羞涩，还有隐隐的刺激，正想说什么，就感觉自己那娇柔酥软的花心，再一次的被杨阳那火热粗大坚硬的宝贝深深用力的顶住，顿时忍不住的发出一声高，亢婉转诱，人的娇吟，那娇嫩的玉道深处，再一次抑制不住的涌出大量粘滑的热流。

    看成人小说就上龙腾永久域名：，防屏蔽地址：，信箱：

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第008章《丹鼎艳修录》(收藏封面版全本)作者：南宫笑笑（剑侠痕迹）

    第一集初试双修

    内容简介：

    杨浩居然吞了个神仙，还被迫成为丹鼎双修派的掌门大弟子，简直太惨了

    修仙修出了大堆女人，炼丹炼成了春药店老板。天哪

    唯一不用打坐练功的修仙门派，每天吞药就可以飞升成仙，简直比做梦还快。

    后现代炼丹技术，“龙虎大还丹”已经不够看了，“红夫人”“金手指”“冰火九重天”才是当家产品。

    且看杨浩能否走出一条邪中带邪，惨不忍睹的成仙路途，能否炼制出全天下最独特的丹药

    yy搞笑型小说，稳定更新，一笑而过。

    第001章美女校花

    杨浩算是逊掉了，拿着刚刚发下来的成绩单，上面的数字让他厚达千尺的脸皮都不禁火辣辣的发烫。

    原力术23分，飞翔术30分，剑术5分，驭物术15分。

    这都是百分制的。只有平时拿手的敏锐术还好，考了一个85分。可是敏锐术却是帝国现在最不需要的技术。如果原力术优秀可以去当战士，驭物术厉害，可以去当飞船驾驶员。

    但敏锐术一流的学生，未来最好的职业也只不过是矿工或者是挖掘机驾驶员，去一些早就破败废弃的星球上挖一点古董而已。

    看看周围的同学，算是喜忧参半啦，至少每个人都有几个还算过得去的专长，这也是雷蒙星高级星际学院的目标之一，这里是银河帝国最好的名牌大学，专门为帝国输送特殊的人才。无数达官贵人的子女都挤破了头往这里挤。

    不过也不是所有学生都是贵族出生，譬如杨浩，他百分百的是平民学生，而且还是这个学校里面唯一的平民学生，他能进雷蒙星高级学院，并不是因为成绩好或者出身好，而是瞎猫碰到死耗子，被抽奖一样抽进来的。

    雷蒙星高级学院为了展示自己的亲民形象，所以偶尔会从帝国平民中抽一个幸运儿来读书，杨浩是十年来第三个抽进来的。

    听说前两个平民学生全部都在读书其间失踪，原因不明。

    杨浩左顾右盼，发现艾丝的座位空着。想到艾丝，杨浩心里就一阵激动，这也算是苦闷生活里的安慰了。

    杨浩暗恋艾丝很久了，或者说，整个学院里面超过一半的男生都暗恋艾丝。她是帝国驻雷蒙星大使的女儿，漂亮的简直跟仙女一样，听说大使曾经出使美女大本营天使星，在那里结婚并且生下了艾丝，所以艾丝的外形简直可以打90分以上。

    在杨浩看来，艾丝比天使还要美丽，玲珑剔透的身材，修长的双腿，能把人的魂都勾走。哪怕是上课打瞌睡的时候，也能艳惊四座。杨浩和她坐的近，每次看到艾丝支着下巴发呆时，那长长的睫毛扑闪着，美到让人出汗。

    可惜在艾丝身边永远都围着一大群公子哥，怎么也轮不到杨浩接近，一直到昨天，鼓起勇气的杨浩才递了平生第一封情书给艾丝。

    到今天发成绩单之前，艾丝居然悄悄的跑过来，约杨浩到学校后山见面。

    杨浩到现在都如坠云雾里，心里甜丝丝的好像是灌了蜜。全校那么多贵族子弟，却只有自己能够获得单独约会的待遇，这让杨浩对于成绩单上的糟糕数字也不太在意了。

    雷蒙星高级学院的后山，绝对是一个禁地。根据学校的校规，这里不允许任何人踏入。在学校的四大传说里面，一直都流传着后山是星际中最古老的土封山，是在几千年前，通过陨石落下来，并且里面还埋藏着超级厉害的怪物。

    虽然校规是这么写的，但差不多所有学生都到后山逛过。所以杨浩在后山一路飞奔的时候，完全没有陌生感。

    后山的山顶上，呈一个凹字型，听说这里是陨石的撞击点。不过现在根本就看不到有什么陨石，只有一个淡蓝色的山顶湖泊陈列在这里，在湖畔绿树的映衬下，简直就是最佳的约会地点。

    杨浩看着蓝蓝天空，银色发亮的太阳，心里真是好期待，也许今天就可以追到梦寐以求的艾丝，从此后成为整个学校男生的羡慕对象。

    “小子，来的倒是准时。”

    一个粗粗的声音，伴随着特殊的轰鸣声，在背后响起。

    杨浩转身，他能听出，那种轰鸣声是贵族子弟们代步用的腾空器，专门用来弥补飞翔术差劲的人。虽然杨浩的飞翔术也很差劲，不过他实在买不起，所以只能用跑的。

    转身一看，杨浩却大失所望，来的人根本就不是艾丝，而是大狗熊凯文。凯文是人熊族人，身高足有两米，浑身肌肉象铁块似的，皮肤上到处长满了棕色的毛。据说人熊族人是这个宇宙中最有力量的种族，对于原力术有特别的加成，不过却基本上不能使用飞翔术来陆地飞行。

    “凯文”

    杨浩有点摸不着头脑，“你来这干什么”

    平时凯文就对杨浩超级恶劣，几乎见面就瞪眼，今天他那副恶霸似的样子就更让人讨厌了，让杨浩的好心情就此告终。

    “我是来教训不知道天高地厚的小子。”

    凯文从腾空器上跳下来，手里还捏着一根粗大的金属棍子，这棍子比杨浩的手臂还粗，简直就是怕别人不知道凯文那一身的蛮力。

    杨浩有很差的预感：“你要打人就打人，干嘛这么瞪着我。”

    凯文停下来，努力挖鼻孔，声音闷闷的：“因为这个笨蛋小子，就是你呀。”

    “我”

    杨浩发现自己已经被凯文笼罩在棍子的攻击范围里面了，似乎是逃不掉，“为什么是我，又没有惹到你。”

    凯文很大声的嘲弄：“没有惹到我你这么一个烂平民，居然想追求艾丝，这难倒还不算惹到我们”

    杨浩心里面一阵紧张，他清楚的很，要打架，绝对不是这只大狗熊的对手，可嘴巴上却仍旧不服输：“艾丝谁都可以追求，她才不管我是不是平民呢，要不然，也不会约我到这里见面。”

    “哈哈哈哈”

    凯文笑的很难听，身上很多毛都震落下来，“蠢货，难倒你还想不通么，要不把你约到这里，我又怎么能教训你呢”

    杨浩傻眼了，听凯文的意思，是艾丝要他来教训自己的。不过杨浩心里多少还有些侥幸：“我才不要相信你，艾丝根本就不会这么做。”

    “那可难说了。”

    又是一阵腾空器的轰鸣声，一架银色的，象踏脚车一样的腾空器从树林里飘了出来。上面坐着两个人，贵族子弟王志俊和艾丝。

    王志俊接着冷笑：“艾丝是我们的天使，象你这样的穷鬼想追求她，简直就是侮辱，难道还不该教训你么”

    在这种情况下看到艾丝，杨浩完全都傻眼了，他满心希望，和王志俊亲热坐在一起的艾丝能够出言阻止这两个家伙。

    可是很快，杨浩就失望了。

    今天的艾丝，穿着漂亮的银丝裙子，头上还有最新公主型的帽饰，衬托她白皙的脸庞，显得十分可爱。

    但一开口，却是冷冰冰：“你们怎么还没动手啊，真磨蹭，我都热死了。”

    王志俊看到美女抱怨，连忙使颜色，凯文那头狗熊得令，哈哈大笑着朝杨浩一挥棍子。

    虽然那棍子离杨浩还有一米多远，可已经有一股霸道的力量扑过来，让杨浩肚子上吃了重重一击，顿时就飞了出去。

    这就是原力的能量，无论使用什么兵器，原力都可以在武器上产生特殊的能量，哪怕不碰到人也可以打到。

    王志俊讨好艾丝：“凯文可是很了不起的原力高手，在学生里面，根本就没有几个人可以跟他对抗，哪怕是我，也只能稍稍胜出而已。”

    艾丝没怎么理会王志俊的吹嘘，可被打中的杨浩就很痛苦了。他至少被打飞出去好几米，趴在湖边的鹅卵石上面，肚子翻江倒海火辣辣的疼。

    可凯文还没罢休，继续用原力砸向周围的鹅卵石，让小石头不断的击中杨浩的身体，简直是把他当成了玩具。

    杨浩更难过的是心里，他到了现在才明白，原来自己根本就没有资格去追求艾丝，自己只不过是一个平民而已。这么低贱的平民，又怎么可能获得贵族女孩的垂青呢。

    湖面上的风冰凉冰凉，吹在杨浩的身上，让他越发感觉到强烈的羞辱。杨浩用力抬起头，用只有自己才可以听到的声音喃喃：“就算是平民，也会有平民的愤怒”

    “什么”

    凯文没听清楚，他停下手上的棍子，“你说什么”

    “让你尝尝，杨浩的愤怒”

    杨浩以从来没有的声音大叫起来，平时看见贵族子弟的卑微懦弱都消失掉，反而有一种勇气，在他的身上弥漫。

    看到杨浩飞快的朝自己冲过来，凯文倒是有些紧张，大概是杨浩一直以来的懦弱忍耐形象，让凯文觉得这只是被挨打的对象而已，根本就没有想到杨浩竟然也敢反抗。

    凯文攥紧金属棍，让原力尽可能的充满里面，他要一下子就把杨浩打趴下，让这个小子知道自己的厉害

    但杨浩还没有接近棍子的打击范围，就撒手朝凯文掷出了一大把湖畔边的鹅卵石，鹅卵石发出呼啸声，居然有很大的力量。

    看起来，杨浩已经将他评价为23分的原力都注入了石头里面，扔出来果然很有声势。

    凯文也不敢怠慢，用力挥棍，两股原力撞击在一起，石头全部爆碎，变成了一阵灰色的迷雾，把凯文这个大狗熊给罩的严严实实。

    趁这时候，杨浩把手里早就藏起来的最后一块大石头用力掷出，准确的命中凯文的大脑袋。这家伙正在灰雾里揉眼睛呢，怎么料到前面又有攻击，一下子便被砸晕了过去。

    “耶”

    杨浩看着凯文庞大的身躯慢慢倒下，兴奋的比出胜利手势。

    边上的王志俊和艾丝都看的傻了，过了好半天才勉强接受向来都差劲的杨浩竟然能把厉害的凯文给击倒这个事实。

    “真没用。”

    艾丝不高兴的嘟囔，大概是王志俊早在她面前许愿，现在情势逆转，让美女花容失色。

    王志俊也恨得牙痒痒，马上跳下腾空器，顺势抽出了腰间的一把银光闪闪的短剑。短剑本来只有一掌长短，可等到王志俊将原力输入后，竟然冒出了一米多长的剑光。

    王志俊轻轻甩动剑芒，朝杨浩步步紧逼：“是你自寻死路，也怪不到我。”

    他眼里已经有凶狠的光芒，让杨浩都不禁浑身发颤。

    “是凯文先动手的。”

    纵然是害怕，不过杨浩却还是争辩，“我只不过自卫而已。”

    “只有贵族打平民。”

    王志俊冷笑，“平民反抗，那就只有死”

    “你竟然敢杀人”

    杨浩怎么也想不到，王志俊居然是动了杀心，他现在算是明白了，以前那两个平民学生是怎么失踪的。

    “有什么不敢的，不就是杀一两个平民而已，我爸会给我摆平的。”

    王志俊在起剑之前，还不忘向着艾丝挥挥手，摆出一个自认为很帅的pose。

    就好像已经把杨浩当成了死人。

    这是当然了，杨浩有什么实力可以去和王志俊拼呢。王志俊出身的家族，是帝国相当有名的剑术世家，几乎每一个男性子孙都是帝国的将领，据说他们的孩子，从小就受一种和原力有所区别的特殊训练，所以用剑的时候，会有超强加成能力。

    更何况王志俊的剑术本来就很高，刚进校的时候，就自动通过了初级剑术课程，而现在更是突破了中级剑术课程而开始修炼高级剑术课。

    这和初级剑术课程仅仅考了5分的杨浩比，差距实在不是一点两点。

    所以当王志俊将剑芒甩出一个花一样的形状时候，杨浩脸色就变得煞白煞白。

    王志俊蔑视的望着他：“如果你肯跪下求我，我就只砍掉你一只手臂，让你以后跪在地上做我的奴隶。”

    “不”

    杨浩说话的样子很凝重。

    “不”

    王志俊笑了，他实在想不通杨浩有什么资格说这个字。

    但是很显然，杨浩是在说真的：“我不要做你的奴隶，我的手，还要做别的事情。”

    “那你就去死吧。”

    王志俊祭起剑法的起手势，“看你还有什么东西能够挡住我的剑。”

    杨浩两手空空，他已经什么武器都没了，不过他鼓着嘴的样子，倒是显得很有勇气，这几乎已经超越了勇气，而是身上散发出的光芒。

    杨浩的身体，突然冒出了很强烈的光芒。让胜券在握的王志俊都惊诧起来：“你疯了么，竟然敢违约，在自己的身体上使用原力。”

    让王志俊几乎失态的是杨浩此刻的动作。他竟然敢将原力运用到自己的身体上，就好像把原力注入某个武器一样。要知道，这在雷蒙星高级学院甚至是整个银河系里面都是违法的。在刚刚进校开始学习原力的时候，校规就很清楚的写明白，如果将原力注入自己的身体，会导致非常严重的下场，若被发现，就要废除所有的术，并关进帝国监狱。

    而现在，杨浩居然敢违法将原力不断的用在自己的身体，让他身体的光芒越来越盛，几乎成了一颗光芒万丈的璀璨星辰。

    “我才不要去死，也不要做谁的奴隶。”

    杨浩用力的喊，“我没有剑，就用身体跟你拼。”

    “那又怎么样。”

    虽然眼前的情形很骇人，不过王志俊实在没道理害怕，“就你那点点原力，就算都用在剑上，也不是我的对手，更何况是身体呢。”

    王志俊以为这样一说就能把杨浩给吓退，可怎么料到杨浩的牛脾气上来，压根就不管后果，光芒万丈的一头撞向王志俊。

    王志俊舞出剑花，用家传剑法中的“昙花一现”迎面对决。他的剑芒爆发出一朵银白色的花朵，和杨浩的身体对撞在一起。

    按照王志俊以前的决斗经验，自己这招一出，对手就算不四分五裂，也至少是受伤不浅。可是这一次，他就大大的失策了。

    剑招碰到杨浩的身体，竟然没能突破杨浩身边的原力光芒，反而爆炸了起来，一种前所未有的力量爆发开来，把王志俊给推倒在地，弄了一个灰头土脸。

    杨浩就更加惨了，首当其冲的他让爆炸力给掀了出去，摔进了几百米远处的一个土坡上面，居然把地面砸除了一个洞口，整个人都埋了进去。

    一次如梦般的际遇，就这么和杨浩拥抱在了一起。

    第002章地下约会

    不知道过了多久，杨浩才慢慢睁开眼睛，四面都是黑漆漆的。杨浩适应了好一会，才发觉自己是坠入了一个深井之中。在他的头顶大概五米的地方，有一个看起来只能供单人进出的洞口，而杨浩现在所呆的地方，倒是蛮大的，应该是地下的密室。

    杨浩感觉到浑身都痛，不过却奇迹似的没有受伤，他坐在那里回忆了下，才想起来，自己本来是来和艾丝约会的，结果却和两个贵族子弟打了起来，最后自己把原力注入了身体，引发了爆炸才摔到这个深坑里来。

    艾丝他们并没有来找杨浩，大概已经自顾自的回去了，反正一个平民的性命对他们这些贵族来说也算不了什么。

    杨浩气苦了一阵，干脆也不去想。反正自己已经被关在这里，等能出去再想那些不开心的事情好了。

    借助着顶上的光线，杨浩发现他掉落下来的坑道，似乎不是被他这个人给砸出来的，而是有挖掘过的痕迹。

    杨浩眯着眼睛，挠挠头：“盗墓”

    盗墓在现在来讲，应该是一件很正经的职业，在整个帝国中，到处都有成千上万的职业盗墓飞船，飞到各种古老的星球上面，挖掘出以前被人们废弃的古董卖钱，听说，一把上古时期的青铜铁剑，能够卖出一艘穿梭机的价格来。

    可是杨浩绝对没有想到过，自己竟然会在这里跟盗墓者不期而遇。只是这些盗墓的，到学校的后山来干吗，虽然到处都传说学校后山有宝藏，可从来都没有人找到过，难道今天还真的被自己给撞到了么

    还没等杨浩醒过神来，就听见了地下密室的某个角落里传出轻微的声音。

    “喂，到底是不是这儿啊，挖了好久。”

    “没错啦，我听到的消息，就是这里，肯定没错。”

    “可是，一个仙人，会在这种烂地方修炼么”

    “仙人么，谁知道他是怎么想的，哪里都有可能啦，而且这个地方虽然又湿又暗，但却建造的很复杂，几个洞穴都用弯曲的坑道连接，又能形成很好的整体。这种形状在建筑学上很有地位，据说我们这里说的话，在洞穴的最远端都能听见。”

    那两个盗墓人嘀嘀咕咕的声音，居然是从很远的地方传来的。他们那些肆无忌惮的说话，倒是让杨浩警惕起来，他们那里说话能传到这里，那自己发出一点声音，也一定会被盗墓者发现咯。

    现在的职业盗墓人可不是小毛贼，一般都配备先进的穿梭机，随身还带着枪械，万一被他们给发现了，那还不被杀人灭口么。

    杨浩赶紧蹑手蹑脚的爬起来，准备找出口逃离。他摸索了好一阵，发现这个地底密室，竟然是将大半个后山给挖空才做出来的，要是没有盗墓人挖开的通道，还真的不可能有人找进来。

    地底密室分成了很多个洞穴，杨浩已经不可能爬上5米高的入口，所以他听着隐约的水声慢慢往前走，想看看能不能在湖畔边找到一个出口。

    等他绕过五、六个洞穴后，盗墓人的机械挖掘声越来越清晰，看起来，杨浩跟他们反倒是走的更近。

    踌躇了一会，杨浩还是决定不再冒险往前走，而是退回去，再想想其他的办法。正在杨浩准备转身的一刹那，他忽然升起了一种奇怪的感觉。

    这是敏锐术赋予杨浩的力量。

    在学校里面，学生都要学五大术，分别是原力、敏锐、飞翔、剑术、驭物。这些术都能对应未来在帝国中的服务职业。而杨浩只有一个敏锐术学的最好，敏锐术就是能够让人在找东西的时候突然产生一种感觉，这有点象是第六感，使得人们能够迅速的找到想要的东西，甚至厉害的还可以指挥飞船在陨石群里面找出一条生路来。

    杨浩感觉到在盗墓者们挖掘方向的相反处，一个还没有人踏进的洞穴里面，似乎有什么事情会发生。敏锐术只能给人一种感觉，而不能直接知道会有什么，所以有时候人们依靠敏锐术能挖到宝藏，而有的时候却只能捡到垃圾。

    但是杨浩强烈的希望，这是一条自己逃出生天的道路。跟随着自己的感觉，杨浩终于摸进了一个极小的洞穴，这里面暗无天日，又潮湿的要命，杨浩感觉到，出路似乎就是在正面的一块土壁的后面，但是他推了几下，土壁坚硬的一点都没有摇晃。

    “这里又什么都没有，我们换对面去看看吧。”

    那两个盗墓人的声音又传来，随着，便听见挖掘机器人停止工作，开始转向。

    杨浩听到他们是要往自己这边来，急得满脑门子的汗，他急中生智，忽然想到，刚才自己把原力输入自己体内，居然能爆发出这么强大的力量，那现在注入手上的话，肯定也可以当挖掘工具用咯。

    想到就干，杨浩全神贯注，将自己少的可怜的原力注入到手上，也别说，这一次比刚才要顺畅很多，似乎是浑身的血脉都贯通了，一下子，就让双手散发出熠熠的光芒。

    杨浩趁此机会，用力一推土壁。

    哗啦一声，那块刚才还坚硬如石头的墙壁居然跟豆腐一样，碰下就倒，但也随之发出了很大声音。

    盗墓者显然是听见了：“什么声音”

    “好像有人”

    “靠快过去看看，给我干掉他。”

    那边传来催促机器人快走的声音。

    可杨浩却是在黑暗洞穴里愁眉苦脸，毫无办法，因为推倒那土壁后，根本就不是想象中出现诺大的出口，而是在这后面，有了更加厚实的墙壁，这一次，甚至是石头墙。

    只是，刚才土壁倒下后，有两样东西落到了杨浩的手中，虽然看不见，但用手摸索下还可以了解到，应该是一本书和一颗非常大的药丸。

    这颗药丸居然后小半个拳头大小，闻起来倒是很清香，也不知道是做什么用的。

    盗墓者越走越近，杨浩现在无路可逃成了瓮中之鳖。他心里想，倒是可以跟他们说自己只是无意间掉下来而已，只是手里面拿着这两样东西，很难说清楚。

    杨浩干脆，把那本书给放到了怀里藏起来，只是那颗药丸太大，连放都没地方放，他正发愁呢。

    所以说，有的事情真是机缘巧合。那两个好死不死的盗墓人又在嘀咕了：“怎么走这么慢，你还拖着机器人干嘛，小心挖到东西后，不给你吃。”

    “来啦来啦，那么大颗，少吃一口也没什么。”

    杨浩心里一动，看起来，自己拿的，就是盗墓人想要的宝贝，听他们的意思，这个药丸是可以吃的。

    横下一条心的杨浩也不去多想，干脆就把那药丸往嘴巴里塞，嚼啊嚼啊的就给吞下去了。

    也不知道是谁做出来的药丸，居然这么大颗，杨浩皱紧眉头拼命汇聚口水，把那些干巴巴的药粉往肚子里面咽，费劲千辛万苦之后，才总算把整颗东西都给吃了进去。

    几乎是在同时，两个身穿黑色飞行服的盗墓人出现在门口，他们随身带的挖掘机器人的灯光，把整个洞穴都照的雪亮雪亮。

    杨浩和他们乍一见，三个人都吃了一大惊。尤其让杨浩吃惊的，是那两个家伙手上，居然捏着一大个寿司饭团。

    “你们刚才说要吃的，就是这个饭团”

    杨浩恍然大悟。

    傻愣愣的盗墓者点点头：“你是谁”

    “我是你爷爷”

    杨浩愤怒的大吼起来。他简直倒了八辈子的霉，居然会听他们的废话，把那颗该死的，也不知道能不能吃的药丸全给吃了。这下子，也不知道会造成什么病根。

    说起来，杨浩的肚子好像是有点疼。

    第003章肚子会说话

    两个盗墓者被杨浩骂的醒过神来，反正就拔出腰上的粒子枪，他们可不会跟人讲客气，说杀就直接给杀了。

    杨浩骂出去的话已经收不回来，虽然他现在是超级后悔，但看见黑洞洞的枪口，实在是感觉到天堂很近很近。

    肚子越来越疼，而且还有一股火焰一样的热量从下腹部往上窜。

    “我的妈呀”

    杨浩大叫，他居然眼睁睁看到自己嘴巴里喷出了一股红色的火焰，然后眼前一黑，就再也没有知觉了。

    等到杨浩再醒过来的时候，浑身那种火辣辣针扎一样的痛，还是没有消失。不过他睁开眼睛后，眼前出现的景象，却让杨浩完全忘记了痛苦。

    只见在这个洞穴里面，到处都是洒落的鲜血，那两个盗墓者的尸体已经七零八落，就连挖掘专用的机器人也被拆随，摊在地上，只有几个大灯还死犹未甘的发着光芒。

    杨浩看看自己的双手，上面沾满了还没有干透的血迹，杨浩心里面忽然闪出一个念头。

    是自己杀了两个盗墓者

    这个猛然冒出来的想法，让杨浩吓坏了，他怎么也想不通，自己是怎么干掉两个手持武器的盗墓人的。虽然根据帝国的法律自己出于法律反抗，并且杀死职业盗墓人都不算是违法的，可是有第一次杀人的可能性，还是让杨浩吓的不轻。

    他大叫着，朝着来路跑去，似乎是以为这一跑就可以把所有事情都忘光光。

    但是，很快杨浩就碰了壁。他居然没意识到，自己还是在深深的地下密室里面，杨浩对着之前掉下来的那个五米多高的洞口发呆，这里四面都是光溜溜的，连一个着力点都没有，又怎么能逃出去呢

    难倒就只能一辈子呆在这个密室里面了

    正在杨浩一筹莫展的时候，忽然有个怪异的声音响起：“跳”

    “跳”

    杨浩还是头脑蒙蒙的，根本就没在意声音从哪里发出来，“怎么跳，再跳也不可能跳上五米高吧，就算是飞翔术也不可能飞这么高。”

    “跳”

    那个声音又冒出来，没有别的话，只是催促杨浩，都有些不耐烦了。

    杨浩气鼓鼓跺脚：“跳就跳，都告诉你不可能跳很高了。”

    为了证实自己说的话，杨浩真的用力朝上面一蹦。以平时体育课时候的成绩，在不允许使用飞翔术的情况下，杨浩真的是不能跳很高。

    但今天奇迹发生了，杨浩居然一跳就老高，只听到耳边风声呼呼的过，他居然在随便一跳之中，就蹦上了三米多高。

    虽然跟出口还有距离，但是这个状况已经让杨浩傻眼了，就算是从三米高的地方摔下去，也让他感觉不到疼。

    “我的腿怎么了”

    落地后的杨浩居然开始怀疑自己的腿出了问题。

    “跳”

    那个声音几乎是在咆哮。

    “好啦好啦。”

    这回不用说，杨浩也知道自己该跳了，他有了上次的经验，就瞄准洞口，用足全力，死命的一跳。

    仿佛是绷紧的弹簧似的，杨浩好像是被弹射出去的，只是一眨眼的功夫，他就飞出了那个洞口，一块石头似的丢在了盗洞旁的草地上。

    看着明媚的阳光，呼吸着不再潮湿发霉的空气，杨浩感觉自己像是做梦似的，刚才在地底下发生的一切都不是真实的。

    后山上已经空无一人，艾丝他们三个，果然已经不管杨浩死活而走了。杨浩发了会呆，才慢慢的往学校方向走。

    才开始走，却又听到一个阴魂不散的声音：“跑”

    “跑”

    杨浩眨眨眼睛，他倒是不笨，居然很快醒悟，自己跳能跳很高，但不知道跑能跑多快。

    等到杨浩真的跑起来的时候，他才开始震惊。原来一个人也是可以在陆地飞行的，他的两脚像是吃了兴奋剂似的用力挥动，整个人简直变成了一支激射的箭，连两边呼呼飞过的景色都看不见。

    原本要一个小时才能走完的路，杨浩没用几分钟就跑完了。站在后山的出口地方，杨浩死死抱住一棵大树才让自己停了下来。

    回头看看自己一路奔跑下来的路途，杨浩张大的嘴再也合不拢了，也不知道是怎么回事，自己居然变的跟超人一样，如果真的可以永远都保持这种速度，那要飞翔术来干嘛

    “慢”

    那个声音又冒出来，而且还很不屑的抱怨。

    直到这个时候，杨浩才猛然想起来，这个声音似乎是出现过很多次了，他赶紧左右观望，四面静悄悄的，虽然已经接近学校的范围，但却没有看到有人在。

    杨浩那个汗啊虽然雷蒙星高级学院历史悠久，但却很少传说这里有闹鬼的事情，难道连这种倒霉的事情都让那个自己碰到了么

    “你是谁”

    杨浩壮着胆子问。

    “我是你爷爷”

    明显是模仿杨浩刚才骂人的语气，只是声音显得苍老和愤怒。

    “我又没得罪你，干嘛骂我”

    杨浩愤然，眼睛瞪大，气呼呼的准备把这个装神弄鬼的家伙给抓出来。

    “你还没得罪我”

    声音气到不行，“你都把我给害死了。”

    杨浩愕然：“你不会是刚才那两个盗墓人的鬼魂吧。”

    “盗个屁”

    声音傲然，“我会是那种下三滥的角色么”

    “那就好”

    杨浩放心了，“那就肯定不是我害死你的，你认错人了啦。”

    杨浩笃笃定定，他很确信自己再也没有害过别人。

    声音提高了嗓门，火冒三丈：“当然是你这个小王八蛋害我的，你让我好惨，再也没有人会比你更混蛋了。”

    “我做什么了”

    杨浩委屈的要命，他今天算是倒霉到家了，“我哪里有害你。”

    “你刚才是不是吃了一颗大药丸。”

    “有啊有啊。”

    杨浩记起来，自己在地下的时候，是把一颗干巴巴的药丸给吃了进去，“好难吃的，要不是上了盗墓人的当，我才不要吃呢。”

    “混蛋”

    声音气的快要昏厥过去了，“你就是那样把我给吃进去的。”

    “喂，老伯，我吃的是药丸好不好，又不是人”

    杨浩从声音听出，这个家伙是个老头，“老伯，你出来跟我说话行么，这个样子我觉得好怪。”

    “出来个屁”

    老伯气不打一出来，“我在你肚子里面，怎么出来”

    “肚子”

    杨浩傻了，他低头，仔细的聆听，刚才那个声音，好像还真的是从自己肚子里面冒出来的。

    腹语自己没练过。

    妖怪也不像吧

    杨浩愁眉苦脸的一屁股坐下，声音发颤：“喂，老伯，你没事干，钻在我肚子里干嘛，出来好不好。”

    第004章不能吃的药

    老伯一点都不接收商量：“要能出来，我呆这里干嘛，是你把我吃进去的，要怪只能怪你。”

    杨浩低着头，听着自己肚子里发出来的老头子的声音，简直快要昏厥过去了：“我只是吃药丸而已，怎么会把你吃进去，难倒你只是苍蝇大小么”

    “蠢材真正的高人，怎么可能以大小度量呢。”

    老伯气哼哼，“你把我的救生舱给吃了，顺便把我的元神给吞到了肚子里面，还敢来腹诽我”

    “救生舱元神”

    杨浩完全不明所以，他所知道的救生舱，就是飞船上那种鸡蛋形状的金属仓，从来没见过一个是跟药丸似的可以吞进肚子。

    “我可不是一般人。”

    老伯牛气冲天，“我是一个剑仙，当然和别人不一样。”

    “剑仙”

    杨浩又张大了嘴，“就是传说中修炼到可以飞来飞去，杀人于无形的剑仙，超级的高手”

    “那当然咯，我可是一代宗师。”

    “可是”

    杨浩挠挠头，“既然你这么厉害，又怎么会被我吃掉呢”

    这话倒是说到点子上了，那个老伯的声音立刻低落下去：“在几千年之前，我就已经成了剑仙，可是被仇人暗算，所以受伤很重，只好让元神出窍躲进那颗灵丹里面，以待来日。”

    “几千年哦”

    杨浩努力想让自己脱离干系，“这么说来，几千年前，你就已经死咯，和我没关系啦。”

    “我就是死在你手里”

    老伯一把年纪了，可脾气火爆，“那颗大药丸，是我元神附着的泥丸丹，里面充满了各种奇药，足以让我的元神休眠数万年，以后只要有人发现我，就可以让我重新复活。”

    杨浩抓住重点：“你可以复活么那我发现你还是做好事咯。”

    “只要按照我留下的仙籍来操作，就可以让我复活。”

    “不早说。”

    杨浩想起随着药丸附送的册子，立刻从怀里拿出翻起来，“原来这是说明书啊，早点说么，害我吓一跳。”

    杨浩打开那本旧兮兮的古册，第一行字，就让杨浩吓的满头大汗。

    “绝不可服食”

    “不不能吃哦。”

    杨浩擦汗，开始意识到问题的严重性。

    老伯自然也是万分的沉痛：“当然不能吃。原本只要按照仙籍上的做法，就可以一步步的让我元神复活成真身，可是现在，整颗丹丸和我的元神都被你吃掉了，我的元神在你的肚子里面，完全靠泥丸丹剩余的能量支撑，最多还能活十年，而且绝对不可能再复活了。”

    杨浩皱眉，摇头说：“老伯，实在是对不起，我的确不知道会有这么严重的后果，也不是故意的。”

    “天命此乃天命。”

    老伯长叹。

    在肚子里面传出一声幽幽的叹息，确实是超怪的感觉。不过这时候杨浩也顾不上想自己：“那现在有什么办法有什么办法能对你好一点。”

    “别无他法”

    老伯想了一下，似乎是想通了，“就让老夫在你丹田里呆上十年吧。”

    “行行你爱呆多久就呆多久。”

    杨浩满口答应，他只是觉得很对不起老人家，就也不管会不会很奇怪了。

    老伯说：“老夫自然也不会白住你的，我混元子纵横一世，有满身绝学，都一并传授给你，就当是房租了。”

    “混元子”

    杨浩嘟囔，“现在是宇宙时代了，怎么还会有这种奇怪的名字”

    “你不愿意”

    混元子老伯的语气不善。

    “愿意愿意”

    杨浩立刻用出在家对付老妈唠叨的方法，阳奉阴违起来，“你爱教就教吧。”

    “但你要答应，等学成之后，去帮我办件事情。”

    “要我帮忙啊。”

    杨浩这个人就是超级热心，别人要他帮什么，说干就干，“那别等学成啦，现在就去吧。”

    说着，杨浩便雷厉风行的站了起来，可身体才刚刚站直，就感觉到丹田里窜上了一股剧烈的疼痛，让他几乎又摔倒。

    “我的妈呀。”

    杨浩惨叫，“吃坏东西了吧，痛死我了。”

    混元子老伯在丹田里面偷笑：“谁让你乱吃我那颗丹的，这种东西，又不是青菜萝卜，能乱吃一气么。”

    “我都道歉了，干嘛还整我。”

    杨浩觉得这老头子太不上道。

    “谁有空整你。”

    居然能够听到混元子还打了个哈欠，简直太诡异了，“我那颗丹，里面浓缩了普天下性子最烈的春药成分，平时只要舔一舔就相当于几千颗普通春药的分量了，何况你还全吃了呢。”

    “啊”

    惨叫声冲天，杨浩快晕了，“那我不是等于吃了几亿颗春药，还不立刻要死么。”

    “放心啦。”

    混元子老伯还蛮悠哉的，“我住进你肚子后，已经把那颗丹药的成分给封闭起来，慢慢给我自己消耗，不会影响到你的。”

    “哦，那还好啦。”

    杨浩放心下来，不过很快，他又觉得有点异常，“可是为什么我的肚子会疼呢”

    “嘿嘿”

    混元子老伯笑的很尴尬，“真是不好意思，刚才我封闭的时候，稍稍漏了一点点出去所以你现在身体里，充满了春药，所以”

    “”

    “”

    “所以会怎样”

    杨浩目瞪口呆，“我应该没事吧。”

    “恩理论上来说，应该是不会太严重啦，反正只是春药而已么。”

    混元子老伯笑的很假。

    “那实际上来说呢”

    杨浩思路清晰，没有上当。

    混元子老伯大概也是在流汗：“实际上来说，你会死。”

    真是干脆俐落，杨浩这才明白，为什么这个老小子会很爽快的原谅自己，敢情是闯了祸，一报还一报给扯平了。

    “只是春药而已为什么会死”

    杨浩尽量冷静，问清楚事情的严重性。

    “虽然只是春药，但这个春药非常强烈，如果你不快点发泄掉的话，会让你欲火焚身，然后血脉爆裂而亡。”

    混元子老伯喋喋不休，“总而言之，会死的很惨。”

    杨浩简直快气爆了：“有没有解决的办法如果喝点凉水会不会好点”

    杨浩想到宿舍里面的同学，每次想女人的时候，都会去喝凉水。

    “会死的更快。”

    混元子老伯提出建议，“你最好是去找一个女人上床，这样说不定还能捞回你的小命。”

    “跟女人”

    杨浩傻眼了，“我不会唉”

    “不会”

    混元子老伯大吼起来，“你都多大啦，连这个都不会，你别告诉我，还没有成功把到过美眉吧。”

    杨浩开始结巴了，虽然他知道这的确是蛮丢脸的，但怎么说也是有原因的：“我在老家的时候，还没有追求女孩子的觉悟么。等到被选进雷蒙星高级学院，身边的都是贵族的女孩子，怎么追啊。”

    一想到今天艾丝对待自己的态度，杨浩的心里就痛啊痛啊痛。

    “笨蛋”

    混元子老伯骂，“你管那些是不是贵族呢，上了再说么，快告诉我，你现在喜欢哪个正妹”

    “艾丝咯。”

    杨浩有气无力的说，他还沉浸在今天的失败之中。

    “那还不赶紧去找她”

    混元子老伯的怒吼快要把人的鼓膜震破，“莫非你还想等到六十岁后再结束你的处男之身”

    杨浩几乎是被这大骂声给掀起，他不清不愿的朝着艾丝家的豪宅飞奔过去。

    而这么一折腾，太阳早就落下山。

    夜开始弥漫。

    投票，收藏

    第005章嚣张美女

    杨浩现在的脚程确实是超快的，也不知道是不是春药吃多了的原因，让他简直就是陆地飞行的超人，没有花多少时间，就赶到了学院附近的高级豪宅区。

    因为学院里面读书的大部分都是贵族，所以除了学院宿舍外，在边上还准备了非常豪华的别墅，供给这些贵族子弟们享受。

    不过艾丝家有些特殊，因为艾丝的父亲是帝国驻雷蒙星的大使，所以他的房子哪怕在这一区也是鹤立鸡群。

    不仅有整整五层楼高，前后都带一个几千尺大小的花园，在楼顶上，还有一个穿梭机专用的降落场。

    要是以前的杨浩，估计靠近都很难，不过现在他生龙活虎的很，不仅跑的快，而且跳的也高，一下子就窜上了艾丝家二楼的窗台。

    果然，艾丝和另外两个狐朋狗友王志俊和凯文在客厅里面聊天呢。凯文这大狗熊站在旁边，多动症似的挥舞着拳头，只是头上一个大红包很扎眼，被杨浩砸的那一石头应该是蛮严重的。

    王志俊倒没什么事情，他讨好的坐在艾丝旁边，话题却是在说些不着调的事情，反正怎么都捧着艾丝。

    “就是那个丫头”

    混元子又嚷嚷开了。

    “喂”

    杨浩差点被吓的摔下楼，“你轻点好不好，让人听到我肚子会说话，迟早当怪物抓起来。”

    “我会象你这样冒失么”

    混元子不屑的哼哼，“我现在已经切入了你的意识，说话只有你一个人能听见，我也能通过你看，通过你听。”

    杨浩紧张起来：“那你会不会跟异型一样，用你的意识替代我的”

    “那是不可能的，我的元神需要特殊的身体才可以绑定，你的身体根本就不行。”

    混元子打消杨浩的担忧，“你还是想想自己怎么办吧，再过不了多久，你就该死翘了。”

    “那还不是你害的。”

    杨浩压低声音抱怨，“你快告诉我，要怎么做。”

    “这还不简单么。”

    混元子哈哈大笑，“你把里面那个丫头给上了，就能发泄掉身体里的春药药性。”

    “上上个屁”

    杨浩闷闷的嘟囔，“艾丝都不理我，连约会都不愿意，更何况是要做我女朋友呢。”

    “谁说要她做你女朋友了。”

    “那怎么上床”

    杨浩搞不懂。

    “喂，小笨蛋，等你慢慢追，追到那丫头，人早就死了，怎么来得及。”

    混元子开始出馊主意，“我是要你把她给迷倒了，然后”

    “你疯了吧”

    杨浩断然否定，“这是迷奸唉，我怎么能做这种事情，要想追女孩子，本来就要慢慢来的。”

    “切，你有经验还是我有经验。”

    混元子倚老卖老，“女人么，没上过之前才不会给你看好脸色，等你上过了，就可以为所欲为啦。”

    “我才不是你这种老色狼呢。”

    杨浩悻悻，他准备不再听这个老家伙的话，要离开艾丝家了。

    可是，混元子却很恰当的提醒他：“要是你今天不上女人的话，可是真的会死哦，别说我没有提醒过你。”

    “今天就会死”

    “恩。”

    混元子的声音平静的像是什么都没有发生，“就好像刚才那种肚子疼，每隔几小时就会发生一次，而且一次会比一次疼痛火辣，到五次之后，你的血液就会逆流，然后暴毙。”

    混元子说的很确定，预示着没有任何一个办法能够终止这段过程。

    “我只能”

    杨浩欲言又止。

    “没错啦。”

    混元子一副认命吧的语气，“你只有找个女人来发泄丹药的药性。”

    “你那个是什么破丹么，哪有人用春药来炼丹的么。”

    杨浩火大的开骂，他也算是看过一些修仙之类的小说，别人炼丹都是用神奇的材料，从来都没听说过有春药的。

    “这才叫做特色么。”

    混元子居然还挺得意。

    杨浩坐在窗台上，两只脚挂在外面晃悠：“我还是不要，虽然艾丝对我不好，可我也不能做这种事情么。”

    “你少来啦。这个世界上，不是你对人好，别人就一样对你的。”

    混元子提醒他，“你听听里面，人家在说什么。”

    被他这么一说，杨浩也竖起耳朵，用力的听了起来。

    王志俊和艾丝居然在谈论杨浩。

    王志俊多少有一些担心：“今天那个小子太没用了，才被我打一下就飞了。”

    “你能有多好。还不是摔的很难看。”

    艾丝没好气，“平时还跟我夸口说自己多厉害呢。”

    “是那个臭小子违法使用原力才会这样的。”

    王志俊嘟囔，“不过没想到原力注入自己的身体，竟然会爆发出那么大的力量呢。”

    艾丝脸色冷的要命：“你自己丢脸就丢脸好了，干嘛还要拉上我，害得我要帮你把那只大狗熊一起拉回家。”

    “你放心好了，没有人会知道的。”

    王志俊谄媚，“杨浩那家伙已经摔到地洞里面去，说不定现在已经死了。”

    “真死了才好。”

    艾丝说话一点都不留余地，“省的以后还有人来烦我，一个臭小子，居然敢追求我。”

    杨浩在外面听的脸色煞白，他没想到自己一直都当成天使的艾丝，居然会这么坏，简直就是把自己当成了垃圾。

    可是随后，王志俊他们的一番话，让杨浩更加怒不可遏。

    “杨浩死了的话，学校里问起来怎么办”

    王志俊虽然平时口气不小，可犯事后却有些胆怯。

    还是艾丝根本就不怕：“学校那些老头子你还摆不平么”

    “我是不怕学校的人，是担心杨浩家里人会闹事。”

    王志俊皱着眉头发愁，“已经是第三个平民学生失踪了，万一他家里人捅出去的话，很难压的住呀。”

    “一不做二不休，把他全家都杀了，反正都是平民家族，杀了也没什么。”

    艾丝面不改色的说出了凶狠的话，让王志俊都吓了一跳。

    窗户外偷听的杨浩更是气的发抖，他简直感觉到天崩地裂，艾丝居然这样恶毒，自己只不过是想要追求她而已，这个女人不仅要杀人，还要将杨浩全家灭门。这让杨浩浑身都气到快要冒出火来。

    “你眼光还真不错呢。”

    混元子偷笑。

    “气死我了气死我了”

    杨浩直跳脚，“你刚才说怎么迷倒她快告诉我。”

    “这就对了，哈哈，顾好你自己吧，有必要为这种烂女人守节么”

    混元子提醒杨浩，“你女人回房咯，机会马上就要来了。”

    第006章癫狂一夜

    果然，艾丝也不再给王志俊他们多废话，将两个男人赶了出去，自己往三楼的房间跑去。

    不用混元子再多废话，杨浩也已经知道该怎么做，他先跳到了三楼艾丝房间的窗外，悄悄的把窗户打开一个角。

    “现在呢怎么办”

    杨浩悄悄问。

    今天是真的把杨浩给气着了，艾丝居然恶毒到要伤害他的家人，这是杨浩最不可能容忍的。

    艾丝换上了内衣，窝在自己的大圆床上看帝国频道的美容节目，一点都没有意识到自己窗外有异动。

    “把手伸进窗户里面。”

    混元子教道，“别眨眼哦。”

    杨浩果然没眨眼，他预料到肚子里那个老头又会有些惊人之举要做，可是，却没有料到，竟然会有这么古怪。

    只见杨浩的手指头上面，腾腾冒出了许多粉红色的烟雾，这些烟雾带着奇异的香味，在艾丝的卧房里面弥漫。

    杨浩赶紧问：“是什么啊”

    “我把你身体里药性稍微泄露一点出去。”

    混元子简直像是一个采花大盗，“保证什么样的女人都没办法抵抗。”

    “那会怎么样”

    杨浩笨的象头猪，一点都不开窍。

    “当然是让你为所欲为啦，笨蛋”

    混元子气死了，真是想不通，怎么老天让他钻进了这么一个榆木疙瘩的身体里。

    杨浩小心翼翼的往房间里看，果然，当这粉红色的烟雾往里面蔓延之后，艾丝的情形有了变化，刚才还一个人闷闷的坐在那里看电视，可是现在却闭上了眼睛，躺倒在被褥之间，脸上泌出一粒粒的汗珠。

    烟雾越来越浓烈，让诺大的房间都快变成一个粉红色梦幻般的宫殿。而艾丝的神态也非常怪异，她在床上不由自主的扭动着身体，宛如十分痛苦。

    还有一些听起来很诱惑人的声音，从她嗓子深处流转出来。听的能让男人骨头都发酥。

    “小子，你运气不错么。”

    混元子又开始传授经验了，“你能把她搞定，以后可有福气了。”

    “啊”

    杨浩还没开口回答，又感觉到肚子里面一阵剧烈的疼痛，让他单腿跪下，用尽全力才没有掉下楼去。可是这一次，肚子的疼痛更加剧烈，持续的时间也更加长了。

    杨浩很清楚，如果真的再不把身体里那些该死的丹药成分给发泄掉，估计是很难见到明天的太阳。他狠狠心，也不管有多难受，翻身爬进了艾丝的房间。

    走到香闺的床边上，艾丝嗓子里发出的缠绵的呻吟，让人听了浑身都冒汗。这个时候，被春药迷的差不多的艾丝，已经挣脱了身上睡袍的羁绊，凹凸有致的身材，几乎是没有遮盖的展现在了杨浩的眼前。

    但杨浩却束手无策。

    “现在怎么办”

    杨浩居然不知道下一步该干嘛。“喂，混元子老伯，快教教我。”

    “这也要人教”

    混元子真是无语了，“我才不管你呢，你自己看着办吧，我休眠去了，等你办完事，我再出来找你。”

    说完，就再没有声息。

    杨浩一下子就慌了：“混元子老伯混元子老伯”

    叫了半天，也没什么人理会他。

    被迫自力更生的杨浩，无奈之下，仔细的观察起艾丝来。自己朝思暮想的女人，居然在床上不断扭动身体，要是别人，恐怕早就扑上去了。可怜杨浩是一点经验都没有，看见艾丝好像很痛苦的样子，他还很好心的问：“你你没事吧。”

    艾丝早就被迷的七荤八素，哪里听得到声音，于是一把拉住了杨浩，就又亲又磨起来。

    杨浩感觉到眼前的艾丝变的越来越漂亮，身体却越来越滚烫。

    一股前所未有的晕眩感觉涌上杨浩的大脑。在这个卧房里面，到处都充满了春情，杨浩这时候也吸进了许多，所以药性也同样作用到他的身上。

    这让杨浩几乎丧失了自主意识，他就感觉到自己也发出低低的吼声，然后就和艾丝抱在一起。

    最后，有一种让人欲仙欲死的畅快感觉，不断的来袭

    这绝对是癫狂的一夜。

    当第二天的阳光洒进房间，把杨浩给暖醒的时候，他一睁开眼就发现，整张床都几乎是被撕烂了，所有的床单被褥都破破烂烂洒落一地。而自己躺在圆床正中间。

    艾丝压在杨浩身上，圆滚滚的胸部紧紧贴着杨浩的手臂。

    看到这种情形，就算是再笨的笨蛋也想到发生过什么了，杨浩的第一反应，居然不是高兴或者窃喜，而是害怕。

    昨天还为了一封情书，而差点被艾丝找人干掉，可今天早上醒来，两个人却已经躺在一起，万一艾丝醒来了，那还不立刻叫上几万个人把自己给剁成肉块么。

    这么想着，杨浩打定主意，要在艾丝醒来之前溜走，至少也不能被当场抓住，这一区可到处都是坐着腾空器的警卫，只要艾丝喊一下，至少几百个人能赶过来。

    可是事与愿违，就在杨浩非常努力并且让自己不乱动心思的要挪开艾丝的胸部的时候，这个女人却睁开了眼睛。

    杨浩当场石化，所有的肌肉都僵硬住，连眼皮都不会动了。杨浩吓的连话都说不出来，他就等着艾丝大叫大闹起来，然后自己被关进黑牢，永生都不得超世。

    但随后的一幕，却让杨浩永远都忘不掉。艾丝一点点都没有愕然吃惊的意思，反而顺势翻身，又爬上了杨浩的身体，热烈的和杨浩亲吻了起来。

    杨浩上气不接下气：“艾丝艾丝”

    “嗯，干嘛么。”

    被杨浩推开的艾丝满脸不高兴，杨浩瞪大眼睛看着身边缠绵的美女，吃惊的下巴都要掉了。艾丝丝毫没有要报警抓杨浩的意思，反而像是认识了很多年的情人一样贴着杨浩。

    杨浩看着艾丝，简直就象是做梦一样，开始摸索起艾丝的皮肤。

    杨浩那笨拙的动作，让艾丝笑的前俯后仰：“傻瓜，还是我来教你吧。”

    艾丝果然是超主动的，昨天晚上大家都昏昏沉沉的，做了点什么都莫名其妙，可是现在，杨浩快爽呆了，真如混元子的经验那样，艾丝是一个绝佳的床上对手。艾丝忘情的呐喊声充斥耳膜。

    杨浩还以为能够一直都这样持续下去呢，但两个人如痴如醉的时候，混元子的声音急促的响了起来。

    “来人了还不快走”

    杨浩吃了一吓，从床上蹦起来，一把捂住艾丝的嘴。只听到门外有一阵走楼梯的声音，正在慢慢的接近。

    艾丝吐吐舌头，跟杨浩咬耳朵：“我爸爸来了，你快藏起来。”

    杨浩那个汗啊，艾丝的老爸可是帝国的高官，就算是雷蒙星政府官员看到他都要点头哈腰的，自己这个穷小子要是被捉奸在床，那可真的惨了。

    杨浩三下五除二的穿上了已经有点破烂的外衣，也不管艾丝恶作剧似的拉扯，一个翻身就从窗户口跳了下去。

    他的身体似乎比昨天更加轻盈，直接从三楼跳跃到了十米开外的地面，双脚一点疼痛都没有，小肚子里也没有了丝毫爆血管的感觉。

    杨浩像是从一场春梦里面刚刚清醒，浑身都透着舒爽，飞快的向着学校的方向冲去。

    但他却不知道，真正的麻烦，其实才刚刚开始呢。

    第007章美女同堂

    紧赶慢赶还是迟到，杨浩一路狂奔到学校的时候，早就已经上课了。杨浩看见讲坛上站着的，是驭物术的教官杨sir，头皮一阵阵的发麻。

    在所有老师里面，杨浩大概是最怕蓝sir的，这个戴着眼镜看起来斯斯文文的老师，实际拥有着超一流的原力，并且还是驭物术专家级别的高手，最恐怖的是，蓝sir对于看不顺眼的学生，是从来都不留情的。

    而杨浩就是蓝sir最不喜欢的学生之一，因为杨浩入校以来，驭物术学的是一团糟，到现在连一片羽毛都没办法驾驭，永远都在初级班里面打混。

    果然，当杨浩试图悄悄从墙角溜进教室的时候，一支教鞭准确的击中他的后脑勺，还不断的凭空抽打。

    “迟到又迟到”

    蓝sir双手摆开驭物的手势，让自己的教鞭不断的变化方向，将杨浩一路打，打到坐下为止。

    “我跟你们说过多少次了，驭物术是学院里最重要的课程，你们要是连这一门基础术都学不好，那以后就只能当杂工。”

    蓝sir一脸恨铁不成钢，他正说着，刚刚才坐稳当的杨浩那里却又发出“嘭”的巨响。

    烟尘四散，杨浩满头满脸都被撒了许多的纸屑，狼狈的要死。在他的手上，捏着一本已经炸的粉碎粉碎的课本。看起来，是被人改造过，成了一本爆裂课本。

    整个教室都哄堂大笑，杨浩朝着自己身边的人狠狠瞪了一眼，在这里，唯一有本事把课本改成炸弹的，也只有自己的同桌阿曼达，这个家伙，是一个什么科技世家出生，好学不学，偏要去学很少有人修的工程学。现在的女孩子，学化妆学时装还来不及，哪有人会跟她这样去鼓捣机器的么。

    阿曼达只穿着短小的抹胸和牛仔热裤，桌面上摆放满了小小的自动机器人，这些机器人对杨浩超级不友好，开动起手上的钳子，咔嗒咔嗒朝杨浩示威，像是告诉他，千万别对自己的主人不利。

    其实杨浩就算是再勇敢，也不敢去惹阿曼达的，这是全宇宙中最疯狂的女人，如果惹恼了她，绝对有可能在半夜被她改造成人和机器的合成品。

    只可惜，杨浩放过了阿曼达，蓝sir却没有放过他。本来迟到就已经让蓝sir很愤怒，现在居然还搞炸弹这种事情，让蓝sir怒不可遏。

    “杨浩你想玩到休学么”

    蓝sir看死这个家伙，是没办法再在学校里混下去了。

    杨浩乖乖的举手：“报告sir，我不想休学。”

    “你四大基础术都不及格，想要继续留在这里恐怕是很难了。”

    蓝sir手指乱动，教鞭在他的头顶凭空飞舞，显示出惊人的驭物能力，“如果今天你不能把面前的羽毛驱动起来的话，我立刻写报告，让校长开除你。”

    “今天”

    杨浩傻傻的看着旁边的阿曼达递过来一枚羽毛。

    天啊，这是什么材料做的羽毛啊，别人桌子上的，都是手指头粗细毛茸茸的一小片，可是阿曼达递过来的，明显是改造过的，有杨浩的手掌那么大，骨干和羽毛全部都用金属丝代替，一看就知道是阿曼达在捉弄他。

    但可恨的是，蓝sir居然装作看不到：“恩，好，你现在就把这片羽毛给驾驭起来，至少要飞到十公分高。”

    “我”

    杨浩张口结舌，这片东西就算是中级驭物术的人也不一定能凭空举起来，更何况是自己这个连初级驭物术也考不及格的人呢。

    但是事情到这一步，明显已经由不得杨浩了，蓝sir早就打开了终端本，随时准备给校长写报告。

    “小笨蛋，要你玩就玩么，怕什么”

    混元子又不知道从哪里钻出来，突然在杨浩耳边冒出句话。

    “可我根本不行。”

    杨浩对着肚子嘀咕。

    “你当昨天吃那颗药是假的啊，难倒你没感觉到浑身有热热的感觉么”

    杨浩晃晃肚子，感觉了一下，果然，从丹田的地方，好像是有一丝丝的暖流顺着自己的身体在流转开来，这种暖流和昨天的剧痛完全不同，是超级舒服的那种。

    “有啦，那又怎么样，你别告诉我，春药的毒还没有解哦。”

    “小笨蛋，这是已经把春药的药性化作真气，让你有比别人更加强大的力量哦，所以你才可以跳的高跑的快，要让一片羽毛飞算的上什么。”

    “真的吗”

    杨浩半信半疑，他全神贯注，对准那片铁羽毛用尽全力大吼：“嗨”

    驭物术手势做出，果然是声势十足，整个教室都寂然无声，所有人目瞪口呆的看着。

    看着杨浩对准那片铁羽毛嘿嘿的叫着，可是不管他怎么努力，羽毛都好像是睡着了，完全没有动弹一下的意愿。

    “不行哎”

    杨浩急的满头大汗，向混元子求救。

    还没等混元子说话，蓝sir的教鞭又到了：“你在干什么连原力都不知道运用，只是摆出手势就能算是驭物术了么”

    杨浩被飞天教鞭砸了一下，虽然很痛，但总算是发现自己问题出在哪里了。所有的基础术的根基都是在原力之上的，所以在利用驭物术来驾驭物品的时候，首先就要外发原力。

    杨浩只是有架势，而没有发送原力，当然不可能驱动羽毛了。

    想通了这一层，杨浩的信心再度回升，他双手交叉，手指朝上，往天空一指，身体内的原力蓬勃发出：“飞”

    随着杨浩的这声大吼，那本来绝对没可能飞起来的铁羽毛嗖的一声，像是火箭一样高高窜起。所有人只是看到一道黑影划空而上，就再也没有找到羽毛的踪迹了，只有在教室的顶上，有一个小小的洞口，露出外面的蓝天。

    看起来就像就像是杨浩驱动羽毛，并且钻破了天花板。

    蓝sir不可置信的看着教室顶，那个小洞口，像是一个铁证，告诉他，没错，刚才那一幕确实发生了。

    不要说是别人，就连杨浩自己都不敢相信，他是最清楚自己的，明明连举高一根正常的白羽毛都很困难，可现在怎么强到能发射火箭了

    听说驭物术练到高级以上的程度，连穿梭机都可以整体驾驭，难道自己就快接近这种程度了么

    “还不错，还不错。”

    混元子也挺得意，“不愧是我的徒弟啊，还没有学就有这种本事。”

    “喂这是为什么啊，你刚才说的什么真气，是什么东西”

    杨浩迫不及待的问。

    “真气就是真气咯，连这个都不知道，太孤陋寡闻了。”

    混元子打了个哈欠，“我再补个觉，你旁边的辣妹，好像对你有意思哦。”

    “有个屁别睡啦，告诉我么”杨浩正求知若渴，但混元子却不再理他了。

    第008章争风吃醋

    反倒是隔壁的阿曼达凑上来：“你在跟谁说话呢。”

    “反正不是你。”

    杨浩很没好气，虽然阿曼达属于身材超辣的正妹，可是说话做事一点女人味都没有，完全比不上艾丝那么可人，而且有空就捉弄杨浩，所以杨浩是绝不相信她对自己会有意思。

    “你刚才怎么做到的”

    阿曼达凑的很近，连乳沟都让杨浩看到了。

    杨浩赶紧收回目光，只敢看自己的鼻尖：“很简单啊，用驭物术一下子就弄上去了么。”

    “才不简单呢。”

    阿曼达一直沉浸在惊讶之中，“我在那根羽毛里面放了微型的重力加强器，那根羽毛起码有几十公斤重。只有突破了中级驭物术的家伙才有可能驱动起来呢。”

    “重力加强器”

    杨浩愕然。

    这个玩意他也只是听说过而已，这种仪器一般都是配备给飞行员，当他们登录到未经改造的星球的时候，有可能星球重力低于帝国标准重力，所以就用重力加强器来加重分量，以免在星球上乱飘。

    也就是说，刚才那枚羽毛，比外表看上去还要重许多许多，现在杨浩的原力和驭物术已经远远超过了他自己的想象。

    阿曼达用怪怪的眼神看着杨浩：“你不是整天都在偷偷用功吧，今天不小心露了这么一手按照你现在的原力，飞翔术和剑术应该都很强才对。”

    这句话倒是提醒了杨浩，他被混元子那么一搞，驭物术就飞速提高，那么其他基础术是不是也有进步呢这倒是需要尝试一下看看的。

    好不容易等到了下课，杨浩立刻冲出去，他想一个人跑到后山，练习一下，看看自己的身体到底是有了什么异变。

    阿曼达对着杨浩冲出教室的背影大喊：“我给你做了一个腾空器，过会来拿”

    杨浩步子没有停，只是朝阿曼达招招手，一直以来，杨浩都希望能够有一个自己的腾空器，只是他这个穷小子都买不起。没想到阿曼达平时捉弄自己，倒偶尔也会有好处啊。

    不过，很快杨浩就发现，自己看来是不太需要腾空器了，他只不过是在跑路的时候，稍微用了点力，整个人居然轻飘飘的飞了起来。杨浩干脆，用飞翔术的方法，将原力向脚下的地面释放，以前杨浩无论怎么努力，都不可能让自己飞离地面的，可是今天却只不过轻描淡写的，身体就浮了起来。

    “哇”

    杨浩旁若无人的兴奋大叫，看起来，昨天吞下的那颗药丸，还真的是仙丹呢，居然将身体改造了这么多。

    杨浩着急去后山，所以就用飞翔术朝着那个方向飞去，不过在校园里面，杨浩只敢双脚紧贴地面，不让别人发现自己可以飞的那么顺畅。

    在这个贵族学院里面，平民学生的保身之道就是低调，最好什么时候都比不上那些嚣张跋扈的贵族子弟，不然恐怕会死的很惨。

    可是，越是怕什么，就越会撞到什么，杨浩才飞了一小会，就远远发现艾丝和王志俊他们正在学校门口拉拉扯扯。

    艾丝很愤怒的骂王志俊，而那个公子哥一脸尴尬，似乎是在求艾丝做什么。

    杨浩看到这几个人就头大，尤其是昨天还和艾丝发生了那一幕，更是不知道怎么见面才好，现在能躲就躲。所以就赶紧一个转身，想往学校的后门走。

    好死不死，就在这关键时候，杨浩居然忘记，飞翔术最难掌握的就是转弯的技巧，在空中如果不控制好原力的力度，就很有可能出现偏差。

    他转弯转的太急，又才是第一次用飞翔术，果然没有什么好结果，一下子就横飞了出去，重重的摔在了前面艾丝他们几个人的身边。

    “靠太扯了吧。”

    灰头土脸的杨浩一睁开眼睛，就看到了凯文毛茸茸的脸，还有王志俊目瞪口呆的样子。

    “看什么看，我又没有变的帅一点。”

    杨浩坐在地上，没好气的瞪回去。

    他真是太倒霉了，最怕遇到他们，却偏偏要用狼狈的方式出现。

    “你没死哦”

    反而还是大狗熊凯文先反应了过来，“还是鬼魂啊。”

    “大白天的哪来的鬼”

    艾丝亲热的把杨浩给拉了起来，“他当然还活着咯，他要是死了，我就要你们偿命”

    艾丝对杨浩的态度有了三百六十度的大转弯，就连杨浩都觉得很怪异，更何况是王志俊呢，这个公子哥简直像是活吞了一只老鼠似的，脸色要多难看有多难看。

    “你怎么会还活着”

    王志俊手脚都气的发抖，“我明明看见你掉下深坑里去了。”

    “飞啊飞啊的就出来了咯。”

    杨浩自然不能把真相说出来，不然还不知道会惹下什么麻烦呢。

    “就你也会飞”

    王志俊一脸蔑视，就好像平民永远也学不会飞翔术似的。

    杨浩感受到了目光里面的侮辱，他一阵无名火起：“谁说我不会飞的，我除了飞之外，还会做很多事情，比你强的多”

    “你敢和我比”

    王志俊挺直胸膛，他和杨浩站在一起，一下子就凸显出两人之间的不同。

    虽然从面貌上来讲，杨浩还要帅气一点，可是他们两个人的衣着相差实在太大，王志俊的是锦衣华服，腰间还别着昂贵的短剑，而杨浩穿着普通的外套，相形见绌。

    这两个人的家世更加不用说了，王志俊是著名剑术世家，而杨浩完全靠运气才可以到这里来读书的。在学校里面，王志俊在各种基础术学习都是佼佼者，杨浩却永远被压在最底层。

    可以说，这两个人完全没有可比性，简直就是一个天上一个地下。

    但是，正当王志俊十分得意的时候，冷冷旁观的艾丝却开口：“杨浩就是比你强，比你强一百倍都不止。”

    “什么”

    王志俊讶异，简直不敢相信自己的耳朵，“艾丝你不是开玩笑吧，你居然说这个臭小子比我强”

    “那当然。”

    艾丝一口咬定。

    “他比我好在哪里”

    王志俊的眼睛里喷出火，再也不顾要追求的美女面子，竟然大声呵斥。

    “因为他是我的男朋友。”

    艾丝亲昵的挽住杨浩，把头靠在他肩膀上，“做为我艾丝的男朋友，当然比任何人都要好。”

    “你疯了吧，昨天还叫我们教训这个家伙，今天怎么成了你男朋友”

    凯文虽然笨，但是也知道情形不对，他被这逆转一幕给弄的摸不着头脑，“他只是个平民唉，身份连我都不如，有什么资格做艾丝小姐的朋友”

    王志俊气的脸色发情，双手止不住的颤抖，连话都说不出来，只是冷哼。

    但艾丝从头到尾都不准备给他们留任何面子：“昨天是昨天，今天是今天，我现在就是喜欢穷小子，要你们管。”

    “你给艾丝吃了什么药”

    王志俊不敢和艾丝争论，却迁怒到杨浩身上。本来他也就是一句气话，可偏偏还是说到了点子上。

    杨浩还以为自己的所作所为已经被看穿，有点做贼心虚，也不愿在这里争论下去，他一把拉住艾丝，转身就走。

    王志俊勃然大怒，眼前的平民小子不仅抢了女朋友，还用这种不屑的态度来面对，这让贵族公子的脸面怎么放的下。王志俊急火攻心也不管这里是什么地方，拔出短剑，就朝着杨浩后背刺去。

    第009章十大奇术

    “小心”

    混元子的声音陡然提醒了杨浩，随后，杨浩的敏锐术让他感觉到背后有一团凌厉的杀气扑过来。

    “怎么办”

    杨浩居然傻愣着，不知道该怎么做，显然是迟钝太久了，有了能力也不知道该怎么用。

    “闪哪蠢蛋。”

    混元子简直是恨铁不成钢，气的宁可是自己来。

    幸亏杨浩反应不慢，他猛然想起，自己已经学会飞翔术了，赶紧朝旁边一跃，果然，带着艾丝平地飞起，居然还十分的潇洒。

    王志俊一招不中，反而看到杨浩还英雄救美，心里面更是恼火，手上的剑光猛然一变，有一股寒冽的光芒爆射出来，这是王志俊又施展开家传的王氏七剑。

    哪怕是在现在这种星际时代，在帝国之中，还散布着许多身负绝技的家族，这些家族以各自的功法、剑法独立于帝国统一的基础术，而王氏家族更是其中的佼佼者。

    王氏家族能够成为帝国的将领世家，并且家族成员人人占据高位，就是因为这套王氏七剑。在帝国东征西讨的时期，曾经遇到过许多蛮荒的星球，这些星球上矿产丰富但怪物众多，就是依靠了王氏家族的将领，以及他们足以横扫千军的剑术，这才得以一一荡平。

    后来帝国将王氏七剑确定为天下十大奇术之一，获得了无比的尊荣。虽然现在王志俊的剑法和家族里的高手相比差距不是一点两点，但毕竟还是难得一见的绝招，所以当他亮出这一招“双花并蒂”的时候，确实声势惊人。

    剑光变成两片银色的云朵，突然出现在空中，相互交织着朝杨浩扑去。

    杨浩再也不能象刚才那样用飞翔术闪躲，他眼睁睁的看着两片银光向自己逼近，怎么也想不通，为什么一把剑可以有这么多的变化。搞了半天，王志俊都杀到面前了，这才害怕的狂叫：“混元子老伯，现在我怎么办”

    “自己想办法。”

    混元子明显是睡眠不足，恹恹欲睡。

    “我不会啦。”

    杨浩满头大汗，低头四处寻找地洞，想要找条缝避一避。

    “你笨啦，左右不通，你不会退么”

    混元子气哼哼的指点，“后退你总会吧。”

    “退我拿手”

    杨浩其实最拿手的是逃跑，他果然很用力的朝后面跳了几步，只是姿势奇怪的就像是青蛙。

    王志俊的两团银云本来是对杨浩形成夹击，被他这么一后退，倒是还真的逃出了包围圈。可是王志俊丝毫没有泄气，他早有准备的剑光一震，就在杨浩后面，居然又多了一团银云。如此三路攻势，再度形成了一个全方位的包围圈。

    这下子，杨浩可真的是完蛋了，王志俊刚才那招只不过是一个幌子而已，目的就是为了让杨浩退闪，这一退就进了陷阱。现在杨浩再要脱身，恐怕是难上加难。

    “有点意思了。”

    身陷这样的险境，混元子居然兴奋起来，睡意全无，“这招不错啊，蛮好玩的。”

    “我死定了啦。”

    杨浩急的跺脚，怎么会有功夫去研究好不好。

    “恩”

    混元子凝思了想，提出个方案，“要不，拿东西挡一下。”

    他完全是商量的口气，看起来也不知道行不行。

    “挡”

    杨浩头在晕，“用什么挡啊，我一点武器都没有，总不能用手臂吧。”

    “你不是会凭空移物么，看看边上有什么东西，借来用用。”

    混元子乱出馊主意。

    杨浩还真会去听他的，立刻摆出驭物术的手势，原力涌出，其实杨浩也不知道可以驾驭什么东西，他仗着现在自己驭物术突飞猛进，把力量蔓延到四面八方，准备随便用点东西来挡一挡。

    第二集美女同修

    第010章

    他的运气实在是不坏，这么误打误撞的，还真被他找到一坨东西，杨浩把那坨沉重的东西飞速移动过来，代替自己去和天空中剑光的包围圈对撞。

    等到那坨东西飘飞到了自己的头顶，杨浩和所有人才大大的吃了一惊，只见半空里有一个硕大的身体，还不时的手舞足蹈，哇哇大叫。

    杨浩用驭物术挪来的，居然不是石头之类的东西，而是一个人，一个活生生的人。

    还不是一般的人，而是王志俊的死党，那只大狗熊凯文。

    凯文平时英雄万分，可是到这种关键时候却是吓死了，拼了老命的在那里呼救。王志俊也心里大骇，手上剑芒用尽全力一收，可惜这剑招威力实在是巨大，哪怕是收了力量，剑气还是凌厉的割上去，轰然一声，凯文被震开在一旁，整个人的外衣四分五裂，皮肤上被割出无数到血口子。而人已经被吓昏了过去。

    周围围观的人已经有了不少，虽然这些大部分也都是贵族子弟，可许多在平时也经常被王志俊和凯文欺负，现在看到这两个嚣张跋扈的家伙居然吃瘪，就爆发出了哄堂大笑。

    王志俊又羞又愤，一开始就已经在艾丝面前丢了脸，现在更让这么多同学嘲笑，这是他从来都没有过的遭遇。

    “你逼我的”

    王志俊连说话的音调都变了，他拨开了自己腰带上的一个钮，顿时，在王志俊银灰色的外套上，闪烁出一种虹彩的光芒。

    “力量增效器”

    不知道什么时候，阿曼达也已经跑到了人群中，看见王志俊的动作，骇然大叫，“这是军队杀敌时的装备，你怎么可以用”

    力量增效器可以说是银河帝国战备历史上最重要的发明之一，当年在帝国拓展战争其间，遇到了大量的外星怪物，由于它们身体构造不同，所以枪械和激光武器都无法奏效，而正是因为力量增效器的研制成功，才让冷兵器重新又回到了战争舞台上。配备了力量增效器的战士，根据他本身体质的不同，可以在刹那间增加一倍到一百倍不等的力量，使得普通人也可以拥有与超人相同的能量。

    但是在和平时期，这个装备是严禁普通人拥有的，只有帝国军队里面才有可能见到。王志俊的身上竟然也有这么一台珍贵的仪器，所以才会让阿曼达吃惊如此。

    第011章用力过度

    其实王志俊也是豁出去了，他家里虽然显贵，但也不可能给王志俊这么一个学生配备昂贵并且明令禁止的力量增效器，这台仪器是王志俊偷用当将军的大哥的，在这之前，他也只不过是拿来显摆给凯文和艾丝看而已，从来都没想过，竟然会真的用在实战上面。

    但是现在，王志俊却不得不用，因为他即将施展一招剑术，这一招，是王志俊的力量完全都没有办法驾驭的，只有用力量增效器后，才很勉强的可以施展开。

    王志俊很放心，只要这一招施展出去，杨浩就死定了，不管这个家伙能够有再古怪的能力，也不可能再有生存的机会。

    这一剑，可的的确确鉴证了王氏家族的光荣与辉煌。

    “云花五瓣“王志俊阴狠的吐出这个词，然后他手上的短剑刹那间大变。

    在杨浩看来，仿佛是整个天色都变的暗沉了，仿佛属于他的世界和别人的世界被割裂开，而在面前，只有一团巨大的银色光芒在回旋和酝酿。这团光芒好像是一个正待开发的花苞，在积蓄着盛开的力量。

    不用别人提醒，杨浩已经感觉到事情的严重性，他赶紧往后面撤退，但是很快，他就发现，这个动作实在是多余。

    因为那团光芒终于爆射开了，一种令人难以直视的璀璨光芒，在杨浩的面前如同核爆般展开，然后从这团极度闪亮的光芒里面，慢慢延展开了五片银色的花瓣。这些花瓣是王志俊的剑光所化，从高高的天空上面，慢慢的垂直坠落。

    杨浩已经无路可走，他被这五片花瓣给笼罩住，不管人闪到哪里，都没法子逃开这个囚笼，天空上，有一种刺痛皮肤的冷冽降落下来，让杨浩从心底里面感受到了死意。

    杨浩真的是要死了，虽然他不知道这一剑的历史，不知道这一剑有多么强悍的实力。杨浩不可能知道，这招“云花五瓣”曾经让王志俊的爷爷击退数十个剑术高手的挑战，成为帝国历史上排名第五的剑法高手。杨浩当然也不会晓得，这一招让王氏家族中的将领，掳去了数以万计的外星怪物的头颅。

    但是现在，杨浩唯一知道的就是，他要死了。因为杨浩面对着天地之间唯我独尊的这一剑，显得实在是很渺小，渺小的像是茫茫宇宙中的一块陨石，像是海洋里的一粒细沙，根本就不足为道，更不用说抵挡或者逃避了。

    就在这如流星般短暂的交锋之中，有一个声音忽然传来：“接剑”

    随后，一道虹彩般的光芒射来，杨浩本来就晕晕沉沉，下意识的随手一捞，还真让他接到了这把细长的剑。

    肚子里面，有一股热辣辣的力量涌动了上来，让手持长剑的杨浩感觉精神一震。之前都快要睡过去的混元子声音都亢奋起来：“真是好剑法啊，让我来”

    顿时，那股热辣辣的力量冲进了杨浩的四肢五骸，使得他整个人就像是牵线木偶一般，纵身飞跃了起来，杨浩完全没有办法控制自己的身体，他只是感觉到，手上的长剑忽然变幻成了一条青龙，然后向着天空中银色的花瓣对撞过去。

    随后，杨浩眼前漆黑一片，他彻底的昏了过去。

    在很长的一段时间里面，杨浩都感觉到自己是在茫茫银河里面飘荡，无数的星辰，都在他的身旁飘过，而他的身体，在如同河水一样温和的力量里面膨胀，有一些古怪的脉流，在他的身上纵横着。

    “杨浩杨浩”

    很急切的呼唤，但并没有把杨浩给叫醒。

    在教师休息室里面，艾丝、阿曼达和剑术课的老师围在一起，努力的想把昏迷的杨浩给叫醒。刚才那一幕，把他们这几个人给吓的半死。

    当王志俊打开力量增效器并且施展开“云花五瓣”后，每个人都认为杨浩是死定了。就连剑术老师杰克也是这样认为的。杰克老师当时刚好路过，发现杨浩身陷危险之中，就把自己的佩剑丢给了杨浩。

    但是杰克老师却并不认为杨浩能够因此而挽回生命，做为一流的剑手，杰克当然很了解王志俊那一剑的威力有多大，虽然王志俊本身修为还不够，无法发挥出那一剑的全部威力，但是要杀杨浩却是足够足够了。

    可是，让所有人瞠目结舌出乎意料的是，杨浩接剑后居然声势大振，飞上向上，然后整把剑甚至是整个人都变成了一条青龙，将“云花五瓣”破的七零八落，并且让王志俊都被震开几米之外。

    王志俊被几个贵族子弟七手八脚的送到医疗院里去了。而杰克就把杨浩带回了自己的休息室，但杨浩破了那一剑后就一直昏迷着，任凭别人怎么叫都不醒。

    阿曼达瞪大眼睛看艾丝焦急的拍着杨浩的脸，艾丝的眼泪都快要掉下来了。阿曼达大概是吃惊的要死，她怎么也不会想到，被成为校花的艾丝怎么突然就对杨浩这么关心了。

    阿曼达才不会对男人这么好呢，她看杨浩半天都没醒，就端起了边上的一盆冷水，哗的一下，全浇到杨浩的头上。

    “哇”

    杨浩惨叫一声，从地上弹了起来，刚才还好端端的在银河里面翱翔，被这盆水浇醒的感觉可不好受。

    杰克老师见到阿曼达的粗暴果然奏效，嘿嘿贼笑，偷偷的朝阿曼达竖起拇指。

    “你们干嘛啊。”

    杨浩接过艾丝递来的毛巾，可怜兮兮的擦脸。

    “该我们问你干嘛。”

    杰克老师坐在椅子上，用古怪的眼神看杨浩，“你什么时候学会厉害的剑法啦”

    杰克老师是一个瘦长的中年人，鹰钩鼻，眼珠子碧蓝碧蓝。他在雷蒙星算是一流的剑术高手了，虽然还没有进入剑术大师的行列，但对于一个并不是出身剑术世家的人来说，有这样的成就已经很了不起。

    虽然杰克并不懂杨浩刚刚使出的剑招，但是也能看得出来，那并不是一般的剑术，所以好奇心大大的。

    杨浩把毛巾捂在额头上，回忆了一下才想起刚才的场景，他当然知道，凭借自己的实力是不可能赢下来的，一定是混元子又做了什么，才救了自己一命。不过杨浩可不敢把身体里面睡着一个神仙的事情说出去，要不然，非得被帝国的那些怪物科学家弄去解剖了不成。

    “我又不会什么剑法，刚才只是把所有原力集中在剑上，然后就昏过去了。”

    杨浩随便找了个理由。

    “剑上”

    杰克老师抚摸自己的长剑，若有所思，“难道是我这把剑里，还有特殊的能力”

    第012章五大术

    也算是杨浩蒙对了，杰克的这把长剑是一个铸剑名家送给他的，具体里面有什么能力，杰克自己也不是很了解。

    “没错啦，没错拉”

    杨浩顺杆子往上爬，“大概就是这把剑比较好，所以才让我活下来的，谢谢杰克老师。”

    “不用谢啦。”

    杰克还在嘀咕，都没怎么理会。

    杨浩担心杰克老师会悟出这个借口里面的问题，赶紧岔开话题：“我怎么会晕过去的，是不是疲劳过度”

    艾丝脸一红，狠狠瞪了杨浩一眼。还真是没错了，这一天多来，杨浩打了几场架，还跟艾丝胡闹了两次，再厉害的铁人大概也都会疲劳过度的。

    不过杰克老师却有别的看法：“你这不是疲劳过度，而是原力过激。”

    “原力过激”

    这个词，对于杨浩他们来说很陌生。

    “没错啦。”

    杰克老师说，“现在帝国的武力教育，主要来源于五大基础术，分别是原力、敏锐、飞翔、剑术和驭物。而原力又是另外四大基础术的基础，只有拥有充沛的原力，才可以学习好所有的术。”

    这一点，算是以前老师经常讲述的，连很不用功的杨浩也知道的一清二楚。

    但杰克的接下来的言语，却是从来都没有听说过的：“从理论上来说，原力其实就是一种从身体里面产生，然后用于外发的力量。根据帝国的法规和学科制度，原力必须即时产生并且即时发送掉。也就是说，当我们使用剑术的使用，首先要让身体产生原力，然后这股原力再作用到剑上面，身体里面并不允许留下原力。”

    杨浩点点头，虽然这套理论蛮复杂的，但似乎并不太难懂。

    杰克老师忧虑的看着杨浩：“但是在实际过程里面，却往往有一些人，因为原力术学的非常好，所以能够产生超量的原力，这些原力无处可去，只能留存在身体里面，最终就会导致原力在身体里面汇聚过多，这就是原力过激的现象。”

    “就好像吃多了，就会胀气”

    杨浩简单明了的找出一个比喻。

    “差不多，但比这个要后果严重的多”

    杰克带一点吓唬的口吻，“原力过激现象产生后，轻则昏迷，如果严重的话，可能还会有生命危险。”

    “生命危险”

    杨浩和两个女人同时大叫起来。

    杰克老师沉重的点点头。

    “那我会死”

    杨浩的脸色煞白煞白，他发现自己真是开始倒霉了，才刚刚有转运的迹象，就又有了生命危险。

    “那倒也不一定。”

    杰克实在是咋呼人的行家，说话都带起伏会抖包袱，“原力过激的现象，还算是常见的，帝国自然解决之道了。”

    “什么办法”

    杨浩听说自己可以不死，激动的要命。

    “你先告诉我，怎么突然之间会变的原力这么充沛”

    杰克老师眨着眼睛看杨浩，目光里面都是很明显的在说“我可知道你以前很差劲”的意思。

    杨浩又只能挠头了，他支支吾吾的说：“我被王志俊他们欺负的太多次，所以每天晚上都给自己加练原力术，也不知道为什么会变这么厉害。”

    杰克老师松了一口气：“这样就好啦，我还以为你是在练什么邪术呢。”

    “邪术”

    “没错，在帝国中，还流传着许多的邪术，这些邪术可以让人在很短时间里面变的很厉害，但后遗症也非常大，所以帝国已经将这些邪术列为禁术，任何人都不可以学。”

    杰克老师点点头，“既然你没有学邪术，就没问题啦。”

    杨浩心里一阵紧张，其实他也不知道，自己吃了那颗大药丸后，为什么会突然原力大增，一下子就变成了高手。

    杰克老师看杨浩不说话，还以为他仍旧在担心原力过激的事情，就拿出了一本东西：“对于原力过激的人，现在的处理方法就是暂时挺直原力方面的训练，然后再学习更高等级的剑术。”

    “高等级的剑术”

    杨浩似乎瞟到这本册子是高级剑术课程，可是自己连初级课程都没有通过呢。

    “现在的标准剑术都是根据原力配套的，低等级的剑术当然没有办法消耗掉更多的原力，只有高级剑术才可以让原力更快的消耗。”

    杰克老师说的很有一套。

    “放屁放屁完全都是放屁”

    沉默了蛮久的混元子忽然爆喊起来。把杨浩吓的浑身一跳，虽然现在混元子说话别人都听不见，可杨浩毕竟还是有些怕怕，让人知道肚子里还藏着人，那可不是好玩的。

    杨浩几乎是夺下了杰克老师手里的剑术书，匆忙道谢后就一路狂奔，往没有人际的后山跑去。一直跑到了后山的湖畔旁才停了下来，杨浩把剑术书和混元子的那本古册都放在手边，开始呼叫：“混元子老伯，混元子老伯”

    “干嘛”

    语气很不善，显然还在生气。

    “你刚才乱叫什么”

    杨浩吐吐舌头，“都快吓死我了。”

    “闻到一个臭屁，实在是臭不可闻，所以不叫不行。”

    混元子悻悻的说。

    杨浩也不知道混元子的哪根神经错位了：“杰克老师也是关心我，不想让我原力过激。”

    “什么狗屁的原力。”

    混元子破口大骂，“都是放屁，简直是一窍不通。”

    “你干嘛啊。”

    杨浩摸不着头脑，他忽然想到了一件重要的事情，“喂，混元子老伯，你是不是修炼邪术的哦。”

    混元子实在是气到不行：“现在到底是什么时代啊，简直就是黑白不分么，真正的修炼被你们叫做邪术，反而去学一点狗屁不通的皮毛功夫。”

    “啊”

    杨浩傻眼了，“你是说，我们在学校里面学习的五大基础术，只是皮毛功夫”

    “而且还狗屁不通”

    混元子强调。

    “这不可能啊。”

    杨浩虽然平时学不好，可还是要为学校的荣誉而辩解，“现在帝国的军队都要考核五大基础术呢，这被称为是世界上最有实战价值的武力培训，几乎每个高手都是这么炼成的。”

    “高手”

    混元子哼哼冷笑，“如果高手只是以这五大基础术筑基的话，恐怕这个世界上就全是没用的家伙了。我看这所谓的五大基础术，只不过是想让人学不到更厉害的修炼方法而已。”

    第013章奇异修仙上

    混元子说来说去，好像是自己说服了自己：“恩，没错了，就是这样。这一套就是你们的帝国的愚民政策，把这种粗浅的东西当成标准灌输给你们，然后就没有人有能力再去造反了。”

    “这是什么意思啊。”

    杨浩压根就没有听懂。

    混元子气不打一出来：“也就是说，在这个世界上，有另外的修炼方法，比你们现在的基础术要厉害几百上千倍。”

    “这怎么可能”

    杨浩吃惊的瞪大眼睛，“所有老师都说过，五大基础术是最厉害的修炼方法了，这是一条通向高手顶峰的捷径啊。”

    “你们老师是在放屁”

    “嗨，你怎么可以侮辱老师”

    杨浩气鼓鼓的，“你自己还不是半死不活，怎么能证明比别人厉害呢”

    混元子冷笑：“小子，难道你忘记了，刚才是谁帮你顶那一剑的，刚才那一剑绝对不是你们的基础术可以修炼出来的，那个叫王志俊的讨厌东西，绝对是一个剑术世家来的。”

    杨浩张口结舌，倒是反驳不了了，王志俊的那一剑，看起来根本就不可能抵御的了，确实是混元子出手才避过一劫的。而且王志俊也的确是剑术世家的传人，可以说这个老东西料的一丝都不差。

    “那有什么修炼方式会更厉害呢”

    杨浩基本上已经相信了混元子的话，虽然对于帝国是在愚弄人这点还有所保留。

    “在我们的时期，脱离俗世修炼的人有千千万万，但其中，最厉害的是修仙的人。这些人希望自己能够修炼成神仙，变成这个世界上最有力量的群体。他们各有各的修炼方法，但目标都是相同的，就是飞升成仙。”

    杨浩看过这一类的小说，倒也不是很陌生：“那你也是修炼仙术的人咯。”

    “修仙者因为他们采用的方法不同，所以分成了好多派别，其中最重要的是服气和丹鼎两派，这两派的人因为修炼之法大相径庭，所以之间时常都会有争斗。”

    混元子像是陷入了回忆，“服气一派因为人数众多修炼简易，所以一再的压迫在丹鼎派之上。”

    杨浩关心的事情比较粗浅：“这两派哪一个比较厉害呢。”

    “当然是丹鼎派”

    混元子掷地有声，“服气的都是粗浅修炼方法，哪里象我们这些丹鼎派的高手，只要结丹一成，就可以长生不老就地飞升。”

    “那你就是丹鼎派的高手咯。”

    杨浩听出了一点味道来，“不过你怎么就没有成为神仙，反而还藏在那颗大药丸里面呢。”

    说起了这个，混元子就恨的咬牙切齿：“我就差最后一步，就可以飞升成仙了，可惜因为叛徒出卖，让服气一派修仙者找到了我最后修炼的地方，差一点就把我打的元神出窍永世不得翻身，幸亏我还留着最后一首，这才可以藏在泥丸丹里面，以图将来再度报仇。”

    “啊”

    杨浩穷紧张起来，“哎呀，老伯，那我不是破坏你的报仇计划了，现在你只能在我肚子里呆几年而已，还怎么报仇啊。”

    对于这个问题，混元子早已经想妥当了：“我虽然是再没办法出来报仇，可不要紧，我可以把所有的修炼方法都教给你，让你成为绝世高手，坐我的弟子，然后去帮我报仇。”

    “少来啦”

    杨浩没想到混元子居然会出这么一个嗖点子，“我才不要去帮你报仇呢，我只希望做一个小人物就好了，学校里毕业后，就去帝国军队当一个小军官，这样的日子才舒服呢。才不要去打打杀杀。”

    混元子嘿嘿阴笑：“小子，你把我给吃进了肚子，闯了这么大祸，难道就没有一点补偿的觉悟么”

    杨浩又哑口无言，现在他算是发现了，自己吞进肚子里的仙人，绝对是比自己能言善道，每次都把自己给吃的死死的：“你都已经睡了那么多年啦，说不定有几千年了吧，你的仇人肯定早就死翘了，不用报仇啦，哈哈哈。”

    杨浩很用力的，才为自己找了这么一个看起来蛮不错的借口。

    可是混元子却断然否定：“我那个仇敌，在陷害我的时候，就快要达到修仙的最后阶段，现在恐怕早就已经飞升成仙了，怎么可能会死，就算过上一万年都还逍遥着呢。”

    “喂，老伯，你不会是要我去找一个仙人的麻烦吧。”

    杨浩感觉自己就像是一个傻瓜一样，被人提溜着玩呢。

    “找仙人麻烦又怎么样，反正我也要教你修仙的方法，等到你修炼大成，也会飞升成仙，到时候大家都是神仙，怕他干嘛。”

    混元子说的好像是很有道理。

    “我也可以成仙哦”

    杨浩张大了嘴，吃惊不小，可是，他心里面老是觉得似乎哪里有一点不妥。

    思量了半天，杨浩忽然醒悟过来了：“我明白了，你一直都在骗我，什么修仙啊什么报仇啊，其实你只不过是要我跟着你修炼你那些邪术而已。”

    混元子嘿嘿直笑，仿佛是心思被杨浩给戳穿了，有些不好意思：“只要这些修炼能让你成为一流的高手，你管它是什么呢”

    “那你的修炼方法，真的就是邪术咯”

    杨浩死死追问。

    “这个么”

    混元子支支吾吾起来，“每个时代都有它的主流趋向，所以很难免会打压别的流派，所以要透过现象看本质啦。”

    “到底是不是邪术么”

    “丹鼎派修仙当然不是邪术咯，一直都是很正经的，比你们现在的皮毛教学法正经许多许多倍了。”

    杨浩虽然平时看起来有点呆呆的，可实际上却不笨，只是很多事情懒得去想而已，现在感觉到混元子在陷害自己，当然不会放松：“谁问你丹鼎派啦，我是问你，你的修炼方法，到底是不是邪术。”

    混元子被逼问的实在没办法了，只好半遮半掩的吐露实情：“其实在丹鼎派里面也分很多种类，我们这一种么，确实稍微偏了那么一点点”

    “你这一种叫什么”

    “也是丹鼎派啦”

    混元子发现真的是没办法糊弄过去了，“不过更多的人叫我们春药派，也叫丹鼎双修派。”

    “春药派修仙”

    杨浩大吼起来，他脑子里面猛然回忆起很多的东西，譬如那颗所谓的泥丸丹是用春药来做的，杨浩身体里面充满的春药的能量，还有迷昏艾丝和自己的烟雾，“你到底是炼春药还是修炼啊。”

    “这就是我们这一派的与众不同之处。”

    混元子得意洋洋的宣称，“别人服丹也好，服气也好，都是苦哈哈的，可我们就不一样了，我们修炼的丹药，都是春药，吃了之后保证舒服的要命，绝对不会有苦闷的情况放生，在这么舒爽的情况下，还可以修仙，所以才叫做一流么”

    “我看是下流。”

    杨浩愤怒的要死，“难怪会有人来剿灭你啦，你根本就是邪派”

    混元子面不改色声音镇定：“对啦对啦，以前别人就是叫我们邪派来着。”

    “我才不要修炼你们这种邪术呢。”

    杨浩已经打定了主意，他还是按照老师的方法，一点一点的修习基础术好了，“你还是乖乖的呆在我肚子里面颐养天年吧，幸亏你没有复活，不然这个世界上又多一个老淫棍。”

    “没有老淫棍，有一个小淫棍也不错呀。”

    混元子听到杨浩的决定，居然一点都不紧张，还老神在在。

    “我才不是小淫棍呢，哼，你就别想让我当你的徒弟了。”

    “可你已经是了。”

    混元子镇定自若的发布命令，“现在为师授予你为丹鼎双修派也就是春药派第86代掌门大弟子的身份，从今天起，你就是本派唯一的传人了。”

    “我不会修炼你的淫术不会不会”

    杨浩用力的大吼。

    “你肯定会学的。”

    混元子一点点都不担心，“如果你不学的话，就必然会死。”

    “会死”

    杨浩愕然，“为什么你还想杀了我么”

    第014章奇异修仙中

    “我可没杀你，只不过，刚才在救你的时候，顺便帮爱徒你稍微通了一下血脉而已。”

    混元子轻描淡写，又痛心疾首的说，“你们这些混账的基础术，故意不让你们修炼自身的经脉，让你们的经脉闭塞没办法变的更厉害。所以在刚才帮你抵挡那一剑的时候，我就用封存在泥丸丹里的能量，帮你打通了全身的经脉，你现在看一看，有没有觉得浑身舒畅啊。”

    “怎么看”

    杨浩不明所以。

    “就是用你的原力，放在自己的身上，看看能不能操纵它循环周身。”

    混元子逼不得已，只能用杨浩能够听懂的话说。

    “可是原力用在自己的身上是违法的。”

    杨浩小声嘀咕，他也没忘，昨天他自己就已经违法过一次了，所以底气是非常的不足。

    “这就是帝国的人在骗你们啦。”

    混元子提示他，“力量作用在自己的身上，这在我们修炼的人来说是真气做周天循环，是修炼的重要法门之一，我觉得是有人故意不让你们用这种方法修炼呢。”

    杨浩也懒得理他，只是关心自己的身体究竟有了些什么奇怪的变化，就按照混元子所说的，将原力鼓动起来，果然，有一股火热火热的力量立刻在身体里面，按照某一个路径自行乱窜起来，这是杨浩从来都没有感受到过的，他只是稍微的发动了一下原力，就感觉到身体上有一种热烫的感觉，让他浑身都火烧火燎的。

    “还真有一股气的感觉呢。”

    杨浩闭眼皱眉，耐心体会着身体上的变化，“不过怎么老是痛痛的烫烫的啊。”

    “这就是你身体的问题了。”

    混元子的声音很像是一个老庸医，“如果你修炼过我们丹鼎双修派的功法，那么我刚刚输入进去的这股真气，就可以做为你的真气而筑基。但你现在还没有开始修炼，所以这股真气十分有害，最后可能会让你血脉崩溃而死。”

    “那我能不能把这股真气给排放掉呢”

    杨浩虽然很窝火，但想到混元子当时也是为了救自己，不便太责怪这个老家伙。

    混元子显然早就意料到杨浩会有这想法，回答的超快：“真气是不可能排泄掉的，只可能会留在你的经脉里面。”

    “喂老家伙，你是不是陷害我啊。”

    杨浩实在是憋不住了，他感觉自从混元子呆在自己肚子里后，就没什么好事情。

    “嘿嘿，就算是好了。”

    混元子老实不客气，“反正你现在不练就是死路一条啦。”

    “我没有别的选择了”

    杨浩感觉到那股真气让他周身都像是被刀割一样的难受，总算看清楚了自己的处境。

    “看起来像是没有了。”

    “我就不学就不学就不学你的邪术”

    杨浩气的直想在地上打滚。

    混元子却不出声了，他默默等待着杨浩最终的决定。

    果然，杨浩只不过是在草地上躺了几分钟，就不得不妥协了：“我只是救自己的命而已，才不要败你为师。”

    “随便你啦，乖徒弟。”

    混元子大喜过望。

    杨浩感觉到天旋地转，真是太无力了，本来好端端在学校里读书就好了，没事干怎么会吞一个老神仙在肚子里面，还会被逼着学什么春药派的绝学，人生也未免太搞怪了吧。

    “那我现在要做什么”

    杨浩回想着小说里面的情节，“要不要打个坐啊或者练个飞剑什么的。快点教我吧，早学早了。”

    成功的逼迫了杨浩当自己的徒弟之后，混元子开始严肃起来，果然很有一代宗师的气度：“首先，我要你把学校里面学的东西全部都给忘了。你们所说的原力，就是丹鼎派里所说的真气。真气当然要作用到自己的身体上，不然的话，又怎么叫做修炼呢所以你一开始就要当那些帝国的法规放屁，原力一定要用在自己的身体上才可以。”

    杨浩差点就一口血吐出来，邪术果然是邪术，一点都没有愧对自己的邪名，第一句话就要杨浩违反帝国的铁律。

    但又能怎么办呢现在还是性命要紧，杨浩无奈的点点头，却连答应的声音都没力气发出来。

    混元子很满意，接着说：“第二点，我要你忘了以前看到过或者听说过的所有修仙的方法，我们丹鼎双修派可不是那些乱七八糟的玩艺可以相提并论的。”

    “你自己才是乱七八糟呢。”

    杨浩恨恨的说，“别人那才叫做名门正派，光明正大。”

    “喂，死徒弟，你要热爱师门好不好，干嘛这么说自己。”

    “我才不是你的徒弟，也不是你这个色情春药派的，我是被逼的。”

    杨浩盘腿坐着，“好啦，别烦了，快点说吧，你这个破派是怎么修炼的，难道不用每天打坐练功么”

    其实杨浩对于修仙是一点也不陌生的，他平时没事干的时候，最喜欢跑到图书馆的禁里面去探险，那里面有一大堆被禁读的书，都是关于修仙的。里面不管是哪一类型，都不过就是每天打坐炼气，一直到肚子里面长出一颗丹来，基本上是没有新鲜的。

    但是，当杨浩把自己所知的东西讲出来后，却引起了混元子好大的感慨：“你师父我真是英明无比，就知道你早已经被那些毒草给毒害了，我们春药派修仙当然和那些吞食灵气的人大有不同，可以说，全天下都找不到比我们更简单的修仙方法了。”

    “要是真简单，你也就不会缩在药丸里面出不来啦。”

    杨浩心里怒气未平，直截了当的戳穿他。

    “那只是意外而已么。”

    混元子倒是不以为然，“我们这一派修炼基本上不用打坐，靠的全是炼丹吞丹而已。”

    “炼丹”

    杨浩莫名其妙，“我可不会。”

    “不会才要教你么。”

    混元子急不可待的样子，“只要你能炼成相应的丹药，把丹药服下并且化开效用后，就可以直接跃升到一个新的境界，这就是我们丹鼎派比服气派修仙高明的地方。”

    “炼就炼吧。”

    杨浩抓起两块石头，相互敲击着，仿佛这样就可以炼出丹药来了，“我现在要做什么。”

    “马上就要说到最关键的部分了。”

    混元子十分认真，他几乎是一字一句的说：“你要做的第一步就是赚钱”

    第015章奇异修仙下

    “赚钱”

    “赚钱”

    “不会吧，老伯，我跟你学的是修仙，干嘛要我赚钱么。”

    杨浩最不爱提起钱了，尤其在这个学校里面，到处都是贵族子弟，他可能是全校里面最穷的一个，靠家里面少量的接济，才可以省吃俭用的生活下去。

    “我们丹鼎派修仙，虽然修炼起来要比别人简单很多，但也有稍许的弱点，那就是炼丹用的材料全部都是宝贝，不管是收集还是购买，都要花无数的钱，所以每一个进丹鼎派的弟子，要做的首要大事那就是赚钱。”

    混元子肯定的说，“赚不到钱，就一切免谈，你就无法修仙，更加没办法让你的小命活下去咯。”

    “赚钱赚钱我要知道怎么赚钱就好了。”

    杨浩抓耳挠腮，开始犯愁了。

    混元子却功德圆满，得意洋洋的鸣金收兵：“好啦，你收好我的那本古书哦，那可是我毕生经验的总结，书里面记载的都是每个阶段所需丹药的材料和炼制方法，还有一些是炼丹的附属产品，算起来，大概是有几千种不同春药的炼制方法。你师父我已经尝试过其中的一半啦，剩下的一半就要靠宝贝徒弟你来尝试啦，哈哈哈哈。”

    “我才不要呢”

    杨浩气哼哼的说，“我又没有女人。”

    杨浩说这句话的时候，显然是把艾丝给忘了。但是没过多久，艾丝就通过传讯器呼叫起杨浩来。

    传讯器是在入校的时候，学校给每个学生都配备的腕表，说是为了学生之间通讯方便，其实更多的就是播放广告用。

    艾丝连哄带骗的要杨浩去她家玩，杨浩正好心情糟糕中，就当作是散心跑了过去。现在杨浩可还不敢从大门口进去，万一被艾丝家里的警卫抓住，肯定会被赶走的。所以杨浩习惯性的从围墙翻入，再一层一层的向上爬。

    艾丝的房间是在三楼，不过爬过二楼客厅外时，杨浩却停了一下，因为他忽然听到，在客厅里面有人说了“春药”两个字。

    这在以前，才和杨浩没关系呢，不过现在杨浩倒霉的当了春药派修仙唯一的大弟子，怎么说也要为师门做一点贡献么。

    客厅里面做着两个人，一个年过半百，头发微微花白，身穿帝国官员的制服，相当的有威严。杨浩认得，这个就是艾丝的父亲，帝国驻雷蒙星的大使。虽然他只是一个帝国在殖民星的驻官，但实际上来说，他的权利是相当大的，甚至比雷蒙星皇室还要有权势。

    在学校里的历史课本上很清楚的记载，自从几百年前宇宙航行时代开始后，银河帝国就逐渐的形成规模，以原来的银河系为核心的帝国，现在已经拓展横跨了几千个星系，拥有数以万计的殖民星。帝国控制这些殖民星的主要手段就是驻军和派遣大使。

    而象雷蒙星这样的历来十分忠顺的星球来说，只是派遣大使，就足以控制局面了。在雷蒙星上，产业并不十分的丰富，主要是出产一些农作物和植物。另外一块最大的收入就是雷蒙星高级学院的学费了，这一部分是皇室和贵族的财源金矿。

    客厅里的另一个人却穿着现在只有商人才会穿的西服。这种盛行于中世纪的西服，在宇宙航行时代因为不方便以及功能的缺少，所以早就被抛起了，但那些遵循着中世纪商业规范的行商们，却一直很固执的要求这样的着装。

    大使在看一张单字，眉头都拧在一起：“怎么回事元老院又要一千船的特殊作物，这已经是今年的第三次了。”

    “没错，我来之前，帝国的议长曾经专门交代过。”

    那个行商彬彬有礼，“议长说，元老院的要求必须满足，这是关系到帝国未来生死存亡的大事。”

    大使唔的应了一声，但眉头依旧没解开：“我当然知道元老院的地位，可是，这几次要的特殊作物的数量未免太多了，这些植物和药物都是拿去做什么用的”

    “这不该我知道。”

    行商继续着礼貌，但言辞中很明显表示，这同样不该大使知道。

    大使嘴角牵动了一下，用眼底余光瞟行商：“这些作物都是雷蒙星的特产，要他们出售当然没有问题，但今年雷蒙星对帝国已经产生了大量的贸易顺差，这笔帐恐怕很难平衡吧。”

    就如同几千年前地球上的殖民战争一样，银河帝国对于殖民星球都要求保持自己的贸易顺差，也就是说，必须要从殖民星球上进行掠夺，象现在这样，反而大量财富流入雷蒙星，当然是帝国不可接受的。

    行商胸有成竹：“这也就是议长派我来的目的，我们对此已经有了全盘的计划。”

    “你们能有什么计划”

    大使冷哼，一般来说，帝国官员对行商都没什么好感，以前的几任议长都把这些行商称之为坐着穿梭机的蚂蝗，只是最近这一任议长却和行商们走的非常近，“帝国虽然庞大，但是众多殖民星已经反过来再向帝国吸血，现在恐怕很难挽回这样的局面。”

    行商微笑：“在中世纪地球帝国四分五裂的状况下，有一个古老的中国，曾经因出口茶叶和瓷器等物资，造成了殖民主英格兰巨大的贸易逆差，为了挽回这种状况，英格兰向中国输出了一种特殊的物品，从而导致大量财富从中国流向了英格兰。”

    对于这段历史，大使恐怕早就熟悉了，张口即言：“鸦片。”

    “没错，英格兰向中国输出的就是鸦片，这两个国家还曾因为这个物品打过鸦片战争。”

    行商的眼睛闪闪发光，却让人觉得很可怕，“帝国为了挽回贸易逆差的问题，就要向殖民星输出相同性质的物品，而雷蒙星就是我们整个计划的第一站。”

    “现在还有鸦片么”

    大使提出质疑，“就算是有，雷蒙星的种植能力在帝国里也是数一数二的，很可能他们能够自己生产。”

    投票加收藏

    第016章奇丹邪丹上

    “我们当然不会输出鸦片这样的毒品。”

    行商站的笔直，那身合体的西服，让他整个人看起来就像是一个古董雕塑，“帝国的核心星球，早就已经丧失了作物的种植能力，要不然，也不可能这么大规模的向雷蒙星收购特殊的植物。”

    “那你还想卖给他们什么”

    大使心里有数，行商的贸易飞船上东西就那么几种，“你们的穿梭机和武器在雷蒙星可不畅销，这个地方除了农民就只有醉生梦死的贵族，没有人想要打仗。”

    “这一次，我们运了十船的春药过来。”

    行商揭开了自己的底牌，“这当然只是第一批货而已，帝国议会要我们做的，就是在雷蒙星打开这类药的销路。”

    “春药”

    大使头发振动，大为愕然。

    行商仿佛预料到大使的反应，从容不迫的解释：“您应该知道，在近百年来，由于合成食品的广泛普及，极大的影响到了男人的能力。尤其是养尊处优的贵族，平时享受了太多的合成食品，所以男性到三十岁之后，基本上都没有了欲望。”

    大使不说话，嗓子里却发出古怪的声音，显然对于这一点他是深有体会。

    行商继续深入：“男人欲望的蜕化造成了很大的问题，不仅使整个帝国的生育率降低，而且也让女性极权主义有所抬头，帝国议会对此十分担忧。”

    说到女性极权主义，大使有点毛骨悚然的感觉，在帝国历史中，两百年前爆发的女性极权革命是对男人的一场浩劫，那场革命之中，有过亿男人被处决。

    “这关春药什么事情”

    大使还是不能将几件事情联系到一起。

    “这一批药是帝国最新的科技产品，是从重金属里提炼出来的物质，经过化学合成，对于提高男人的欲望有非常大的好处。”

    行商谄媚的低头，“更重要的是，在宇宙之中，再没有人可以生产同类的药物，也就是说，只要我们能够让雷蒙星的贵族尝到服食这类药后的好处，就会有长期的利润。非常客观的利润”

    “这些粉末会有用”

    大使的面前，早就放着一大包白色的粉末，他歪着头看这些东西。

    行商一直奸笑着，又滔滔不绝的开始介绍药品的好处，不过他这些废话，杨浩已经听不到了。刚才听这两个人商讨关于帝国的机密，把杨浩唬的浑身是汗，他终于不敢再继续偷听下去，再度加把劲，爬上了艾丝的房间。

    艾丝已经等的非常焦急了，她早就已经洗完澡，特别换了套性感内衣，打扮的容光焕发等待着自己的情郎，一看到杨浩满头大汗的爬上来，艾丝居然也不问原由，立刻就拖着杨浩到床上。

    这几天，对杨浩来说，真是一场人生的蜕变，还没多久之前，他还是一个未经人事的小处男，可现在，他却可以在床上龙精虎猛。也不知道是不是混元子的那颗药丸的原因，杨浩发现自己可以应付艾丝的时间越来越久了，几乎都可以控制住自己到达顶峰的时间。

    把艾丝弄的软瘫在床，几乎昏过去后，杨浩这才又有时间想想自己的烦心事情。混元子那个老伯要自己学习修仙，虽说这个门派名声超差，但怎么说也是绝学，不算太糟糕。但问题却是，自己如果没有钱就不能学习丹鼎派修仙，而不练这个东西，自己就会死。

    这种焦灼的感觉，让杨浩觉得自己是爬在热锅上的蚂蚁，随时都有可能会烫死。

    “你怎么啦。”

    艾丝又纠缠上来，她可能看到杨浩的神情有异，“干嘛满腹心事的样子，还在想王志俊他们啊你今天不是打赢了么。”

    “没有。”

    杨浩摇头，他几乎早就忘掉了和王志俊的交手，“我是在发愁钱的事情，最近需要用好大一笔钱。”

    “嗨，我还当什么了不起的事情呢。”

    艾丝嗤嗤笑，“钱我有呀，我的卡上还有一百万帝国币呢，你要用就跟我拿吧。”

    “才不要用你的钱呢。”

    杨浩根本不考虑。

    “干嘛跟我分啊。”

    艾丝撅嘴。

    “乖徒弟，女人的钱，不用白不用啊。”

    混元子为老不尊的声音，很不恰当的响了起来。

    杨浩吓一跳，下意识的反驳：“我才不要，关你什么事情啊。”

    “你说什么”

    艾丝还以为杨浩在跟自己说话。

    杨浩吐吐舌头，这才想起来，艾丝是听不见混元子的声音的，他赶紧抓起床边的传讯器，假装是在和传讯器里的人说话。

    “你真的不要用女人的钱”

    混元子笑呵呵的，搞不清楚在想什么。

    “当然不要，我自己有手有脚，总能想到办法。”

    “我给你个点子吧。”

    混元子的老奸巨滑一面有显现出来，“怎么说，我也是你的好师父，不能看着唯一的徒弟死啊。”

    “你能有什么主意。”

    杨浩现在对混元子很头疼，“你少来害我就好啦，每次都是你把我搞的又死又活的。”

    “这次绝对是好点子。”

    混元子赶紧保证，“我决定，让你去卖春药。”

    “卖什么”

    杨浩大吼起来，他猛然醒悟到，混元子也应该听到了刚才大使和行商的对话，所以才能有这个馊主意。

    “没错啦，那些人可以卖，一定是市场很好，我们也可以卖啊。”

    混元子很用力的推荐。

    “我才不要卖什么春药，”

    杨浩快气晕了，真是什么人出什么主意，自己好端端的，怎么会摊上这么一个师父，“我宁可去打工，也不要卖这些东西。”

    “傻徒弟，你以为卖这些药是很丢脸的事情么”

    混元子大大的叹息，“没听那两个家伙在说，现在男人都丧失性欲了么。男女阴阳失衡可是大事情哦，小则家庭生变，大则世界动荡不安，你如果能够让男人重新拥有性欲，这可是造福别人的好事情哦。”

    “”

    发现杨浩的态度有所软化，混元子继续劝说：“而且卖这个的利润很高，赚钱特别快，靠这个赚钱，总比去偷去抢去做坏事情好吧。”

    “可那是”

    杨浩虽然有些被说动，但还是有所顾虑，“你以为说卖就卖的，我们根本就不懂么。”

    “哈哈哈哈”

    混元子大笑。

    “笑什么”

    杨浩脸上开始爬黑线。

    “我们要是不懂，这世界上就没人懂了，别忘了，我们可是春药派修仙，再好的药也不过是我们炼丹的附属品而已。”

    杨浩一点都不放心：“现在他们要卖的是高科技产品，我们的能不能跟人家比啊。”

    “放心啦，有你师父我在，一切都搞定。”

    混元子大包大揽，一手胡萝卜一手大棒，“你也只有这条路好选啦，不然没有钱，你可是要一命呜呼的。”

    杨浩明白，混元子虽然老是害人，但这次却说的对，根据那个行商所说，现在整个帝国都急需提升男人的性欲，所以这个东西，是现在最好赚的。而且做春药也不算是为非作歹的事情，只不过名声差一点而已。

    “但我现在根本就没地方可以卖么。”

    杨浩想到了个要紧问题，“他们卖东西可都是要门面的呀。”

    “我有”

    艾丝清脆声音像是救世主般响起。她一直都在听杨浩跟不知何处的人对话，虽然心里着急，可也插不上话，直到现在才算找到了机会，“我能帮你。”

    “你”

    “恩”

    艾丝微笑点头，“我在雷蒙星最繁华的皇城里面有一个店面，一直都没有打理过，可以交给你呀。”

    “你怎么会有店面的”

    杨浩迷惑不解。

    “去年我生日的时候，雷蒙星皇室送给我的礼物。”

    艾丝很欣喜，“他们讨好我爸爸呢，正好借你用呀。”

    “嘿嘿，小子，你还真有艳福啊。”

    混元子活像个老色狼，“既然解决了，那就正式开始咯。”

    杨浩真是一头雾水：“正式开始怎么开始”

    “炼药呀批量生产我们的神丹”

    混元子大吼，激动的像是憋了几个世纪终于可以发泄出来了。

    杨浩快晕了，他才刚刚当上了丹鼎派修仙的大弟子，可一眨眼的时间，却又鬼使神差的被人推上了春药店老板的位置，以后还不知道会有什么奇遇呢。

    人生真是多变

    第017章奇丹邪丹中

    从艾丝家里面溜出来后，杨浩感觉到了时间的紧迫，根据混元子的提示，他必须在三天之内正式开始服丹修炼，否则很可能会有性命之虞。

    所以杨浩要抓住分分秒秒的时间，争取尽快把所谓的丹药给炼制出来。混元子要杨浩炼制的第一种丹药，有个很烂的名字，叫做龙虎大还丹。

    听听就知道不是什么好东西，活像是地摊上武士卖的假药。

    不过，炼制这个丹药的药物要求却很严格，杨浩在后山上细细寻觅了半天，终于找到了所需的三种草药材料，原来这三种草药材料，正是雷蒙星特产的特殊作物。最近元老院大量采购的特殊作物里面，就有这三种。

    混元子真是个超级混乱的师父，等到杨浩把材料都采集齐了，正琢磨应该怎么炼丹的时候，他才突然冒出来。

    “糟糕”

    杨浩吓了一跳：“干嘛，你又做错什么事情了”

    “这个嘿嘿”

    笑的很暧昧。看起来就是一副又闯祸的样子，杨浩心里拼命哀叹，混上个这种师父，自己的小命迟早玩玩，说不定哪天在自己生死关键的时候，他也会忘记什么，或者做错什么事情。

    “说吧，又怎么啦。”

    杨浩很认命了，垂头丧气的等待结果。

    “忘了一点小事情，哈哈哈哈。”

    混元子实在是很欠扁的样子。

    杨浩脸板的象铁板似的：“忘了什么”

    “其实也不算什么，只是炼药么，总要有一个炉子的。”

    杨浩大大松了一口气，刚才真是被混元子吓了一大跳，原来只是这小事情啊：“不就是炉子么，我宿舍里还有一个电磁炉和铁锅，直接用就好了。”

    “才没有那么简单呢。”

    混元子居然立刻就忘了疏漏原本是他弄下的，开始教训起人来，“我们丹鼎派修仙要炼丹，每一步都要精确无比，丹炉更是重中之重的事情，每一种不同的丹药，都有自己特定的丹炉才可以修炼的。”

    “什么意思”

    杨浩不明白。

    “就是说，你必须去弄一个特殊的炼丹炉来。”

    “怎么特殊”

    杨浩摸着口袋里的信用卡，“要去哪里买，多少钱。”

    “这个这个”

    混元子吱吱唔唔。

    杨浩心里升腾起一种很不好的感觉，仿佛又被这个老家伙带到沟里面去了：“有话快说，有屁快放”

    “龙虎大还丹需要的炼丹炉叫做精钢火熔炉，肯定没得卖，只能自己做。”

    混元子咕咚吞口水，实在很诡异，“不过，糟糕的是，这种炉子做起来蛮麻烦的，七天能做完就很不错了。”

    “那就做咯。”

    杨浩还没感觉到不对的地方。

    “”

    混元子。

    停了好一会，杨浩心里面忽然跳上了一个念头，他猛然醒悟过来：“靠老家伙，你给我出来。”

    “恩，恩”

    混元子绝对是心里发虚。

    “你之前不是告诉我，必须在三天内服丹药，不然我可能会小命不保么”

    杨浩怒吼，“现在又跟我说，炼丹的炉子要做七天，那在做炉子之前，我吃什么”

    “这个确实是为师疏忽了疏忽了。”

    “废话，当然是你疏忽。”

    杨浩气急败坏，“那现在怎么办有没有其他的方法，让我在做完炉子之前不用死。”

    “好像是没有啦。”

    杨浩呆了，没想到死亡的阴影一下子就笼罩上了他，让他难以适从：“就就没有补救的办法了。”

    “有啦，当然有。”

    混元子的语气却不像是高兴的样子。

    “什么办法”

    混元子语调沉痛万分：“在你死后，为师元神出窍后，再找新徒弟的时候，一定记住这个事情，不让下一个徒弟也步你后尘。”

    “”

    “放心吧，为师会保留你春药派修仙大弟子的称号，等本门发扬光大后，会让后代永远记住你是因此而光荣献身的”

    “你怎么不去死”

    杨浩一字一顿的说，他真是气爆了。

    杨浩一屁股坐在地上，看着口袋里面装的满满的草药，这些东西现在都没什么用了，杨浩被混元子这个老鬼给反反复复弄的快要神经衰弱。

    就在这两个家伙一筹莫展的时候，杨浩的传讯器忽然响了起来。

    “大头浩，你这个家伙跑哪里去了，让你来拿腾空器的，干嘛还不来。”

    阿曼达的声音，依旧是暴烈无比。

    杨浩正头疼呢，怎么会有好语气：“我没空啦，那机器你还是拆了卖人好了。”

    “你这个家伙”

    阿曼达大吃一惊，“是不是被艾丝甩了，这么凶干嘛，帮你做腾空器可花了我三天时间呢。”

    杨浩气呼呼的，刚想反驳，可心里猛然一动，想起了要紧的关键：“三天你说做腾空器花了三天时间”

    “干嘛”

    阿曼达显然在气杨浩不珍惜自己的成果。

    “可是上工程课的时候，老师说腾空器哪怕在大工厂做，也要五天时间才能装配一个呀。”

    “那是笨蛋工厂。”

    阿曼达显得很骄傲，“我可是出身天才的工程世家，我们做东西，会需要那么久么。”

    杨浩还是觉得不可置信：“腾空器里面各种配件这么复杂，随便谁来安装，三天都不够啊。”

    其实，在学校里上工程课的时候，老师曾经用腾空器为例子，简单讲过一些反重力装置的原理，所以杨浩知道腾空器的制作复杂程度，虽然他自己就算学一百年也装不了，但看起来高手也不可能这么快。

    阿曼达自然胸有成竹：“如果从头做起当然来不及，可我是把别人用旧的反重力装置翻新，把零件换过以后和新的一样，这样一搞，就很快完成咯。”

    “这么说，你做任何东西，都可以比别人快咯。”

    杨浩急不可待。

    “废话。”

    阿曼达气呼呼的，“至少快上一倍多，我花这么多心思，你还不领情。”

    “领情领情”

    杨浩迅速跳起来，“我马上到你那儿，你等我”

    阿曼达吓了一跳：“干嘛，怎么又着急起来了。”

    可是，杨浩已经关掉了传讯器，他把全部精力都用在了飞翔术上面，飞快的朝着阿曼达的巢居赶去。

    第三集春情皇室

    第018章奇丹邪丹下

    阿曼达所住的地方，真的只能算是一个巢居，她在学校的附近，买下了一座三层楼的废弃房子，然后把所有楼板都拆空，变成一个高大的洞穴的样子。

    阿曼达在学生中，算是很有钱的，这倒不是因为家境有多好，实在是她太会做高科技产品了，基本上只要是市场上出现过的玩艺，她看一眼就能迅速复制出来，而且价格比别人还便宜，这几乎让阿曼达垄断了学校里的昂贵科技产品市场。

    以她的富裕，当然是可以去住豪宅或者别墅，可阿曼达却宁可缩在废弃房子里面，把那里改成自己的工厂和仓库。那里也算是杨浩经常去玩的地方了，只是阿曼达老是喜欢整人，所以杨浩多次坚决的拒绝阿曼达要他搬过去一起住的建议。

    刚才杨浩忽然想到，阿曼达做腾空器可以快一倍的时间，那么说不定做一个炉子也可以快很多呢，自己的性命就全交在阿曼达的手上了，当然要尽快的见到她啦。

    杨浩熟练的用飞翔术绕过巢居周围机器人组成的防御大阵，用迅雷不及掩耳的速度冲进了那个阴森恐怖的大房子。

    阿曼达的巢居，在雷蒙星高级学院，被排进了最恐怖地区的第二名。其中第三名就是杨浩刚刚倒霉过的后山，可见阿曼达的房子，对于别人来说是有多恐怖。这里到处都埋藏着稀奇古怪的机关，任何一个尝试闯入的人，都有可能中招而丧命。最要死的是，很多机关都是阿曼达一时性起做下的，后来连她自己都忘了放在哪里或者有什么害人的功能了。

    这也是杨浩每次到这里都觉得毛骨悚然的原因。

    今天也不出意外，杨浩才刚刚闯进来，就被眼前的景象给吓到了，他目瞪口呆，站在那里连一句话都说不出来。

    面前出现的这一幕，对于杨浩来讲，绝对比以前的种种机关还要惊人，或者干脆说，那些该死的玩艺，实在算不了什么啦，要是这幅样子出现在别人眼前，肯定是会将人全都吓傻的。

    在任何人的印象里面，阿曼达绝对不能算是个女人，虽然她老是穿着低胸短装和辣裤，身材也不错，但在别人看起来，就是没有女人味。因为阿曼达的身上，永远都存在着难闻的机油味道，脸上和手上也抹满了脏兮兮的机油，让人看不清楚她的本来面目。

    这不仅使阿曼达成了难得的几个没有人追求的女孩子，也让杨浩始终把她当成自己的兄弟一样对待。

    可是今天，出现在杨浩面前的，却是一个完全不同的阿曼达。在几束追光灯下，阿曼达穿着红色的短裙，头发挽在肩后，衬托的肌肤雪白，再也没有任何黑东西掩盖的脸，居然也美的不可思议。

    杨浩看的傻了，呼吸急促起来，满手心出汗，不知道该说些什么才好。

    杨浩的样子，绝对是在阿曼达的预料之中，她朝着发呆的杨浩嫣然一笑，让杨浩如沐暖阳，浑身都热气腾腾。

    但陡然间，从顶上哗的倒下了一大盆冷水，完全都浇在了杨浩那热的发烫的身体上。

    “啊”

    杨浩惨叫，跳脚不已，“干嘛啊，你这个疯子。”

    阿曼达一挥手，几个掌控追光灯的小机器人关了灯。阿曼达噔噔噔走过来，点着杨浩湿答答的额头：“哼你这个色眯眯的家伙，让你再对女人发痴”

    “我哪有”

    杨浩委屈的要命。

    “那你刚才口水流流的样子算什么。”

    阿曼达似乎又回到了从前的样子，“你最近还和艾丝打的火热”

    说到艾丝，杨浩就心里发虚了，他赶紧傻笑岔开话题：“不过，你穿成这个样子，还蛮好看的么。”

    “要你管”

    阿曼达瞪了杨浩一眼，她转身到角落里面，把外裙的拉链打开，居然在杨浩面前就脱裙子了。

    杨浩看着裙子里面露出来的修长侗体，浑身又热了起来。

    阿曼达一点都没有扭捏：“我穿这个耍耍你而已，还是穿平时的衣服比较舒服。”

    一边说，一边拿起短装换起来。

    杨浩一直都没办法让自己的眼睛离开阿曼达裸露出来的大片肌肤，纵然他平时都没把阿曼达当成女人，可面前高耸的胸部和匀称的长腿，却成了诱惑眼神的重点。

    “你找我这么急，不只是要拿腾空器吧。”

    像是经过了漫长的岁月，阿曼达终于换好了衣服。

    杨浩这才回过神来，他边猛擦汗，边怪自己色迷心窍，差一点连要性命的事情都给忘记了。

    “好啦，乖徒弟，别自责了，这个美女的身材确实不错么。”

    混元子又开始发情了，“那个艾丝脸蛋漂亮，可上床的时候，还是身材比较要紧。”

    “要你管”

    杨浩从牙缝里面挤出声音来骂他。

    “不如连她也一起嘿嘿。”

    混元子绝对是自己心有余而立不足，所以要把杨浩给培养成色狼界的接班人。

    杨浩决定再不理这个色老头了，他一本正经的对阿曼达说：“我有个重要的东西要做，所以才找你帮忙。”

    “你能有什么重要东西。”

    阿曼达撇嘴，她脸蛋弄的干净后，倒是很有美女的感觉，忽然又一抬头，“喂不是那个艾丝要你来的吧，我可不帮她做东西。”

    “不是啦不是啦。”

    杨浩也不知道阿曼达怎么就开始针对艾丝了，“是我自己要用，而且用的很着急。”

    “做什么”

    阿曼达坐下，把长腿架在杨浩的膝盖上。

    “精钢火熔炉。”

    阿曼达开始皱眉：“没听过，不会做。”

    杨浩像是又被泼了盆冷水，他有些发愣。今天的阿曼达确实有点怪怪的，以前不管自己要什么，就算是再难，阿曼达也不会拒绝，最多就是答应自己尝试一下，可今天却推脱的这么干净，完全就是一副拒人与千里之外的表情。

    “笨徒弟，哈哈哈。”

    混元子又贼笑。

    杨浩实在很烦，不想去理会这个老家伙，可是混元子的一番话，却又显得蛮有道理的。

    “我早就跟你说过，这个女孩子对你有意思么，肯定是你跟艾丝的事情被她知道，所以在吃你的醋啦。”

    杨浩鼓起嘴，说实话，他是不太相信阿曼达居然对自己有意思的，不过今天这个女人的表现实在是太古怪了，让杨浩有点手足无措。

    “我现在该怎么办。”

    杨浩压低声音问自己的肚子。

    阿曼达端着茶杯在那里自顾自的喝茶，完全不去看杨浩。

    “很简单啊。”

    混元子开始摆出一副泡妞老前辈的样子，“女人之间吃醋么，最怕被别人比下去了，你照着我的话说。”

    第019章古色门派

    杨浩点点头，现在关系到生死，他决心再听这个老家伙一次。

    “其实只不过是个小东西而已，就是要的时间赶了一点。”

    杨浩随着肚子里的混元子念，“我本来以为你是工程世家，一定会做呢。”

    果然，这句话一说，自顾自翻脸的阿曼达有了反应：“工程世家当然什么都会做，但也要看我高兴，今天本小姐就是不高兴帮你。”

    杨浩发觉果然有点效果，赶紧再度照搬混元子的话：“为了相信你，我还推了艾丝的帮忙呢。”

    听到艾丝的名字，阿曼达眼睛一瞪：“她能帮你么”

    “她自己当然不会做啦。”

    杨浩不是笨蛋，到了这种时候，不用教也知道该说些什么了，“不过她有钱么，有钱就可以找大工厂帮忙。”

    “大工厂有什么了不起。”

    阿曼达气哼哼的放下茶杯，“我能制作的东西，大工厂还不一定能做呢，这个世界上超过一成的技术产品，都是我们家族的杰作。”

    “废话，我当然知道咯，所以我才没有听艾丝的，来找你么。”

    现在，杨浩已经可以完全接手了，混元子大功告成，又乖乖的躲肚子里面睡觉去了。这个老东西的绝招就是睡觉了，前一秒还在说话，后一秒就能听见打呼噜的声音。

    “算你还有点见识。”

    阿曼达的脸色总算是缓和下来了。

    杨浩更加上一把火，他站起来，作势就要离开：“不过，既然你不会弄的话，我还是去找艾丝好了，反正她也”

    阿曼达还真的上当，她怒不可遏：“我不会弄我有什么不会的，那些笨蛋工厂才比不上我呢，只有没用的笨女人才会去求笨蛋工厂。”

    “那我怎么办”

    杨浩满脸失望和担心的表情，其实心里面一阵窃喜。

    “图纸拿来。”

    阿曼达干脆利落的一伸手，嘴巴嘟的老高老高，看起来是已经发誓，一定要做出成绩来给杨浩看看，自己比艾丝是要强很多。

    “图纸”

    杨浩呆了一下。

    “是啊，图纸呢没有图纸，怎么做东西，我知道你要做什么”

    杨浩这才醒悟过来，他虽然是说了半天，但完全忘记掉，自己竟然没有精钢火熔炉的图纸，这还要叫别人做，那不是白费功夫么。

    “你不会没有图纸吧。”

    阿曼达真是好气又好笑。

    “有啦有啦。”

    杨浩满头大汗，他退到角落里面，脸朝墙壁低声召唤，“混元子老伯，图纸呢”

    压根就没有人理他，混元子刚才大概脑筋动的多了，现在正好睡呢，一阵阵呼噜声传出来，让杨浩汗的要死。

    无奈之下，杨浩很白痴的猛捶自己的肚子，一边大喊：“快醒啦快醒啦。”

    “你在干嘛啊。”

    阿曼达一头雾水，她大概从来都没见过有人会这么白痴的，喜欢面对墙壁揍自己的小肚子。

    杨浩肚子被打的好痛，他干脆浑身抖动，模仿起酒吧女郎的肚皮舞起来：“没什么啦，我最近生病了，医生说，多运动运动有好处。”

    “古古怪怪。”

    阿曼达嘟哝，“我看是神经出问题了。”

    杨浩宁可自己神经出问题，那恐怕也比肚子里面住个老鬼要好很多。幸亏一连串的晃动，终于把混元子给晃醒了，这个家伙居然还抱怨：“你要死啦，一刻都不得安宁，小心我咬断你肠子。”

    “咬个屁，图纸呢”

    杨浩低声骂。

    “什么图纸。”

    混元子大概还没睡醒，打着哈欠应付。

    “炼丹炉的图纸呀”

    阿曼达看着杨浩在那里自言自语，眉头越皱越紧，“喂，大头浩，你没事吧，在跟谁说话。”

    “跟我自己说呢。”

    杨浩笑的不知道多假，“我在练腹语。”

    说着，又用力敲了肚子几下。

    “别敲别敲，图纸不是早就给你了么，还来跟我要，简直就是蠢蛋。”

    混元子悻悻的说。

    “你什么时候给我”

    杨浩觉得好辛苦，一边要对付肚子里的老怪物，一边还要对阿曼达抱歉的傻笑，以显示自己是一本正经的在练腹语。

    混元子唉声叹气：“收了你这么笨的徒弟，实在是师门不幸，可以预料，我们这一脉，势必要毁在你的手里。”

    “你这种色情门派，早毁早超脱。”

    杨浩咬牙切齿，“快把图纸交出来。”

    “上次你吞丹药的时候，不是还藏了一本古册么，那本册子上第一页的炉子就是精钢火熔炉的图纸啦，你自己看么。”

    混元子满嘴委屈的话语。

    杨浩恍然大悟，他也懒得理，在随身带的包裹里面翻起书来。

    混元子的话匣子打开，却又唠叨个不休：“那本书可是我毕生的心血结晶，里面有修炼我派奇术的诀窍和方式，还有各种丹药的炼制方法，你一定要细细研读才对。”

    “会读啦，罗嗦。”

    杨浩终于从自己的大包裹里面抽出了这本皱巴巴的书，可是打开第一页，却又立刻傻眼了。只见在那册子上，果然有一张炼丹炉的图纸，可是旁边却满是古怪的文字，和现在银河帝国通用文字完全不一样。

    “这是什么啊”

    阿曼达眼疾手快，抢过册子就翻了起来，“这都是什么字么，好像很古老的样子。”

    阿曼达抬起头，面带疑惑：“你最近是怎么回事，老古古怪怪，这本书不会是什么禁书古董吧。”

    “怎么可能”

    杨浩的额头又渗出汗水，收藏禁书的罪名可不小，随时都会被帝国宪兵抓走的。而杨浩的这一本，里面记载满了修仙的内容，可以算是不折不扣的禁书，虽然阿曼达是自己的朋友，不过杨浩还是防患于未然，想办法解释，“这是一个医生给我的啦，最近身体不舒服，医生让我照着书上的方法做药吃。”

    边说边从包里面把采来的草药给拿出来。

    阿曼达对杨浩总算是信任有加，这么破绽百出的谎话居然也蒙混过去了，她的注意力很快被第一页上的丹炉图纸给吸引过去了。

    第020章古色门派中

    “就是这个哦。”

    阿曼达很专注，“哎呀，哎呀，这个东西很好哎。”

    “你能看的懂”

    杨浩还以为没有人能看懂那些怪怪的文字呢。

    “字看不懂，图纸我能看不懂么。”

    阿曼达白了他一眼，“这个炉子的设计很巧妙，下面的火焰要发出千度以上的高温，而上面的锅很厉害，可以在一瞬间将所有热量集中到一点上。”

    “能不能做哦”

    杨浩紧张兮兮，他现在的小命，完全掌握在阿曼达的手里。

    “可以做。”

    阿曼达点点头。可是，还没等杨浩开始高兴，又补充：“不过至少要七天的时间。”

    “七天”

    杨浩刚刚升起的一点希望登时又破灭，他象泄了气的皮球似的靠在椅子上起不来，“连你也要这么久，看来我是没盼头了。”

    “你很赶么”

    阿曼达笑眯眯的，一点都没有同情心，“做丹炉是很简单啦，一个小时就能搞定。”

    “真的么”

    杨浩乍惊乍喜。

    “不过么”

    阿曼达显然还没有生完气，慢悠悠的吊人胃口，“这个丹炉内壁需要打磨成一定的弧度，才能够把热量集中起来，所以七天也不算长啦”

    杨浩彻底的失望，他把大把草药扔到地上，嘴里嘟嘟囔囔的，用力骂又已经睡过去的混元子。

    “不要了么”

    阿曼达很好心的帮他捡起了丢在地上的草药。

    “没用了。”

    杨浩摇摇头，“三天内如果丹炉做不出来，我就死定了，连你也没办法，肯定不会有人能帮我。”

    “三天内没有，你就会死”

    阿曼达真的被吓到了，“你到底是得了什么病”

    “反正是很严重的病。”

    杨浩有气无力。

    阿曼达这才认识到事情的严重性：“只要三天内做好了丹炉，你就会没事么”

    “恩。”

    杨浩还是没有力气说太多话。

    “那就没事啦”

    阿曼达居然笑的象花一样，把心里的石头都放下。

    杨浩一下子就气鼓鼓的，混元子刚才还说阿曼达对自己有意思呢，现在看到自己快死了，却还笑的这么开心，简直就是幸灾乐祸么，哪有一点意思。

    可阿曼达立刻就打消了杨浩的腹诽：“我马上开工，保证在三个小时内把东西给你做出来。”

    “三个小时”

    杨浩完全摸不着头脑，“你不是说要七天么，怎么三个小时可以完成啊。”

    “七天那是你去找那些笨蛋工厂。”

    阿曼达果然还在为艾丝的事情生气，“至于找我么，三个小时就足够了。”

    杨浩心里大喜过望，但还是有些不放心：“这是要完全按照图纸做的呀，可不能偷工减料，不然到时候就没效果了。”

    “安啦，我哪有说过要偷工减料。”

    阿曼达给杨浩吃了个暴栗。

    “可你怎么会这么快”

    杨浩还是觉得很迷惑，“连工厂都要这么久，你不可能超过他们这么多倍呀。”

    阿曼达已经打开了一个中型的模压机，又召唤出了几个机器人帮忙：“这个炉子需要用到精工打磨，一般工厂里面的技术很慢很慢，可是我有秘密武器。”

    杨浩很想问问清楚，但阿曼达已经十分专注的开始做丹炉了，杨浩不敢再随便打扰。就在房间里面陷入沉默的时候，好死不死的混元子又钻出来了。

    “乖徒弟，我就说这个丫头对你有意思么，一听说你要死了，马上就全副精神的帮你。”

    杨浩已经对这种突如其来的声音给弄习惯了：“还说呢，这不都是你不好么，你再给我想想，还有什么东西忘记了，别再把我带到沟里面去。”

    杨浩趁着阿曼达在做东西，一个人又慢悠悠的面壁对话去了。

    “乖徒弟，我已经决定好了。”

    混元子像是做了什么了不起的大决定，“我要先把我派的修仙法则教给你，以免师父得老年痴呆症给忘了。”

    “老年痴呆”

    杨浩嘀咕着，“你这千年老鬼也怕得病么。”

    混元子假装没听到，难得一本正经的开口：“我们丹鼎双修派的修炼，和别的修仙派别不同，我们基本上用不着打坐，反而以服食丹药为主。”

    “春药派当然是以吃春药为主啦。”

    杨浩反正对这个门派是超不认同。

    “接下来的部分就很要紧啦，你要仔细听好。”

    混元子声音凝重，“丹药分为两种，一种是主丹，一种是辅助丹，各有它的不同用途。”

    “丹药还分不同种”

    “废话”

    混元子有些发怒，“给我乖乖的听好，要不然以后吃死了，我可不给你赔命。”

    听他说的这么严重，杨浩倒也不敢再胡闹了，用心的聆听。

    “辅助丹是每天都要吃一粒的，辅助丹的主要作用就是补充真气，但是不同的辅助丹都还有不同的副作用，这都是你要慢慢记住的。”

    “补充真气干嘛么。”

    杨浩现在对真气两个字已经不陌生了，他可没忘记，就是因为自己体内有了丹鼎派修仙的真气，所以才会生命垂危的。

    “开始修炼后，就必须每天补充真气，不然会血脉崩坏而死的。别的门派用打坐来吸收天地之气，而我们就只要吃丹就好了，可以说是简单易行，实在是居家旅行最佳的选择”

    “够啦”

    杨浩立刻打住，不然还不知道会做出什么广告来，“你简单的说，主丹能够有什么作用。”

    “主丹那就厉害了。”

    混元子不改他瞎咋呼的本色，“主丹是我们丹鼎双修派的精粹所在，可以说，我们平时做各种事情，目的就是为了修炼主丹。主丹一共有七种，由初级到高级，每一层次的主丹都有不同的炼丹难度。”

    “炼主丹来干嘛呢就不能用信用卡买么”

    杨浩一听到炼丹的事情就脑子疼，他最好是可以一次性把所有丹药准备好，一口吞下去就世界清净了。

    “当然不可能买了，每一粒主丹都是耗尽世界奇药才可以炼制成功的，有时候，光收集药材就要耗费十多年的时间呢。”

    第021章古色门派下

    “这么复杂啊。”

    杨浩立刻打退堂鼓，“那我还是不练了，练出来也不一定有用么。”

    “怎么会没用”

    混元子象是被人踩中了脚，立刻暴跳如雷，“别人修仙都是渐进式的，当真气在体内修炼到一定程度，才可以晋升一个级别。可是我们却简单很多，只要你能炼成主丹，服下每个级别的主丹，就可以直接晋升到那一级的程度。”

    杨浩先是没听懂，感觉脑子里面浑浑的，完全没有感觉到混元子说的有多么厉害，可是慢慢的，有一些灵感在杨浩大脑里聚集，他联系到以前看过的修仙小说，猛然醒悟过来：“你是说，春药派修仙根本就不用修炼内丹，也不要筑基什么的一级级练上去，只要吃对了药，就可以成仙了”

    “没错拉。”

    混元子语气十分欣慰，仿佛杨浩终于听懂了，让他很开心，“这就是丹鼎双修派的厉害之处，别人修仙都慢吞吞苦哈哈的，而我们只要吃吃药丸就可以直接成仙，多简单。”

    杨浩的眼睛开始发亮了，弄到了现在，他总算是发现这个春药派修仙的一点好处了。要说成仙，哪有人不想的，尤其是杨浩这样的穷人家出身，巴不得可以一步登天，然后来个点石成金什么的，但以前看书，发觉成仙的方法都是云里来雾里去的，复杂的不得了，杨浩当然没什么信心啦。

    可是听见混元子说的这么简单，杨浩的兴趣立刻就来了：“原来这么容易呀，那还蛮不错的呢，你赶快教我，让我炼齐九颗主丹，就可以成仙啦。”

    “恩恩”

    混元子又开始支吾起来了，“你还是抓紧时间，先把每天要吃的辅助丹给弄出来，然后我再慢慢教你。”

    可惜杨浩光是管自己高兴了，完全没有听出混元子声音里面的犹豫和迟疑，这个疏忽，估计会让他后悔很久很久。

    就在杨浩和混元子有一搭没一搭的聊天之时，阿曼达那里居然还真的在三小时里面完成了炉子。杨浩一看到那只所谓的炼丹炉，就十分的没有信心。

    这只东西很像是古老的户外探险炉，下面有一个喷灯状的火源，上面是一个不过两只手掌大小的锅子，这只锅子也没有想象中的结识沉重，捏在手里轻飘飘的，外面还漆黑漆黑，只是里面表层被打磨成了一种弧线。

    杨浩用三根手指掂起锅子：“就这个玩艺你有没有偷工减料哦。”

    “完全按照图纸制作，连一丝的差池都不会有。”

    阿曼达高举双手保证。

    “可我觉得不太象唉”

    关系到自己的性命，杨浩不得不小心翼翼，他探头看看那张图纸，图纸上的炼丹炉象是用厚重的青铜所做，外表还雕龙刻凤，十分的精致，可是手上的那个东西却象是廉价的地摊货。

    杨浩清了下喉咙，很不情愿的摇头：“我看是不行啦，材料就完全不对么。”

    “你懂个屁”

    阿曼达又拉下脸，“现在上哪里去弄上古时代的青铜，我给你用的合金是目前最耐高温的，连穿梭机都是用这种材料制作，可以耐上万度高温呢，替代一下有什么不可以。”

    “那你还说一点差错都不会有。”

    杨浩嘟嘟囔囔，“还有这两个东西看起来也不一样么，人家图纸上外表还有雕刻呢。”

    阿曼达被杨浩的指手画脚弄的很愤怒：“那些雕刻都是没用的装饰，现在时间这么赶，弄上去干嘛么，我还不是为了你”

    杨浩被阿曼达的气愤吓到，他也不敢再提出反对意见，只好敲着肚子低声问：“混元子老伯，你看这个行不行。”

    混元子早就在观察了：“这个东西要不你试试看吧。”

    “试试”

    杨浩更加被吓到了，原来混元子自己也不是很有把握。不过事到如今，杨浩是骑虎难下，只能勉为其难：“怎么试，我要怎么做”

    “你把那些草药分成五份，先把一份放到丹炉中，然后点火。”

    混元子指挥杨浩的动作。

    阿曼达看杨浩手忙脚乱的在往炉子里面装草药，她当然不知道在肚子里还有个老神仙在指挥杨浩，就好心的提醒他：“在这个锅子下面，我装了燃料喷灯，可以将锅子里的温度提升到1000度。”

    “1000度不够，至少还有翻倍。”

    混元子忽然在肚子里面大叫。

    杨浩赶紧复述出来：“我需要锅子达到2000度的高温。”

    “那不可能。”

    阿曼达立刻否定，她皱着眉头翻出图纸，“这上面也没有写清楚呀，现在这么一点设备，最高也只能制热到1000度，再要超过就只能用核动力，那就不是简单可以做的了。”

    “这怎么办”

    杨浩被两个人挤在中间，简直就手足无措，好像是个不懂什么事情的小孩子。

    “放心啦，乖徒弟，我们丹鼎双修派当然自有一套，你先点火，我再告诉你该怎么把温度提高上去。”

    混元子老神在在，根本就不担心。

    杨浩把草药放置妥当，让阿曼达打开燃料喷灯，蓝色的火焰在一瞬间吻上锅底。这只锅子虽然和图纸有点区别，可效果实在不容小觑，丹炉的内壁很快变红，然后热量朝着中心一个细小的点推进，放置在这个点上的草药受热后飞速脱水，并且蜷曲在一起，但是很显然，热量并不足以炼成所需要的仙丹。

    “是时候了，乖徒弟，照我说的做。”

    混元子兴奋的吼，“把双手放在火的周围，把身体内的真气推出去。”

    杨浩有样学样的放好了双手，却迷惑不已：“什么真气什么推出去”

    “你个笨蛋”

    混元子气坏了，“就是现在在你身体里的原力啦，我们叫真气，你叫做原力，推动这股力量到你的掌心。”

    “有了有了”

    杨浩感觉到阵阵热流从身体里面慢慢汇聚到了手掌上拇指和食指的交接口，那里越来越烫，还有一种撕裂感，“完了，要撕破了，要冲出去了。”

    第022章龙虎大还丹上

    但杨浩越紧张，混元子却越开心：“没错没错，你手上的经脉立刻要打通了，再加一把劲。”

    随着噗的一声轻响，杨浩感觉到手掌上有两个塞子被打开，两股红色的气流喷出手掌，汇进了前面燃料喷灯的火焰之中。

    更加奇妙的一幕随之出现，当这两股真气进入火焰后，本来蓝色的火苗猛然扩大几倍，颜色也由蓝变红，整个丹炉的温度骤然升高，甚至周围站立的两个人都感觉到了热辣的能量一波波袭来。

    而丹炉里面的草药，在高达2000度的热量之中，迅速的凝淬成了一颗指甲盖大小，黑色的小丹药。

    在混元子的提醒下，杨浩这才停止了真气的外放，将丹炉的火焰给熄灭掉。杨浩这时还不知道，今天对他来说实在是重要无比，因为他不仅已经炼成了第一个丹药，也真正打开了真气外放的通道，这对于一个修仙的人来说，是很了不起的进展了。

    停止了一切后，满头大汗的杨浩才得以有空观察周围的情况，没想到一抬头就看到了阿曼达诧异吃惊的眼神。

    杨浩这才想起来，刚才和混元子嘟囔了半天，又将真气外放，这在阿曼达看来都是离奇的事情，难怪会把这个天不怕地不怕的女人给吓着呢，杨浩赶紧解释：“我现在紧张的时候，就喜欢自己跟自己说话，这样可以排除紧张情绪。”

    “那那你刚才在干嘛”

    阿曼达双手学出真气外放的样子。

    “这个呀”

    杨浩搜肠刮肚的想点子混过去，“这是我的原力呀。”

    “原力”

    “恩，恩，前几天我突然发现，原力竟然有助燃的效果，所以今天来试一试。”

    杨浩编出个超烂的理由。

    “原力也可以这样用么”

    阿曼达的原力课程也上的很烂，一时之间居然没戳穿谎话，“那你下次也要帮我助燃，省的我老是要去弄核燃料。”

    “行啦，行啦，没问题。”

    杨浩得以过关，自然是大包大揽，他看着丹炉已经冷却下来了，里面那颗药丸很小很孤零，一点都不像是用大把草药烧出来的。杨浩把这颗生平第一次炼出来的龙虎大还丹托在手里。

    手掌的温热让龙虎大还丹陡然发出了一阵味道，这种味道实在是难以言语的恶臭，可以说是比厕所里大号完了不冲还要难以忍受。

    “哇好臭”

    杨浩怪叫，把丹药扔回了炉子里面。

    阿曼达也同时闻到，赶忙掩住鼻子，连退了几步这才站稳。阿曼达连连跺脚，气鼓鼓的骂人：“死人大头浩，你搞出的是什么东西，臭成这样子，让我的房子怎么住人，你是不是不想活了”

    杨浩真是满肚子的委屈，他完全是按照混元子的指示来做的，谁料到居然会弄出一颗臭丸呢，这个东西看起来不可能是丹药，反倒可以去毒害仇人用，哪怕药不死人，那也可以臭死十个八个的。

    “喂，混元子老伯，看起来我真的很没天分啦。”

    杨浩垂头丧气，“你还是另外找徒弟吧，我连这么简单的东西都不会做。”

    混元子刚才一直都在发呆，听到杨浩这么说才回过神来：“你做出来的东西是不是臭的要命，臭的会把人给熏死”

    “没错啦，难道你闻不到么”

    杨浩更加低落。

    “那就对啦”

    混元子喜悦的在杨浩肚子里打滚，“乖徒弟，你成功啦，龙虎大还丹就是臭不可闻的东西，这就是我们丹鼎双修派的辅助丹。”

    “什么”

    杨浩目瞪口呆，“你说这就是正宗的丹药了你以后每天都要我吃的，就是这种玩意”

    “嗨你可别小看这颗臭兮兮的龙虎大还丹，这可是一切辅助丹的基础，想当年祖师爷开派之初，这还是我们的镇派之宝呢。后来各代先师为了去除龙虎大还丹上面的恶臭，所以再炼制过程中添加了各种不同的材料，最终演变成了数以千计具有不同副作用的辅助丹。”

    “我才不管这东西有多重要呢。”

    杨浩对混元子的春药派已经失望透顶了，“我才不要吃这种东西，这跟吃大便有什么区别”

    “你居然拿我们的神丹跟大便比较”

    混元子简直暴跳如雷，“你爱吃不吃，不过别忘了，不吃这个，你的小命就会不保。”

    混元子一说完，就气哼哼的缩回去睡觉了，随便杨浩怎么拍肚子也不肯出来。

    虽然杨浩对于龙虎大还丹的味道十分忌惮，可是混元子却说的很对，现在关系到的，不是丹药味道是否好闻的问题，而是如果不吞下去，在三天内，杨浩就会一命呜呼。其实，早在混元子被杨浩给吞进肚子，这个命运就早就被注定了。

    杨浩虽然万般的不情愿，可犹豫再三，还是将丹药捡回来拖在手心里面。说实话，这颗黑色的东西滑溜溜油腻腻，看起来真的象是烂泥捏成的，哪怕摒住呼吸，可这讨厌的味道还是拼命往人的鼻子里面乱钻。

    “你真的要吃么”

    阿曼达似乎比杨浩还要紧张，她看着杨浩慢悠悠的把药丸往嘴边凑，实在忍不住提醒，“会不会有毒啊”

    杨浩虽然心里挣扎不断，可脑子还是没有糊涂，他很清楚，这个药丸看起来古怪，闻起来恶臭，但一定是不会有什么毒害的，因为草药都是他自己采集的，几个无毒的药加在一起，就算不太好也不会要人的命。

    想到这样，更重要的还是自己本来就命在垂危，所以杨浩一闭眼，捏住鼻子，把那药丸往嘴巴里面一扔。

    也别说，这么难闻的东西，到了嘴巴里后却有了很舒服的变化，整颗药丸遇到津液立即化开，变成甜丝丝的溶剂，然后自然的往喉咙里面淌进去。

    杨浩咂咂嘴，似乎还没有品出太多的味道来，这药丸就已经在嘴里面消失掉了。很快的，随着药液流进体内，在消化器官的周围，一股股热量升腾起来，这些热量就是混元子经常说的真气。有无数的真气都在杨浩的体内变幻出来，然后流淌到杨浩的周身上下，让他全身都畅通无比，而且感受到了强大的力量。

    更奇妙的是，杨浩仿佛自己浑身的毛孔都打开了，有一股沁人心脾的香味飘荡出来，让人闻之欲醉。

    第022章龙虎大还丹中

    阿曼达站的近，很快就闻到了这股香味，她凑到杨浩的脸边上，不住的嗅着：“什么味道呀，真好闻，太好闻了。”

    杨浩看着阿曼达贪婪的吸着香味，两个人凑的很近，几乎是脸贴着脸，杨浩有些不好意思，赶紧退开两步，低头问混元子：“老伯，这是为什么呀。”

    混元子看到杨浩果然听话的把丹药给吃了，倒也气消了些：“这叫做苦尽甘来，懂吗，笨徒弟。你算是因祸得福了，吃了龙虎大还丹，就可以给你补充周身的真气，这样无论你外发多少真气都可以补充回来。而且在你的身上还可以时刻散发出这种独特的香味，这种香味对于吸引异性是大有好处哦。”

    杨浩的确是没有想到，这么不起眼的一颗丹药，居然会有如此强大的作用，一时之间，他感觉到这段时间来的辛苦都没有白费，不由的信心大增。

    在兴奋情绪的推动之下，杨浩再接再厉，将剩下的草药都放进了丹炉里面，他要把这些草药都炼成龙虎大还丹。

    这一次，杨浩是熟门熟路，很快就将真气外发到炉火之中。不过这次他外发的真气色彩更加明艳，可见吃了丹药后，果然真气精粹很多，对于火焰的助燃也有了更多的好处。

    仅仅是几分钟后，四颗新的龙虎大还丹便又乖乖的躺在了丹炉的锅底。

    还没等杨浩动手，阿曼达却已经率先抢了上去，从锅底拿出一颗丹药，托在掌心里面：“这个东西吃了能够发出香味哦。”

    “还给我啦。”

    杨浩担心阿曼达如果乱吃下去，会出什么问题。

    “小气鬼，我都免费帮你做锅子，你让我吃一个又怎么样。”

    阿曼达撅着嘴很不高兴。

    “不是啦，这个东西可能不好乱吃的。”

    其实杨浩也拿不准可不可以，他只是防患于未然。

    没想到混元子却是超级大方：“就让这个女孩子吃一颗吧，也吃不死人”

    阿曼达也纠缠不休：“我就要吃，你管我”

    杨浩被这一内一外的声音弄的烦死，也懒得去想会有什么结果，随便挥手：“吃吧吃吧，你想干嘛就干嘛。”

    阿曼达大喜过望，立刻把丹药送入嘴中，果然，很快就流露出苦尽甘来的美味表情，但吃了下去之后，阿曼达来回扭动身体，却发现那股周身的香气并没有出现。

    “怎么我吃就一点也不灵啊。”

    阿曼达盯着杨浩看，大概是觉得杨浩正在暗中搞鬼。

    可杨浩却满腹冤枉，他根本什么都没做么，正要解释的时候，杨浩却发现阿曼达似乎有些不对头，本来今天洗的白白的脸蛋上，不知怎么的居然一阵阵的发红，而且呼吸出来的空气都滚烫滚烫的。再过了一会，甚至是在皮肤上面，都发出大块大块的红色斑点。

    “阿曼达，你没事吧”

    杨浩慌张起来，以为是丹药造成的麻烦。

    “好像晕晕的。”

    阿曼达也感觉到自己身体有些问题，连站都站不稳，扶着脑袋东摇西摆。

    杨浩赶紧把阿曼达扶到房间里的床上躺下，才刚刚躺倒，阿曼达就已经昏昏沉沉，似乎神智不清了：“热热热死我了”

    她一边说，一边把上身的短装扯下。

    杨浩赶紧侧目，紧张兮兮的问：“混元子老伯，那颗药丸到底有什么副作用，怎么吃下去会这样”

    “龙虎大还丹是辅助丹里面唯一没有副作用的丹药，你就放心吧。”

    混元子声音平淡。

    “可阿曼达怎么会这样呢，她全身好像是火烧了一样啊，还糊里糊涂的，这难道不是副作用么”

    杨浩焦急的要命，毕竟阿曼达是学校里面对他最好的朋友，何况今天又全心全意帮他炼丹，要是出了问题，杨浩恐怕会内疚死。

    “这怎么是副作用呢”

    混元子还在装傻，但声音里有难以掩饰的得意，“这是正常反应啊。”

    杨浩瞟到阿曼达已经无意识的在撕扯自己的热裤了，他着急的快要跳起来：“这怎么会正常，正常反应应该是和我一样，增加真气然后浑身冒出香气才对。”

    混元子嘿嘿诡笑：“每颗药丸对待不同的人，当然会有不同的药性反应咯，这有什么好奇怪的。”

    “什么意思”

    杨浩迷惑不解。

    “你是我们丹鼎双修派的弟子，身上充满了我派的真气，这粒龙虎大还丹吃下去，自然是有好处。”

    混元子有条不紊的解开答案，“但如果不是我派中人，这颗东西吃下去，只会发挥出丹药的原本作用。”

    “原本作用”

    杨浩对于混元子的咬文嚼字很有警惕心，他已经有了不好的预感，“龙虎大还丹原本该有什么作用。”

    “笨啊小徒弟。”

    混元子笑的更加诡异了，“你忘了自己叫我们是什么派了”

    “春药派啊”

    杨浩话说出口才恍然大悟，“原来这颗东西是春药”

    混元子加强语气，“是超级强效的。”

    “那你还说吃了没关系。”

    杨浩简直要气死了。

    “又不是毒药，吃上几颗有什么关系。”

    杨浩发现自己真的是说不过这个老家伙，关键是他的想法完全异于常人，别人都把这些当成私密的事情，可是混元子却大有公然与天下的意思，开口闭口都是一副色眯眯的样子，完全不把这个当回事情。

    在床上的阿曼达情况不是很好，她已经自动的把外衣都给撕开了，可是肌肤上还渗出一颗颗的细密汗珠，整个人象美女蛇一般不停的扭动着。阿曼达的身材是绝佳的，不仅胸大腰细，那一双长腿更是匀称的很，在床上扭动起来时，真的是诱人。

    可杨浩却完全没有偷窥的意思，他是从心底里面着急，担心阿曼达会有严重的后果，因为杨浩已经很了解混元子的个性了，知道这个老家伙，嘴上说不严重的事情，往往会让人付出生命的代价。

    “你给我说老实话阿曼达吃了那颗药会有什么不良反应”

    杨浩怒火中烧，“要是出了问题，我就服毒，连你一起全给杀了。”

    第023章龙虎大还丹下

    “真是最毒徒弟心，为了女人连师父都不要了。”

    混元子悻悻，“龙虎大还丹虽然是初级的辅助丹，可药性来说还是很厉害的，针对男女不同的体质，有它不同的药性。它能够在几秒种之内激发欲望，并且持续很长的时间。”

    “很长时间，会有多长”

    “那要看这欲望能不能发泄掉咯。”

    混元子嬉皮笑脸的，“没有发泄掉的话，可能会持续一天哦。乖徒弟，要不你就帮她发泄一下吧。”

    杨浩真恨不得剖开肚子，把这个老鬼揪出来给掐死：“阿曼达是我的朋友，我怎么可以趁人之危”

    “你不上，以后就留给别人上，这么漂亮的女人，多可惜啊。”

    混元子还在苦口婆心。

    杨浩不再跟这个家伙说话了，他从旁边端来一盆水，用毛巾来给阿曼达降温。以前杨浩曾经听说过，一个人如果发烧不退，会把脑子和皮肤给烧坏的。所以就用毛巾蘸了水在阿曼达的身体上擦拭。

    一有外来的东西接触到阿曼达的皮肤，她浑身肌肤立刻收缩，还不时的顺着杨浩的摩擦而扭动身体，就好像杨浩不是在给她降温，而是在安抚她似的。

    “我喜欢你我喜欢你”

    阿曼达低低的呻吟。

    杨浩没有听清楚，靠近阿曼达的脸：“你说什么”

    “我喜欢你杨浩杨浩我喜欢你。”

    阿曼达梦呓般的说，她纠缠在杨浩的身体上，粘的死死的。

    杨浩几乎和阿曼达是肌肤相贴，女人身上的热量完全的传递了过来，让杨浩的外衣也湿透。

    再有克制能力的男人，恐怕都没有办法抵制这样的感觉，更何况搂在一起的又是身材这样火辣的美女。

    杨浩心里只剩下一丝的清醒，他还想立刻躲开阿曼达的纠缠。可是身体下的女人却柔情的喃喃：“别离开我，别离开我”

    杨浩眼睁睁的看着阿曼达自己扯开了最后的胸衣，这终于彻底的摧毁了杨浩唯一仅剩的意志，他低低呼吼着，象是小兽一样反身扑了上去。

    浓烈的香艳气氛，在这个布满了机器和零件的房间里面弥漫着，在房子的很多角落，各种各样的机器人自顾自的忙碌着，它们绝对不会知道，自己的主人正在经历着什么样的跌宕起伏，有多少性欲的高峰包围着她。

    阿曼达时常做锻炼的长腿和手臂再没力气的时候，她早已经虚脱一样的躺在了被汗水浸湿的床单上了，过了这么久，那颗龙虎大还丹的成分才算完全的耗尽，可是这期间，杨浩和阿曼达两人之间，已经超过了五个小时。

    不要说阿曼达，就连已经开始修炼春药派的杨浩都累到不行，他把昏迷的女人搂在怀里面，终于心满意足的睡了过去。

    杨浩在昏睡之中做了无数个梦，这些梦基本上都和醒来后阿曼达的反应有关。在有的梦里面，阿曼达会凶悍的把杨浩给绑起来，一寸寸的把他男人的物件给割掉，而有的梦里却是一顿温馨的早餐。

    但等杨浩真的从睡梦中醒来后，却发现四周早就人去楼空。阿曼达把这里收拾的干干净净，连一点两人癫狂过的痕迹都没有留下来，在桌子上，只是放着那个炼丹炉和里面的几颗丹药，既没有温馨早餐也没有想象中的暴力解决，反正阿曼达非常符合性格的当作什么都没有发生过。

    这虽然让杨浩感觉到古怪，不过多少也有些庆幸，不然要换个女人，还不知道能闹成什么样子呢。

    只是赶到学校的时候，杨浩却发现今天有一点异常，一路走过来，就发现路上不少人都在看自己，尤其是和自己同一级入校的，不仅用古怪的目光看着，还时不时的两三聚集，在背后窃窃私语的议论。

    杨浩心里有一点紧张了，虽然以他对阿曼达的了解，应该不会把这个事情给搞大，但不知道为什么，这些人却是怪模怪样的，一定是有事情发生才对。

    走进教室后，杨浩心里更加紧张了，只见艾丝居然坐在杨浩的位置上，一副严肃的脸孔等在那里，而阿曼达就坐在旁边，有一句没一句的两个人聊天。

    这两个女人之间，原本就互相看不惯，应该是没有话题才对，为什么今天艾丝会这么怒气冲冲的样子和阿曼达聊天呢

    一看到杨浩走了进来，艾丝几乎是蹦了起来，飞快的贴在杨浩的身上：“你总算是来了，我等到你现在。”

    “干嘛”

    杨浩傻傻的看着远处的阿曼达，还以为东窗事发，两个女人来找自己算账呢。

    幸亏艾丝并没有提到这方面，反而说了另外一件事情：“你有没有听说传闻”

    “传闻”

    杨浩坐回到自己的位置上，意外的看看阿曼达，这女人低头继续鼓捣不知什么装置，象是完全没有发生过什么事情，杨浩心里石头落地，这才想到了艾丝，“什么传闻啊。”

    “关于你的传闻啊，你怎么心不在焉的。”

    艾丝不满的嘟起嘴。

    “我有什么传闻。”

    杨浩有些心虚，他最近还真的做了许多不能被人知道的事情。

    “听说学校最近要清退一批学生，重点就是象你这样的平民学生，还有一些失势贵族的学生。”

    艾丝紧张的说，“我怕你会被勒令退学。”

    “怎么会这样好端端的干嘛要劝退啊。”

    杨浩吓了一跳。

    “这本来就是雷蒙高级学院的惯例。”

    艾丝分析，“从这个学校毕业出去的人，一般都会成为帝国军队或者帝国政府的高级官员。但每年帝国中都会有很多贵族被政敌扳倒失势，为了防止这些没落贵族东山再起，一般都不会允许这些家族的子孙有毕业进入军队的机会，所以每年都要搞一次清退。”

    “但这和我无关啊。”

    杨浩觉得事不关己，“我又不是什么贵族的子弟，就算是清退也清退不到我头上来呀。”

    “这些年，雷蒙星高级学院招了好几个平民学生，但却没有一个能够毕业的，难道这还不说明问题么”

    第024章夺艳风波上

    “说不定我就是第一个呢。”

    杨浩还是蛮乐观的，“至少学校没有理由来清退我呀，我又没有什么家族仇怨的问题。”

    “你当然有。”

    艾丝斩钉截铁的说。

    “什么”

    “你忘了自己得罪王志俊了么”

    艾丝提醒他，“我听说这个家伙被你打之后，就回家哭诉，让他家里面出头，把你赶出学校去。”

    艾丝提到王志俊的时候，满脸鄙夷的样子，似乎是很不屑一个男人会这么没用。但杨浩却听的心惊肉跳：“不会吧，就为了这点小事情，他就要把我赶出去”

    艾丝无奈的点头：“王氏家族在帝国里面一向最看不起平民，因为在很多年前他们本来也是平民，完全靠牺牲家族里的高手，才换来了贵族的地位，所以他们现在拼命压制别人晋升的机会。”

    艾丝把最关键的一点说给杨浩听，“你别忘了，如果你从雷蒙星高级学院毕业，就可以直接进入帝国军队，要是再立一点功的话，随时都可以成为新贵呢。他们怎么肯让你这么一个平民还得罪了王志俊的人出头”

    这番话倒是说的很在理，杨浩陷入了沉思之中，他不得不为自己担心起来。虽然杨浩进入雷蒙星高级学院是完全凭借运气，学费也被免掉，但是单单高昂的生活费就让他本不宽裕的家庭负担严重了。杨浩是绝对不希望自己被人踢出学校的。

    “我又没犯什么错，他们就算要让我清退，总要找出理由来。”

    杨浩一字一顿，“我不会让他们找到机会的”

    艾丝呆呆的看着杨浩，这口吐豪言的男人，跟以前胆小沉默的平民学生似乎不能画上等号了。艾丝当然不知道，这些天在杨浩的身体中，发生了多么大的奇妙变化。

    随着上课的讯号灯亮，教剑术的杰克老师走了进来，他一到教室，也没有象以往那样摊开剑谱，或者招呼学生们出去练习，反而唉声叹气的坐下，眼睛不住的望着杨浩。

    “看我干嘛”

    杨浩被看的毛毛的，暗中嘀咕。

    “小徒弟，我看事情有点麻烦哦。”

    混元子又冒了出来，照例这声音里还是充满了幸灾乐祸。

    杨浩用力捶肚子：“你不给我惹麻烦就好了。”

    “真是过河拆桥，不识好人心。”

    混元子缩回去抱怨，“待会有了事情，你可别来求我。”

    “能有什么事情”

    杨浩还是很嘴硬。

    但是，三十秒之后，杨浩却再也嘴硬不起来了，显然又被混元子料中，今天的事情，果然就是冲着杨浩来的。

    叹了半天气的杰克老师站起来宣布：“学校委托我向你们宣布，在一周之内，每个学生都必须上缴一块原晶石，做为学校必要的道具用，否则将会受到清退的处理。”

    “原晶石”

    一时之间，整个教室里便开始议论纷纷，显然这事情对于大多数来说都是很突然的，只有王志俊等少数几个人坐的很稳妥，一副胸有成竹的样子。

    “你完蛋了。”

    阿曼达突然冒出句话。

    杨浩小心翼翼的转头过去看她，虽然只是一会没见，可阿曼达却象是变的更漂亮了，容光焕发的有点引人瞩目，杨浩看了一眼就有些发呆。

    “看什么看，还没看够。”

    阿曼达在底下狠狠踹了杨浩一脚。

    “不够不够，怎么也不够。”

    杨浩看阿曼达完全没有生气的样子，也放松了情绪开起玩笑来。不过阿曼达却没这么轻松，她有些担忧的提醒：“学校突然之间搞出这么一个规定，恐怕就是针对要清退学生的。”

    “不过是原晶石而已，关清退什么事情”

    杨浩并没有认识事情的严重性，毕竟在宇宙中，各种各样的晶石多如牛毛，有许多都是很便宜的。

    “你不知道原晶石是什么”

    阿曼达吃了一惊。

    杨浩摇摇头：“是能量晶石么”

    阿曼达这才真正的忧虑了起来，她想起来，杨浩是平民家族出生的，所以应该不太会听到过原晶石这种高级货，因为这一类的高档晶石，只有贵族家庭或者大富家庭才可以用的起。

    “原晶石是雷蒙星的特产，在这一类晶石里面，储存着类似于原力的能量，当人类拿到原晶石后，可以用某种方法将这些原力吸收到武器上面，然后让武器有厉害的加成能力。”

    阿曼达简单讲述了一下，“这种原晶石虽然不是雷蒙星独有的，但是在附近几个星系，只有这里才会出产。”

    “本地出产就好呀。”

    杨浩还以为有多严重呢，“我自己去挖一块就好了。”

    “你说的倒容易。”

    阿曼达给他泼冷水，“原晶石的出产地，可不是你想挖就挖的地方。”

    “我会怕么”

    杨浩今天变的好自信，“我连你的房子都敢去哦，那可是雷蒙星高级学院附近第二恐怖的地方，我还不是活的好好的么”

    阿曼达意味深长的看了杨浩一眼，这目光实在是非常非常的古怪：“原晶石的出产地，绝对比我家还要恐怖”

    “这怎么可能”

    “因为”

    阿曼达小小的卖了个关子，“那是排名第一的恐怖地方暗兽巢穴”

    杨浩顿时愕然，他双眼睁的大大的，张口结舌再也说不出话来。

    这个暗兽巢穴实在是太有名了，不要说学校里的人了，恐怕连整个雷蒙星的人都知道。杨浩他们学校排列的三大恐怖地带，后山是因为学校禁区才被列入的，阿曼达的家只是对别人可怕一些而已，这些都算不上是真正恐怖的地方。但是暗兽巢穴却不一样了，所谓的暗兽巢穴，是处在雷蒙星高级学院附近的一个山脉里面的洞穴，传说这个洞穴里居住着黑暗怪兽，所以凡是进去的人绝大部分都会死，而且这个山洞整天都飘散着的烟雾，说明里面的怪物始终都醒着，谁要敢进去，那简直就是跟自己的性命开玩笑。

    “不会吧，暗兽巢穴居然出产原晶石”

    杨浩吃惊了半天才回过神来。

    “在雷蒙星，只有那里才出产。”

    阿曼达斜着眼睛看杨浩，“你去不去，我听说死在那里的采石人，已经死了有几千个了，可以说几十个人里面才可以活着回去一个。”

    第025章夺艳风波中

    “我才不要去。”

    杨浩的满腹自信立刻都收了回去，他只不过是不想被退学而已，可不是想去送死。

    在讲坛上的杰克老师很无奈的表情，继续重复：“如果谁不能把原晶石交上来，就会被学校开除，所以你们尽快想办法吧。这件事情我是不同意的，但学校高层要求这样，也没办法啦。”

    说完，他又看了杨浩一眼，连课都不上，摇着头出去了。

    “听见没有，你弄不到原晶石，可是再混不下去了。”

    阿曼达说。

    “买一块好了。”

    杨浩摸着口袋里的信用卡，虽然里面剩不了多少钱，但关系到自己的前程，也不得不破费了。

    “你知道一块最普通的原晶石要多少钱么”

    阿曼达在桌子上画零，“要整整五十万帝国货币。”

    “什么”

    杨浩差点没摔到桌子底下去，五十万，他这辈子都没有见过这么多钱，别说是让他去买一块石头了，“为什么要这么贵啊。”

    “一块原晶石需要别人付出几十条性命的代价才能换回来，而且对武器确实有很好的加成作用，这个价格自然不算太贵了。”

    杨浩开始头疼了，两条路都被封堵上，自己好像是再没办法弄到原晶石了：“学校干嘛要这样，想要开除我直接来就好了，这不是多此一举么”

    艾丝又赶了过来，正好听到杨浩的话：“学校这招才叫毒呢，如果直接把学生清退，那会掀起很大的波澜，可能会给雷蒙星皇室带来麻烦，可是用这个方法，却能够在制度范围内赶走应该走的人。你想想，这里的学生都是贵族，谁家里拿不出五十万呢也只有你和那几个没落贵族的子弟了。”

    “那我就是没办法了咯。”

    杨浩用力的在想办法。

    “你不用担心。”

    艾丝笑眯眯的说，“我已经想到办法了。”

    “什么”

    “不就是五十万么，我有啊。”

    艾丝说，“我买一块给你就好了。”

    杨浩当场就否决：“不行，我怎么可以用你的钱”

    “哼”

    阿曼达冷笑，“这倒是个好办法。”

    艾丝居然没听出阿曼达话里的讥讽：“就是么，这是最简单和有效的方法了。”

    杨浩皱起了眉头，虽然他跟艾丝有了肌肤之亲，但心里并不是很喜欢艾丝的作风，尤其是要用到艾丝的钱，这会让杨浩感觉到很难受。在学校，杨浩的日子过的再紧，也没有用过别人的一分钱，就连关系那么好的阿曼达，最多也只是做一些小东西给杨浩而已。

    看到杨浩的表情，艾丝也知道自己过于直接，低声下气的解释：“现在关系到你的前途，你总不希望这么快就退学吧，这笔钱就当是我借给你的，你毕业后可以还我呀。”

    “说的有理哦。”

    混元子简直跟老鼠一样，一会没看住就冒出头来。

    其实用不着他提醒，杨浩也知道，艾丝的想法是目前最好的办法了，只要自己能够毕业，进入帝国军队后，要赚钱那还是很容易的。

    就在杨浩快要被说动的时候，王志俊和凯文两个却阴险兮兮的晃了过来：“死贱平民，怎么，准备开始花女人的钱了”

    “你说什么”

    杨浩拉下了脸。

    “难道不是么”

    王志俊看看艾丝和阿曼达，“准备花哪个女人的钱反正你也就是小白脸吃软饭而已，用谁的不一样。”

    “我不是吃软饭的。”

    杨浩一字一顿，语气很重。

    “就你”

    王志俊言语里面带着讥诮和不屑，“除了用女人的钱，你还能有别的办法么象你们这种平民，要出头，还不是得靠爬女人的床么。”

    杨浩被激怒了，气恼的指着王志俊的鼻子吼：“我杨浩绝对不会用女人的一分钱，有什么事情我自己可以解决。”

    “说的好”

    混元子有参合开了，“他，我们春药派修仙还从来没被人这么侮辱过呢，就跟他斗到底了。”

    “不用”

    王志俊阴狠的说，“那你就等着被开除吧，竟然敢跟我斗”

    “我不会被开除的，我肯定会留在这里。”

    杨浩发誓。

    “我想不到你有什么办法。”

    王志俊感觉自己已经得逞了，杨浩除了被开除外，再没有其他的道路。

    “当然会有，至少还有一条。”

    杨浩紧紧握拳，“我要去暗兽巢穴，搬一块原晶石回来。”

    这声音低沉低沉，却象是一声闷雷，让所有人都心里一颤，感觉到从脚底升起来的恐惧。

    “我后悔了。”

    杨浩蹲在阿曼达的巢居里面，闷闷的自言自语，“我才不想死呢。”

    “后悔才是正常的。”

    阿曼达翘起腿，坐在沙发上大吃膨化食品。

    杨浩郁闷死：“你怎么没一点同情心的，怎么说我也是你男人。”

    “哇，男人死了可以再找，难道还要我为你殉葬啊。”

    阿曼达连眼皮都不爱抬一下，“谁让你这么笨，非要去暗兽巢穴的。”

    “王志俊这么骂我，怎么忍的下去。”

    杨浩还在回想那天王志俊的恶劣态度。

    “既然如此，你就自作自受咯。”

    阿曼达把零食放一边，瞪着杨浩，“我要是你，还不如自杀算了，总比到暗兽巢穴里面尸骨无存的好。”

    “又不是非死不可。”

    藏在杨浩肚子里面的混元子又冒出来嘀咕。

    杨浩正气不打一出来呢，要说起自己最近凄惨的原因，那根源就在这个色情派修仙的老鬼身上：“当然是非死不可的，你都不知道暗兽巢穴是什么东西。”

    “我是没听说过啦，不过再厉害，总有人活过吧。”

    混元子自以为很聪明，“要不然，怎么会有这么多原晶石在外面卖呢，不是只有这个巢穴里面出产么”

    杨浩这几天算是做足功课了，他把关于暗兽巢穴的资料研究个透，也翻阅了很多原晶石的采集攻略，但是越看越心寒，可以说，他这一趟，简直就是十死无生。

    “人家去暗兽巢穴，才不是象我这样的呢。”

    杨浩气哼哼的说，“根据宇宙法则，任何死亡陷阱都有逃生的概率，而暗兽巢穴的逃生概率就是10，所以每次去采集原晶石的人都会十人一组，一次性冲进去后，只要有一个回来就算是成功了，而另外九个，就一定要死在里面。”

    “这么说”

    混元子显然也很吃惊，“别人都是一下子进去好多个咯，你可只有一个人。”

    “所以我死定了。”

    杨浩心情恶劣，“还有你这个老鬼给我陪葬。”

    “那可怎么办”

    混元子总算也知道害怕。

    “你问我怎么办”

    杨浩简直不敢相信自己的耳朵，“你号称是我师父好不好，你该告诉我怎么办”

    第026章夺艳风波下

    “好像是哦。”

    混元子实在是世界上最不负责任的师父了，“要不我们死马当活马医吧。”

    “这是什么话”

    混元子沉默了一会，很慎重的提议：“乖徒弟，要不你还是听那个女孩的话，乖乖的自杀了吧，我觉得那个女孩倒也是修炼我派的好材料，我也可以过档到她那里去”

    “你想的美”

    杨浩立刻打断，“你祸害我还不够么，我非要把你带到那个破山洞里面去，让你死在那里终日不见天日。”

    “何必同归于尽呢，我们可是有责任把丹鼎双修派发扬光大的。”

    “那你就别让我死咯。”

    杨浩嘴里面念念有词，这么长时间以来，他一直都被混元子带在歧路上走，今天才第一次占了些许上风。

    “也不知道我造了什么孽，居然碰到你这样的徒弟。”

    混元子发出哀叹，“好啦好啦，那你就炼点丹药好了。”

    “丹药炼了好多了，我吃一个月都够了。”

    杨浩疑惑。

    “谁让你炼龙虎大还丹了。”

    混元子听上去一肚子的气，“你这个笨蛋，以前我教过你的东西全都忘光了么”

    “喂老家伙，你除了教我把美眉之外，还有什么啊。”

    杨浩也毫不示弱。

    混元子大概觉得时间紧迫，也懒得跟杨浩争论：“我以前就教过你，龙虎大还丹叫做辅助丹也叫做基础丹，每一种辅助丹都是从龙虎大还丹里面变化而来的，今天我要你炼的，就是龙虎大还丹的第一种变形。”

    “丹药还有变形”

    “废话不同的材料就有不同的药性，组合不同就会有相应的效果。”

    混元子喋喋不休，“龙虎大还丹的效用就是补气，但是只要再配合上其他的药材，就可以在补气的基础上，再产生别的副作用。”

    “副作用”

    杨浩问，“副作用不是不好的么。”

    “偏见”

    混元子振振有词，“以前的人，做咳嗽药水的时候，就发现了这种药水有冒气泡的辅助用，最后居然发明了可乐这种饮料。副作用当然是有好有坏的。”

    “算你说的通吧不过，关可乐什么事情么。”

    杨浩最爱喝可乐，这种古典饮料从远古时期到宇航时代一直都长盛不衰。

    在混元子的指点之下，杨浩又开始按照龙虎大还丹的方式，修炼起丹药来。阿曼达现在已经很适应杨浩那种自言自语自说自话的风格，所以还是翘着白白的腿在那里看全息投影电视。

    经过了几天的炼丹生活，杨浩现在对于炼丹已经相当熟练，没过多久，龙虎大还丹就已经凝结成丹，立刻就能够出炉。

    就在这个关键时刻，混元子神秘兮兮的说：“乖徒弟，现在为师就教你龙虎大还丹的第一种变形，增力丸的处理方法。”

    “增力丸”

    杨浩嘀咕，还是很像卖大力丸的江湖骗子。

    “就是这个时候，快把可乐照着丹药上浇下去”

    混元子语出惊人。

    “可乐”

    杨浩手里还真有一罐，但他看着手里的铝罐，再看看丹炉里面冒着臭气的黑色小丹药，这两个完全不搭么，“真的要浇么好容易才炼好的。”

    “快一点”

    混元子加重语气。

    杨浩一狠心，把整罐可乐都往丹炉里面倒去。丹炉本来就有几千度的高温，冰冷的饮料倒进来，立刻激起一片沙沙的暴烈声，在黑褐色浓烟之中，整个丹炉变成了褐色，再没有表面的光亮。

    杨浩瞪大眼睛，看见丹炉里面如同变戏法一样，刚才还乌黑难闻的小药丸，竟然变成了一粒红色的丹药。

    “这是什么”

    杨浩把药丸撮在掌心，滚烫出炉的丹药让他不停换手才可以拿住。

    “这就是增力丸了。”

    混元子得意洋洋，“这种变形的方法，可是你师父我独创发明的，以前我也是超爱喝可乐，有一次炼丹的时候，不小心把可乐撒了进去，结果就弄出了这个玩意。”

    “这也行”

    杨浩觉得有点晕，“炼丹不是一件很严谨的事情么，难道还可以这么乱来。”

    “切，怕什么，只有那些食古不化的老顽固才抓着几千年的方法不放呢，为师可是很开化的。”

    混元子自吹自擂，“下一次，乖徒弟你也要学师父，多实验丹药的品种哦。”

    “难道什么东西都可以往丹药里面放么”

    “当然可以，你不知道爱迪生发明电灯也是实验了几千次么，失败不要紧，只要你肯尝试”

    “等等”

    杨浩想到了一个重要的问题，“但是，胡乱试出来的丹药，又谁来服呢，万一吃死人怎么办”

    “这个么，当然是收徒弟了。”

    混元子的话，说的杨浩心冰凉冰凉的。

    “我才不要吃”

    杨浩把手里的丹药扔掉。

    “放心啦，乖徒弟，这一种丹药早就有人尝过了。”

    混元子照例还是一手大棒一手胡萝卜，“而且，你要是不吃的话，又怎么杀到暗兽巢穴里面去呢”

    “真拿你没办法。”

    杨浩迫于无奈，只好再度捡起那颗怪里怪气的增力丸，往嘴里面塞去。

    这颗药丸虽然是从龙虎大还丹里面变形出来的，但感觉却完全不一样，首先比龙虎大还丹要大一倍有余，简直有玻璃珠子的大小，而且颜色也是红的，闻起来还没有恶臭的味道。杨浩本来以为这个东西应该要好吃很多，可是塞到嘴里面后，才知道是上了大当。

    这个教训让杨浩知道，表面难看的东西，往往吃起来不坏，而看起来不错，却一定超难吃。

    这粒增力丸，简直就是全世界最难吃的药丸的一百倍。

    放到嘴里之后，和唾液混合在一起的药丸不仅冒出又酸又臭的味道，而且竟然还不断的起泡，让杨浩的嘴巴里面哔哔啵啵的吐出各种白色小泡。

    “好难吃啊”

    杨浩皱眉大叫，就在他张大嘴的一瞬间，那粒还没有融化的药丸竟然象有主张一般，自动的滑进了杨浩的喉咙。

    接着，就有了奇怪的反应。

    第027章美女送别

    经常喝酒的人应该明白，在喝到快醉却没醉的时候，浑身血管会膨胀，触觉都会非常的敏锐，而杨浩现在比这还要厉害许多倍，他感觉到转瞬之间，周身的气脉就迅速膨胀了起来，在浑身上下，仿佛充满了一种奇异的力量。

    然后他的各种感觉敏锐了许多，甚至连空气的流动都能够清晰的分辨出来。最为夸张的是，杨浩甚至都没有将力量外发，可是原力却在他体内急剧增加起来，这股力量等不到杨浩使用，就已经向周边蔓延开去，很多放在旁边的小东西，在没有施展驭物术的状况之下，就已经在蠢蠢欲动，仿佛杨浩就是一个力量的源头，只要稍微动弹一下，就可以带动周边的一切。

    “哇，这是怎么回事”

    杨浩本来只是小声嘀咕，可声音一发出来，却响亮的连他自己都会吓一跳，现在好像杨浩的所有力量都放大了很多倍。

    “笨徒弟，这就是增力丸的功效啊。”

    混元子比杨浩还要兴奋，“这种丹药的副作用就是可以在短时间内让人的力量增加很多倍，这种效用能够存在几个小时呢。”

    “这个东西不错哎。”

    杨浩开心起来，“以后我吃了这个丹药，那不就成力量无穷的大力士了”

    “有好有坏吧。”

    混元子又支吾开了。

    杨浩对于混元子这种报喜不报忧的性格已经很了解了：“说吧，还有其他什么坏处。”

    “嘿嘿，果然是徒弟啊，真是心意相通。”

    “你少来，有屁快放”

    “其实是这样的。”

    混元子说，“增力丸虽然很好用，但增加力量毕竟是药性作用而已，所以服药之后，必须在几个小时之内把药性催发出来的力量给用掉，不然不然后果会很惨。”

    “又会死”

    “哈哈哈哈。”

    混元子尴尬的大笑，“一猜就中，乖徒弟实在是聪明睿智无人能比。”

    “滚吧你”

    杨浩被气了个半死，“那你刚才干嘛要叫我吃，我现在去哪里发泄力量，总不能把阿曼达的房子给拆了吧。”

    “我只不过想让你体验一下丹药的威力么。”

    混元子一天到晚闯祸，居然还自觉十分委屈。

    “那现在怎么办”

    杨浩感觉到身体里面的原力越积累越多，简直就苦不堪言，“总不能让我到外面找人打架去吧。”

    “有办法，当然有办法”

    混元子欢呼雀跃，声音谄媚的很欠扁。

    杨浩恨不得把这个老鬼逮出来臭揍一顿：“还能有什么办法，你千万别让我去翻几千个跟斗，我才不要做猴子呢。”

    “其实，万变不离其宗的，我们丹鼎双修派的所有丹药，药性各有不同，可是本质却完全一样。”

    “什么本质。”

    “那就是”

    混元子居然还有心思卖关子，“全部都是春药”

    “春药又怎么样”

    杨浩一时没有反应过来。

    “吃了春药当然可以用春药的方法来解决呀。”

    混元子淫淫的乐，“笨徒弟，你还不懂么。”

    “懂个屁，我懂”

    杨浩骂到一半，他忽然想明白混元子在说什么了。

    因为杨浩看到了在不远处，阿曼达翘起的双腿，黑色热裤衬托之下，她的长腿实在是很白，很修长。

    杨浩感觉到全部的原力都化作了一股热气，在自己的小腹部来回盘旋。

    看起来，今天的阿曼达，会被整的很惨。

    非常惨非常惨

    三天后。

    在这几天的时间里面，杨浩除了周旋于两个女人之间外，还炼了差不多有十多颗增力丸。这些药丸虽然炼制的方法古怪，但的确效果绝佳。杨浩只不过是用了两颗而已，就已经让阿曼达和艾丝整整一天不能下床。

    一直到了今天，杨浩准备出发去暗兽巢穴，她们两人才勉强拖着疲软的身体，来给杨浩送行。

    杨浩在学校里面，从来都是一个不甚突出的人，他向来的生存哲学，就是低调再低调，所以和别人的关系都是普普通通，本来杨浩觉得，今天不会有什么人来给他送行的。

    但当他准备走出学校大门的时候，眼前出现的景象却让他大吃一惊。只见有几百号的人，都列队站在学校的大门口，这些平时连看都懒得看杨浩一眼的家伙，全都穿着很正式的黑色衣服，简直就象是一支送葬大队。

    更要命的是，在队伍的旁边，还有一支小提琴三重奏组合，正在演奏哀怨的曲调。

    “这是干嘛啊。”

    杨浩被吓了一大跳，狐疑的看着满面悲伤的人。

    “杨浩，一路走好。”

    送行队伍里面的人，一个个的走出来，跟杨浩沉痛握手话别。

    杨浩本来今天出发的时候，还胸怀斗志，可是被这个场面一搞，却又紧张起来：“这是干嘛么，又不是临终追悼会。”

    “谁说不是。”

    只有阿曼达依旧穿着热辣的衣服，站在杨浩边上偷笑不已。

    “我还活的好好的不是。”

    杨浩简直忙不迭的和同学们握手告别，简直要被这种悲痛的气氛给气晕了。

    “去暗兽巢穴就是送死，这是谁都知道的。”

    阿曼达点点边上，“艾丝帮你搞这个临终送别大会，也算是有心啦。”

    顺着阿曼达的手指望过去，果然看到艾丝今天也是一身黑色的纱裙，正在同学的包围中啜泣，简直跟遗孀一样的可怜。

    杨浩这才恍然大悟：“原来是艾丝搞的鬼，她那里弄来这么多同学送别的。”

    “每人给一千块，当然有人愿意来啦。”

    阿曼达弹了下自己指尖的钞票，“我也是不拿白不拿。”

    “一千块哦”

    杨浩猛吐舌头，可惜他没有早知道这个消息，要不然自己也可以拿一千块来哀悼自己么。

    “要不要跟那个小寡妇去告别”

    阿曼达没好气的瞪着杨浩。把艾丝说成小寡妇虽然有赌气成分，不过从现场氛围看，还是相当的贴切。

    “艾丝弄出这么大场面，你有什么表示。”

    杨浩叹气，只希望阿曼达可以没有那么骇人听闻。

    阿曼达果然笑的很灿烂：“我当然也会有表示咯，你这几天那么辛苦，我决定”

    “决定干什么”

    杨浩睁大眼睛，满怀希望。

    “我决定跟你去”

    阿曼达慢悠悠的说。

    第027章美女送别中

    “真的么”

    杨浩大喜过望，其实他是真的很怕去暗兽巢穴，实在是被王志俊他们这帮人给逼上梁山了，如果有阿曼达这个辣妹陪着一起去，就算再凶险应该也不会害怕。

    “你想的美。”

    阿曼达瞬间就踢破了杨浩的期望，“我才不要跟你去送死呢，连艾丝这个小寡妇都没这么笨，何况是聪明如我呢。”

    “都没义气”

    杨浩受了打击，嘟嘟囔囔的低落。

    “安啦，有我送给你的这个东西，保证你可以逢凶化吉，遇难呈祥。”

    “不会是护身符吧”

    杨浩叹了口气，从脖子上拉出了一长串各种各样的护身符，“这几天，艾丝起码给我弄了三十多个护身符，就不差一个啦。”

    “我会这么没水准吗”

    阿曼达哼了一声，她手指一弹，忽然从她的背后，飘起了一个白色的，极小的机器人。

    这个机器人也只有人的前臂长短，身体和头部都只是圆形，跟下雪天别人堆的雪人一个构造，虽然是简单而小，不过还是灵巧的飘飞在空中，一双黑色的眼睛忽闪忽闪的，倒是蛮可爱。

    机器人飘飞到杨浩的面前，杨浩觉得好玩，用手指去戳他：“这是什么，好像不错哦。”

    “何止是不错”

    阿曼达立刻鼓吹起来，“这是我独创的x13，别看它小，里面装的可是生物电子脑，完全的人工智能，x13几乎是一个百科全书，什么东西都懂，而且还有极强的逻辑判断能力，它跟在你身边，简直就比大型飞船上的智脑还要好。”

    “比智脑还要好”

    杨浩乍舌不已，现在人类社会的科技水平已经进化到后宇航时代，在许多大型飞船上面，有装备了最新科技的智脑，智脑虽然是电子计算机群，但却拥有比人类还要强的人工智能，在做出决定的时候，堪比几千人的智力总和。如果阿曼达所造的x13有智脑的水准，那简直太惊人了。

    “厉害吧。”

    阿曼达笑的很假。

    “话说回来”

    杨浩最近被混元子骗的多了，心里多少也有一些防备，“这么厉害的东西，干嘛要送给我”

    “我对你好呀。”

    阿曼达的声音有点紧张，“我跟你什么关系，连人都是你的，何况一部小小的机器人呢”

    “古里古怪。”

    杨浩皱起了眉头，他感觉事情有一些不对，于是就戳戳x13，小心翼翼的实验起来，“x13，我马上就要去暗兽巢穴，你帮我决策一下，有什么好的建议。”

    “别带我去。”

    x13的电子嗓音没有丝毫的犹豫。

    “什么”

    杨浩张开嘴就合不拢，“为什么。”

    “废话，你死定了，干嘛还要带我去陪你送死”

    x13愤怒的吼叫。它在空中滴溜溜的乱转，看那情况，随时都准备狠狠的给杨浩一下子。

    杨浩被它的回答给吓住了，一般机器人的硬件里面，都加入了对人类服从的命令，根本就不可能顶嘴，更何况是要攻击呢。他转头去看阿曼达。阿曼达脸色尴尬，摊开双手说：“其实x13的功能是没什么问题，就是不知道哪里出了点意外，所以变的非常的古怪。”

    “古怪只是古怪而已么”

    杨浩早知道有问题，却没想到问题居然这么严重。

    “也还好啦，x13只不过是有点悲观厌世而已，这对于机器人来说，绝对不是大问题。”

    “悲观厌世”

    杨浩打了个冷颤，再去看x13，“到暗兽巢穴，真的会很糟糕么”

    “真的要带我去么”

    x13几乎是带着哭腔，它肚子上的灯劈哩啪啦一阵闪，“根据分析，我生还的可能是1的82次开方，几乎是十死一生的机会。”

    “那我呢”

    杨浩满怀希望的问。

    “一千万分之一的机会能够保留尸体，两千万分之一的机会可以活着回来。”

    x13给杨浩判了死刑。

    “为什么会这么低”

    杨浩大声的抗议，别人对于死亡概率的判断，最多都不会超过百分之一。

    “因为我悲观。”

    x13简单明了。

    这大概是世界上最古怪的团队了。

    杨浩带着肚子里面的一个老鬼和身边的一个厌世的机器人，来到了人人闻之色变的暗兽巢穴。

    说实话，在洞口的时候，杨浩真的想过打退堂鼓，但是一想到王志俊那双看不起人的眼睛，杨浩就鼓足了勇气，往着那个充满阴森恐怖的山洞冲了进去。

    暗兽巢穴是在一座山脉之中的洞穴，这里虽然是人人害怕的凶地，但是周围并没有什么阻拦的障碍，因为是个人跑到这里，就知道不该再往前走。在山洞外围五百米开始，就布满了各种森白色的骸骨，那些人也不知道为什么会大批的死在洞外，等到走进山洞后，杨浩更加感觉到了死的味道，洞穴里的地面，简直就是用尸骨铺就的，可见为了得到原晶石，有多少人跑到这里来送死。

    进入洞穴后，x13打开了身体下方的照明灯，把周围一片照的雪亮雪亮，不过嘴里面依旧嘟囔不已：“作为机器人，我是不能否决你的意见，但是你最好还是不要再往前走了。”

    “烦死了”

    杨浩现在肯定，阿曼达送这个机器人，绝对是给他添麻烦来的。

    “我就知道你不喜欢我。”

    x13转瞬间低落，“从来都没人喜欢过我。”

    “喂，好啦好啦，你别这样么。”

    一面踩着咔嗒咔嗒作响的白骨，一边还要去安慰自己的机器人，这种感觉，实在不是很好。但最让杨浩觉得绝望的是，那个该死的，满口打包票保证杨浩没事的混元子，这个时候又开始打呼噜，一睡不醒了。

    在恐怖的山洞里面走了一会，杨浩居然发现，这里好像也没有传说中的危险，至少他一直走到了深处，并没有什么会危机到他生命的东西出现。就在杨浩略略放松心情的一瞬间，忽然感觉到了在洞穴的一侧，似乎有什么好东西埋藏着。

    第027章美女送别下

    这是杨浩的敏锐术又开始发挥作用了。虽然说，在帝国的培训之中，对于敏锐术并不是十分的看重，但是杨浩却越来越发现，自己的敏锐术其实有很大的发挥空间。譬如之前一段时间，他曾经利用敏锐术找到了混元子的藏宝，后来又可以用敏锐术发现各种草药。

    而如今，杨浩的原力更加的强大，他的敏锐术自然是更加的灵敏了，所以，当他感觉到洞穴里面有一些值得去寻找的东西，那就一定是有很好的宝贝了。

    受到了敏锐术的鼓动，杨浩准备进一步朝着洞穴的深处走去。

    “杨，别说我没警告你。”

    x13又哇啦哇啦起来，“这里面的危险指数急剧提高，最好不好再深入了。”

    “都走到这儿了，转身回去不是很丢脸么。”

    杨浩拍拍肚子，满腹自信，“放心啦，我有神仙保佑。”

    “要是我，就不相信那个打呼噜的家伙。”

    x13冷冷的说。

    “你能听见他的声音”

    杨浩吃了一惊，要知道，混元子和他的交流是意识层面的，别人一般只能听到杨浩的声音。

    “我连上帝的声音都能听到，更何况是一个灵魂呢”

    x13有时候，确实酷酷的。

    杨浩却象是抓到了救命稻草：“那你快让上帝保佑我们吧。”

    “上帝他讨厌我。”

    x13又低落开了，“没有人喜欢我。”

    杨浩看着这个悲观厌世的家伙，简直快要抓狂。幸亏敏锐术带给杨浩的感觉越来越强烈，他走到了一个很窄小的甬道里面，这个甬道差不多智能让一个人通过，哪怕伸直了手都会卡住，就在这里面，象小山一样堆满了尸骨。

    “宝贝好像就在这里。”

    杨浩瞪着那堆白骨，“你说，我挖别人的尸骨，会不会很无理呢”

    “你可以想想，自己死了之后，会不会介意别人挖你的骨头。”

    x13问。

    “不介意。”

    杨浩迅速为自己找好了开脱的理由，跃上骨头上，拼命的翻找起来，在这里面，至少埋葬了上千人的性命，那些曾经来这里寻宝的人，当然是带了不少的设备和工具，可是大部分科技产品早就随着尸体腐烂光。杨浩翻了半天，只是翻出了五把样子各异的宝剑。

    “这是什么哦。”

    杨浩抽出了其中的一把短剑。

    刷的一下，一道寒光顿时充斥了整个甬道，将x13发出的照明光加强了数倍，甚至拔剑的杨浩都感觉到了一股透彻骨头的寒意。

    “好剑”

    混元子也被这剑光给惊醒，他赞叹不已，“这是一把好剑啊，要是在我那个时代，绝对是修炼飞剑的好材料。”

    “那值得收藏咯”

    “废话，乖徒弟，你这次可是捡到宝了，这五把剑恐怕都不是凡品，等到时候给它们加入真气，赋予加成能力后，就可以卖个好价钱了。”

    混元子一副奸商的嘴脸。

    “卖”

    杨浩本来还想自己用呢。

    “当然是卖啦，你以为自己能用的上几把剑呢，有一把可以用就不错了。”

    混元子仿佛到现在才睁大眼睛，“对了，这里怎么黑乎乎的，是在哪啊”

    “暗兽巢穴”

    杨浩大声宣告，“不是你支持我进来的么，你要保护我的安全哦。”

    “暗兽巢穴”

    混元子的语气和几天前截然相反，“你真的来了”

    “什么叫真的来了，你不是说没问题的么”

    “这个其实我也是说说而已，谁知道你会这么听话。”

    混元子声音尴尬，“不过么，有了这五把宝剑，说不定你的运气会变的好一些。

    x13的声音很不合时宜的响起来：“我不想扫你们的兴，但作为机器人必须提醒你们，本来佩戴这五把剑的人，已经死了，所以““所以什么”

    混元子问，他大概还没有弄清楚x13的性格。

    “所以就等着被下一个人来挖你们的尸体吧。”

    x13叹息，“我没骨头，烂的快一些。”

    “破机器人，有我混元子在，乖徒弟会死么”

    混元子也发现，x13居然能够听到他说话，顿时有了吵嘴的激情。

    “做为机器人和哲学家，我只注重事实。”

    x13精密的分析，“事实就是，这里埋葬着几千个人的尸骨，而这五把剑至少被转手过数百次，却还是在这里。以此可以分析出，每一次都有人到这里发现了五把剑，然后系在腰间”

    “然后呢”

    杨浩抚摸着自己腰间很累赘的剑柄，心里有了不太好的预感。

    “然后，就会成为这堆尸骨的一部分。”

    x13延续自己的悲观理论，“所以说，谁拿到这五把剑，谁就会死。”

    “你是说，这五把宝剑，其实只是一个诱饵”

    杨浩心跳速度加快，他对着甬道前面的黑暗大着胆子干笑了几声，“哈哈哈，这里有谁来杀我。”

    干巴巴的笑声在长长甬道里面撞出了连绵不绝的回声，乌黑的空洞里面，接连不断的传来了相同的笑声，显得很诡异。

    但更加致命的是，在杨浩的前面不远处，似乎出现了两颗绿色的东西，这两颗东西，就好像是黑夜里面的狼的眼珠子，不仅爆发出翠绿色的光芒，而且很飘忽的移动着，让人看了毛骨悚然。

    “乖徒弟”

    混元子的声音变了。

    “什么”

    杨浩双腿一阵哆嗦“这破机器人说的有道理。”

    混元子惊天动地的大喊，“快跑啊。”

    不等混元子说完，杨浩已经反应迅速的转身，准备向外跑去，但是就在这一刻，他终于明白了什么叫做贪心不足，为什么这五把宝剑会成为这么多人死掉的原因。

    杨浩居然被卡死在了甬道里面，这里本来就很狭窄，一个人刚刚能够过去，可是杨浩的腰间突然多了五把剑，剑柄突出的部分刚好嵌进了甬道的两壁，让杨浩整个人卡死在那里，完全寸步难移。

    杨浩走不了，可是后面的绿色东西却幽幽的飞了过来，不出意外，这果然是某样东西的两颗眼珠子，但却绝对不是狼。

    第028章小展身手

    应该说比狼更加恐怖百倍。那个东西就好像是一团灰雾，完全没有头部和身体的区别，只有在最顶上镶嵌着两粒绿色的眼珠，而灰雾的前面，则不停变幻着各种各样人类的脸孔，就象是一只脸谱记录机一样。

    “完蛋了，是噬魂引。”

    混元子在杨浩肚子里面哀嚎。

    杨浩用尽全力也没办法让自己从卡住的宝剑里面脱身：“噬魂引是什么，会吃人么”

    “吃人”

    混元子咔咔的苦笑，这笑声比哭还难听，“比吃人还要可怕。”

    x13浑身发抖，它发出非常专业的声音：“噬魂引是宇宙中可怕的黑魔兽的法术屏障，虽然只是一种法术的化身，但却会自己增长力量。噬魂引的食物就是人类的灵魂，每次吃掉一个人的灵魂，噬魂引的力量就会增加一分。”

    “我们遇到的这个，至少吃过上千个人啦。”

    混元子哇哇大叫。

    “那我们不是死定了”

    杨浩用力扭头，发现噬魂引离他越来越接近，一股腥腥的味道迎面扑来。

    “不是我们死定了。”

    x13说，“而是你死定了，我一定会把你死掉的信息带给所有人的。”

    说完，x13就扭转屁股，朝着洞口的方向飞去。

    “没义气的家伙，你懂不懂机器人三法则啊。”

    杨浩气的跺脚，他从来都没见过这么有独立意识的机器人。

    但是在他的身后，噬魂引呼的一声扑了上来。

    就在杨浩心里大喊我命休矣的时候，噬魂引却与他擦身而过，率先向x13扑去。看起来，噬魂引并不准备放过它面前的任何一样生物。

    要说阿曼达的机器人制造水平确实是一流的，她做出来的机器人也许是很另类，但是在功能上，却自有独到之处。

    譬如x13虽然看起来就像是一个小雪人般的可爱，但是也有自己的防卫和攻击能力。就在噬魂引朝它扑过来之际，x13的身体周围迅速散发出一条银色的金属丝，并且爆射出强烈的电弧花。

    蓝色的电弧花撕裂了山洞里面的黑暗，一股烧焦的味道迅速的弥散开来。x13刚刚释放出来的电弧，是高达几十万伏的电击。哪怕是人类高手，直接接触到这么高的电压，恐怕也会在瞬间被打的心脏麻痹。

    但是，这电弧在噬魂引的身体上，却只是打了一个圈，就已经消失无踪了，那么强烈的电击，对于噬魂引居然没有丝毫的影响，这个灰雾一样的魔物，毫不停留的张大了嘴，一口就把x13给吞了进去。

    “x13”

    杨浩尖叫起来。

    但那个机器人已经消失在噬魂引的嘴巴之中，杨浩那声大叫反而把噬魂引的注意力吸引了过来，灰色魔物转过身体，慢悠悠的看过来“没义气的家伙，吃了就吃了吧。”

    杨浩谄媚的解释，他只希望，噬魂引吞了x13后，会心情大好肚子变饱，就不用再来吃他了。

    但杨浩显然会失望，因为噬魂引吃x13，只是饭前的甜点而已，真正的大餐，就是留在最后的杨浩。

    看着噬魂引面目狰狞的慢慢飘过来，杨浩心惊胆颤，他用尽全身的力气，才稍微松动了下卡在那里的剑柄，但是要把卡进去的宝剑给拔出来，却还需要更大的力气和更多的时间。

    时间显然已经不多了，杨浩哪怕不正眼去看，也已经绝望的发现，噬魂引飞到了他的头顶，并且把嘴巴张的老大，正准备一口将他吞噬进去。

    “药快吃丹药”

    混元子到了关键时候，终于想到了，“快吃增力丸。”

    杨浩被他提醒，赶紧摸出一颗增力丸塞到嘴巴里面。丹药的力量，在转瞬间释放出来。增力丸果然具有快速的效应，只不过在一眨眼的时间之中，杨浩已经感觉到，有种前所未有的充沛能量，蕴含在他的身体里面，杨浩就好像是一个力量的巨人，哪怕只是一抬手臂，也可以带动周围的一切隆隆作响。

    噬魂引直扑下来，它还没有感应到杨浩的身体变化，以为前面的还是那个可以一口吞下的小鬼而已。

    “啊”

    杨浩狂吼一声，他双手朝两边推出，那厚厚的甬道双臂，竟然就在杨浩的一推之下，被砸的粉碎，顿时这里的空间扩大了几倍有余，而杨浩也立刻从禁锢中逃出。

    他反应速度也不慢，反手抽出了腰间的两把宝剑，拼力向噬魂引砍去。

    一红一蓝两道光芒，就好像是黑夜里面的两道闪电，呼啸着劈中了噬魂引，这个魔物虽然具有强大的攻击力量，但是却防御薄弱，被两把宝剑一劈，立刻四分五裂，内部的能量四窜逃散，剩余的部分也炸成了碎末。

    只有一个白色的机器人，却在爆炸之前，滴溜溜的飞出了噬魂引的肚子，惊慌失措的溜到了杨浩的身边。

    “x13”

    杨浩兴奋的大叫，“原来你没死啊。”

    x13差不多蹲在杨浩的肩膀上，看着噬魂引在空中接连不断的炸裂，心有余悸的说：“我差点就去天堂了”

    “那干嘛不去”

    混元子没好气的说，他还在气这个机器人刚才没义气的逃走。

    “都告诉过你们了”

    x13不改本色，“上帝讨厌我，不肯让我进门。”

    杨浩非常酷的收剑，他感觉到身体上那种膨胀的力量又消失无踪了，看起来增力丸的效果虽然明显，但是力量来的快去的也快，只要一用掉就很快失去药效了。

    “现在怎么办”

    杨浩也顾不了这么多，坐在白骨堆上大喘气，“还找不找原晶石了”

    “当然快点闪咯。”

    x13象幽灵一样飞着，刚才的遭遇让它心有余悸，“这里太危险，我们能逃就逃吧。”

    “不能走。”

    混元子却提出了不同的意见。

    x13迷惑不解：“为什么不走好不容易干掉了一个噬魂引，难道还要等更厉害的怪物来么”

    “还有更厉害的怪物”

    杨浩脑门上汗水密布，这个噬魂引都快要他小命了，如果再有更厉害的怪物，那不是死定了么。

    “废话，你没听我们说么，噬魂引是黑魔兽的法术屏障，也就是说，有噬魂引的地方，就有黑魔兽。”

    x13加重语气，“黑魔兽知道么这是宇宙中最恐怖的怪物。”

    “那我们快走。”

    杨浩紧紧腰间的长剑，准备从原路返回。

    “不准走”

    混元子却坚持反对意见，“乖徒弟，我们不能走。”

    “原晶石的事情，我已经想到解决方法啦。”

    杨浩的脑子其实转的很快，“现在我有了这五把宝剑，卖出去至少几十万，买一块原晶石绰绰有余，没必要再冒险。”

    第028章小展身手中

    “聪明”

    x13大加赞赏，它一马当先，已经飞到了前头。

    “我才不管什么原晶石呢。”

    混元子的语气听着就很不实在，“我是为了你啊，乖徒弟。”

    “为了我”

    杨浩自然不会相信这个老家伙，“你又想为我干嘛”

    “你怎么忘了，为师上次就说过，我们丹鼎双修派”

    “春药派”

    杨浩没好气的说。

    “管他什么派。”

    混元子干脆一口气说下去，“我们要想修炼成仙，最关键的就是修炼主丹。”

    杨浩当然还记得混元子说过，炼丹主要分为两种，一种是辅助丹，也就是龙虎大还丹以及变种，是平时增强力量用的，而另一种就是主丹，主丹有九种，吃下一颗就可以上升到修仙的一个境界。如果九丹齐全，就能立刻成仙。

    “我们走不走，跟修炼主丹有什么关系。”

    “大有关系，主丹的材料，是世间奇宝，所以修炼相当不容易，而第一颗主丹也叫黑金换髓丹，必须用到七七四十九样材料和特殊的炼丹炉才可以。”

    混元子说。

    “这么麻烦”

    杨浩立即打退堂鼓，“那我还是不要炼了。”

    混元子被气的够呛：“你这个没志气的家伙，虽然听起来材料很多，但第一颗主丹毕竟还算容易，其他四十八种材料都是常见药材，只有一种主料才是难弄。”

    “什么主料”

    杨浩对于炼丹的兴趣真的不是很大，完全出于好奇才问。

    “就是黑魔兽的内丹。”

    混元子说了半天，终于切中主题，“你必须要弄到黑魔兽的内丹才可以炼成第一颗黑金换髓丹。”

    “不会吧，老家伙，你想让我去杀黑魔兽”

    杨浩吓的脸色发白，“我走到这里干掉了噬魂引已经是挑战极限了好不好，干嘛还要走。”

    “就是黑魔兽怎么是一个人可以杀的。”

    x13发现后面没人跟上，又转了回来，“帝国军队发现黑魔兽后，一般都会派军队中的高手团去剿灭，一个人不是送死么。”

    “你要是不去弄黑魔兽的内丹，可也有性命危险。”

    混元子最会用这套来威胁人，“长时间没有进境，会让你真气混乱，随时都可能会死。”

    “少来啦”

    杨浩再也不上当了，“我如果去杀黑魔兽，现在立刻就会死，我才没这么笨呢。”

    说着，杨浩扭头就走，一点都不留恋背后黑漆漆的危险。

    不过混元子并没有放弃说服：“乖徒弟啊，你有所不知了，就我观察，这个洞穴里面的黑魔兽恐怕只是一只幼仔而已。”

    “幼仔”

    杨浩停下了步子，“黑魔兽也有幼仔你怎么知道”

    “黑魔兽也是父母养的，当然有大有小。”

    混元子施展如簧妙舌，“一般成年黑魔兽所释放的噬魂引，都至少吃了几万甚至几十万的生命。这种才吞噬几千个的噬魂引，显然就是幼仔的法术而已。”

    “是这样么”

    杨浩扭头去问x13。

    x13虽然很不情愿，但也只能承认：“这个可能性很大。”

    混元子再接再厉：“黑魔兽的幼仔和成年兽的实力有几百倍的差距，这种机会可遇不可求啊，你要是今天不杀进去，趁好机会弄到内丹，以后恐怕是再也没有机会了。”

    这番话，倒是把杨浩给说服了，虽然杨浩对于炼丹的兴趣缺缺，但是成仙还是很诱人的，如果这一次不趁胜追击，再找机会就不知道何时了。

    这么一想，杨浩的脚步不自觉的又向洞穴的深处挪去。

    “喂，喂，你们发疯吧。”

    x13急叫，“还真的要进去啊。”

    “进去看一眼，情况不对，立刻就闪。”

    杨浩也不知道是安慰x13还是安慰自己。

    “人生真是一场失败”

    x13嘟嘟囔囔，可是也只好跟随在后面慢慢的飘。

    通过了杀死噬魂引的甬道，洞穴却陡然大了起来。让杨浩稍感安慰的是，他居然发现了一条原晶石的矿脉。原晶石的外表看起来就像是普通的黑色石头，但是在这石头表面却隐约能看到内部如同燃烧般有金的光芒。

    杨浩本来想就此挖几块原晶石就算了，可混元子却偏偏说再往里面走，还会有质地更好的晶石。

    事到如今，杨浩也只能小心翼翼的再度前进，一直走到了矿脉的尽头。

    这是一个金碧辉煌的大山洞，说是金碧辉煌，却并没有什么财宝之类的东西，而是在这个山洞里面，有一座高达三米的黑色小山，小山的上下，铺满了大大小小的各种原晶石，这些原晶石果然和外面的矿脉有所不同，那些金能量的光芒甚至都压抑不住，直接溢满了石头的表皮，让整块晶石都好像是黄金一样。

    在这座山上，居然有超过几千块最纯正的原晶石。

    “每块五十万啊我们发财了”

    杨浩见钱眼开，瞬间就忘记了危险，奔跑到小山上面，使劲搬动起原晶石来。

    这种发现宝藏的气氛，就连肚子里的混元子也深受感染：“靠好纯粹的能量，这些东西要是用来修炼飞剑就再好不过了。”

    “别烦你的修炼了，给我想办法搬东西吧。”

    杨浩发现自己最多也就能带上三四个石头出去，不由发了愁。

    “我要是你们，肯定就没那么高兴。”

    x13瑟缩在山洞的角落里面。

    “x13，你怕什么，这里只有宝贝，懂吗，宝贝”

    杨浩兴高采烈，却没有感觉到，每次搬动一块原晶石，脚底下的小山就会发出一阵颤动。

    “等等”

    混元子也感觉到有些问题，“好像真的有些问题。”

    “什么问题”

    杨浩正在兴头上，什么话都听不下去。

    “你感觉不到有地震么”

    混元子的声音在发颤，这个家伙，每次事到临头，就胆子最小。

    “地震”

    杨浩确实感觉到了，不止如此，他好像还听到了从地底深处发出了一阵阵咆哮，仿佛是某种巨兽的愤怒。

    “我们”

    杨浩顾不上搬晶石，左顾右盼，“黑魔兽呢在哪”

    还没等他话音落，脚底下的小山就像是火山爆发一样，剧烈的跳跃起来，把杨浩整个人给轻松的抛到了山洞的一角。

    第028章小展身手下

    杨浩被摔的头昏眼花，他挣扎着起来，但是在他的眼前，却出现了一幕令人震惊的场景。

    那座小山，那一整座长满原晶石的黑色小山，竟然站立了起来，在杨浩的面前，缓慢却坚决而且充满凶戾的耸立。并且在小山上面，开始出现了四肢以及狰狞的头部，只是让人吓呆的几十秒时间里面，整座山就变做了一只有几个人高的巨兽。

    “我靠”

    杨浩扭转屁股就想往外逃。

    可是黑魔兽却比想象中更灵活，只是轻轻的朝着洞口喷出一口气，金色的光芒如同火焰一般包裹住了杨浩的退路，让洞口的岩石壁完全都变成了原晶石。

    杨浩立马站住。虽然是在危险之中，但杨浩的大脑并没有停转，他立刻反应过来，刚才他看到的黑色小山实际就是黑魔兽睡眠中的身体，而原晶石竟然是黑魔兽吐出的气息锻造后产生的。

    也就是说，杨浩如果也被这一口气喷中，那也会毫无例外的成为一块人形的原晶石。

    “你不是说”

    杨浩看着几米高，长的简直跟异性一样的黑魔兽，吓的牙齿打颤，“只是一只黑魔兽的幼仔么”

    “是是幼仔。”

    混元子虽然也怕，但没忘了强词夺理。

    “这也叫幼仔”

    杨浩从牙根下挤出声音来，就怕刺激了黑魔兽。

    “黑魔兽的幼仔就是有这么大的，我没告诉你么”

    混元子的声音，完全的让杨浩陷入了绝望。

    “没有”

    杨浩歇斯底里的怒吼，他再也懒得跟混元子多废话，一次性就拔出了全部的五把宝剑，嗷嗷叫着向黑魔兽冲去。

    杨浩的心思是，反正逃也逃不了，不如就此一搏，反正自己有五把剑，随便哪一把刺中黑魔兽，说不定就打赢了呢。

    但是，杨浩的想法跟现实相比，还是太幼稚了。黑魔兽是何等强大的生物，它们原本只是某个星球上的动物卵而已，但由于某些原因，卵进入了太空，经过宇宙射线的照射后，发生了异变，所以才会变成千奇百怪的黑魔兽族群。虽然只是一只幼仔黑魔兽，但也足以杀死经过训练的剑道高手，更何况是杨浩这样的初学者呢。

    黑魔兽只是很不屑的一挥爪子，杨浩和那五把剑就四散弹开。杨浩自己重重的摔在地面，而那五把剑则插进了遍布各地的原晶石里面。

    “糟糕”

    杨浩哀叫，“连剑都没了，现在怎么办。”

    “吃药啊”

    混元子只有在关键时候，才会有正确的提示。

    杨浩顿时醒悟，自己身上，还有十来颗事先修炼好的增力丸呢。他赶紧摸出装丹药的小囊，看着黑魔兽一步一颤的朝着自己逼近，杨浩心里一横，干脆，把十来颗药丸一口气全部吞进了肚子里面。

    超级古怪的味道顿时充满了杨浩的嘴，一阵阵的泡泡在口腔里面层出不穷，但是，除此之外，却并没有什么力量发挥出来。

    “怎么回事药丸不灵了。”

    杨浩吓了一大跳，关键时候，要是连丹药都不灵，那可真是完了。

    “不是不灵，是我帮你把药性给压住了。”

    混元子的声音显得很吃力。

    “为什么”

    杨浩搞不懂，不是药性越强烈越好么

    混元子气急败坏：“你个笨蛋，每颗增力丸都能增加很多倍的力量，现在吃了这么多，至少增加百倍力量。”

    “这不是好事情么”

    “好个屁你现在的身体根本就承受不了这么大的力量，如果不立刻发泄出去，那你整个人就会象吹胀气的气球一样，嘭的一下炸碎。”

    杨浩简直被逼疯了：“怎么会这样，那现在怎么办我用双手把力量发泄出去难道还不够么”

    就在他们两个人交谈的时候，黑魔兽已经近在咫尺，随时准备给杨浩吃最后一击。

    “当然不够。”

    混元子急的要命，“再多几倍的武器，才可以把这些力量一下子给发泄出去。”

    杨浩看到黑魔兽已经抬高了两只前爪，大概要使出一招双峰贯耳，将杨浩当作蚊子一样给拍死。

    “你把力量给我全部放出来”

    杨浩下定决心，要最后搏一次。

    “你不想活了”

    混元子很绝望，“春药派会断根的啊。”

    “该断早就断了”

    杨浩口不择言，“你快给我释放，我自有办法。”

    混元子也发现黑魔兽积蓄足了全身的力量，双爪如同铁锤一般就要从天空中落下，反正都是死，他干脆咬咬牙，把压制住的所有增力丸的力量全部都释放了出去。

    超过杨浩本身能力上百倍的力量，顿时从丹田窜入杨浩的全身，炙热无比的能量，让杨浩的身体如同吹气球一样嘟嘟的鼓胀了起来，以这样的速度看，用不着几秒钟，杨浩就会身体炸裂而死。

    而杨浩自己也正处在一种奇妙的感觉里面，他仿佛是漂浮在云端，身体里面宛如吸满了氢气，随时都可能飞起来。而身体的感觉又敏锐无比，甚至是封闭的山洞之中，都能够感觉到空气的流动。杨浩更加清晰的感觉到在这附近，有无数的能量源正闪耀着光芒，而其中最能引起他注目的就是一早就被打飞的五把宝剑。

    这几把宝剑恰巧都插在大小不一的原晶石之中，现在原晶石的能量正给这些宝剑镀上了一层金色，就好像是一把刚刚锻造好不久的神兵，被一下子开了刃，里面所有的力量和属性，都完全被唤醒了。

    杨浩闭上眼睛，使出浑身解数发挥出最强烈的驭物术，那五把剑连丝毫停顿都没有，就迅速的飞到了他的身边。这就是杨浩想出来的方法，如果双手不足以立刻发泄掉身体里的力量的话，那么五把剑同时使用应该就可以了。

    对别的高手来说，一人最多也就只能驾驭一把剑，但是杨浩现在却与众不同，他一手拿着一把剑，而头顶和身体两侧又盘旋着三把。

    “啊啊”

    杨浩疯狂的大喊，驾驭五把剑向着面前的黑魔兽杀去。他身体外围的三把宝剑象直升机翼一样飞速旋转起来，发射出五彩夺目的光芒，至少有三种不同的属性朝黑魔兽的头部旋去。

    黑魔兽迫不得已，只能收回前爪去抵御三剑的攻击。

    可杨浩自己却手持双剑，一把剑散发出冰冷的蓝色光芒，而另一把却象火一样炙热。杨浩连着两把剑和自己的身体，义无反顾的撞向了黑魔兽的铁甲似的肚皮，居然真的被他割开了一个洞口。杨浩也不管里面有多腥臭，双手持剑一阵乱舞，遇到什么就砍什么。

    第四集

    第029章追悼大会

    在他的一阵疯狂砍杀之下，身体内的力量真的慢慢的宣泄了出去，而杨浩的身体也鳖了下来，恢复了以往的身形。

    等到杨浩用尽身体内的最后一份力量，颓然倒地时，他才陡然发现，自己面前的景象，比刚刚进来的时候，还要恐怖十倍。

    原本金光灿灿的地方，现在到处都是血腥，黑魔兽的血液居然也是红色的，如同喷泉一般洒遍了山洞四面，甚至现在还在不停的喷涌着。

    刚才还不可一世的黑魔兽，已经成了颓然倒地的尸体，整个下半部分被杨浩切成了大小不等的肉块，血肉模糊的碎肉和肠子流了一地，实在是让人难以忍受。

    杨浩瞪大眼睛，身体抽搐着，仿佛始终不敢相信，面前的一切，完全都是他自己做的。

    “行啊，好徒弟，你还真有潜力呢。”

    混元子也被震惊，“以前一直都小看你了。”

    杨浩还是瞪着眼睛，张大嘴却不说话。

    混元子着急起来：“乖徒弟乖徒弟”

    原来杨浩本来就是憋着不生就死的一口气，才有这么大的胆量钻进黑魔兽的肚子，把怪物给搅的稀巴烂，说起来，杨浩本来是没有这份实力的，完全依靠着运气和勇气，这才得以存活，现在真的没事了，他压抑着的恐惧完全都冒了出来，自然是要好好发泄一通。

    这个家伙盯着黑魔兽的血块，又傻傻的嘿嘿笑起来：“没想到我居然这么厉害啊。”

    “还不是我的丹药厉害。”

    混元子赶紧争夺功劳。

    “那也要靠我的剑法么。”

    杨浩完全忘记了自己刚才那胡砍的几下，根本就不能算是剑法，“我这可是独创，应该叫做叫做五剑流。”

    他立刻给自己的流派取好了名字。

    “什么五剑流。”

    x13颤悠悠的飞过来，“完全就是瞎猫碰到了死耗子。”

    “好啦，别说这么多。”

    混元子提醒杨浩，“赶紧把黑魔兽的内丹拿出来，好不容易才干掉的。”

    杨浩皱紧眉头，勉强伸手到黑魔兽的那堆烂肉里面，在大概是小腹的地方乱摸了一阵，还真的让他摸出了一颗乒乓球大小的黑色珠子，这颗珠子看起来有点象是玻璃球，可是比玻璃球却多了一份温热的触觉，而且闻起来腥腥的。

    “乖徒弟，快点藏好，这个可是炼主丹的重要材料。”

    混元子高兴的就像是自己捡到了宝贝，“这下我派可就光复有望啦。”

    这还用混元子说，最最喜欢敛财的杨浩早就将内丹贴身收藏，又在洞穴里面东翻西捡，找了三块大小差不多可以带走的原晶石。

    除了自己要交的一块之外，再给艾丝和阿曼达各带一块。杨浩的算盘自然是打的很好，但是他却没有料到，自己哪怕是带了原晶石回去，在雷蒙星高级学院里面，却有着新的危机等待着他。

    由于暗兽巢穴的路途遥远，所以，当疲倦的杨浩回到学校的时候，已经过去了整整两天，当然杨浩也不会知道，就在他离开暗兽巢穴之后，又有一支神秘的队伍，随即便进入了洞穴之内。

    杨浩回学校后，谁都没有告诉，只是在自己的宿舍里面美美的睡了一觉，杨浩有生以来都没有这样舒服轻松的睡着过，还做了许多的美梦，他自己坚信，有了这几块原晶石，就能够在学校里面安稳的度过剩余的学期，一直到毕业从军为止。

    第二天清晨，杨浩被一阵凄婉的音调给吵醒，仿佛是有人在用小号吹奏送葬曲子。杨浩看窗外薄雾蒙蒙，也不知道这几天学校出了什么事情，他干脆也不睡了，将三块原晶石扛上，大踏步的朝着学校的广场位置走去。

    今天确实是有一些问题，才这么早，广场上就聚集着几百号学生，许多人都围聚在一起窃窃私语，仿佛是出了很大的事情。而在广场中心，一座崭新的雕塑矗立在那里，由于雾的关系，杨浩也看不清楚雕刻着什么。

    “我们缅怀他，他和我们在一起的日子，让我们学到了很多”

    杰克老师的声音，正悲痛万分的致着悼词。

    “喂，谁死了”

    杨浩完全摸不着头脑，他拍拍一个站在最后的同学肩膀。

    那个同学也不回头，不耐烦的说：“杨浩呗。”

    “啊”

    杨浩大吃一惊，他看看在自己肩膀上打瞌睡的x13，“杨浩死了”

    “怎么不死”

    同学还是没回头，很在行的分析，“都已经三天两夜了，这个家伙还没回来，肯定是死在暗兽巢穴了。”

    “那也不一定么，说不定他还真的采了原晶石回来。”

    杨浩倒也不想戳穿自己身份，要看看是什么人这么好悼念自己。

    “别人活着回来还有可能，但杨浩绝对不会。”

    同学自信满满，“杨浩一点用都没有，别说是暗兽巢穴了，就连最简单的怪物恐怕都打不过，他也想回来”

    “靠”

    杨浩在肚子里面咒骂了一句。

    “帮你靠”

    混元子很有义气的冒出来。

    那个同学还在嘀咕：“我买了几千块，赌他不能回来，谁知道只有1赔1.1，都赢不了什么钱，这个家伙，死都不肯死的值钱一点。”

    “既然是这样”

    杨浩已经在磨牙了，“你干嘛还要来参加追悼会。”

    “给钱了么。”

    同学兴奋的说，“艾丝不知道发什么神经，每人给了两千块，要我们来参加追悼会，要知道这样，应该让杨浩死早一点。”

    “雕塑上刻了什么”

    混元子忽然冒出一句。杨浩也招式照样的问人。

    同学说：“杨浩的人体雕塑咯，据说还是找名家雕刻的，应该值蛮多钱的。”

    “这么快就能雕好，估计也好不到哪里去。”

    杨浩在那里嘀咕。

    “那个笨蛋才出发去暗兽巢穴，艾丝就开始找人雕了。”

    同学吃吃的笑，“本来就是么，谁都知道是死定了，当然要早些做准备。”

    杨浩差点就被气晕了，搞了半天，原来所有人都看死他是回不来的，就连艾丝都已经提早准备追悼会了。

    “乖徒弟想不想要整整这些人”

    混元子阴险兮兮的问。

    杨浩心里正郁闷着呢，他以前想，自己在学校里面虽然低调，但怎么说也没有得罪太多人，谁知道这些家伙没一个好东西，不仅赌钱赌自己不能回来，甚至连参加追悼会都要拿钱，简直就是不可容忍。

    “就用师门的绝招，让这些人华丽的出丑吧。”

    混元子绝对是一个阴谋家的腔调。

    “怎么做”

    杨浩被说动了。

    “你吞一颗龙虎大还丹，然后把化作真气的丹力散发出去，这里的雾气会沾染到丹药的能量，然后”

    “然后怎么样”

    “你做了就知道了。”

    混元子嘿嘿冷笑，“保证好看又好玩。”

    第029章追悼大会中

    杨浩虽然知道，混元子向来都出嗖点子，不过气急攻心，也顾不上那么多，按照着混元子的指点，杨浩悄无声息的向着雾气释放出自己新鲜培化的真气。

    一股粉红色的气息，瞬间便随着雾气的流动，充满了整个广场，这个广场上参加追悼会的人，除了最中心的艾丝、阿曼达、杰克老师等几人外，那些被花钱雇来的人统统吸了不少进去。

    混元子和杨浩这个春药派修仙自然不是浪得虚名的，他们所有的丹药虽然各有奇效，但是本质上却都是非常强烈的春药，所以杨浩放出去的真气里也充满了春药的成分，随着雾气被人吸入后，很快药性就发挥出来。

    恰巧这时，阳光逐渐强烈，白雾慢慢的散去，让整个广场都清晰可见，那些被雇来参加追悼会的家伙的丑态，也一点都没有遮蔽。

    药性才刚刚开始的时候，这些人只不过是浑身发热而已，但随着药力在身体内的流动，他们竟然忘乎所以的春情大发起来，不少人都毫无顾忌的上下自摸，甚至开始宽衣解带。这片广场上，响起了一阵阵的淫声艳语，最要命的是，不少男女都是混杂站着，在迷迷糊糊之间，居然拥抱在了一起，照这情况下去，这几百号人就要在大庭广众之下白日宣淫了。

    杨浩虽然是始作俑者，但却绝没有料到有这下场，他看的目瞪口呆：“我的妈呀，怎么药性这么厉害。”

    “废话我们可是丹鼎双修派的高手。”

    混元子语气得意。

    “现在怎么办”

    杨浩焦急起来，“我们要救醒他们啊，总不能让他们真的就”

    “救不醒啦，乖徒弟，你还是好好欣赏这一幕春宫图吧。”

    混元子果然是阴谋家出身，一点都没有为自己造成的后果感到内疚。

    可是杨浩却不这么想，虽然刚才是很火大，但也没必然让这些同学这么丢脸吧。但无论杨浩怎么呼唤身边的人，这些家伙都是迷迷糊糊的没有醒过来的可能，甚至还有一些女人趁势就粘上来，吓的杨浩赶紧抽身逃开。

    就在这场集体宣淫即将无可避免的时候，天空中忽然传来了一声惊心动魄的炸雷，随着这震撼人心的声响，一道白色的光芒如同闪电一般射过。

    轰的一声，正好撞在广场中间的雕塑上面，将那个雕塑给炸成了石粉。

    这道白光并非天上闪电，而是一个剑道高手使出的一个剑招，这个高手只是出了一招剑，便将雕塑彻底炸毁，并且还发出震人心魄的声响，让广场上被药物弄的春心荡漾的人们完全都清醒过来。

    这些人就好像是被醍醐灌顶，完全的惊醒过来，幸亏各自的丑态持续的时间不长，所以并没有造成很难堪的后果。

    杨浩被刚才那一剑吓了一跳，当剑光消失后，一个长发飘飘的青年男子站在了广场中间，脸上写满了冰冷和孤傲，这个男子的面貌，居然和王志俊有那么几分想象。

    杨浩才刚刚想到王志俊，王志俊就已经和校长以及一帮老师集体出现了，这群人仿佛都装满心事，满面严肃。

    艾丝一直都在雕塑的边上，所以并没有被药物感染到，可是眨眼功夫里面，精心准备的雕塑却被摧毁，她当然怒不可遏：“混蛋干嘛砸烂我的东西。”

    “艾丝”

    校长赶上前，威严的看了周围一眼，“你们在干嘛”

    雷蒙星高级学院，是整个银河帝国里最贵族的学院，也是雷蒙星皇室直辖的校府，所以这里的校长都是真正的皇亲贵戚。尤其是这一任，眼前这个不过四十来岁的校长，就是雷蒙星皇帝的表兄，在皇族之中都相当的有地位。

    “在在开追悼会。”

    艾丝虽然是刁蛮，但面对严肃的校长，却也有些惧意。

    “胡闹，刚才那样叫做哀悼么”

    校长怒斥。

    “恐怕是有人在这里捣鬼吧。”

    那个长发飘飘的高手向周围扫视了一圈，眼神如同针芒般刺到了杨浩的脸上。

    校长皱紧眉头：“什么追悼会，在哀悼谁呢”

    “杨浩”

    艾丝压低声音，却又忍不住啜泣起来，看的出来，虽然艾丝行事荒唐，可是对杨浩的感情却是很真挚。

    校长冷冷的哼了一声：“据我所知，杨浩似乎并没有死。”

    “怎么会”

    艾丝惊叫起来，“他去了暗兽巢穴，怎么可能没死”

    “连人有没有死都不知道，就着急开追悼会，你倒是很想当小寡妇么。”

    长发飘飘的高手的眼睛，始终没有放过杨浩。

    “这是我的哥哥王韬，现在是皇家剑道团的团长。”

    王志俊骄傲的介绍，显然，他们王氏家族现在的荣耀，跟这个哥哥是分不开的。

    “那又怎么样”

    艾丝从来都娇生惯养，根本就不在乎什么团长不团长，整个银河帝国至少有上百个剑道团分布在军队中，也不见得有多了不起。

    “我是想来看看，敢和我弟弟动手的家伙，能有多了不起。”

    王韬傲慢的翘起了手指，远远点着杨浩，“我看，他连露头都不敢吧。”

    王韬的话音未落，杨浩果然受不了激将，蹬蹬蹬跑到了艾丝的身边：“没错，惹你弟弟的就是我，那又怎么样”

    “杨浩”

    艾丝和阿曼达两个人惊叫起来，她们老早都以为杨浩是必死无疑的，所以连追悼会都早早准备好，没想到现在却活生生的出现在面前，并且整个人仿佛比以前更加要有神采。

    杨浩真的是焕然一新，整个人似乎都被自信充满，他朝着两个女人摆摆手，又用力的看着面前的剑道高手。

    “怎么样”

    王韬站的笔直，很像是一把竖直的剑，“你倒是有几下子，能够干掉一只黑魔兽。”

    “还好拉，只不过比你强而已。”

    杨浩大咧咧的翻着白眼，根本就不怕。

    “乖徒弟，乖徒弟”

    混元子在肚子里面急叫。

    “恩”

    正在人前，杨浩不敢多出声。

    “千万别嘴硬，这个叫王韬的人很厉害，非常厉害，太强了。”

    混元子很难得有这么夸人的时候，“小徒弟，你还不能探测人身上的能量，所以比较不出来你和他之间的区别。”

    “啊”

    “如果他是汪洋大海的话，那你杀死的黑魔兽只不过是一条小溪流，你要是惹到了他，那就”

    混元子讪讪的说。

    第029章追悼大会下

    杨浩立刻就变了脸色，本来他刚刚干掉黑魔兽，正是信心膨胀的时候，还以为王韬最厉害也不过黑魔兽差不多，没想到居然根本就没在一个层次上。

    看到杨浩脸色数变，王韬还算满意，稍稍凑近一点说：“小子，你以为杀死黑魔兽的幼仔就算厉害了么告诉你，我的手下，都只要一剑就可以彻底的干掉它。”

    杨浩从王韬身上闻到了一种浓浓的血腥味，这种味道只有战场上厮杀搏斗的人才会有。杨浩忍不住打了几个冷颤，但眼睛还是很用力的瞪回去。

    王韬丝毫不惧杨浩凶巴巴的眼神，轻松的挑挑眉，这个家伙，确实英俊潇洒的厉害，不仅有一张帅气的瓜子脸，皮肤白嫩的就好像娘们，一头乌黑的长发飘散，简直如同俊秀的仙人一般。

    “放心，我不会跟你动手。”

    王韬戴上了银丝编制的手套，“皇家剑士团的团长，也有自己的荣誉，怎么可以和下三烂的小子过招呢。”

    “下三烂”

    杨浩忍不住吼起来。

    王志俊在旁边狐假虎威的哈哈大笑，仿佛是自己战胜了杨浩似的。

    王韬弯了弯嘴角：“虽然你不会死在我的剑下，但是我保证，你，绝对不会有好下场。”

    杨浩气的要命，就像是胸口闷了块石头一样的难受，虽然他摄于王韬的气势不敢出手，但是在艾丝和阿曼达两个女人面前，杨浩依旧不示弱的挺胸站着，好像在说，你又能奈我何。

    王韬瞟了校长一眼，微笑：“先生，辛苦了。”

    校长板着脸，朝前迈了步，瞪着杨浩说：“刚才广场上的事情，是你搞的”

    “才没咧。”

    杨浩打死也不承认，本来学校就要找他的麻烦，他才没这么笨。

    “不是你”

    王韬忍不住出言，“刚才那种，分明是你的邪术。”

    “学校里怎么会有邪术教”

    杨浩看着校长，“我是这里的学生，说我学邪术，那不是说学校教的有问题么”

    “巧言令色”

    王韬眼里冒寒光。

    可是校长却觉得王韬的指责确实有对学校的侮辱成分，不满的咳嗽一声，这才说：“杨浩，你本来是不可能到这里来学习，完全是因为雷蒙星皇家的恩泽，所以才让你获得这一机会。但是你却不知珍惜”

    杨浩觉得校长语气似乎有些不善，好像要拿他开刀的意思：“校长，又没有证据，刚才的事情怎么能算我头上。”

    “刚才的事情就算了。”

    校长脸孔板的象是一块寒冰。

    杨浩松了一口气：“嘿嘿，校长真是英明啊，那我就去上课咯。”

    说着，杨浩就要去拉艾丝和阿曼达的手，完全不顾王志俊射来的仇人般的目光。

    “等等。”

    校长的声音继续保持没有起伏的腔调，“你以后恐怕都不需要上课了。”

    “为什么”

    杨浩愕然呆住，心里有了很不好的预感。

    “但是，学校决定将你列入清退的名单。”

    校长吐出冰冷的字眼。

    杨浩仿佛是坠入了一个冰窟，从头到脚被冰冻一般的寒冷，他连指尖都在发颤：“什么”

    “学校要开除你”

    王志俊大声的说，声音犹如一根闷棍，把杨浩给彻底的打闷了。

    “为什么”

    艾丝看到杨浩面如死灰，先忍受不住抗议起来。

    校长显然早就已经想好应对：“在之前，学校就已经发布过规定，不能交纳原晶石的学生，就要被立刻清退。”

    艾丝焦虑的看着杨浩，发现杨浩还是痴痴的出神中，就自作主张：“谁说他不能交了，我替他交，我马上就去买。”

    “还来得及么”

    王志俊嗤嗤冷笑，“现在市场上根本就没有现货供应，你要买，必须等其他星系运送过来，没有半个月就别想了。”

    “可是”

    “还有什么好可是的。”

    王志俊恶狠狠的说，“杨浩一定要被开除，谁让他得罪了我”

    艾丝虽然生气和急躁，但是面对这个制度，竟也没办法再提出抗议，但是她很快就听见身后，杨浩在沉重的呼吸，杨浩就好像是一头被激怒的狼，就差没有嗷嗷嗥叫起来了。

    “谁都不能开除我”

    杨浩愤怒而低沉的说。

    “那么”

    王志俊的话还没有说完，杨浩就已经把一大袋东西狠狠的摔在了他的面前。

    王志俊迷惑的低头去看，瞬间就变了脸色，只见在那个袋子里面，装着三大块原晶石，而且这还不是市场所卖的低劣的矿脉，而是非常纯粹的，能量都已经溢满表面的晶石。这样的晶石，恐怕市场价值更要高出几成。

    “你怎么可能”

    王志俊彻底的傻眼了。

    “我杀了黑魔兽，当然会弄来原晶石。”

    杨浩双手叉腰，气鼓鼓的，“莫非你以为我见了黑魔兽就转身逃么，这里三块晶石，就是我和艾丝还有阿曼达所交的，你们还有什么话说。”

    王志俊脸色变了，显然杨浩这时候拿出来的东西，完全是出乎他的预料之外，王志俊一直都跟别的同学一样，以为杨浩是死定了。他发现杨浩真的可以拿出原晶石，不由谎了手脚，求救似的回头去看自己的大哥。

    可是校长和王韬两个人却一点都没有动容，他们比王志俊知道更多其中的内情，所以对杨浩拿出的原晶石没有丝毫的意外。

    校长看着口袋里的晶石，点点头：“唔，这三块，果然是很纯粹的原晶石，可以缴纳给学校。”

    “那我可以继续留下啦。”

    杨浩心里升起了希望，一块大石头总算是要落地了。

    但是校长却又流露出惋惜的神情：“可是，你还是要被开除。”

    “为什么”

    杨浩委屈万分。本来么，学校要所有学生每人交一块原晶石已经是非常过分的事情了，而自己费劲千辛万苦弄来了这么纯粹的晶石，应该获得奖赏才对，竟然还要开除，简直是太没有道理了。

    “学校要开除你的原因，并不是其他。”

    校长点点脚下的大袋子，“就是因为这些原晶石。”

    “啊”

    杨浩完全不明白。

    “就请王韬团长告诉你吧。”

    校长的面色不是很好看，恐怕他做出的这些决定，是受到了王韬的压力。

    王韬不慌不忙的开口：“原因很简单，你是怎么拿到这些原晶石的”

    “我去了暗兽巢穴啊。”

    杨浩故意把过程说的轻松简单，“一不小心干掉了暗黑魔兽，才弄来的。”

    “一不小心”

    王韬微微一笑，“好个一不小心，难道你不知道，你杀死的这只暗黑魔兽，是受到帝国特殊保护的么”

    “特殊保护”

    杨浩傻了眼，这个他可是真的不知道，“什么特殊保护干嘛要保护它”

    “原晶石是一种非常稀有的能量晶石，对于普通的兵器都有强烈加成作用，对于帝国的军队来说，是一种珍贵资源。”

    王韬倒是很会扯，“原晶石并不是天然产生的矿物资源，而是通过黑魔兽的能量吐息而后天凝淬而成的，但也不是所有的黑魔兽都可以产生这种原晶石，在帝国已知的黑魔兽之中，唯有不到一成的幼仔才可以凝淬这类的原晶石。”

    “那那又怎么样”

    杨浩感觉到了问题的严重性。

    “怎么样”

    王韬说话的腔调怪里怪气的，“每一只可以凝淬原晶石的黑魔兽，都受到帝国法令的保护，任何人都只可以采集晶石，但绝对不可以伤害到黑魔兽。而你，为了采集这三块石头，居然把一只珍贵的黑魔兽给杀死了，这一只，可是附近几个星系里面唯一可以凝淬原晶石的魔兽。”

    第030章丹药奇店

    杨浩的嘴巴张大成了o型，他感觉到自己似乎进入了一个深不见底的陷阱，怎么也逃脱不出去。

    校长叹了口气说：“暗兽巢穴里的原晶石，是雷蒙星几大收入中很重要的一项，现在由于你杀死了里面的黑魔兽，所以从此后，我们再也不能出产原晶石了。”

    杨浩开始慢慢清楚，他的问题在于一个他所不知道的法规：“但是没有人告诉过我，那怪物是不可以杀的，在我去之前也没人提过呀。”

    “确实是没人提过。”

    校长有意瞟了王韬一眼，“因为某些原因，我们也是才刚刚知道其中的内情，原来雷蒙星的人还以为，原晶石是土地本身的矿产呢。”

    王韬丝毫没有感觉到有何不妥：“原晶石的产生原因，本来就是帝国的机密，完全没有必要告诉你们，这一次，只是事关重大，所以才提起。”

    “我干嘛要为一条保密的法规负责”

    杨浩终于理出了头绪，“所谓不知者不罪，我根本连听都没有听说过，怎么会这样”

    王韬又扬起了嘴角：“就是因为你不知道，所以只需要让学校开除你，如果你是明知故犯的化，恐怕早就已经没命了。”

    “可是”

    杨浩还想争辩。

    “好了”

    校长抬高眼睛看着天空，“清退的命令已经下达，这一点不能再改变，你以后做人聪明一点，不要再去惹不该惹的人。”

    “就是因为我得罪了王志俊”

    杨浩火冒三丈，如果真的要开除他，杨浩也没什么话说，反正这个学校也是贵族们的乐园，但却只是因为王志俊这么一个小人的话，实在是太冤枉了。

    “我”

    王韬拍拍自己胸口的纹章，“已经被派驻到雷蒙星，成为帝国驻扎在这里的唯一剑道团团长，所以”

    “所以你们和学校勾结”

    这句话，杨浩是不敢说的，只有艾丝这种天不怕地不怕的人才会直截了当的嚷嚷出来。

    王韬白了艾丝一眼，倒也没有太反驳，毕竟艾丝的父亲是帝国驻雷蒙星大使，虽然王韬隶属军队，但从阶层来看，艾丝的父亲还是他的上司。

    “这件事情，杨浩虽然是有错，但主要责任在于事先没有人提醒他。”

    阿曼达的脑子最为灵活，很快找到问题症结，“如果你们这样处分杨浩，我们也会让人治你们隐瞒不报的罪责。”

    “我们”

    王韬和校长呆了一呆。

    “就是你们，因为你们故意不把对黑魔兽的保护法则公布出来，所以才导致暗兽巢穴里黑魔兽的死亡，这说出去恐怕也有连带责任吧。”

    阿曼达提醒艾丝，“回去告诉你父亲，让他从重治罪。”

    “好”

    艾丝说答应就答应，立刻要拉着杨浩回家告状。

    “这个”

    校长倒是有些慌了手脚。要学生交纳原晶石的事情，本来就是王韬他们害人的陷阱，这件事情如果捅了出去，学校是逃不掉干系的。王韬自己是军队的人，别人也拿他没办法，可是校长却会比较惨。他立刻着急的朝王韬使眼色。

    王韬冷哼：“你们想要怎么样”

    “让杨浩继续留在学校里面。”

    “不行”

    王志俊大呼小叫起来，今天的事情，起源完全在这个混蛋身上，杨浩厌恶的盯着王志俊，野兽般的眼神，让这个家伙浑身冰冷冰冷。

    “继续留校是不可能了。”

    校长说，“清退的名单已经交到雷蒙星皇宫里审复，这是不能改变的。”

    “那校长你的罪责也是不可避免的。”

    阿曼达很坚决，她知道在这个时候，只能再接再厉。

    “如果是这样的话。”

    校长想要速战速决，他故意不去看王韬不满的脸色，“如果杨浩可以赔偿黑魔兽死亡的损失，我还可以让他继续回到学校里来。”

    “赔偿损失”

    艾丝顿时轻松下来，对于这个贵族女孩来讲，什么事情都没有比钱来的更简单，“要多少，我来给。”

    “五千万帝国币。”

    校长的声音，如同一股寒流，将艾丝的笑容给冻住了。

    “五千万”

    艾丝和阿曼达同时惊叫起来，她们呆在那里，连争辩的勇气都没有了。

    自从银河帝国的战舰横跨五千个星系，几乎统一这大半个宇宙之后，帝国货币就成了星际贸易的标准通货。但是对于不同星球来说，经济水平各有不同，有的富裕星球可能会拥有极高的工资，而象雷蒙星这样的农业星球来说，生活标准会低很多。

    但不管怎么样，五千万帝国币，在哪里都是一个天文数字，这根本就不是某一个人可以赚取的数字，只可能是一个公司或者一个组织积累很长的时间才能凑齐。

    在宇航时代里面，穿梭机成了比较通用的交通工具，一艘基础级别的宇宙穿梭机，可以亚光速的在星球之间来回，只需要几十万帝国货币就能买到。而五千万，已经能够购买一艘大型战舰了，最新型的驱逐舰也许只要这个价格。

    所以校长开出的价格，根本就是为难人，任何人都不可能在短短时间内赚到这么多钱，更何况杨浩还是一个出身平民的穷学生呢。

    “五千万，咔咔咔。”

    王志俊怪异的笑起来，“你就算是用几辈子也赚不到啊。”

    “你们根本就是在刁难人。”

    阿曼达也被气到了，拉住艾丝说，“走，我们去找你爸爸。”

    “这根本就不是刁难，一只能够凝淬原晶石的黑魔兽是非常难得的，五千万价格弥补还算便宜呢。”

    校长摊开手，一脸的无能为力样子。

    “好”

    杨浩深深的吸了一口气，他到现在都没有说过话，因为他是在思考，忽然之间，杨浩觉得自己的人生在最近一段时间有了巨大的变化，这种变化是他以前连想都不敢想的。所以杨浩觉得，这一次离开学校对他来说，或许也只是一次变化，一次能够促使他变的更强的转折而已。

    “就五千万，我会回来的。”

    杨浩说，“我一定会回来的。”

    他抬头看着天空，银色的太阳爆发出迷人光芒，在薄薄的云彩里面，可以依稀看到如同鸟状的穿梭机的身影，杨浩感觉到自己充满了力量，这种力量并不是吃丹药而突然增长的，而是他有了自信，这个平民的小子，第一次有了不惧怕任何人的自信和勇气。

    这是任何杨浩的敌人都不曾料到的。

    未来，他们肯定会后悔今天所发生的一切。

    第030章丹药奇店中

    一周。

    杨浩呆呆的看着外面繁华的街面，成千上万的人在街道上走来走去，这和他的小店里冷冷清清门可罗雀简直就是冰火两重天。

    这七天，大概是杨浩所过的最最孤单和冷清的日子了。

    自从和校长达成了赚五千万才可以回学校的协议后，杨浩就开始了自己的赚钱大计，其实这一个计划，他早就已经有了，就是和混元子所商量妥当的开春药店。

    说实话，杨浩自己是打死也不愿开春药店的，他一个年轻有为的大好青年，哪怕是给人打工也要比做春药店老板有面子么。怎奈混元子这个老家伙实在是巧舌如簧，说什么春药派修仙之人，强项就是在炼制春药，还说什么自己的春药是天下无双举世少有，只要一拿出来，保证抢购如潮，很快就能赚足五千万。

    杨浩也是为了能够让自己早日回到学校，就脑袋一热答应跑到雷蒙星的都城来开春药店。在离开学校的时候，艾丝和阿曼达依依不舍泪水涟涟，尤其是艾丝，差一点就要跟着杨浩一起过来当春药店的老板娘了。到最后艾丝把她在都城的一个店面铺子交给杨浩，当作开店的本钱，而阿曼达就把x13当作礼物送给了杨浩。

    所以杨浩就带着一个机器人和一个肚子里的老鬼，开始了自己的春药买卖生涯。

    艾丝的店铺是她在生日的时候，雷蒙星皇家送给她的，地理位置自然好的没话说，是在雷蒙星都城的最繁华商业街道上面，这里每天人流超过几十万，可以说开什么店就火什么店。

    自然，除了杨浩这个店之外。

    开张七天，居然没有一个人敢于踏进店门，杨浩感觉到了深深的挫败感。

    “什么抢购如潮，什么举世无双，现在连看的人都没有。”

    杨浩一边大咧咧的往精钢火熔炉里面丢材料，一边咒骂混元子。

    “这怎么可能”

    混元子也是百思不得其解，“我们的春药，是超一流的啊，难道这个星球的人完全不识货”

    “每天几十万个人路过我们店铺，难道这么多人就没一个识货的，关键还是你的丹药有问题”

    杨浩不依不饶。

    “乱讲”

    说丹药不好，那简直就是踩中了混元子的尾巴，“肯定是这个星球上的人不需要春药，根本就没有春药的销路。”

    “很抱歉”

    x13嗡嗡飞着，就像是一只苍蝇那么烦躁，“就在离我们店不到五十米的地方，有一家春药店的生意十分火爆，我已经去研究过了”

    杨浩挥挥手，不想让这家伙再罗嗦下去：“我知道啦，那是一个行商开的，上次我在艾丝家偷听到他和大使的讲话，他们运来的春药都是用科技方法合成的。”

    “那家春药商号叫做千万性”x13说，“根据我的估计，他们每天发货几十车，销售额至少在几十万帝国货币。”

    “就几十米之差，他们生意好，我们没生意，难道还不是药的问题么”

    杨浩这下算是找到机会了，拼命的攻击混元子，“到底是科技比较厉害，你那些修仙方法，早就过时了。”

    混元子果然被两人的打击弄的很低落：“都没有人敢尝一下我们的药”

    “因为太臭了”

    x13和杨浩同时嚷嚷，“才弄出几百颗龙虎大还丹放在柜子里，就把整个店熏的跟厕所一样臭，还有谁敢进来。”

    “那我有什么办法”混元子居然还很委屈，“龙虎大还丹本来就是这种味道么，臭虽然臭，可是效果好啊，吃一颗保证能够春情大发。”

    “喂，老头子，你就不能教我做些味道好点的丹药么”

    杨浩无奈的问，“整天不是龙虎大还丹就是增力丸，全都是又臭又难吃，人家买春药是要回去开心的，又不是想挨整。”

    “这也能怪我么，配置更强的丹药，是需要材料和丹炉的”

    “喂，难道我这个不是丹炉么”

    杨浩点点精钢火熔炉。

    “就是因为你这个丹炉，所以才只能做初级的丹药。”

    混元子找到了借口，“要想弄出更好更加有效的春药，除非我们可以找到比这个高级的丹炉。”

    “借口”

    x13和杨浩又同时呵斥。

    就在说话的时候，杨浩手边的精钢火熔炉里面突然轰的一声爆炸开了，把躲闪不及的杨浩炸的灰头土脸，几乎连头发都快烧着了。

    “靠死鬼老头子，你今天让我做的是什么”

    杨浩愤怒的大吼，今天混元子不知道吃错什么药了，在炼了几百颗龙虎大还丹后，居然屁颠屁颠的要教杨浩炼制新的丹药。杨浩不明所以，照足了步骤去做，可谁料到，就在快要大功告成的时候还会爆炸。

    “是不是炸了”

    混元子居然还兴奋的要命。

    “差点没把我鼻子给炸了。”

    杨浩气的咬牙切齿。

    “乖徒弟，快看看，丹炉里面有没有红色的粉末。”

    杨浩呼哧呼哧喘了一阵粗气，狐疑的探头，朝着丹炉里望了一眼，果然，就在那银光闪闪的锅底，有一小撮红色的细末。

    “有是有，可是”

    “这就成啦”

    混元子雀跃欢呼，“乖徒弟，你真是炼丹奇才啊，每种丹药都是一次成功，那个红色的粉末就是龙虎大还丹的雌性变种。”

    “什么叫雌性变种”

    x13也飞过来，对着红色粉末咔嗒咔嗒乱拍照。

    “龙虎大还丹是一切辅助丹的基础，在它的基础上的变种丹药，适合男人吃的叫做雄性变种，适合女人吃的就是雌性变种。”

    混元子滔滔不绝。

    “那这种就是适合女人吃咯”

    x13在记录着混元子的话，在机器人里面，它的确是很好学。

    “那是当然。”

    混元子忘记了刚才被人数落的挫败，再度得意洋洋，“这种丹药叫做红夫人，是专门给女人吃的，任何女人只要吃上一小撮，就会春心荡漾。”

    “可是”

    杨浩凑近了丹药，欲言又止。

    第030章丹药奇店下

    “红夫人可是烈性药，简直就是居家旅行的必备产品，只是它有一个副作用，女人吃了之后会神智简单，别人问什么问题就会照实回答，在药性作用下，连一句假话都不会说。真的是审问女犯人最好用具啊。”

    “可是”

    杨浩脸色变的好难看。

    “有什么好可是的，乖徒弟，我们店里又多了一个产品，你还不夸夸师父老人家我。”

    “可是这个东西真的好难闻”

    杨浩终于爆发了，“简直是一股硫酸的味道，会有人来吃这种东西么，你又造出了一个废物，你个废材”

    杨浩简直是被逼疯了，现在他们这家春药店的问题是一目了然，就是因为药物的味道太难闻，所以根本就没人敢进门，不能把这个味道问题解决掉，恐怕生意是永远也不会有起色的。

    边上的x13一点都不顾及别人的感受，悲观低落的嘀咕：“连续七天，已经花光了店里所有的流动资金，如果再没有生意，就只好关店。千万别把我当废铁卖了，虽然我身上有反重力装置，可也是二手货，实在不值钱”

    还没等杨浩把手边上的炼丹炉丢到x13的头上，安静了好几天的店门忽然叮叮一下子响了起来。

    顾客上门，杨浩猛然打起了精神。从店门口探头探脑的钻进了一个衣着古怪的老头子。这个老头子獐头鼠目，瘦的皮包骨头，一手拿着黑色的拐棍，另一只手竟然举着一把羽毛做成的小扇子，天气也不热，就在那边不停的扇着。

    “大大叔，欢迎光临。”

    第一次遇到客人，杨浩结结巴巴的欢迎。

    “唔”

    老头子左顾右盼的走进来，“听说，你们也是卖春药的。”

    “没错没错”

    杨浩就象是看到钱财上门，顿时眉开眼笑，“您真是来对了，我们这里的春药是包吃包灵，保管你来了就不想走，吃了就不想停。”

    “吃了不想停”

    老头子的三角眼努力睁大，“那不是成毒药了。”

    “笨徒弟，你会不会拉客，应该说吃了就不会倒么。”

    “恩，恩，是吃了就不会倒。”

    杨浩怎么会懂这套么，只能有样学样。

    老头子这才满意，慢悠悠的往柜台这边走来。其实这个老头子也是隔壁那一家“千万性”春药专卖店的顾客。自从银河帝国的行商开了那家店后，几乎垄断了整个雷蒙星的春药市场，所以“千万性”里面药物的价格一日三变。今天这个老头子过去看，发现每粒药的价格已经涨到了200元帝国币，这简直是比抢还要贵，所以老头子一气之下就不买走人。

    谁知道没走多远，就在附近看到了杨浩开的这家小小的春药店，老头子年纪比较大，自然各种感觉也不够灵敏，所以进店到现在都没有闻见那股令人作呕的药臭味。

    “大叔，我们的药即便宜又管用，只要五十帝国币一粒，就能让你龙精虎猛，比年轻的时候还厉害”

    杨浩按照混元子教的复述。

    这个混元子，教人炼丹不怎么样，可是拉人做买卖口才绝对一流，这么一说，让老头子顿时眉开眼笑，他低下头，仔细的去看柜台上所放的那十多颗龙虎大还丹成品。

    但也就是一低头间，那股惊人的恶臭顿时钻入了老头子的鼻孔，让老头子熏的脸色惨白，死死把住柜台一角才没有昏倒：“我的天啊，简直比我老伴的狐臭还要厉害这是什么味道”

    “药味”

    x13真是不会拐弯的机器人，居然连谎都不知道撒一个。

    “再见”

    老头子扭头就跑，边跑还边哆嗦，可见平时深受老婆狐臭之害，如今闻到更加厉害的味道，简直惊为天人不敢多留。

    “慢着慢着慢着”

    好不容易来了一个客人，杨浩怎么会随便放走，他仗着自己年轻手脚利索，飞快的堵在了店门口。

    老头子哭丧着脸，看着杨浩：“做什么难不成你还要逼我吃你的臭蛋不成”

    “怎么叫逼呢，我们有事好商量么。”

    杨浩硬生生挤出笑脸，勾着老头子的肩膀，几乎是挟持着他走了回来，“大叔，你也知道的，古话说良药苦口么，也就是说越好的药就越苦。”

    “你少来，古话只是说苦口，从来就没提过臭气熏天。”

    这个老头子居然还满腹的文化。

    杨浩暗暗的痛骂混元子，要不是这个王八蛋把丹药做的这么难闻，就不会有这种麻烦了：“但道理还是一样么，我的药味道是难闻了一些，但却是用纯中药制作，其中不含防腐剂，安全耐用，吃下去容易消化，比行商们的化学药剂好太多了。”

    “你当然容易消化了。”

    老头子瑟瑟发抖，“跟大便同样质地，还消化个屁，直接拉出来就好啦。”

    “春药”

    杨浩气急败坏，忽然暴跳如雷，“我这可是春药，你可以侮辱我，但绝对不能侮辱春药这粒药，是全世界最好的春药，如果你吃了没有效果，我就把它们全都吞了。”

    “好徒弟”

    混元子看杨浩这么维护本派丹药的名声，心中大悦，赞叹不已。可他怎么晓得，杨浩实在是没生意逼急了，所以只能连吓带骗，希望能够把第一单生意做成。

    果然，这一招还真是有效，老头子被吓的目瞪口呆，他张开没几颗牙的嘴巴，痴痴的看着杨浩，不知道是不是犯了老年痴呆症。

    “你就买两颗去吧。”

    杨浩脸部肌肉不由自主的哆嗦着，他也不等老头子回答，先用袋子包了两粒又大又臭的龙虎大还丹，递给了老头子。

    老头子的嗓子咔咔两声，这才终于缓过气来，他没有被杨浩给吓死，真是老天保佑，看着杨浩递来的春药和凶神恶煞的面孔，只好带着哭腔说：“药我可以拿去吃，但是钱我可没有。”

    看他的样子，大概是宁可不要命也是不会给钱的。杨浩觉得衰啊，自己千辛万苦，好不容易等来的第一个客人，居然是这么一个老的掉牙还要钱不要命的家伙。

    无奈之下，只得认输：“好吧好吧，你就白拿回去吃，吃的好了再来跟我买，给你打折就是了。”

    杨浩的话音未落，就感觉手上一轻，装着药的袋子已经不见了，老头子听说免费，用闪电的速度抢过丹药，然后一溜烟的逃出了店门，再也看不到踪迹。

    “哈哈哈”

    混元子在肚子里面很大声的嘲弄，“乖徒弟，你还真会做生意，凶了半天，还是免费便宜人家。”

    “得了吧，你发明的丹药，有人肯免费吃就不错啦。”

    杨浩灰溜溜的坐回了柜台后面，“希望不会吃死人，他这么老，万一顶不住药性翘了怎么办。”

    “放心啦”

    混元子又开始吹嘘，“我们春药派修仙还是玄妙无比的，这些丹药对于我们修仙之人来说是灵丹妙药，可是对于普通人，却还是性药，只要吃不过量，就只有好处没有坏处，乖徒弟，你就等这个老头子回来找我们吧。”

    “回来”

    杨浩直哼哼，“希望不是他家人抬着棺材来找我们。”

    第031章三分天下

    虽然混元子这个人，大部分时间做事情都很不靠谱，但是这一次，事实却证明了他是对的，至少这个春药派修仙所炼制的丹药，的确是世界上独一无二的好春药。

    第二天一早，杨浩就被外面绲那妹派吵醒，开门后发现，昨天那个老头子居然容光焕发的冲了进来。只不过是短短一晚而已，这个老头子竟然大大变样，虽然年纪还是这么老，但是精神面貌却截然不同，皱皱的皮肤上有了闪亮的光泽，三角眼里面也开始有些精光，并且再也不用拐杖，走路又快又稳。

    “返老还童了哦。”

    杨浩打着哈欠，把老头子让进了店内。

    这老头子神清气爽的站在店堂中间，笑眯眯说：“在下诸葛建。”

    “诸葛贱”

    杨浩觉得耳熟。

    “没错没错，先祖就是上古时代三国时的智者诸葛孔明，听说过么”

    老头子拼命挥动手上的鹅毛扇，可惜那几根光秃秃的毛一点都不能增加智者的光芒。

    “哦，玩过三国游戏啦。”

    杨浩拍拍脑门，让自己清醒一点。最近一版的三国游戏都已经进化到宇航时代了，那个所谓的诸葛亮是一台智脑计算机的角色。

    “别人说在下有诸葛亮的聪明才智。”

    老头子色眯眯的自吹自擂。

    “哈，又来一个跟你差不多的自恋狂。”

    杨浩低声对混元子说，可惜混元子还没睡醒，只传来一阵沉沉的呼噜声。

    “小兄弟。”

    诸葛建鬼头鬼脑的凑过来，“你昨天给我的药丸，虽然是臭了一点，倒还真是有效。”

    “有效”

    杨浩仿佛是醍醐灌顶，一下子就彻底的清醒了，“有什么效果”

    诸葛建说：“我今年七十多岁，身体虽然不错，但是下面却日渐疲软，平时能够有一次就已经惊为天人了，但昨天吃了小兄弟的药之后，竟然一夜四渡春风，把那个陪我过夜的小丫头整的死去活来，这种雄风，就连年轻时也颇为少见啊。”

    杨浩拼命的眨眼睛，他几乎都不敢相信自己的耳朵，这个龙虎大还丹他炼是在炼，吃也在吃，可是也许就如同混元子所说的，自己已经是春药派修仙的弟子，所以吃下去跟吃瓜果蔬菜一样，除了能够补一点气之外，并没有太多效用。可是没想到，这颗药让普通人一吃，却彻底体现出绝世春药的效果。

    “我吃了数十年的春药，但大部分都效果平平。最近开始服用隔壁千万性的化学春药，虽然也有一些疗效，可是绝对比不上小兄弟给我的那种，竟然一吃就有效，实在是药到就起，一药数起，神奇的一塌糊涂。”

    听着诸葛建的夸奖，杨浩从吃惊呆滞到慢慢的绽开了笑容，嘴巴越咧越大，都快收不住了：“既然如此，那就再买一些去吧。”

    “要的要的”

    诸葛建忙不迭的说。

    “五十帝国币一粒，你要多少买一百粒给你八折。”

    杨浩拿袋子准备包药。

    可是一说到钱这回事情，诸葛建的脸色急剧数变，他左顾右盼，又打起了哈哈：“我说小兄弟啊，你这个店似乎很不景气哦。”

    “没生意我也没办法。”

    杨浩满肚子的怨气。

    “恩，你的药丸虽然大有效果，可是缺点也是不胜枚举啊。”

    诸葛建仿佛找到了突破口，贼兮兮笑眯眯的说。

    “有什么缺点”

    杨浩问，他虽然不爱当这个春药店老板，但是为了能够早日赚足五千万，只好不耻下问，争取改进配方。

    “最大的问题，当然是味道太臭了。”

    说到臭味，诸葛建不由皱眉，“男女交欢本来就是人生一大乐事，但遇到你这颗臭药，什么气氛都没有了，就算有再好的效果又能怎么样”

    杨浩唉声叹气：“我也知道，争取改进吧。”

    诸葛建何等的聪明，他一看杨浩的神情，就知道这个臭味的问题不是那么好解决的，所以赶紧避开，进入下一话题：“在效果方面，这粒春药虽然能够让人迅速兴起，但只能解决次数的问题，不能解决时间的问题。”

    “什么叫时间的问题”

    杨浩莫名其妙。

    “真是年轻人啊。”

    诸葛建色眯眯的看着杨浩，语重心长的教诲，“对男人来说，只要自己能够爽一下自然就够了，但男女交欢，当然是两个人的事情。征服女人，让女人在自己身下欲仙欲死，这才是男人享受的最高境界。能够一夜多次当然是好事情，可如果每次持续不到几分钟，自己是够爽了，但女伴每次都欲上不能欲下不得，岂不是折磨人么长此以往，男人的威严雄风何在呢”

    杨浩终于是听懂了，这个老头子吊文吊了半天，实际上是嫌龙虎大还丹只能治疗阳痿而对早泄无用而已。杨浩仔细看着老头子，这个家伙满面色样，身上的毛病还真是不少呢。

    “我明白了，下一次，我会配置出新的丹药，解决大叔你的要紧病症。”

    诸葛建瞪大了眼睛：“我不是问题我是在为你考虑啊，小兄弟”

    他用力的拍打杨浩的肩膀，很有些忘年相交的意思。

    杨浩被这个老头子的模样给吓到：“大叔，你干嘛要为我考虑”

    “这么好的药，简直就是极品春药，却只能深居内庭不能让广大民众知道，难道你不觉得这也是犯罪么”

    老头子声嘶力竭，让人担心会不会心肌梗塞。

    “别激动别激动。”

    杨浩搬把椅子，让这个“诸葛贱”坐下，“我也想大发利市，让所有人知道我的春药，可你也看到了，这个药味道难闻，别人连进都不敢进来。”

    “这不是药的问题，绝对不是”

    诸葛建手握拳，在空中有力量的挥舞。

    “果然是行家啊”

    混元子狂吼起来，他醒的倒还真是时候，“我早就说过这跟我的药无关么。”

    “那你说，为什么没人来买我的春药”

    杨浩把这个问题抛给诸葛建。

    诸葛建早就胸有成竹，看起来，他是打好了全部算盘，今天才过来敲门的：“小兄弟，你做药在行，但却不知道怎么做生意，你的药么，缺的乃是宣传推广。”

    “宣传”

    杨浩还真是不太懂这些玩意，“要怎么宣传，我可没钱做广告。”

    “真正的宣传，是不用钱滴。”

    老头子的眼睛咪成了一条线，摇头晃脑装成高人的样子，“只要有人才给你出点子，压根就不需要支出。”

    第031章三分天下中

    “有这种高人”

    杨浩打哈哈，“就算有也不会到我小店来帮忙吧，我可是没钱又没势力，谁会来出点子。”

    “这就是你的问题所在了。”

    诸葛建挥舞鹅毛扇，他身上穿着黑色的正装，扇扇子真的显得好傻，“不过么，高人也不是没有。”

    “谁啊”

    杨浩又闷闷的坐回了柜台后面，反正也没顾客，就和诸葛老头有一句没一句的聊天。

    “远在天边，近在眼前”

    “远在”

    杨浩猛然醒悟，“你是说你自己啊。”

    “没错，就是小老头我了。”

    诸葛建用扇子点自己鼻尖，“有诸葛孔明的才智，人才又舍我其谁呢”

    杨浩哈哈大笑，他倒也顾不上面子不面子的事情：“不会吧大叔，看你的样子，自己混的也不怎么样，还说人才呢。”

    诸葛建虽然看起来穿的还不错，但谁都看得出，这绝对不会是一个大富之人，要不然，早就让“千万性”的家伙把春药搬回家去了，又怎会昨天白拿几颗回家吃呢。

    被杨浩一眼看穿自身情况的诸葛建，虽然脸色微微尴尬，可毕竟是几十年的厚脸皮，倒也无动于衷：“没错，小老头现在的情况么，确实比你也好不到哪里去，但这叫做怀才不遇，自古以来就”

    “别人坏才不遇也就几十年而已，可您老人家都七十岁了，再遇也遇不到你头上了吧。”

    杨浩本来心情就不好，所以直截了当的说。

    “小兄弟，话不是这么说的，在远古神话之中，姜子牙就是八十岁高龄拜相，辅佐文王反商的。我现在也还很年轻么。”

    “还是算了吧。”

    杨浩摇摇头，没准备相信他。

    “哈哈哈哈。”

    发现杨浩婉拒，诸葛建居然一点都不气馁，还仰天长笑起来，这一笑，引得胡须飞扬，倒是颇有几分名士的风采，“我就知道小兄弟不会相信我，但是老朽绝不是浪得虚名的家伙。”

    “那又怎么样”

    杨浩被他那狼嚎似的笑声吓住。

    “老朽今天，就先为小兄弟，做一隆中对”

    诸葛建捻须微笑。

    “隆中对”

    杨浩吐吐舌头，“做对子哦。”

    “昔日三国时期，刘备三访诸葛亮，诸葛亮就为刘备做了一篇隆中对，从此天下三分，刘备蜀国得以称雄，这是诸葛亮出山的时候做的第一篇文章。今天我诸葛建也要效仿先祖，为你分析天下大势”

    “等等等等”

    杨浩打住他的话头，“诸葛亮那时候分析的是天下大势，可我现在是卖春药，关天下什么事情”

    “当然有关系，而且大有关系。”

    诸葛建加重了语气，“春药不仅关乎你自己，而且还是天下兴旺的必要东东。”

    “必要”

    杨浩看看左右，店堂里面空荡荡的连蚊子都没有一只，“我是没发现有多重要。”

    诸葛建霍然起立，点着窗外人来人往熙熙攘攘的大街：“自从银河帝国一统以来，帝国属下的人民普遍都食用合成食品，这种食品带有强烈的转基因成分，虽然短期没有发生问题，但是在经历几代人进化后，男人的性能力有逐步退化的趋势。”

    杨浩的眼睛瞪大了，这番话，他曾经听行商跟大使两个人秘密交谈过，杨浩一直以为这是重大机密呢，却不知道这个诸葛建是怎么知道的。

    诸葛建继续说：“如果男人的性能力继续退化，那么女人的不满情绪就会积累增加，这就为世界的稳定制造了不安定情绪，所以最近，各大星系都纷纷寻找春药的供货源，以期改变如此情况，在这样的大好形式之下，小兄弟难道还认为春药不重要么”

    “照你这么说，春药倒还是蛮重要的。”

    杨浩摸摸脑袋，觉得犯晕，“不过你说的帝国和星系我都不太明白，能不能说一点我能听懂的事情啊，我现在怎么才能把春药卖出去”

    “这就要分析一下雷蒙星的市场了。”

    诸葛建竖起小拇指，“雷蒙星在这个星系之中，只能算是一颗小行星，而且大部分地区都是农业种植区，那些农民都没钱买药，完全可以忽略。真正具有购买力的人，全部都集中在了雷蒙星最大的城市都城里面。”

    诸葛建点点脚下，证明这块土地正是在都城之内。

    杨浩毕竟也聪明，很快就听明白：“你是说，只要让都城的人都买我的春药，我就几乎占领整个雷蒙星的市场了”

    “没错了，只要能够站稳雷蒙星，那你的春药就可以向星系别的地方推销”

    诸葛建显然有把问题拔高的习惯，动不动就展开他的战略思维。

    “慢着慢着。”

    杨浩又打断那漫无边际的思路，“还是先告诉我，应该怎么样才能占领都城的市场吧，现在都城里的人，可只认千万性的春药。”

    “你知道就好，小兄弟可知道千万性的背景”

    诸葛建问。

    “那是一个帝国行商开的春药店，似乎还和帝国的什么元老院有联系。”

    杨浩回忆着当初偷听大使跟行商的对话，“他们卖的春药都是用化学品合成的。”

    诸葛建眼睛也瞪大了，倒是对杨浩刮目相看：“没想到你不懂经营，却还会搜集别人的情报呢。的确如你所说，千万性春药店实际上已经成为了一家宇宙连锁的春药专卖店，具有很强的背景，现在都城的人，基本只认这一个牌子。”

    “那就完了，我们倒闭吧”

    x13不知道从哪里钻出来。

    杨浩一看到它就火大，随手拎了一把扫帚就掷过去，x13轻松接过扫帚，低落的到旁边扫地清洁去了。

    杨浩摇摇头：“诸葛先生，我们要怎么样才可以打赢千万性”

    听到杨浩开始礼貌的称自己为先生，诸葛建得意洋洋，一边捻须一边缓缓道来：“千万性虽然有钱有势，但是他也有自己的弱点。”

    第031章三分天下下

    “他还会有弱点”

    杨浩不明所以。

    “那是当然”

    诸葛建说起来就一阵火大，“那家店里所有的春药都是从上百星系之外的工厂运送过来的，其中运输费用昂贵，所以价格一直居高不下。现在春药紧俏，许多男人每晚都离不开，如此高的价格，那不是增加了快活的成本么”

    “没错没错”

    杨浩展眉，“我们的药物价格只有千万性的四分之一，实在是便宜太多了。”

    “而且他们的药效果还不好。”

    诸葛建低头，让杨浩看自己秃秃的头顶，“我本来脑袋上，至少还有百根以上的头发，可是越吃他们千万性的春药，就越是掉头发，现在满头白发，就仅剩聊聊几根，实在是晚景凄凉啊”

    杨浩看着诸葛建粉红色闪亮的头皮，心里想笑却又不敢笑出来，只能鼓嘴憋着：“原来如此，原来如此，他们的春药还会掉头发啊。”

    “千万性的生意好，完全是由于有后台撑腰，又没有人跟他们竞争，如果小兄弟你的药可以推出市场，那一定可以打垮千万性，成为雷蒙星最大的春药店。”

    诸葛建又给杨浩展开了一副宏伟蓝图。

    杨浩确实是被说动了，他开春药店就是为了赚钱，如果象现在这样难得卖出一颗，就不知道猴年马月才能赚足五千万回学校，所以杨浩虚心求教：“诸葛先生看，应该怎么做才能打赢千万性呢”

    “昔日诸葛孔明的隆中对，有天下三分之说”

    诸葛建开始摆谱，“今天，我也要给你讲一讲天下三分。”

    “现在又不是三国”

    混元子在肚子里面嘀嘀咕咕，正所谓的师父相轻，混元子自认是杨浩的师父，看杨浩这么正经的请教别人，当然是大为吃醋。

    杨浩很绝的拍了下肚子，让混元子乖乖的安静。

    幸亏诸葛建并没有听到那声音，他还在嘀咕自己的理论：“其实，雷蒙星都城的春药市场，也是三分天下。”

    “哪三分啊”

    杨浩虽然来了不久，但他也算知道，整个都城有几千万人口，全城划分十三个区，无数的小街区，但从来没有听说过三分法。

    “这三分，当然不是按照住宅分的。”

    诸葛建仿佛看透了杨浩的心思，“而是根据春药的采购量划分的，在都城里面，春药消耗量最高的乃是三大区域。”

    “是哪三大”

    杨浩立马来了精神，这些可是自己未来的大客户，当然要竖起耳朵牢牢记住。

    “这第一么，就是雷蒙星的皇宫，雷蒙星是由皇帝统治的，在这里，几乎所有的皇族都住在皇宫里面。都城中央的皇宫中聚集了数十万人，这些人不事劳作，整天除了在床上胡作非为外，还能有什么嗜好呢所以皇宫，乃是最大的春药消耗场所。”

    杨浩点点头，心里暗暗称是，不过皇宫的春药消耗再大，似乎也跟杨浩没什么关系，那些皇族恐怕是不会到这种小店来采购的。

    “第二就是都城里最知名的凌飞星辰海了”

    诸葛建一提到这个地方，小小的老鼠眼珠子就闪闪发光。

    不要说是诸葛建这种色老头，就连新来乍到的杨浩一听见，也不由的开始咽口水了。

    凌飞星辰海当然不是真正的海，其实它是一个组织，一个连锁的机构。

    在宇宙中经常跑的人，无论飞到哪个星系都没有办法躲避过凌飞星辰海那魅惑人的标志，因为这一个娱乐连锁机构，已经横跨上千星系，开设了数万家分店了。在雷蒙星的这一家凌飞星辰海，号称是本星系中的旗舰店，是一幢高有两百层楼的摩天大楼，在这幢楼中，要赌场有赌场，要跳舞有跳舞，要玩乐有玩乐。但最最著名的却是凌飞星辰海中的妓院。

    一般场中的人都很清楚，凌飞星辰海就是以自己的妓院成名的，他们从全宇宙中挑选各大种族的绝色美人然后加以调教，最后形成了凌飞星辰海自己的品牌，这里的美女，随便拉出一个来都是选美冠军的材料，无论是身材还是样貌都是万里挑一。尤其让男人流连忘返的是，美女们的床上功夫简直是好到了家，不仅让顾客爽透透，还能获得极大的心理满足。

    雷蒙星上的凌飞星辰海分店，完全可以称得上是一个超级妓院，里面有妓女上万人，但即使如此也没办法完全满足星系中好色之徒的需要。这样的一个超级妓院，每天所需消耗的春药数量，当然是一个天文数字了。

    杨浩一点就透，他一拍脑门，直懊恼自己以前怎么就没有想到，还有这么厉害的春药消费机器。

    “凌飞星辰海现在应该有专属的供应点吧。”

    杨浩迟疑的问，那家超级妓院开了多年，不可能到今天都还是一块空白市场啊。

    “那是自然了。”

    诸葛建一看就是场上的高手，“我在凌飞星辰海度过那么多夜，所服用的春药全部都是千万性提供的，这两家一定已经达成合作，别人是很难在插手进去的。”

    杨浩刚刚鼓起来的希望又迅速颓丧掉了，诸葛建虽然说的起劲，但到头来也没什么用处，就算是再好的市场，只要自己进不去，那能有什么用呢。

    诸葛建看到杨浩灰头土脸，心中早有预料：“我着重要说的，就是三分天下的最后一块，只有这一块，才是小兄弟你需要关注的，你的春药就要从这个地方开始发展起来。”

    “还有别的地方”

    杨浩一头雾水，他实在想不到，在都城里面还有什么场所能比皇宫和妓院还要更消耗春药的。

    “这个地方，是别人难以想到的，就算是他们知道，不说原因，恐怕也想不通。”

    诸葛建神秘兮兮，“这个地方就是度普街区。”

    “度普街区”

    杨浩愕然，不要说杨浩，就连他肚子里面的混元子和x13也都傻掉了。

    在雷蒙星的都城里面，划分为十三个大区管理，而其中又细分成千上万个街区，这些街区都是老百姓居住，差不多有几千万人住在这些街区里面。

    而度普街区则是上万个街区里的一个，当然了，它比别人要远远有名的多，因为这个街区是属于平民区，居住的人成分复杂，平时家长里短比较多，每天雷蒙星都城的民生新闻中，总有大半的居民新闻是这个度普街区里闹出来的。

    一句话概括，这个度普街区就是小市民的聚集区。但是不管度普街区住了些什么人，始终都是普通的老百姓，他们消耗春药的数量，绝对不会比任何一个其他街区要多，为什么偏偏将度普街区作为三分天下的一个重点呢

    第032章半夜事发

    诸葛建当然早就料到杨浩会有疑问，所以不等提问，就先行回答：“度普街区虽然普通，但是它那里的居民却有一个很奇怪的特点。”

    “都是普通居民，能有什么特点”

    “度普街区里面住的家庭，大部分都是男人上班赚钱，而女人操持家务不事工作，维持着传统的家庭模式。”

    诸葛建轻轻点出问题所在。

    杨浩皱眉，这倒确实是一个特殊的地方，时至今天，因为大部分体力工作都已经交由机器人做，所以男人和女人之间并没有工作区别，绝大部分女人都不会安于呆在家中。度普街区里的家庭维系传统方式，只有男人工作，女人却做家庭妇女，还算是比较少见。

    “但那又怎么样女人不上班跟吃春药有什么关系。”

    杨浩继续提出疑问。

    “和吃春药确实没有关系。”

    诸葛建笑眯眯的，“但对于消息的传播却大有关系。度普街区为什么会经常闹出家长里短的新闻，就是因为有太多女人不上班无所事事，这些女人平时聚集在一起就聊东聊西，一点点风吹草动就会闹的街知巷闻，是在草根阶级之中最好的传播工具。”

    杨浩点点头，几百个女人聚集在一起聊家常的场面，确实是让人印象深刻：“但那和我的春药有什么关系呢”

    “那些三姑六婆就是我们最好的免费宣传工具。”

    诸葛建都已经用到我们这个词，“只要能够将春药打入度普街区，男人们吃完后有了效果，他们的老婆就会聚集在一起讨论研究这个话题，用不了多久，我们的春药威名就会传遍整个街区，甚至是全都城的平民阶层，利用这些女人喜欢夸大的口碑相传，我们可以很轻松的成为名牌春药。”

    “厉害啊”

    杨浩眼睛瞪的老大，“太厉害了，我怎么就没想到这招呢以前总听别人说，口碑是卖东西最好的招牌，现在我们就可以利用女人们谈私房话的机会，把春药给好好的宣传一下。”

    “没错了”

    诸葛建看到杨浩一点就透，高兴的鼓掌。

    “嚯嚯，这个老头子确实有些本事哦。”

    混元子也不得不赞叹，虽然说混元子也算是会做买卖的人，但也仅仅是吆喝吆喝的小贩本事而已，今天被诸葛建的隆中对一说，确实是大为折服。

    “但是”

    杨浩又想到了新的问题，“我们怎么样才能让度普街区的男人来尝试春药呢，你也知道，我们的药味道实在是难闻的很，别人就连看都不敢看一眼。”

    “这个么”

    诸葛建轻轻咳嗽一下，翘起腿，居然开始摆谱了。

    杨浩还眼巴巴的等他教诲，可是等了半天，诸葛建也没有半点反应。

    “傻徒弟，这老家伙是想要好处，你还不快点说几句好话。”

    混元子果然是当惯别人师父的，一眼就看出诸葛建的算盘。

    杨浩这才明白过来，满脸堆起笑容：“诸葛先生，我想请你做我们店的总顾问，希望您老可以屈就。”

    “总顾问啊”

    诸葛建心里乐开了花，但嘴上还是支吾，一只手的两根手指轻轻捻动，做出一副数钞票的样子。

    杨浩有些为难：“小店一直都没有生意，所以钱的方面。”

    “钱不是最重要”

    诸葛建飞快的接过话头，他的一双三角眼直勾勾看着柜台上那些春药药丸。

    杨浩自然也机灵，醒过神来：“诸葛先生放心，作为总顾问，可以随时免费拿春药，要多少就有多少，终身享受”

    “哈哈哈哈，老朽也享受不了几年啦。”

    诸葛建果然大大的满意，这个老头子是色中饿鬼，几乎每晚都在美女的床上度过，所以春药开销也是不小的数字，如今捞了一个免费使用的名分，当然也够他爽一阵子了。

    “那么，我的春药该怎么进入度普街区呢”

    杨浩抓紧时间问。

    诸葛建得了差使，倒也不再卖关子：“非常时刻当然要用非常的手段，老朽有一招保你能够不花钱，但短时间内让整个度普街区都知道你的春药威名。”

    杨浩大喜过望：“一切全听诸葛先生的。”

    “你附耳过来”

    诸葛建伸出枯瘦的手指，揪住杨浩的耳朵拉到自己嘴边。

    一番嘟囔之后，却看到杨浩的脸色越变越难看，到最后居然变成了死灰色，几乎是非常不情愿的，杨浩勉强点了点头。

    诸葛建的点子，确实是很毒辣

    雷蒙星虽然是农业星，但都城还是相当繁华，除了皇宫之外，其他大部分的街区，动辄就有百层以上的高楼大厦。

    但度普街区里的居民楼，最多也就十多层高，在都城里算得上是贫民窟的标准了。很多买不起更好房子的雷蒙星人，就只能蜷缩在鸽子笼大小的单位里面度日。

    已经是深夜，月亮的光线不是很亮，但还是能够看清楚，杨浩正穿着一身黑色的夜行衣，手脚并用的攀在一幢楼的窗台上。

    “想什么想，还不快进去。”

    混元子不耐烦的催促。

    “靠人家有心里障碍好不好。”

    杨浩干脆一屁股坐在了别人家的窗台上，在那里犹豫的发呆。

    “有什么好障碍的，上次你还不就是这样把艾丝给上了么。”

    混元子真是一点面子都不给别人留，“乖徒弟，你最近爬墙的水平可是越来越高了。”

    “不一样么。”

    杨浩苦恼的抓头，“我现在进去，可是私闯民宅，随时会被人抓起来的。”

    “怕个屁咧，你又会跑又会飞，谁抓的住你。”

    混元子老神在在，“别忘了，你可是我们春药派修仙的大弟子，会怕这些普通人”

    “那个破诸葛贱，出什么点子不好，偏偏要我这么干，完全是想把我往监狱里面送。”

    杨浩真是气不打一出来。

    今天早上时候，诸葛建给杨浩出了一个打入度普街市场的点子，居然是要杨浩趁着夜黑风高，偷偷潜入度普街一些居民的家中，强行把自己的春药塞给那些男人吃。

    根据诸葛建说，男人们吃了一次，让女人觉得效果很好的话，就会食髓知味，自己主动上门来买。

    那老头子自己说说当然是简单啦，可让杨浩却头大如斗。杨浩从一个好好读书的学生变成春药店老板已经是命运作祟了，还要他去跟做贼一样往人嘴里塞春药，那简直就是引诱杨浩去犯罪。

    “反正要偷进别人家里，那还不如直接去抢劫呢，来钱不是更快。”

    杨浩还是没法鼓起勇气。

    “当然不一样。”

    混元子很理直气壮，“你现在是在推销丹药，这可是自力更生的好事情，你别把自己想成是贼，而当作是药品推销员，那不是会好很多么。”

    第032章半夜事发中

    “有半夜飞檐走壁的推销员么”

    杨浩十分没好气。

    “乖徒弟”

    混元子真是万变不离其宗，又施展开他那套恩威并施的绝迹，“你难道不想回学校了么还有两个小情人在那里等你呢，你还不快点赚上五千万，还不快点”

    “好了好了。”

    杨浩烦不胜烦，“别罗嗦了，我进去就是了。”

    杨浩这个人，虽然做事情之前有些拖拖拉拉犹豫不决，但是一旦下定决心，却还是颇为雷厉风行的。和混元子嘀咕完之后，他便不再迟疑，先探头探脑的看了一看，发现房间里面黑漆漆的，房主应该都已经睡着，于是他用驭物术打开了窗户上的锁扣，轻松的翻身进去。

    虽然四面一片漆黑，不过杨浩却有敏锐术的绝招。敏锐术在白天也许现不出多少威力，但晚上却足以让杨浩只凭感觉完成一切。他顺着敏锐术的指引，慢慢的走到了房间中的床边，在床上，果然摸到一个沉睡中的人。

    杨浩第一次做这么鬼祟的事情，自然双手发颤，在几乎脱手几次的情况下，终于哆哆嗦嗦的把一粒药丸塞进了熟睡中人的口中。

    这半夜三更的，人们的警惕性果然不高，一点都没有闻到口中散发出来的恶臭。

    杨浩大功告成，赶紧扭转屁股要走人，可是混元子却又大喊起来：“等等你还没做完呢。”

    这么紧张的时候，被混元子大呼小叫，差点把杨浩给吓死：“还有什么没完，我已经塞进去了。”

    杨浩的声音只有自己才能听到。

    “笨蛋你塞进去有什么用。那个人现在睡的跟死猪一样，就算吃了十颗春药也没用处啊，你得把他弄醒，让他药性发作，这样才能了解效果么。”

    混元子简直恨铁不成钢，恨不得自己出来干活。

    “还要弄醒”

    就现在睡着的时候，就已经让杨浩觉得自己是在做贼了，要是把人叫醒，那不就是自己送上门去被抓么。

    “你连这种用户体验都不懂，真笨唉。”

    混元子提点道，“你把人拍醒后立刻就走，用飞翔术飞出窗户，有谁能抓的住你，怕什么，还不快上。”

    杨浩心里思索，事到如今，如果不按照混元子说的做，那还真是全功尽弃，都已经走到这一步了，那也无所谓再冒一次风险。

    所以杨浩一咬牙一跺脚，大着胆子再度走上去，冲着睡着的那人脸上一阵乱拍：“醒来醒来，醒来做爱啦。”

    杨浩本来也不知道说什么，干脆就胡咧咧。在他这么折腾之下，床上的人果然醒转过来，恰恰这时，药性也已经散开。床上的人双唇微微启开，发出一句呻吟。

    本来这个时候，杨浩只要转身逃走就啥事情也不会有，可就是那声呻吟让杨浩愕然顿在那里，连一步都迈不开了。

    “女女人”

    杨浩汗了半天，才挤出两个字来。

    “什么是女人”

    混元子也吓了一大跳，“诸葛建不是告诉过你，把药塞给男人吃的么，怎么会是女人的。”

    “这么黑漆漆的，我怎么知道是男是女么。”

    杨浩真是哀叹时运不济啊，自己好来不来，第一家就钻了这么一个丧偶的小寡妇家里。这个时候，床上的女人已经香汗淋漓气喘吁吁了，显然早已经动情。醒来后不仅没有大闹起来，反而不住的拉扯着边上杨浩的手，仿佛是要把杨浩当成人偶来发泄一下。

    “师门不幸啊。”

    混元子绝望的叹息，“你怎么会笨成这个样子，在塞药之前不会先摸一摸，确定是男人再喂的么”

    “还摸”

    杨浩气急败坏，“我就算是做贼，也不要做采花贼，有什么好摸的。”

    “不摸不摸就是现在的下场啦。”

    混元子大概是对杨浩失望透顶，出言嘲讽，“你看看这个小寡妇，吃了药之后兴奋的要死，拖住任何一个男人都好啦。”

    “我还是快逃吧。”

    杨浩也发现事情有些不对，吃饱药的小寡妇扭动着身体，呻吟声越来越响亮，还一个劲的在杨浩身上蹭着，大有把杨浩拉来做壮丁的意思。

    “现在一逃，恐怕就害人性命了。”

    混元子阴阳怪气的说，“你也知道我们药的厉害，她现在的样子要是不发泄出来，恐怕对身体有害。小徒弟，你自己做下的孽，还是自己去补救吧。”

    “怎么补救”

    杨浩话问出口就醒悟过来，“我才不要呢，不然我真成了采花大盗了。”

    “怕什么，你这也是救人性命么，何况你速战速决，明天这个小寡妇一觉睡醒还只当是做了一场春梦。”

    混元子压低声音，色眯眯的，“而且听声音还是年轻寡妇，身材应该不错”

    “要做你做吧”

    杨浩打死也不愿意，他下了狠心，扭头就走。可是那个女人一直用手环绕着他，被杨浩一扯，竟然整个人都拖到了地上。

    杨浩看着女人在地上象是蛇一样扭曲，实在不忍，只好再回头把她抱回床。可哪晓得就是这一抱之间，小寡妇竟然迸发出惊人的力量，一翻身就把杨浩压在了自己的身上。

    小寡妇象野兽一样拼命亲吻杨浩

    等到杨浩从寡妇家里面溜出来的时候，已经是一小时之后。杨浩全身虚弱的站在度普街区的楼房间，觉得这个世界实在是太黑暗了。

    说到底，自己只不过是一个推销员而已，怎么这样也会被女人给糟蹋的，在短短一小时之内，杨浩被那个女人糟蹋了好几次，真是惨不忍睹。

    更加让杨浩感到愤怒的还是混元子居然在这时又冒出来取笑：“乖徒弟，你还真是有艳福呢，随便进一个房间就能有人陪你。”

    “这也能算是一夜情”

    杨浩觉得真是悲惨世界，“要是再有这种事情，我就阉割自己当太监去，实在是太惨了。”

    “有女人还不好，象你师父这样，要什么没什么，那才是惨呢。”

    混元子抱怨着，好像还在杨浩的肚子里面飞来飞去，很有想往外钻的意思。

    第032章半夜事发下

    杨浩很低落，根本不理他，闷头就往街区外走。

    “喂，你去哪”

    混元子发现了问。

    “回家”

    杨浩恨恨的说。

    “还早呢，现在就回家了”

    混元子感觉事情不对，赶紧提醒，“该做的事情还没做，怎么能回去。”

    “什么该做的事情”

    杨浩的脑袋里面一团乱麻。

    “推销我们的春药啊。”

    混元子不敢相信杨浩居然忘记了，“你今天是来干嘛的。”

    “还推销”

    杨浩暴跳如雷，“老头子，我现在被人强暴了，很低落唉，还要我去给人塞药丸”

    “不就是强暴么，你都被强暴惯的，怕什么。”

    混元子嘻嘻笑，“那两个小女朋友不也经常强暴你么，你还不是乐得屁颠屁颠的。”

    “不一样么，她们都是我女朋友。”

    杨浩心里的气稍微顺了一点。

    “差不多啦，说不定那个小寡妇以后也能做你的女人，谁能预料呢。”

    混元子大概和x13混的久了，居然还有些哲理，“人生就是无法预料啊。”

    杨浩想想，觉得倒也有些道理，他最近的人生真是完全没有轨迹可循的，好像该发生和不该发生的事情完全都发生了，那么以后会有些什么遭遇，当然不可能会预料到。

    “所以啊”

    混元子劝人的功夫真是一流，“你还是做好眼前的事情，现在除了你自己，还有谁能帮你呢”

    杨浩高举双手投降，他是完全被混元子给打败了，似乎只要三言两语就能够让杨浩彻底的放弃。

    “好啦好啦，我去就是了。”

    杨浩也是觉得很无奈，春药如果再推销不出去，别说是五千万，他就连生活也是困难的很，“这次，我一定先摸一摸，是男人才给他药吃。”

    杨浩果然说到做到，下一户人家，他算是学聪明了，悄悄钻进去后，什么都不说，先就是走到床边细细观察。床上确实睡着两个人，可见并不是寡妇家庭，杨浩再就近摸了摸床边上那个人，的确是一个男人。

    这样几次确认过后，杨浩这才放心的将春药塞到那男人的嘴里面，等到药性差不多该发作，杨浩也不拍醒对方，而是溜回窗边，用驭物术直接将房间的灯打开。

    按照杨浩的想法，睡觉之时，房间的灯猛然亮起，那这两个人一定会惊醒，惊醒后并不会直接去观察窗边，就给杨浩溜走制造了机会。

    这个计划确实是好，听起来就很完美。

    但也仅仅是听起来完美而已。

    杨浩弄亮房间的灯后，按照原定计划应该翻窗逃走，但不知为何，却又愕然的停在了那里，象是木头桩子般，动都不动。

    “干嘛，快走啊。”

    混元子都有些不耐烦了。

    “男男人。”

    杨浩结结巴巴的说。

    “废话，我知道是男人，你不是摸过了么。”

    混元子不明所以。

    “两两个男人”

    杨浩哭丧着脸，都快要崩溃了。

    “两个男人”

    混元子这才醒悟过来，他马上切入杨浩的意识看去，只见在那床上，赫然躺着两个穿睡衣的男人，其中一个是被喂了春药，脸色发红气喘如牛。突如其来的灯光，快要把这两人给弄醒了。

    “你还真会挑地方”

    混元子也无语了，“居然让你找到两个男人睡一起的极品，怎么办，这次你要不要再牺牲一下。”

    “我”

    杨浩反应超快的翻过了窗，趁着那两个男人还没醒就逃之夭夭，“我才不要牺牲呢，我对男人完全完全完全的没兴趣”

    “可剩下他们两个怎么办”

    混元子还为床上的人担忧。

    “说不定他们是同性恋呢，所以无所谓啦。”

    杨浩迅速为自己找好了借口，“可能还会成为我们的长期客户，哈哈哈哈。”

    “下流”

    混元子为自己徒弟做了精辟的断语。

    但是杨浩已经决计不再为这个事情烦恼，事到如今，他也已经完全的看开了，反正最坏的事情他都遭遇过了，所以再也没有什么好怕的。再不用混元子软硬兼施，杨浩自己就很自觉的挑选着下一家的目标。

    忙碌和不眠的夜晚，接连过去了五天，这五天时间，确实是把杨浩给累坏了，他白天要炼药制药，晚上就像侠盗一样到处给别人塞药。从这时候起，一个黑衣魔盗的名声，便在度普街区传递开来。

    不过这一切都是有成果的，经过杨浩数天来的努力奋斗，他的春药品牌果然开始在度普街区里面口碑相传起来，甚至有的人为了能够吃到免费的春药，一到晚上就门窗大开，张着嘴等待黑衣魔盗的到来。

    但是五天之后，根据诸葛建的安排，杨浩却又改变了方法，他不再给人乱塞春药，而是在这个街区的大部分人家家里面都塞进了自己春药店的广告。

    接下来发生的事情，是杨浩一直都梦寐以求的，但是他怎么也不可能想到，居然会有这么激烈的回响。

    广告发出后不到两天时间，整个度普街区就已经开始疯传，说是有难得一见的神药在晚上分发。很多居家主妇将这种神药的功能说的玄之又玄，几乎把它塑造成了惊天地泣鬼神不可多得的好药。

    杨浩的一份广告传单，在主妇之间神秘兮兮的传播，就好像是一个天大的秘密，必须要通过私下的方式才可以互通有无。

    但就是这样的神秘氛围，让杨浩春药店的名气一下子响亮了起来，神药的威名从度普街区开始，慢慢向其他平民街区蔓延。在雷蒙星，男人们本来就深受性欲减退之苦，平时又不太买得起“千万性”的化学春药，如今听说有即便宜又好用的神药，当然是趋之若鹜。

    短短半个月之间，杨浩的神药就弄的满城风雨，几乎所有的媒体都疯狂追逐此类新闻，好几个一开始被杨浩塞过春药的男人都出来现身说法，其中一对同性恋最为引人注目，据说他们本来只是同学而已，但由于神药出现，这两人情帜难忍，最后竟然直接进化成同性恋人，也从侧面反应神药有多么的奇效。

    第033章同行相轻

    在如潮水一般的免费宣传之下，杨浩的春药店几乎被踩破了门槛，每天都有成千上万的人冲到春药店来买神药。

    现在杨浩最大的苦恼就是产量不够，他已经非常辛苦的在炼制丹药了。一早就准备好的十个精钢火熔炉全部用上，杨浩十根手指都成了原力喷发器，同时对着十个丹炉喷真气，但就算是这样，他每天也就只能出产一千粒左右的丹药，完全不够市场需要。

    为了能够买到杨浩限量供应的神药，都城的老百姓几乎都发疯了，无数的人都彻夜在他的店门口排队，几乎每天晚上都有人为了一个位置打架。而杨浩生产出来的春药，在黑市上竟然被爆炒到两百一颗，连续翻了四倍，跟“千万性”的药价格接近。

    与此同时，“千万性”的生意也是一落千丈，虽然他们还把持着凌飞星辰海的春药供应生意，但是对于平民的市场已经丧失殆尽，大部分的平民都只相信杨浩的神药才可以拯救自己。

    那一天，杨浩照常准备开店营业，根据以往的经验，开店后用不了多久，昨天熬夜做出来的千粒春药就会被一抢而空。

    “小兄弟，你应该扩大经营么。”

    因为生意太好，所以连诸葛建都住在春药店里面帮忙，当然了，每次出炉的春药，他都会先a上好几粒，算是以公肥私了。

    杨浩看着店门外人潮涌动，对于最近的火爆场面还心有余悸：“过几天我就开始招工，只是炼制丹药需要有原力的人才可以操作，我上哪去招聘那么多会原力的高手当小工呢”

    “那倒也是。”

    诸葛建也大皱眉头，原力术是帝国军队或者学校才可以学习的基础术，一般的平民老百姓都没资格学。而学校里学出来的人一般都去参军了，有谁会来一家春药店里面打工呢。

    “先把今天应付过去再说吧。”

    杨浩摇摇头，门外的人越来越多，看起来，又要创造出一个新的人数记录了。

    可正在他要开门之际，那些汹涌澎湃的人潮，却好像是让狂风给刮散了，不断的看见有排队买药的人被莫名其妙的甩出去。

    “有人来找麻烦了。”

    混元子懒洋洋的说。

    杨浩也已经看见，就在人群的外围，大概七八个彪形大汉正围成，大咧咧的朝着店门推进，这些大汉出手狠毒，只要稍微靠近一点的人，变被一下子飞出去，砸在十几米外。

    买药的人虽然疯狂，可毕竟是会察言观色的都城人，见这架势，就明白是来寻仇找麻烦的。刚才还人山人海的地方，转眼间都四散而逃。让春药店大门显示出了少有的清净。

    杨浩看见过来的人样子不善，倒抽一口冷气，权衡之下，杨浩干脆自己开门走出去。这个春药店搞起来不容易，万一真被闹事的人给砸了，那可不值得。

    等杨浩走出去，找茬的人也已经站定，那些彪形大汉所围的里面，悠悠的走出一个人，这个人年纪不大，斯斯文文的，身上穿着古典的西装。

    “是你”

    杨浩居然认识这个人，这个穿西装的人，就是当天在大使家偷看到的那个行商，也就是运春药到雷蒙星，开了“千万性”的老板。

    “你认识我”

    行商本来要给杨浩一个下马威，没想到竟被认出，反倒十分诧异。

    “不认识不认识。”

    杨浩连连否认，万一让人知道自己曾经偷窥，那恐怕会惹祸上身吧。

    “那你现在认识了。”

    行商冷笑，“我叫李波，是千万性的老板。”

    “哦。”

    杨浩傻傻的点点头。

    “徒弟，你要装出凶神恶煞的样子，这样人家才怕你么。”

    混元子又开始出嗖点子。

    杨浩不理他，还是抱着与人为善的理念：“李先生找我干嘛”

    “我最近听说，都城里面出了一种奇药，是你在搞鬼吧。”

    李波真不愧是行商，哪怕心里恨极，但脸上还是不动声色，让人看不出真实意图。

    在银河帝国之中，行商算是一支相当强大的势力。所谓的行商，就是以前人们经常提起的商人，但是在宇宙时期，真正的行商是驾驭庞大飞船船队，在各大星系之间迁越奔波的，所以规模更加庞大。

    银河帝国还没有统一那么多星系之前，行商作为帝国的一直先遣部队，在各个敌对星系之间穿梭，一边做生意，一边还窃取各种情报和技术。行商们为帝国最后的统一做出了不可磨灭的贡献。但与此同时，行商的联合工会也拥有了巨大的势力，使得帝国中的贵族们也不敢小觑。

    杨浩面前的李波，就是银河帝国新一代行商中的佼佼者，他身上承担着行商联合工会新的战略意图，“千万性”连锁性药商行的开设也有着强烈的政治背景。

    但是杨浩怎么会知道，李波的势力竟然可以直达帝国的中央。看到李波神情自如的询问，杨浩还是傻兮兮的回答：“没错啦，他们所说的奇药就是我这里卖出去的。”

    李波端端眼镜，还是好整以暇：“我要买。”

    “买药”

    杨浩吃了一惊，对方怎么说也是“千万性”的老板，怎么会跑到竞争对手这里买药。

    “卖不卖开个价。”

    李波大概发现杨浩只是个涉世未深的无名小卒而已，有些不耐烦起来。

    “五十帝国币一粒，每人最多买两粒。”

    杨浩伸出手，“交钱吧。”

    李波眼睛里突然冒出令人浑身发冷的光芒，他看着杨浩摊开的手掌，嘴角慢慢扬起：“我不买药。”

    “那你刚才还说买。”

    杨浩被李波的神气弄的浑身不自在，“拜托，我还要做生意呢，别捣乱好不好。”

    “我是不买药，但我买你的店。”

    李波说，“开个价，十万二十万五十万”

    杨浩被吓了一跳，面前的家伙果然不是小人物，一开口居然想要吞并他这家春药店。当然李波的主意打的是不错，现在杨浩的店是唯一可以跟“千万性”竞争的，只要吞并下来，他就可以垄断整个雷蒙星的春药市场了。

    第033章同行相轻中

    不过杨浩也不傻，现在药店形式大好，每天都有几万进帐，只要一扩大规模，用不了多久，就可以大发横财，何必为了一点小钱让人吞并呢。

    “我要五千万。”

    杨浩干脆狮子大开口，“给我五千万，我就把店让给你。”

    “五千万”

    李波呵呵冷笑，他当然知道，杨浩完全就是拒绝的意思，五千万别说一家店了，就连附近一排店面都可以买下来。

    “不买就算了。”

    杨浩来的正好，他要回头关店门。可一转身之间，眼角余光却发现李波速度飞快的闪到了边上，而那几个保镖形状的彪形大汉飞快的冲杨浩奔来。

    杨浩心中如同灵光闪过，他想通今天李波这么高调的找上门来，根本就不是为了收购他的店面，而是要找茬砸他场子而已，要不然也不会带上这么多保镖。

    而且这些保镖也绝对不是普通人，从他们的步履和身手看，应该都进行过基础术的训练，尤其当他们团团围住杨浩后，身边居然漂浮起了一种奇怪的小刀。

    这种小刀长不过手掌，刀刃呈弯月状，应该是合金制作，在阳光下银光闪闪。八个保镖每人用驭物术操纵两柄刀，一时之间，杨浩的周围至少翻飞着十六把杀气腾腾的小刀。

    “听说你曾经杀掉过一只黑魔兽。”

    李波恐怕早就对杨浩做了全面的调查，“我这几个保镖，也有一点点名堂，据说在他们的云刀包围之下，不要说黑魔兽，就算是剑道团的剑士，也逃脱不了。”

    李波说这话的时候，脸色十分笃定，仿佛已经看到了杨浩立刻就会毙命刀下。

    杨浩确实对身边飞来飞去的小刀发怵，这些刀片数量众多，而且又十分小巧，在八个人的控制之下，比老鼠还要灵活的窜来窜去，随时都可以在杨浩身上钻一个小洞。

    李波刚才其实还悄悄的留了一手，其实他这八个保镖，何止是有一点点名堂。在银河帝国之中，对于武斗士和剑士自有一种评价的方法，从一级战力开始到到数十级战力，各有自己不同的战斗方法。

    譬如象杨浩的同学，才刚刚入门，各种基础术最多学到中级，仅仅只有一级战力而已。而杨浩初次进入八人在一起的时候，已经形成一个阵势，这个阵势据传是继承了远古时期的修炼阵法，可以克制各种剑术，就算是来了一流的剑士，恐怕也很难在这八人手下逃生。今天李波带这八人过来，是准备对杨浩一击必杀，不留任何的机会。

    十六把小刀越旋越快，让杨浩不由脸色发白。他知道今天的一战是再也逃不过了，在刚才说话的时候，就暗暗的给自己喂了好多颗炼制好的增力丸。

    现在药性已经发作，增力丸让杨浩全身充满了汹涌澎湃的真气。

    那八个保镖虽然自信很满，但也觉得奇怪，刚才明明还显得不堪一击的小家伙，只是转眼之间，居然浑身充满了强烈的原力，仿佛是一流的高手似的。

    不过看杨浩的样子，也不像是会隐藏实力的武斗大行家，所以八个见惯阵势的人也并不太在意，领头人一声暴叱，十六把弯刀如同十六条毒蛇，同时射向中间的杨浩。

    杨浩却闭着眼睛，双臂张开，宛若在感觉着身上力量的变化。

    等到那些弯刀快要射到，杨浩这才睁开眼眸，他仰天怒吼，顿时有几道光芒从店堂里面爆射出来，这些光芒的速度比弯刀更快十倍，竟然后发先知。

    杨浩的身边立刻闪现出了五彩的光线，就宛如焰火爆发似的，只是短短的几秒之间，却有数不清的火花闪耀在他身旁。

    这些火花一闪即逝。

    但那八个人却大吃一惊，刚才他们稍稍大意，以为只要一击之下就可以致杨浩于死地。可谁曾想，杨浩的驭物术竟然如此厉害，竟然在微秒之间就召来了五把宝剑，这些宝剑虽然短小，但却熠熠生辉，显然是有过力量增幅的神兵利器。

    其中三把剑盘旋在杨浩的头顶和两侧，另两把握在杨浩的手中，在没有章法却速度飞快的挥舞之下，将十六把弯刀全部都砸开。

    八个人赶紧凝神控制住四散的飞刀。这八人本来就是以驭物术高超著称的，普通人就算驭物术学的再好，也不可能同时将两把飞刀练到形神兼备。可是他们却没想到，杨浩这么一个小小的学生，却可以同时驾驭五把宝剑，虽然没有什么剑法，可宝剑本身具有强大力量，所以能和他们的飞刀打一个平分秋色。

    如果只是较量和决斗的话，那八个人对付杨浩一个，还不能立刻拿下，场面上已经输了，但今天李波过来是要取人性命，他给八人猛下眼色，要他们不再留手，速战速决。

    那八人当然懂得老板的意思，驭物术更是发挥的淋漓尽致，十六把弯刀更是如蝶飞舞，时而盘旋，时而如闪电坠落。

    虽然一时之间不能击穿杨浩的防御，但却和他拖着，随时准备找出防御上的破绽。

    这样磨人似的打法，却让杨浩心里叫苦不迭。其实杨浩自己知道，如果只是凭借自己的实力，在第一下他就已经死了，现在能够打个平手，完全是因为那几颗增力丸的效果。但是增力丸效用虽大，但却很不持久，现在自己驾驭五剑，消耗极大，恐怕再支持不了几分钟，增力丸增加出来的力量就会耗尽，自己也就要被十六把飞刀给扎成刺猬了。

    “怎么办老头子”

    杨浩暗暗叫苦，只能向混元子求救。

    混元子却一点都不着急，打着哈欠教训人：“笨徒弟，为师跟你说过多少次了，你现在是春药派修仙的大弟子，就要使用我派的绝技，怎么还老是抱着学校里学的末技不放呢”

    “我不是已经吞了药了么”

    杨浩感觉到增力丸的药性正在渐渐流失，而手上的压力越来越重，他杀死黑魔兽后自创的所谓五剑流，完全就是依靠驭物术形成的一圈防御而已，如果增力丸的力量失去，那他就不可能再控制住五把宝剑。

    “堕落啊堕落”

    混元子不帮忙，风凉话却是不断，“你当嗑药就是我派的绝招了么告诉你，服药只不过是辅助而已，丹鼎双修派乃是天下最厉害的修仙方法，其中绝技无数，随便拿出一招，就可以打遍天下。”

    第033章同行相轻下

    “你还有完没完。”

    杨浩左支右绌，好几次都被弯刀擦身而过，他原本就快要抵挡不住，再加上跟混元子废话，更加分心，“烂药派修仙有个屁的本事，如果你真行，就帮我打败他们”

    “嘿嘿，还知道激将啊。”

    混元子到底是老江湖，一眼就看穿杨浩的小九九，“也罢也罢，谁让你是我的徒弟呢，我就现教你一招，让你领略一下我派绝招的威力。”

    “教我什么”

    杨浩可不敢大意，每次混元子要教点什么东西，一般都会有很不良的反应。

    “笨徒弟，你能不能别把真气当原力使用啊”

    混元子似乎发现了杨浩的问题所在。虽然说起来杨浩是在跟着混元子修仙，可是混元子这个师父绝对是好吃懒做的家伙，平时除了指点一下炼丹之外，从来就没教杨浩一点半点运气的窍门。

    杨浩自然不懂得现时充满他身体的气息和以前学习的原力有什么不同之处：“能不能少说点理论，直接来一些实际啊。”

    杨浩在激烈战事压迫之下，都快急的跳起来。

    “修仙的真气，是不可控制的，你千万不要用控制原力的方法去控制它。”

    混元子乱出嗖点子，“就让它自由行走。”

    “自由”

    杨浩这个人就是耳根子软，居然还真相信，他立刻停止鼓动身体上的力量。什么原力术和驭物术都同时停顿下来。

    这下还了得，杨浩那五把剑本来就是依靠驭物术来操纵的，他说停就停，盘旋在身边的三把宝剑顿时就哐当掉到地上，再也没有一点威力。而那十六把弯刀没有了宝剑的抵御屏障，当然来的正好，串成一条直线朝着杨浩身上扑来。

    杨浩大骇，狼狈不堪的在地上打了个滚，这才勉强躲过了一轮攻击。

    “靠早知道不该相信你。”

    杨浩后悔啊，他听了混元子的话，不仅失去了宝剑防身，还痛失先机，现在只能不停躲闪，连再度使用驭物术都不再可能。

    “你现在有没有感觉到，身体内有暖流自行滚动”

    混元子丝毫不觉得自己闯了祸。

    “我怎么知道”

    杨浩闪躲还来不及，怎么会有空去感受身体内的变化，“你以前不教我，生死关头却教起来了，真是过分”

    “我这个叫危机教学”

    混元子这个闯祸大王理论却一套一套，“你还是感受一下吧，要不然，可真的没人能救你。”

    就算杨浩再气，他也不得不承认，混元子的话确有道理，现在这里到处都是李波的人，自己再不努力，恐怕真是要有性命之虞。

    杨浩干脆心里一横，也不闪避了，静心内视，感觉自己身体的变化。果然，他立刻就感觉到在自己的气脉之内，有一团火热火热的气息，正在缓慢的游动，在气息游走的过程之中，四肢五骸一片舒爽，而那气息越是游走越是庞大和炙热，就好像是有生命一般。

    “感觉到了吧，这就是运行于你奇经八脉的真气，这才是修仙者的精髓。你以前用原力术控制真气，只是将真气机械运动而已，现在师父我就要教你该如何让真气发挥出真正的威力。”

    “怎么发挥”

    杨浩一边急扭身，闪开新一波弯刀的攻击，一边发问。说来也是奇怪，当杨浩彻底的放弃原力术和飞翔术等基础术之后，他的身体反而更加灵活了，好像全身都轻飘飘的，随便一闪，整个人都可以腾跃起来。

    看起来，以前杨浩的所有方法都是用错了，白白耗费自己所学的一身真气，直到今天才有机会归回正途。可恨那个混元子，自认是别人的师父，却一直都懒得教。

    “乖徒弟，你捡到五把剑之后，虽然都已经用原晶石开锋，但却还是当作凡铁使用，实在是浪费。”

    看起来，混元子今天是决定一次性把该教的全部教掉，“现在我就让你把他们全都炼成飞剑吧。”

    “飞剑”

    杨浩大吃一惊，这个词他当然是听到过，以前看的那么多修仙小说里都有些，每个剑仙都有一把自己的飞剑，但是杨浩从来都没想过，原来自己也是可以修炼飞剑的。

    “我现在就可以有飞剑了”

    杨浩迟疑的问。

    “当然可以啦，你吞了为师的泥丸丹后，实际已经度过了修仙第一阶段筑基层，所以你早就可以修炼飞剑和法宝，虽然效果是要差一点，但也聊胜于无么。”

    混元子懒洋洋的说。

    “为什么为什么”

    杨浩用超级难度的大转身，闪过了几把弯刀的攻击，满面愤怒，“为什么之前不教我，我早就已经修炼了，你一直都没教过。”

    “哈哈哈”

    混元子干笑几声，掩饰自己从骨子里透出来的懒惰情绪，“什么时候教不是教么，现在教不是更有效果。”

    “你少废话，还不快一点。”

    杨浩实在是没力气再跟混元子多吵，更何况增力丸的效果很快就要消失掉，杨浩已经感觉到自己身体里的气团有些萎缩的趋向。

    “徒弟”

    混元子振作精神，开始发指令，“你将真气团催逼出来，对准自己的宝剑发出。”

    杨浩丝毫不敢犹豫，立刻照办。这一次，他并没有使用原力术，而只是用意识催逼，果然，那真气团如同有灵性一般，立刻喷涌而出。红色的真气瞬间笼罩住了杨浩的那几支宝剑，宝剑在充满真气之后，竟然发射出五彩光芒，又悠悠的升腾起来。只是这一次没有人用驭物术驾驭，所以只是呆在空中不动而已。

    “咬破手指，将鲜血撒上剑身”

    混元子激动的大叫。

    杨浩也不问原因，用尽全力对着手指咬了一口，大概是性命交关，他这一口差点没把手指咬断，鲜血顿时喷出来，杨浩朝着空中的宝剑狂甩手指，红色的鲜血在剑刃上流淌。

    宝剑的五彩光芒立刻有了变化，有一种红色的刺目光闪烁出来。

    混元子接着发出下一个指令：“再将真气催逼进剑身之内，就把宝剑当作你身体一样。”

    杨浩总算还是有点小聪明的，混元子这句话虽然说的不清不楚的，但杨浩居然还真的听懂了，他加紧把真气灌输到剑身之内，将剑体也当成自己的经脉一样，让真气可以在里面贯通流淌。

    第034章超级迎春院

    那几把宝剑刹那间就有了极大的变化，在各种光芒的闪耀之下，剑刃居然不断的崩裂，以前的钢铁一层层的震碎成了粉末，五把宝剑居然在空中越变越小。之前每把都有一米长短，可是眨眼功夫，就凝淬成了不过两只手掌长的短剑。而剑的颜色也有了变化，其中一把红色，剑刃上有红色火焰冒出，一把蓝色，周边围绕着寒气。另外三把，一把金色一把银色，最厉害的一个竟然开始变的透明。

    “成功了”

    混元子欢呼雀跃。

    就在混元子大喊之时，杨浩也感觉到了奇异之处，那五把飞剑竟然已经脱离了真气的控制，而可以受到自己意识的指挥，只要自己想要它们飞到哪里，就可以往哪里攻击。

    “我的飞剑”

    杨浩心里居然有一些感动，他虽然是不情愿加入修仙门派，但今天真的看到了成果，实在是值得大大的高兴。

    不过高兴归高兴，他的危机并没有度过，刚才发生的奇异一幕确实让那八个人呆了一阵子，但是随着杨浩飞剑的修炼成功，那八个人已经回过神来，他们更加激烈的驱动十六把飞刀，朝着杨浩攻击。

    不过杨浩五把飞剑已经炼成，他很快就发现，飞剑跟驭物术之间实在是有天壤之别，以前必须用原力控制物体，也就好像是绳子牵动木偶一样，非常的不灵巧。可是现在他跟飞剑之间心灵相通，只要心念一动，飞剑就可以直接抵达。

    虽然对手有八人之多，但是杨浩却已经彻底的扭转局面，他那五把特性各异的飞剑今天算是第一次大展雄风，竟然和十六把飞刀缠斗一起丝毫不落下风。

    “现在，我们可以给他们一点眼色看看了。”

    混元子骄傲的说，“徒弟，再吞三颗增力丸，师父我今天教你一招剑术。”

    “剑术”

    杨浩赶紧吞下增力丸，等到身体内那个气团再度增强力量之后，混元子不紧不慢的说出了他那一招剑术的诀窍。

    危机教学果然是很有用处，杨浩边战边学，一下子就领悟其中精髓。他按照混元子所说，将自己的真气催入飞剑体内，然后双手捏剑诀，声嘶力竭的大吼：“紫气东来”

    五把飞剑如同云彩一样绽开，剑体在空中不断的旋转，朝着五个方向激射而去，在剑身上，果然呈现出一种仙家的紫气，在空中犹如是一团爆开的炸弹，将十六把飞刀彻底的搅碎。

    八个刀手根本就没办法再控制住自己的武器，只能眼睁睁的看着飞剑将弯刀搅碎成一片片的金属细末。八人愣在原地，居然不知所措。

    李波怒不可遏，他原本是胜券在握的，过来就是要置杨浩于死地，可怎么知道，杨浩竟然从颓势之中一举翻身，现在还反败为胜，这让志在必得的李波怎么忍受的了。

    “混蛋笨蛋你们快上，抓住他干掉他”

    李波指手画脚的斥责刀手。

    八个刀手这才反应过来，虽然身上已经没了武器，但他们本身也是格斗高手，更何况又有八人之多，于是大着胆子一拥而上，要徒手跟杨浩搏斗。

    刚才飞刀决战杨浩都没有输，现在当然更是不害怕了，完全用不着混元子的指点，已经深得其为人精髓的杨浩聪明的用手掌释放出红色真气。

    这可不是一般的真气，春药派修仙的真气不仅可以伤人，而且还具有强烈春药的药性，杨浩刚才吃了那么多增力丸，现在全部药性都凝聚在这股气息里面。释放出真气后，杨浩一扭身体便跳离转团。

    他笑嘻嘻的看着那八人吸饱了春药气体后，强力发作后浑身发热，满面赤红，在大庭广众之下居然乱脱衣服，做出各种不雅的举动。

    到了这个时候，李波算是彻底的失败了，他眼睁睁看着自己的手下居然完全迷失本性，自己怎么叫都再也指挥不懂。

    “现在你明白，我杨浩做的春药，是真正的神药”

    杨浩点点扭做一团的八大刀手，神气活现的对李波说。

    周围看热闹的人，爆发出一阵叫好声。他们这些人，懂得什么战斗和修仙，只当是杨浩给八个人吃了春药，让他们淫性大发而已，心里对于杨浩的神药更加的膜拜不已。

    李波气的浑身发颤，他今天真是偷鸡不着丢把米，不但没有找到杨浩的麻烦，反而还让市民更加信任对手的产品。不过李波毕竟是行商出身，经历惯了大风大雨，慢慢的脸色竟也恢复了以往的平静：“果然厉害，真不愧是杀死过黑魔兽的高材生啊。”

    “一般厉害啦。”

    杨浩再也不给他好脸色看，“只不过打打你的手下么，还绰绰有余。”

    “既然如此，那我们就走着瞧咯。”

    李波端端眼镜，“不过下一次，可不是二级战力的废物了。”

    “你还有别的手下”

    杨浩一战得胜，当然是意气风发，口气也骄傲起来，“千万要找一点真正的高手啊，要不然，还不是过来丢脸么。”

    “皇家剑士团，就驻扎在雷蒙星上。”

    李波眼睛里面闪烁出寒光，“我正好跟他们的王韬团长有些交情，下一次，就会请他的剑士过来，他们手下每一个普通剑士都至少是六级战力，希望你还有本事打败他们”

    李波这一次，真的是发狠了。剑士团跟行商们本不是一个系统，而且隶属军队的剑士团很少给行商当保镖，如果要请他们的人过来，李波恐怕要花费不小的代价，但是为了能够挣回这个面子，李波准备狠狠的砸一次钱。

    杨浩的脸色也变了，要是说别人的话，杨浩恐怕是一点都不会担心，因为他不知道厉害么，但是提到了王韬，那真是那壶不开提那壶。前段时间就是这个王韬给王志俊出头，才让杨浩被人赶出学校的。想想当日，王韬对着雕塑使出的一剑，真是惊天动地，这样如若天神般的剑法，杨浩再练上几年恐怕都难以望其项背，更何况是现在呢。

    杨浩心里虽然叫苦不迭，但嘴上却还不能表现出来，他当然知道李波是何等的会察言观色，如果让这个行商发现自己怕了，恐怕明天就会把王韬请到自己的面前。

    第034章超级迎春院中

    就在杨浩苦恼应该怎么才能打消李波请剑士团的心思时，一直鬼鬼祟祟躲在里面不敢现身的诸葛建终于大着胆子从房内走出来。

    “哈哈哈哈”

    诸葛建笑的比哭还要难听，“李波老板，干嘛这么大的火气么。”

    李波只是撇了诸葛建一眼，不屑道：“有你这老东西说话的份么”

    “这是我们店的高级顾问，当然可以说话。”

    杨浩点点自己店面的招牌，提醒李波，这还在他的地盘呢。

    “其实么，说来说去，两位老板只是生意上的义气之争。”

    诸葛建又开始摇他的鹅毛扇了，样子实在是很脞。

    “我会跟他有义气之争”

    李波冷笑，一脸看不起人的架势“那你今天还不是来找茬”

    杨浩针锋相对。

    “只是来给你一个教训而已。”

    “现在也不知道是谁收到教训。”

    杨浩高抬下巴，店门口的八个刀手还在脱自己和对方的衣服，简直快成八只光板猪了。

    李波气的猛咬嘴唇，他简直是七孔冒烟：“既然这样，那你就等着剑士们上门吧。”

    说完，就转身拂袖而去。

    “慢着慢着”

    诸葛建赶紧劝住了他，“李老板，其实很多事情，并不是武力可以解决的。”

    李波皱眉，瞪着老脸皱的跟橘子皮一样的诸葛建：“有屁快放”

    诸葛建心态超好，被人骂了连眉毛都不抬一下：“你们两位老板，都是做同一个生意的，大家抢的是春药的市场，关武力打斗什么事情，就算李老板或者我们杨浩老板打赢了对方又如何就能证明自己的春药比别人好么”

    “你是什么意思”

    李波慢慢转过身，显然，已经认为诸葛建说的有一些道理了。

    “古人说的好，要文斗不要武斗。”

    诸葛建一副羽扇纶巾的智者模样，高谈阔论，“既然两位争的是春药，那也可以来一场文斗，比一比谁的春药比较好。”

    这一番话，倒是提点了李波。李波原本以为，自己今天带人来闹场，至少可以让杨浩知道厉害，彻底的退出春药市场，可是谁知道，却让自己丢了大脸。虽然李波刚才话丢的狠，也完全可以来找剑士挽回面子，但是就算打赢了又怎么样。如果杨浩个性顽强，还可以长期的在这里开店，只要杨浩的春药牌子不倒，就很难从他手里抢回生意。

    也只有推倒了杨浩的春药牌子，让所有人知道，杨浩卖的春药并没有什么效果，这样才是一劳永逸的方法。

    李波心里主意打定，脸上又露出阴险笑容：“看不出来，这里还有明白事理的人。那也罢了，我不想别人说我欺负小孩子，就按照你们所说，来一场春药比赛好了。”

    “春药比赛”

    这个事态进展又出乎杨浩预料之外，他迷惑的看看诸葛建，可是诸葛建却眨眨眼睛，暗示他答应下来。

    杨浩犹豫了下，他看见周围站满了看热闹的人，这些人都是闲言碎语最好的传声筒，如果事到如今，他今天不答应下来的话，恐怕用不了多久，全城的人都知道他怕了“千万性”的春药，那就真的没办法混下去了。

    “比就比。”

    杨浩输人不输气，“怎么比在哪里比”

    李波嘴角上扬，一副胸有成竹胜券在握的样子：“在都城里面，最有资格比赛的地方，当然只有一个。”

    “哪里”

    杨浩不解。

    “凌飞星辰海”

    几乎是在场的所有男人，一起大吼起来。

    显然，这个比赛的地点，是深入人心的。

    “按你这么说，我是输定了”

    杨浩一边问，一边郁闷的走着。

    “谁说是输定的”

    诸葛建颠颠的跟在杨浩的身后，“我明明是说，你有三成的胜算。”

    “三成”

    杨浩哀叹，“那和必输有什么区别，都有这种结果，那你干嘛要提出来比赛。”

    杨浩真是气死了，诸葛建这个家伙，当李波在场的时候，还老神在在的要他应承比赛，可是等李波一走，却露出老不要脸的样子，非说杨浩会输。

    “我不提出文斗的话，李波就要找剑士团的人来打架，那才是百分百会输的结果。”

    诸葛建还自认为很有道理，“我这叫做两害相较取其轻。”

    杨浩鼓着嘴，委屈的要命，今天李波来闹事，明明就是杨浩大获全胜的，可怎么到了最后，还是把他给逼进死角了呢。

    “不过你放心，我们还是有三成机会的，现在我不就是带你去探听虚实了么。”

    诸葛建尴尬的安慰着杨浩。

    杨浩一点都不上当：“我看是你自己色心大起，想要假公济私吧。”

    “都一样都一样。”

    诸葛建嘿嘿的笑，涎着脸的样子不知道有多贱。

    “为什么我的胜算会这么低呢”

    其实杨浩还是没想通，“你也说过，我的春药比李波他们的要好很多，不管怎么比，我都是赢定了呀。”

    “这你就有所不知了。”

    诸葛建叹气，“今天这场比赛的问题关键，并不是在春药之上，而是比赛的地点。”

    “地点有什么问题”

    杨浩奇怪，“不就是凌飞星辰海么，只是妓院而已。”

    “在都城里面的凌飞星辰海，是附近星系最大的妓院，而掌管这一幢摩天大楼的，是一个叫做凌紫烟的女人。”

    诸葛建咳嗽一声，眼神闪烁，“根据传闻来讲，这个凌紫烟，是李波的女人”

    “什么”

    杨浩大吃一惊，他刚刚到都城来，当然是不会知道那些复杂的人际关系了，可是诸葛建应该明白么，“既然如此，那你还答应他在凌飞星辰海里面比赛”

    “这哪里是我答应的。”

    诸葛建也一脸委屈，“你白天就看到了，是边上那么多人一起起哄，我们要想不答应也不可以么，实在是凌飞星辰海太受男人们的欢迎了。”

    杨浩了解到这个讯息，一下子变得垂头丧气，今天白天的时候，李波还说，在一周之后，在凌飞星辰海里面，由老板娘凌紫烟当场出难题，只要杨浩能够用春药解决得了，就算是杨浩赢。

    杨浩本来还以为这是一场公平决战呢，可是谁知道李波居然和那个老板娘有一腿，那还搞什么搞么，李波恐怕一早就知道老板娘会出什么难题，自然是早有准备了。

    诸葛建看杨浩脸色发黑，知道他心里正在踌躇，诸葛建连忙将功补过：“我也知道，李波一定会先和凌紫烟通气的，所以我们也不能坐以待毙，今天就先杀到凌飞星辰海过来打探一下风声。”

    第034章超级迎春院下

    两个人正在说话之间，就已经走到了凌飞星辰海的门口。虽然杨浩来都城已经有段时间了，但因为做事情太忙，所以对于凌飞星辰海这个超级妓院，向来只有耳闻，而没有真正见识过。

    今天站立到了两百层大厦的门口，杨浩才感觉到有一些傻眼了。

    这绝对不是一般的气派可言的，凌飞星辰海对于普通人而言，就好像是天堂一般，果然有它的道理。这么高耸的一幢大楼，竟然不是建立在地面，而是悬浮在离地面超过一百米的高空中。

    所有的来宾，必须通过一条反重力通道，才可以慢慢的登上楼。而从外表看，凌飞星辰海的大厦外，简直就是用无数的彩色激光包裹住的，令人炫目的颜色从天空上流淌下来，在大楼表层变幻出各种各样的图案形状，而凌飞星辰海全宇宙连锁机构的标志，是24小时漂浮在大厦的顶层，光芒万张，堪比一个人造小太阳，将大厦周围区域照射的如同白昼一般。

    杨浩随着熟门熟路的诸葛建登上了凌飞星辰海的大厦，说实话，这里果真是一个顶级的销金窝，一踏上妓院的大堂，就能看到四面八方一览无余的美女，这些美女个个穿着暴露，将雪白的大腿和高耸的酥胸都裸露在外面，任由来往的客人们把玩。

    诸葛建一走到这里就好像回到家一样，忙不迭的对杨浩介绍：“这里面所有的女人，只要你看上了，都可以带去开房，从大厅往上几百层全部是独立的房间，任由顾客享受，到最后只要付女人的钱就可以了。”

    “哇”

    杨浩说是在走，可其实是被一群又一群的女人肉弹里挤来挤去，到了这个时候，杨浩才明白，什么叫做波涛汹涌，“真是，好多美女哦。”

    “这还算不上什么。”

    诸葛建低下头，悄悄的说，“大厅里的女人，都算是便宜货，真正昂贵的我们都看不见，譬如这里有十大红牌，这些红牌每天都会有人来标价，就好像拍卖一样，谁出的价格高，就会陪谁一夜。”

    诸葛建一边说，可一边还不忘摸着身边来来往往的女人的肥硕屁股，只要是不开房，这里摸也好抱也好，完全都是免费的，所有很多男人没有钱，但还是愿意往这里跑，毕竟可以免费的吃豆腐么。

    “喂，喂，你看归看，别忘了正经事情。”

    杨浩真不愧是春药派修仙的大弟子，在这样春色无边的环境里面，居然还可以想到自己的正事。

    诸葛建显然就没有那么好的定力了，他口水流流，用力朝着一个方向挤过去：“好吧好吧，我帮你去问问我的老相好，说不定她会知道，老板娘要出什么难题考你。”

    话音还没有落，可是诸葛建这个老色狼却已经进入人群，再也找不见了。

    杨浩呆呆的看着诸葛建如同老鼠一般，熟门熟路的闪了，这才知道上了这个老家伙的当，这个色老鬼哪里是来帮他打探消息的，根本就是来自己爽的，反倒把杨浩丢在这里，不上不下的难受。

    杨浩失去了向导，又没有来过这里，自然不知道该怎么办，正束手无策之时，又是一大堆女人挤过来。

    杨浩向来都觉得，自己是很见过一些美女的，在雷蒙星高级学院里面，漂亮的女孩子也是一堆一堆的，而杨浩的两个女朋友艾丝和阿曼达也都是绝色，一个面容秀丽，一个身材姣好，但是，当要好被这一股股女人的潮流拥挤裹挟的时候才知道，原来自己一直都是个没有见过女人的初出茅庐的小子而已。

    这个世界上的女人，竟然有这么多的种类，不仅美丽的容颜有各种特点，千娇百媚的有，风流淫荡的有，端庄娴熟的有，凶蛮暴力的有，楚楚动人的有。而且不同的种族，不同的群落还有各自不同的特点。甚至连每个女人身上的香味和感觉都各有异同。

    杨浩几乎是迷醉在女人的浪潮之中，他的身边，到处都是滑腻腻的裸体，也不知道游荡了多久之后，杨浩居然被这股潮流给挤了出去，一下子挤进了一个大门之中。

    这门是在大厅的一角，与整个大厅的金碧辉煌不同，这扇门是古朴的铁门，但是每一个眼睛所能及的门钉都是用钻石做的。虽然现在不断有发现宇宙深处的纯钻石星球，但由于开采和运输的困难，钻石还是越来越昂贵，能够在这里发现一溜大钻却只是当门钉使用，可见这门里面的房间有多奢华。

    杨浩被挤进去后，一瞬间几乎被璀璨的光芒晃的花了眼睛，在这一个将近三百尺的大房间里面，无论是墙壁还是房顶，无论是座椅还是桌子，几乎全部都是用钻石拼接而成，只是房间中间一盏小小的灯，就已经能够折射的整个房间全部透亮透亮了。

    杨浩当然不清楚，他在机缘巧合之下，被挤入了凌飞星辰海最著名的钻石房，这个房间，可以说是凌飞星辰海任何一家连锁机构里的核心所在，很多富豪贵族都以能够进入此屋为荣，而在一些星球，是否能够进入凌飞星辰海的钻石房，就直接证明了一个人是不是被上流社会所接受。

    在这个房间里面，连地板到房间，几乎所有的东西都是用钻石制造的，为了能够制造这样的一间房子，凌飞星辰海不惜购买了三颗完全钻石质地的小星球。

    而能够在钻石房里面被列入上宾的，无不是当地最有财富或者最有势力的男人，这些男人几乎每晚都聚集在这里，然后在凌飞星辰海老板的主持之下，对妓院中最红的几个头牌进行投标，谁能报出最高的价格，就可以在当晚抱得美人归。

    杨浩被挤了进来，完全不明所以，只是让眼前的璀璨情形给晃花了眼睛，根本没有发现，房间里面已经坐着十来个男人。

    “你是谁，怎么进来的”

    两个警卫模样的家伙，飞快的冲了过来。

    第035章头牌花魁

    那两个警卫居然很没礼貌，一上来就要叉着杨浩的手，想要把他给丢出去。

    杨浩怎么会吃这种亏。要走就走么，居然还要动手，他顿时就火大了，心念一动之间，身上的气团居然自己发动，朝着两个警卫所抓的手上射去。

    今天杨浩刚刚放弃了基础术而开始练习真气的使用方法，果然是比以前要好用太多，都不用过多操纵，意念发到哪里，真气就会弹射到哪里。虽然杨浩并没有吃增力丸，但是他的战力也已经不可小觑，只是稍稍一碰，那两个警卫就如同触电一般被弹飞掉。

    这两个人都不是什么武斗高手，所以被飞后重重砸在地上，看起来摔的不轻。两人挣扎着爬起来，迅速掏出两把粒子枪，对准了杨浩。

    杨浩心中一惊，看情形对自己大有不利，他防御之心一起，藏纳在衣服里面的五把宝剑刷刷刷的飞了出来，这些宝剑经过白天凝淬后已经变的很小，杨浩以冰、火、土、电、风为之命名，随时都藏在身上。经过白天飞剑的训练后，现在已经可以和五把飞剑心意相通，所以只要一念动，五剑就已经盘旋在周围，做出了攻击的架势。

    “够了”

    一个清脆却威严十足的女声响起。

    那两个警卫闻声一震，立刻收起了粒子枪，吓的退到边上低头不语。

    杨浩一耸肩，五把飞剑自动回到了衣服里面，他现在算是发现了，这飞剑术吓唬人实在是一流，而且还节约体力，根本不需要动一动，剑就自己来来去去，实在是太简单了。

    在钻石房的首座位置上，慢慢的走来了一个女人。这个房间本来就是光线夺目，杨浩必须要咪着眼睛才可以看清楚眼前情形，可是当这个女人走过来的时候，房间竟然更加的闪亮，就好像这个女人本来就是带有光芒的，只要一出场，就可以让日月失辉。

    杨浩刚才在外面大厅里，至少是欣赏到了将近千个美女，那可真是千姿百态犹如撞入花园之中，让一朵朵姿态万千的鲜花给弄的目不暇接。但是当他看见眼前的女子，杨浩竟然觉得心中被石头撞了一下，不禁是惊艳，还有一些心疼的感觉。

    这面前施然走来的女子，就好像是从最美的画里面走出来的仙子，一身低领收腰的紫色旗袍，肩上披着白色的披肩，手中还攥着一把很少见人用的小扇子。

    别的女人皮肤就算是再好，那也不过白而已，但眼前的这个却真真切切如若凝脂。别的女人就算身材火爆，那也不过是性感艳媚。但是眼前的女人，明明有完美的身材，却将大部都包裹在衣服之内，但那衣服，还是能够凸显出完美的线条，这种欲盖弥彰，更加能让男人产生无限的遐想。

    杨浩真的是看不出，这个女人究竟有多少年龄。只是惊为天人的面貌来看，那最多不过二十五岁而已，但眼神之中神情里面，却还有几许成熟的风情。尤其是她刚才喝止保安的语气，完全就象是高高在上的女王一样。

    “你们的眼睛瞎了么”

    这个女人痛斥两个保安，“连我的贵客都敢碰。”

    “我们还以为”

    保安委屈的看着杨浩，实在不知道杨浩是哪门子的贵客，在都城里面有头有脸的人物，他们几乎个个都见过，但绝对没有杨浩这路人马呀。

    那女人冷哼，懒得跟保安多说，一转脸时，却换上了另一副千娇百媚的笑脸：“杨浩老板，在下凌紫烟。”

    “凌紫烟”

    杨浩觉得这名字蛮耳熟的，似乎哪里听到过。

    凌紫烟十分主动，上来就牵住杨浩的手，如同油脂一般细滑的手指攥紧杨浩的手腕，竟然让杨浩不舍的甩脱，一路被她牵着，走到了钻石房的前面座位席。

    “各位”

    凌紫烟又启开娇唇。

    杨浩一直闻着凌紫烟身上好闻的味道，居然忘乎所以，听到凌紫烟开口说话，这才回过神来。杨浩陡然发现，原来这个房间里面早就坐着很多的人。

    在前面有两排钻石制造的座位席，上面坐着六、七个男人，这些男人看架势都非富即贵。他们看见凌紫烟拉着杨浩走过来，都露出不悦的神情。

    其中一个胖子更是大声说：“凌老板，现在钻石房真是越来越好进了，怎么这种小孩子都值得你一牵么。”

    杨浩心里一震，他忽然想起来，诸葛建不是说过，本地凌飞星辰海的老板就是叫凌紫烟么杨浩不禁多看了凌紫烟一眼，没想到一家超级妓院的大老板，竟然是如此千娇百媚的绝色女人。

    这样的女人，如果真的是李波的情人，那也未免太可惜了吧。

    凌紫烟还是没有放开杨浩的手，她柔柔的浅笑：“凌飞星辰海的钻石房，向来都只接待本地的富豪和贵族，尤其是上流社会的成功男士”

    “那今天怎么会有闲杂人等。”

    胖子还是不拿正眼瞧杨浩。

    “这位杨浩老板，绝对不是闲杂人等。”

    凌紫烟说的很认真，“他是最近大红大紫的丹鼎春药店的老板，他所做的春药，被都城百姓称为神药。而且据我所知，杨老板还是一位剑士，今天居然打败了八大刀手，实在是名震都城啊。”

    这一番明显带着溢美的介绍，说的杨浩自己都张大了嘴，说实话，要不是从凌紫烟嘴里面讲出来，杨浩还不知道，自己居然有这么了不起呢。

    不过那个胖子显然没有凌紫烟那么看得起杨浩：“哦，我也听说过啦，最近传的很厉害的春药店么。不过话说回来，就算是一个春药店老板又怎么样，我现在居然要和卖春药的坐在一起，那也算是成功人士吗”

    胖子的话，激起了一片哈哈大笑做为回响，好几个男人都在用鄙夷的眼神看杨浩，让杨浩想到，卖春药的人果然会让人看不起。

    凌紫烟看到杨浩脸色尴尬，有些低落，便提高了声音：“各位我凌紫烟保证，这位杨浩老板在三个月内，绝对会成为雷蒙星的新贵不信各位就慢慢看好了。”

    “嘿嘿，这个女人厉害啊。”

    混元子不知什么时候又钻出来了，“你现在还是无名小辈就巴结你，眼光果然够深远。”

    第035章头牌花魁中

    杨浩瞪大眼睛，呆呆望着绝美的凌紫烟，看到这样一个美丽女人夸奖自己，当然是让杨浩十分感动，他就连混元子的风凉话都没有听进去。

    凌紫烟招呼着杨浩坐在钻石椅子上，并且递过来一个电子手写终端，笑盈盈的说：“杨浩老板，今天各位老板都在一起投标，只要谁出的价格高，谁就可以抱得美人归，你也来参加一份吧。”

    杨浩早就被凌紫烟给迷的七晕八素，哪里还知道反对，接过那只手写终端就要往上写。可恰恰这时，那个胖子又多事的凑了过来：“春药店老板，你有没有钱投标啊，这里的头牌小姐，可不是大厅里的那么便宜，你别写一个菜市场的价格哦。”

    语气里，完全是认为杨浩根本就没有实力坐在这里参加投标。

    “用笔直接在终端上写你想要投标的价格就可以了。”

    凌紫烟软语哝哝。

    杨浩头脑发热，连想都不想，就刷刷刷在终端上写了一个二十万帝国币。本来杨浩确实是穷小子一个，但是这几天他生意好，刚刚赚进了二十万帝国币。杨浩对钱也没有什么概念，以为在这里投标的都是亿万巨富，别人开价肯定比自己高，所以就把全部家当都写了上去，只要不中标就一分钱也不用付，而且还不丢面子。

    凌紫烟看着终端上的价格，笑眯眯的接过，递给了手下。又凑近杨浩的耳边：“今天杨浩老板过来，应该不止是想找靓女春风一度那么简单吧。”

    凌紫烟的身上，散发出的香味，让杨浩闻之一醉，他迷迷糊糊的看着近在咫尺的绝色美人，连话都不知道该怎么说。

    “笨蛋那女人身上涂着迷惑人的药物。”

    混元子的声音恰时响了起来，“春药派修仙的弟子，如果让别的药给迷住，让你师父的脸往哪里搁。”

    这句话让杨浩醒过神来，他果然感觉不对，凌紫烟的耳垂附近，幽幽暗香很是独特，男人一闻就神智迷糊春情大动，果然是相当厉害的药。

    杨浩赶紧鼓动身上的真气，绕行一个周天后，才终于化解了这药力，这也还是杨浩平时春药吃的多，对于这类药物有了抵抗力，不然今天还真有可能丢丑当场。

    凌紫烟也是大骇，杨浩先是眼睛迷蒙，显然是已经中了毒，可刹那间却又眼神清明，用这么快的速度解毒，杨浩的实力恐怕远远超出表面。

    凌紫烟刚刚散发出来的药物，是一种“紫寒媚”的气体春药，这种药并非李波等人能够制造，而是从帝国元老会中专门请赐下来的。传说这药物是从远古时代遗存下来，现在已经只剩余很小的一部分，紫寒媚药性极强，女人只消稍稍涂抹一点在耳后，就可以在身边一米内散发药性，闻到这种药的男人，都会浑浑噩噩，丝毫不知道自己在干什么。

    在雷蒙星呆了几年，凌紫烟用紫寒媚的药物迷醉过不少男人，甚至连皇族都难逃其手，现在一个小孩子居然能在瞬间解毒，当然是心里震动不小。

    但哪里知道，震动更大的却还是混元子，这个老家伙在那边大呼小叫：“紫寒媚，是紫寒媚”

    “紫寒媚”

    杨浩愕然的叫出声来。

    “紫寒媚是我派的特有春药之一，是炼制出来给一些女弟子防身所用，别人根本就不可能学会。”

    “哦”

    杨浩不以为然，明明面前的凌紫烟就会么，还说有多特别。

    “一定是当年害死你师父我的仇人还活着。当时那些人来消灭我们时，我们刚刚炼制好了一锅紫寒媚，只有他能够拿到，只有他才可以有这种紫寒媚。”

    混元子声音越来越激动，他蛰伏那么久，就是希望能够有一天可以为本派复仇，现在有仇人的迹象，当然是难以自抑，“乖徒弟，给我盯住这个女人，她一定不是什么好东西。“杨浩摇摇头，他才不会相信，这么漂亮的美女会是坏人，而且凌紫烟看起来完全没什么城府居心，刚才又一再帮他，应该是与人为善才对。

    但杨浩抬头时，却看到凌紫烟正双目发直，愣愣的看着他：“你你知道紫寒媚”

    这句话，反倒问的杨浩心底里面一阵阵的发毛，刚才一时失态喊出紫寒媚的名字，没想到还真是说对了，如果这种药物真是特殊的话，那杨浩有可能暴露出肚子里面藏着混元子的秘密。

    杨浩额头上冷汗冒出来，也不知道怎么回答，混元子和凌紫烟两个人也各有心思，一时之间三个人都沉默下来，显得非常古怪。

    而就在他们的旁边，那些富豪们却开始欢呼雀跃，因为钻石房中终于引来了今天的高潮，马上就要投标凌飞星辰海的头牌名花师名嫒了。

    说到这个师名嫒，那就大大的有名，她原本出身于盛产美女的天使星。在三岁的时候，就已经获得天使星最美丽童星的称号。六岁时，因为可爱容颜而著称于整个星系，等到十二岁时，已经被银河帝国的高层征选到帝国中央，当时被认为，很可能是要进贡给帝国皇帝或者是元老院中某位元老享用。

    但仅仅一年之后，师名嫒却被发配到了凌飞星辰海里面当妓女。师名嫒虽然被发配，但是随着年龄增长，美貌也一天一天的增加，她无论到凌飞星辰海的哪一个连锁机构，都可以在转瞬间成为第一号的头牌红人，只要她稍稍一露面，就能够让无数男人为之痴狂，很多人为了一亲芳泽，哪怕花再多的钱也愿意。

    但就算是这样，师名嫒在凌飞星辰海依旧命运忐忑，被一级级的发配，现在甚至给抛到了这郊远的雷蒙星。

    这当然不是因为正值芳龄的师名嫒艳丽减弱，而是因为天使星出产的美女，都有一种特殊的体质。天使星的整个星球，都是由类似于电气石的物质组成，这种其中富含静电的物质，能够让女人们变得修长和惊人的白皙，但同时，也赋予了天使星女人身体一种特殊的电能。这种电能都孕育在女人们的身体里面经久不退，当她们发怒或者防御的时候，电能都会喷涌出来击退敌人。

    但最要命的是，天使星的女人在和男人上床的时候，电能依旧很充沛，当有她们不喜欢的男人靠近，就会发出令人胆寒的电弧。只有和她们心里喜欢的男人上床，才可以确保平安。

    第035章头牌花魁下

    所以说，虽然天使星是宇宙里最最盛产美女的星球，但是他们那里的女人需要经过处理才可以陪男人，普通的天使星的女人，需要先让她们意志瘫痪，身上的电能也无从发起，男人们便可在她们身上为所欲为。

    但是这个师名嫒却大大的不同，不知道有多少男人为了能够接近她而下足本钱，帝国工厂研制出来的药物基本上都已经尝试过，但没有一种可以瘫痪师名嫒的意志，更加无法消除她身上的电力。所以师名嫒空有美貌，却无从接近，难怪她到了今天，连续多年做妓院的头牌，但还是处子之身。

    在这个钻石房里的男人，基本上都是场里的老手，当然都清楚，师名嫒是一个只能看不能碰的头牌，所以每天晚上投标师名嫒的时候，男人们都是起哄为主，价格都一个比一个标的低，想看看是那个笨蛋会上当投了去。

    当这时，师名嫒缓缓走上台时，台下的男人们又开始疯狂起哄，各自攀比今天的价格有多么低廉。师名嫒身材挺拔修长，在纱群笼罩下，凸显出漂亮的胸线和盈盈一握的细腰。她的面孔遮蔽在红色面纱之下，虽然看不到那令人窒息的美丽，但是依旧能够感受到面纱下的忧伤，做为一个不能让男人得到的妓女，这不知道是幸运还是悲伤。

    房子里面喧嚣的气氛让凌紫烟回过神来，她的脸色迅速几变，又摆出一副无所谓的样子：“紫寒媚也没什么，杨浩老板本来就是做奇药生意的，知道也不奇怪。”

    “是啊是啊。”

    杨浩难得下台，连忙打哈哈，“凌老板，其实我今天来是想请教你一下的。”

    “请教我”

    凌紫烟蹙眉，那样子着实让人心疼。

    杨浩心中一荡，需要气沉丹田才可以静心凝神：“白天的事情，凌老板一定是知道了。”

    “李波老板来过了。”

    凌紫烟俏眼含媚，“你们两位要斗法的事情，他已经跟我提过。”

    “这一次，我们的赌注下的很大。”

    杨浩很是担忧，“如果我输了的话，恐怕没办法再在都城呆下去了，可是”

    “可是杨浩老板却还有要事，不能离开这里的生意”

    凌紫烟果然象是有一副能够看穿人心思的眼睛。

    “没错。”

    杨浩承认。

    “所以杨浩老板今天过来，实际是来探听一下，几天后比赛的内容，以便早点做好准备”

    凌紫烟似笑非笑，脸庞上有红晕在流动，实在是美的让人浑身发热。

    杨浩的计划，完全被凌紫烟猜中，他只能苦笑：“凌老板既然都知道了，恐怕是不会帮我的，毕竟李老板财大势大，他一句话顶我说一万句呢。”

    “李波确实是势力庞大。”

    凌紫烟点点头，“而且他和我同样来自帝国的中央，算是老相识老朋友了，我会帮他也无可厚非。”

    “哦。”

    杨浩脸色尴尬，虽然这答案自己也已经想到，可被人当场拒绝毕竟是丢面子的事情。

    但凌紫烟又嫣然一笑，宛如是花朵开放：“可我偏偏却要帮杨浩老板一把。”

    “帮我”

    杨浩反而吃了一惊。

    “没错，我就是要帮你。”

    凌紫烟调皮的眨眨眼睛，“李波已经那么有钱有势，却还要来欺负你，实在是有些过份，我就算帮你一下，让你打赢他也算不上什么。”

    “别相信这个女人。”

    混元子心情恶劣的大喊起来，自从闻到紫寒媚后，他完全变成了暴怒的老头。

    杨浩根本就大喜过望，完全没有听混元子的：“太好了，其实只要凌老板告诉我比赛的内容就可以。”

    “还叫我凌老板”

    凌紫烟靠的更紧，几乎是把头靠在杨浩的肩头，“叫我紫烟吧。”

    “紫紫烟”

    杨浩简直不敢相信，又有艳福在向他招手了。

    凌紫烟说：“比赛的内容倒是很简单，可惜就算你知道了也不一定能够办到，一切都要看你自己的运气咯。”

    “按照李波所说，比赛的方式方法都由你定。”

    杨浩急不可待，“既然如此，紫烟就一定有办法让我赢了。”

    “其实比赛内容只有一个，那就是现在台上的女人”

    凌紫烟笑笑，“我们凌飞星辰海的头牌师名嫒一直都没办法破除身上的电力防御，只要你们谁的药可以让她解开电力防御，就算是赢。所有的比赛就是这一场而已。”

    “就是这一场”

    杨浩看着台上风姿绰约的女子。今天在凌飞星辰海，杨浩算是好好的见识了一把女人，身边的凌紫烟具有一种深入骨髓的媚劲，身体的每一部份都能够将女人的美丽展示出来。而台上的师名嫒又是另外的味道，哪怕不用观赏纱巾下的面容，也能充分的感觉到师名嫒那令人怦然心动的气质，只是静静的站在那里，淡然看着下面的男人们为了取笑她而奚落的出价，一种哀伤和坚强的感觉孕育在身上。

    “太了不起了。”

    杨浩忽然说。他以前在学校里的时候，因为出身平民，所以被贵族子弟所不容。杨浩算是经常遇到这种被人集体奚落的事情，但平心而论，他是做不到如师名嫒这样淡然面对的。

    “了不起”

    凌紫烟冷笑，“她么这个女人也能算了不起。”

    “难道不是么”

    杨浩为师名嫒说话，“不管别人怎么嘲弄她，一点都不生气，一点都不颓丧，真的蛮厉害的。”

    “就算了不起吧。”

    凌紫烟眼波流转，但话语中还是有些不屑，“可惜她到今天都不算是一个女人，能不能让师名嫒成为真正的女人，今天晚上，就要看杨浩老板咯。”

    “看我”

    杨浩愕然，他今天只不过是来打探消息，现在得到讯息了，可没准备留下来过夜。

    “来到凌飞星辰海的老板们，都是寻开心的，当然不会有人来标一个只能看不能碰的头牌回去，所以师名嫒每天的标价无非是大家嬉闹的几元而已，台下的老板们，个个都是在比谁能用最低的价格标到。”

    凌紫烟笑的意味深长，“但杨浩老板一口气就出了二十万帝国币的价格，今天又舍你其谁呢。”

    到了这个时候，杨浩才明白过来，他几乎是哭丧着脸问：“你是说今天我标到师名嫒了”

    “没错，今天我们的师大美人就会陪你过一夜。”

    凌紫烟就差没有嘲笑杨浩了。

    “那我的二十万”

    杨浩快要发疯了，那二十万帝国币可是他的全部家产，这些天玩命的干活好不容易才赚到的，难道就了看一个女人一晚上，就这么平白的花掉了

    “谢谢杨浩老板。”

    凌紫烟欠欠身，站起来，“您说过，她很了不起的。”

    这个迷尽万千男人的女老板，摇曳着身姿，朝着台上走去。

    只剩下那些男人们，在哈哈嘲笑着做了冤大头的杨浩。

    第036章绝世美女

    凌飞星辰海果然是名不虚传，它们的一个房间，就显示出别具一格的奢华。在师名嫒的房间里面，其他昂贵花哨的摆设不说，单单那张床就已经是足以让人瞠目结舌了。

    也许是妓院里面最重要的就是床铺，所以这里的每张床都足有三米宽，几个人在上面打滚都毫无问题。而且床上还装备了能够切合人体的智能卧具，无论在温度还是舒适感上面，都能够做到完美。

    最最令人满意的是，每张床下面都安装着一个高级反重力装置，能够将整张床设置成一个反重力场，也就是说，只要你高兴，就可以在失重状况下。

    由于宇宙时代的到来，一些人发明了几百种只有在失重状态下才能完成的动作，这些床就是能够让顾客在不升到太空的状况下就可以做那些动作。

    但是这些，杨浩似乎都用不着了，他穷极无聊的坐在桌子边上，用手里的遥控器不断切换着房间的情景。为了能给客人增加情趣，所以每个房间都装置了情景塑造仪器，能够用全息投影在数秒之内模拟出医院、教师、办公室、穿梭机等等不同的情境。

    凌飞星辰海的第一头牌师名嫒，一个人坐在床边，脸上还罩着面纱，她似乎已经习惯了被别人冷落，所以并没有太多的表示。

    杨浩其实是在激烈的思想斗争，他已经快要被混元子给烦死了，这个老家伙对于杨浩白白花了二十万简直是怒不可遏，所以要杨浩去换一个女人过来，怎么也要物有所值才好。

    但杨浩却是不停的拒绝混元子的提议，他觉得师名嫒这样已经很可怜了，如果自己再换一个女人的话，会伤害她的自尊心。

    “拜托了，徒弟，你还管这种女人的自尊心”

    混元子啧啧有声。

    “我不要。”

    杨浩很坚决，由于在学校里面的经历，他几乎能够对师名嫒的心情感同身受。

    “我们怎么会出了你这么一个有道德感的徒弟”

    混元子很是不满，好像非要把杨浩培养成狼心狗肺才算好。

    “你少罗嗦。”

    杨浩已经很郁闷了。

    “不过乖徒弟，其实你的钱也不算是白花啦。”

    混元子不知道又在打什么主意，“刚才那个女人不是说了么，赌赛的内容就是这个女人，你今天晚上正好练习一下，免得到了那一天手忙脚乱的。”

    “不会吧，你要我拿她来做人体实验”

    杨浩瞪大了眼睛，“好像不是很好吧。”

    混元子唉声叹气：“就收拾起你泛滥的同情心吧，要事比赛输了，你铁定要被赶出都城的，到了那时候，我又上哪里去查仇人的下落。”

    杨浩挠挠头，不得不承认，混元子说的还真是蛮有道理的，自己跟李波的赌战是非胜不可的，今天既然是花了钱，那还不如练习一下，看看这个师名嫒有什么厉害的地方。

    如此想着，杨浩便站起身回头，却不想正好看见师名嫒在仰着头，凝视着空中。刚才杨浩乱摁情境塑造机的时候，刚好停顿在了一个宇宙环境之中，所以现在整个房间宛如是在一片星系里面，到处是璀璨星辰的光芒，宇宙光闪烁着虹彩在他们的身边滑过。如果在这种情境之下欢好，会有一种在宇宙穿梭机上做爱的神秘感觉。

    但是杨浩却被师名嫒的那种专注目光给吸引住了，之前看这个女人，好像对什么情况都冷冷淡淡的，没想到对星空有这样的喜爱。

    “你你喜欢看宇宙”

    杨浩做到师名嫒的身旁，有点没话找话，“有没有坐过穿梭机”

    “我有一架，最小型的穿梭机，有空的时候会飞到附近的星球上逛逛。”

    师名嫒一开口，就是极好听的声音，宛如是瓷器在互相敲击，悦耳至极。

    杨浩不禁乍舌，连他都只是做星系间的运输航班，从来都没有乘坐过私人的穿梭机，没想到这个女人居然自己有一架，看起来当红牌还真是有钱呢。

    “那你干嘛还要留在这里”

    杨浩弄不懂了，“你有飞船就可以走啊，你一逃谁能抓住你。”

    师名嫒淡淡的看了他一眼：“逃往哪里逃天使星出来的女人，不是做别人的情妇就是当凌飞星辰海的妓女，无论逃到哪一个星系，凌飞星辰海都有办法把人抓回去。”

    “那你就只能这么呆着”

    杨浩觉得她未免太认命了。

    师名嫒虽然空挂着一个头牌的名号，但实际上却只不过是男人们奚落取笑的对象而已，在妓院里面，这样一个只能看而不能做的女人，跟摆设没什么区别，一个大活人却要过摆设的日子，连想想都会让人觉得不开心。

    师名嫒忽然开始脱自己的外衣，她穿的不过是几层薄纱而已，稍稍一解，就已经露出了大片雪白如玉的肌肤，完美的纤腰弧线，在宇宙光芒的照耀之下，显得充满生命力，仿佛那些肌肤下正流动着热情。

    “恩这个，其实我”

    杨浩本来是打算尝试一下能不能用丹药对付师名嫒的，但女人这么主动，反而慌了手脚，有些坐立不安。

    “徒弟，这个女人是极品啊宁可杀错不过枉过，你要上啊。”

    混元子又出来卖弄他的经验，看起来是把自己的所有欲望都寄托在杨浩的身上。

    不过杨浩才不要代替一个几千岁的老鬼，他慌忙转过头：“师小姐，我们聊天就好了。”

    “聊天”

    师名嫒笑的很苦涩，“虽然不能陪你上床，但至少也让你看一看，才不会浪费那二十万么。”

    杨浩沉默不语，其实他已经感觉到师名嫒正在连续不断的脱下身上的纱裙，杨浩要用很大的意志力才可以让自己不转头去欣赏。

    “以前男人们对我还没有失望的时候，别说二十万，就算两百万都愿意砸。”

    师名嫒靠在床沿上，“但现在，我一晚却只值几十块，最差的街边女人大概都比我更值钱呢。”

    杨浩终于没有忍住内心的欲望，还是回头去看了，但就是这一眼之下，却让他身体内腾腾的升起了火焰，师名嫒的身体，真的是所见过女人之中最完美无瑕的，这已经不能使用线条或者曲线来形容，师名嫒的每一寸肌肤，每一个身体的曲线，都是如同造物主绝美的设计一般，根本就是毫无瑕疵的，就连一丝一毫的角度微暇都没有。这样的身材完全可以作为所有女人最完美身材的样板来看。

    第036章绝世美女中

    但是造物弄人，偏偏是拥有这样完美身线的女人，却让男人们可望而不可及。现在杨浩算是清楚了，为什么那些富豪们会这么放肆的嘲笑奚落，这完全是因为要掩盖他们心中的失落。

    “乖徒弟，好徒弟，你千万别心软哦。”

    混元子果真是了解杨浩的师父，“这女人是美的厉害，但你的比赛更加重要。”

    杨浩的确是有些犹豫了，这不仅仅是师名嫒的完美，而且还有师名嫒所散发出来的哀伤的气质，这种气质是别的粗俗的男人所体会不到的，杨浩虽然也喜好美女，但是他并不粗俗色情，也同时会留意女人的情绪变化。

    “为什么不用你的药给我试一试呢。”

    师名嫒竟然主动提出了要求。

    “什么”

    杨浩吓了一跳，“你想要吃”

    在杨浩的记忆之中，来买药的一般都是男人，就算难得有一个女人来买，那也是为了能够让自己的丈夫重振雄风而已，哪里会有什么女人自己主动要求的。

    “虽然任何办法都不能让我解除电力防御，但你也不妨试一试，说不定能有什么效果呢。”

    师名嫒失神的笑笑，“如果有本事的话，就让我变成一个真正的女人吧。”

    “对不起，其实我不想”

    杨浩感觉蛮尴尬的，这种情况下，他还真是没什么经验。

    “其实就算你能搞定我也没有用。”

    师名嫒说，“李波和凌紫烟的最终计划，根本就不是我，而是要设下个陷阱杀了你。”

    “杀了我”

    杨浩心想，这倒是意料之中的。不过，那一边还有皇家剑士团的高手在，尤其是那个王韬，实在是强到不像话，如果自己再不想点办法，说不定还真会被他们给杀掉。

    混元子突然说：“我倒是有另外一个妙点子。”

    “什么点子”

    “我尽快教你修炼成第一颗主丹，进入修仙的更高境界。”

    混元子忽然变的勤快起来了，之前那么长时间，也没见他有这番打算。

    “修仙的更高境界”

    杨浩一听就觉得很有动力，“那我就可以成仙了咯。”

    “想成仙还早呢，只不过会让你变的更加厉害。”

    混元子一下子打消他急功近利的念头，“你吃了我的泥丸丹后，已经有了筑基境界的实力，跟人比起来，也有二级到三级的战力。如果再炼制出一颗黑金换髓丹，直接跃上灵虚境界，那至少能够达到六级战力，而且还能炼成更高等级的辅助丹，到时候，嘿嘿，恐怕比现在要厉害很多倍。”

    杨浩听到虽然不能成仙，但却能够一下子变成高手，不禁喜出望外：“这么说来，只要我可以达到灵虚境界，就可以天下无敌咯。”

    “当然不可以。”

    混元子没好气的说。

    “那有什么用，我们不还是一样的输。”

    杨浩还在念叨着比赛的事情。

    “我的意思是”

    混元子阴险兮兮的压低声音，“实在比不过，我们就暴力解决，把几个混蛋都干掉，丹鼎双修派就重振门楣了”

    “”

    杨浩愕然无语。

    反倒是师名嫒，巧笑倩兮的看着杨浩，似乎对这个别具一格的男人，颇有些好感

    炼制一颗主丹，就可以直接飞跃到新的修仙境界。这句话听起来简单，可做起来却复杂万分，尤其是当有一个象混元子这样的糊涂师父之后。

    算上之前打到的黑魔兽的内丹，总共四十九样炼制黑金换髓丹的材料，杨浩千辛万苦总算是收集齐全了，可是混元子似乎又是才刚刚想起来，说杨浩的精钢火熔炉并不能用来炼制主丹，必须要一种赤金明炉才能够炼丹。

    而这种赤金明炉竟然需要用到至少十公斤的纯金才可以制造出来，这简直就是要了杨浩的老命了。杨浩总算弄懂，为什么混元子当初说没有钱就不可能学习丹鼎双修派，原来每次炼丹所要用到的材料和道具，都是昂贵万分的。

    正在杨浩为了毫无进展而苦恼的时候，师名嫒却突然邀约杨浩一起乘坐穿梭机到附近的原始星球去游玩。

    雷蒙星这个星系，是帝国所在宇宙外围的边缘星系，所以并不如帝国核心一样，每个星球都有了殖民和开发，雷蒙星系中的大部分星球都还是原始星球，只有各自的强势物种占据，这些星球，成了许多探险者和旅游者蜂拥的热点。

    杨浩他们这次去的，是在离雷蒙星几十光年外的一个原始小星球水绵星，看的出来，师名嫒也并没有去过那里，所以一路上，都是x13在驾驶飞船。

    水绵星算是比较冷僻的原始星球，但是环境却十分适合人们生存，在这个星球上，到处都是绿色植物，所以含氧量丰富，重力水平也与雷蒙星相当。

    杨浩牵着师名嫒的手，慢悠悠的在淡蓝色的土地上行走着，这里的土壤，富含矿物质，所以呈现出如同海洋一般的蓝色光芒，远远望过来，整片大地，就象是蓝宝石一样的漂亮。而这里的植物，笔直修长的挺立在地面上，好像是被整修过一般，整齐而利落。

    “真漂亮”

    师名嫒在杨浩面前，再也不用带面纱，所以美丽的容颜毫无保留，“我听人说，这个地方和天使星的土地颜色接近，所以想过来看看。”

    “天使星的土地也是蓝色的”

    杨浩可没跑过这么多地方，他所知道的几个星球，都是黑黝黝的泥地。

    “我们那里可漂亮了。”

    师名嫒说起故乡，就满脸放光，“大地是半透明的蓝色和紫色，电气石就好像水晶一样，到了晚上就会发出光芒。”

    “那以后有机会可真要去看看了。”

    杨浩随口那么一说，他的敏锐术忽然间起了一些作用，让杨浩感觉到附近有黄金的存在。

    “黄金”

    杨浩心里有些惊喜，他现在最缺少的就是黄金了，如果今天能够弄一点回去做丹炉，倒也不枉来玩这一趟。

    不过杨浩正琢磨的时候，师名嫒却是一脸的失落，刚才杨浩的话，完全触动了她的伤心处：“我怕是一辈子都回不到天使星了。”

    “怕什么，我带你回去”

    杨浩好样不学，跟混元子学了一手满口胡咧咧。

    “你真的会带我回去么”

    师名嫒站停了，满怀希望的看着杨浩。

    这下子，杨浩才算醒过神来，他呆呆望着师名嫒激动的面孔，一时说不出话来。

    “哈哈，笨徒弟，你被漂亮妞缠上咯。”

    混元子幸灾乐祸，“身边有了女人，以后还怎么行走江湖泡妞无数啊，想当年你师父我可是千人斩，你连十个人都没搞到就被绑住，实在是人间悲剧啊。”

    第036章绝世美女下

    杨浩挠头，他倒没有混元子那种千人斩的豪情壮志，只是觉得突然之间有个女人黏过来会有些意外。

    “我很怕”

    师名嫒一脸矛盾的情绪，“以前电力防御解除不了的时候，我总觉得，干脆做一个真正的女人会好过一点。可是如果真的可以了，却又担心，以后每天都会有男人欺负我。”

    “那倒是的”

    杨浩一想起钻石房里面的富豪们就皱眉，个个长的象肥猪一样，糟蹋起女人来还不知道会多狠毒呢，“他们一直都得不到你，如果真的可以了，一定不会放过的。”

    “只要你想，你可以是我唯一的男人，我想跟着你，离开凌飞星辰海。”

    师名嫒鼓足勇气，将所有心里话都说出来，今天到水绵星说是散心，其实就是想和杨浩谈这个事情。

    “别答应，别答应。”

    混元子大呼小叫，“天下美女多的是，虽然这个是绝色，但也犯不着放家里养着吧。”

    杨浩也是犹豫：“其实我”

    他本来想说，自己也没办法让师名嫒解除电力禁制的。

    师名嫒眼里含着眼泪：“我们天使星的女人，只要心有所属，就可以自动解除电力禁制，现在我随时都可以跟你在一起，如果你不要的话我就只能留在凌飞星辰海里面，任由别的男人糟蹋了。”

    “不好”

    杨浩大叫。

    “你不要我”

    师名嫒的眼泪扑簌扑簌掉下来，样子我见犹怜。

    “不是不是。”

    杨浩拼命摇头，“我是说，你让别的男人糟蹋不好。”

    “那你说怎么办。”

    师名嫒啜泣的越来越厉害。

    “这个”

    杨浩感觉象是被逼上了死胡同，自己都没路可走了，“反正要糟蹋，那还不如让我一个人糟蹋呢”

    师名嫒见杨浩真的答应了，顿时破涕为笑，整个人都扑在杨浩的身上，紧紧纠缠着：“那你要带我回天使星去哦，要好好对人家哦。”

    混元子一个劲的摇头叹息：“徒弟啊徒弟，我对你泡妞的速度是蛮赞赏的，可是不会甩女人的话，那不是越泡越多么，真是前途堪忧啊。”

    “少废话”

    杨浩正软香温存呢，哪有空理会这个吃不到葡萄的老家伙。

    “你骂我”

    师名嫒瞪大眼睛，开始发娇嗔了。

    杨浩被这两个人搞的满头大汗：“没有骂你啦，疼你还来不及呢，宇宙著名的美女都被我占据了，哪里舍得骂么。”

    “以后你给我小心点”

    师名嫒笑的像只小狐狸，“你要是对我不好的话，我就出去亮亮相，保管能找十万个男人给你戴绿帽子”

    现在杨浩总算知道，为什么混元子说不会甩女人是人间最大的悲剧，果然是这样，现在他可算是有人管了，以后还不知道有什么麻烦事情呢。

    师名嫒的艳名远播整个帝国，甚至是帝国的核心贵族都有耳闻，就是因为师名嫒身上的电力防御解除不了，所以才会一路发配到本地妓院，如若让别人知道了师名嫒的电力防御已经有办法解除了，那全宇宙的贵族还不眼红觊觎么。杨浩虽然是得到了一个大美女的青睐，可实际上惹到的祸害却远远大于所得。

    不过这些事情，杨浩现在那种简单的心思是想不到的。

    更何况，杨浩现在的心神，已经被敏锐术的异动给吸引了过去。

    “怎么啦”

    师名嫒看着杨浩低头在蓝色的泥地上搜寻着什么，迷惑的问。

    “这里好像有金子嗳。”

    杨浩皱眉，他感觉到地底下有很多的黄金，但是敏锐术反馈回来的讯息怪怪的，似有又无，隐隐约约。

    “金子，你要金子干嘛”

    师名嫒晃晃手上的一条黄金手链，“我有哦，你要就给你吧。”

    “不够啦。”

    杨浩没好气的说，他现在对混元子真是十分的不满，“我要炼一种新的春药，非要十公斤的黄金才可以。”

    “十公斤”

    师名嫒瞪大了眼睛，现在宇宙对黄金的消耗量特别大，十公斤的黄金简直就是一个天文数字，“谁教你的做药方法啊，根本就办不到么。”

    “就是一个老混蛋教我的。”

    杨浩恨恨的咬牙切齿。

    “死徒弟居然这么说你师父，想要欺师灭主么”

    混元子在肚子里面不安分的乱窜，“信不信我咬断你肠子，跟你同归于尽”

    不过杨浩压根没空理会他，现在杨浩的心神都放在了土地的下面。虽然现在他已经放弃了基础术而改练春药派的真气，但是敏锐术却一直还保留着，因为他觉得敏锐术对于寻找炼药的材料实在是大有好处。

    现在他将敏锐术施放到土地下去，果然感觉到那里有黄金的存在，只是这种存在似乎十分的稀薄，而且将敏锐术施放的范围不断扩大，可是黄金还是存在于所有的地方，好像这个星球的土地里面都埋藏着黄金一样。

    “你还真有一套呢。”

    混元子不知道搞了什么，居然也发现了问题所在，“乖徒弟，我看你升仙有望了啊，这个星球上，还真是到处都有黄金呢。”

    “但是很怪嗳。”

    杨浩迷惑不解，“这些黄金都不是一整块的，难道是粉末么”

    “笨啊，这是金矿么，这个星球的地下蕴藏着大量的金矿，乖徒弟，你找到了一个黄金星球啊。”

    混元子激动的要命。

    x13一直都跟在杨浩他们的身后，现在听到这个话题，立马从数据库里面把资料寻找出来：“水绵星是一个矿物质星球，在这个星球上，富含几十万种矿物质，其中又以金矿为主，但是由于矿产繁杂，所以金矿都是贫矿，呈现分子状态分部，采集十分困难。”

    “金矿”

    杨浩还真是没有想到过，“那该怎么办赤金明炉需要用十公斤的黄金才可以锻造出来，我怎么把黄金弄出来”

    “这个么”

    混元子支支吾吾，一听就知道他没什么好点子，“我们可以在这里开矿么，买一部采集机器人，再把金矿给分离出来，弄个十年八年的，迟早能凑齐十公斤黄金。”

    第037章黄金修仙法

    “十年八年”

    杨浩目瞪口呆，“你这个死老鬼，就知道出嗖点子，十年八年对你这个千年王八来说不算什么，但我的青春年华不就全赔进去了么。”

    “乖徒弟啊，修仙本来就是苦闷的事情。”

    混元子尽量让自己象一个高僧大德，“青灯苦修，长年累月，不历经风雨又怎么见彩虹呢，你要知道，人们常说苦尽甘来，不吃苦中苦，怎成人上人，哑巴吃黄连有苦说不得”

    “够了”

    杨浩打断混元子的瞎扯，“我才不要吃那么多苦，我还要泡尽天下美女呢，我”

    “你说什么”

    师名嫒一直都是满头雾水，只到这一句才真的听懂了，“你要泡尽什么”

    杨浩这才想起来，师名嫒根本就听不到混元子的话，这真是乱成了一锅粥，杨浩忙不迭的要去哄嘟嘴生气的师名嫒，心里叫苦不迭，早知道这样，就不该答应收留这个女人。

    就在杨浩手忙脚乱的时候，x13终于又从数据库里面搜寻出了一个重要讯息：“其实还有一个办法，可以不采矿而弄到黄金。”

    “什么办法”

    杨浩和混元子一起问，这可算是及时雨了，如果可以尽快找到黄金，那杨浩就能炼制主丹达到修仙的飞跃，这是师徒俩个人共同的心愿。

    x13却卖起了关子，从头开始说起：“在水绵星上面，由于生物种类稀少，所以并没有形成完善的生物体系，在这里占据优势统治地位的，是一种叫做黄金甲壳虫的动物”

    “黄金甲壳虫”

    杨浩只是念叨了一句，敏锐术就起了作用，让他感觉到四周几公里之内，都有这种生物的存在。

    “黄金甲壳虫是一种大型的生物，它们平时以吃富含矿物质的泥土为生，在这些甲壳虫的身体里面，有一种类似于炼矿机器的系统，可以将矿物质中的其他部分都当作营养消耗掉，而只是留下纯粹的黄金。”

    x13照本宣科。

    “那不就成了生物炼金机器”

    杨浩连连乍舌。

    “没错啦。”

    x13在空中绕了几个圈，出了个点子，“要不你就去打几个黄金甲壳虫，弄到黄金后，我就可以立即做丹炉，按照我的电脑控制程序，只要十几分钟就能够做好丹炉。”

    “用不着这么着急啦。”

    杨浩一边按着敏锐术所指引的方向走去，一边无所谓的说，“只要弄到黄金，可以慢慢的做丹炉么。”

    “可是”

    x13欲言又止。

    “乖徒弟啊。”

    混元子非常恰时的打断了x13的话，这个老家伙似乎是感觉到了什么，“以你的本事，再多的黄金甲壳虫也能够干掉，哦”

    “那是当然了。”

    杨浩今天刚刚泡到，很想在师名嫒的面前显露一下身手，所以一下子射出那五把飞剑，气势汹汹的朝着甲壳虫出没的地方跑去。

    但是，到了那里后，却发现还是一望无际的蓝色土地，根本就没有什么虫子的踪迹。

    “小虫子呢怎么看不到”

    杨浩问x13。

    x13的声音很是古怪：“就是在这里，只不过没有出来而已，它们要受惊后才会出现。”

    “那我就让它们吃一惊了”

    杨浩朝师名嫒扬扬眉，五把飞剑疾舞出去，一招学会没多久的紫气东来，朝着蓝色土地射去。

    轰的一声巨响，那平整的地面上，果然炸出了一个大洞。

    杨浩对自己现在的飞剑威力相当的得意，不过还没等他开始向师名嫒吹嘘，就忽然感觉到地动山摇，他脚下的地面发出剧烈的震颤，一声又一声远远超过刚才的巨响从地底深处传来。

    “怎么回事怎么回事”

    杨浩东倒西歪，很勉强才站住。

    x13带着哭腔：“它出来了，黄金甲壳虫受惊出来了。”

    不用这机器人废话，杨浩也已经看到了，刚才还平整的象是沙地的地面，竟然猛的裂开了大口子，从那个大口子里面，缓缓爬出了一只大怪兽。

    这只怪兽的样子就好像是平时常见的瓢虫，圆滚滚的，背脊上象是背着铠甲，但眼前的这只，居然有一米多高，五米多宽，就算是来几十个人也没办法把它全都圈起来。

    更加令杨浩目瞪口呆的是，这只甲壳虫不仅是象小土山一样的庞大，而且还全身金光闪闪，就好像是用黄金铸就了表面的甲壳一般。

    “这个就是黄金甲壳虫”

    杨浩绝望的吼叫起来，“这也算是虫”

    “这个还算小的。”

    x13解释，“按照资料里面说，黄金甲壳虫最大可以有两层楼高，而且全身甲壳刀枪不入，根本就没有什么天敌，连人类用粒子炮都很难消灭。”

    “去你的资料”

    杨浩快要气晕了，他一直神气活现的，就是以为所谓甲壳虫无非手指头粗细的小虫子而已，没想到眼前的居然庞大成这个样子，“甲壳是刀枪不入的话，那我怎么取黄金啊。”

    “徒弟你看看能不能从它身上挖一块甲壳下来”

    混元子也有些发愣，好半天才说出个点子。

    “我挖”

    杨浩呆呆的看着前面，那只甲壳虫显然是被杨浩刚才的打扰激怒了，所以扭动着脖子，头上的大鳌用力挥动，一副凶恶狰狞的样子。这种怪兽，别说是攻击了，稍微靠近一点就会被它给压死。

    杨浩扭头就走，他拉住师名嫒一阵狂跑：“我才不要去送死呢，好不容易过上了一点好日子，被虫子吃掉多不合算。”

    “笨徒弟你给我站住。”

    混元子简直恨铁不成钢，“你既然要修仙，就一定要做出丹炉，要做出丹炉就要弄来黄金，现在机会大好，你还不赶快上”

    x13也难得和混元子站在同一战线：“我有办法让你弄到黄金，根本就不用杀掉甲壳虫或者挖什么外壳。”

    杨浩心里几番矛盾，终于被这俩家伙说动，他咬咬牙，再度站住回转身，那只甲壳虫一直都在后面追赶，看到杨浩不逃了，反而停下来，脖子高高昂起，似乎是在积蓄什么力量。

    “你你小心点。”

    师名嫒果然是女人，看到虫子就吓到不行，关照了杨浩一句后就远远的逃开了。

    第037章黄金修仙法中

    杨浩鼓动浑身真气，问x13：“怎么才能对付这虫子是不是我放春药出去，把它弄晕了了事。”

    “没用的，黄金甲壳虫是雌雄同体，春药对它们没用。”

    x13翻出了资料，“反正你只是要黄金，那就用身体去接黄金好了。”

    “接黄金”

    杨浩不解。

    “黄金甲壳虫在受到威胁之后，会喷出一粒粒的小金珠作为攻击武器。”

    x13终于将计划说了出来，而且开动了反重力装置越飞越高，“只要你一直在它面前，它就会喷射金珠打你”

    “你要我当人肉靶子”

    杨浩终于了解了，原来x13也和混元子一样，只会出嗖点子。

    “没错啦”

    x13已经飞的很高，它倒是未雨绸缪，怕杨浩拿它来当垫背，“十公斤黄金而已，你被金珠子打上一千下就可以了，应该不会痛的。”

    “不会痛”

    杨浩还没有回过神来，那只甲壳虫果然已经积蓄完了力量，只见毛茸茸的嘴钳张开，有一粒极小的物体飞了出来。

    这颗金珠的速度，远远超出杨浩的想象，他甚至来不及做反应，就已经被打中了：“哇好痛啊，x13你这个混蛋机器人，你说过不痛的”

    杨浩惊天动地的惨叫起来。

    他的惨叫声未落，又有连珠炮似的金珠子砸在他的身体上面，这些金珠子如同机关枪子弹一样从甲壳虫的嘴里面飞出来，打的杨浩皮开肉绽。

    x13的声音从遥远的天边上传下来：“我是说，你能够躲开就不会痛”

    “废话”

    杨浩觉得自己的人生真是太悲惨了，有一个不着调的师父就已经惨无人道，现在连机器人都学会了这一套，以后的日子真是再没办法过。

    不过痛定思痛，杨浩被那些金珠给打的受不了了，连忙运起飞翔术，想要闪避。但很快，杨浩就发现这是徒劳无功的，黄金甲壳虫仿佛是装置了雷达一般，无论他闪躲到哪里，金珠就一定比他飞的还要快，还是一样能够准确的打中。

    杨浩实在是坚持不下去了，才几秒钟而已，就已经皮肉受损鲜血淋漓了，要想凑齐一千颗金珠要非得被打成烂肉不可。

    “怎么办快想想办法。”

    杨浩总算没忘了混元子这个师父在。

    混元子却一点也不着急，反正他现在没有身体，也感觉不到疼痛，居然还悠闲的打了个哈欠：“所以我说啦，危机教学是最有用的，平时怎么教你都学不会，生死关头一教，怎么也忘不掉。”

    “少废话，快点想办法。”

    杨浩听出混元子还真有解决危机的主意。

    “跟你说多少次了，你学的那些基础术完全就是垃圾，还要用飞翔术飞”

    混元子不满的哼哼。

    “你又没教过我别的方法飞”

    杨浩发现那些金珠居然在空中碰撞后会拐弯，让他根本就无所遁形，可恨的是混元子完全不着急，还在推卸责任。

    “没教过你就不能自己学么”

    混元子又打哈欠，“理论上来讲，修仙的人是可以御剑飞行的，所以才被称为剑仙。但是”

    “有完没完，没但是了，快切入正题。”

    在遭遇炼狱一样的折磨时候，还听着肚子里的人说理论，杨浩恨不得一头撞死算了。

    “但是理论只是理论么，真的要御剑飞行，必须要修炼到元婴境界之后，在此之前，还是比较麻烦的。”

    杨浩总算是明白了，这个混元子自己吃不到苦头，所以完全不了解他的生死存亡。杨浩气的咬牙切齿，干脆来一招玉石俱焚，他也不躲闪了，张开手臂，将自己的小肚子露出来，让那些金珠准确的命中他的肚皮。

    这样一来，可不仅仅是杨浩自己受罪，连里面的混元子也遭受到了波及：“靠死徒弟，你太毒了吧，这些什么玩意，太痛了吧。”

    “我就是要跟你同归于尽。”

    杨浩咬破嘴唇，忍受着惊人的剧痛，“你在罗嗦，我们就全都死在这里。”

    “我马上教你一套飞花幻影身法。”

    性命攸关，混元子总算是不敢耽搁，拼了老命的将身法的口诀默诵出来。

    飞花幻影身法也是丹鼎双修派的一个绝招，曾经是一个女弟子所创造的，这一套身法需要使用本派真气催动，运作起来，犹如落花之瓣，在风中流连飞舞，任谁都找不到下一步的运动轨迹，所以身法迅捷奇诡，难以捕捉。

    而且这一套身法还有更加厉害的作用，那就是能够迷人心魂，当年女弟子创造出身法后，一旦施行，就可以让观赏者欲罢不能，宛若服食春药一般，浑身都被幻象迷惑。所以飞花幻影身法也被称为是流动迷药，也成为了丹鼎双修派被称为邪派的一个证据。

    杨浩初次使用身法，当然不可能发挥出全部的威力，但是在真气催动之下，他居然也耍的有模有样，整个人犹如幻影一般，在不大的地方里面反复来回。

    黄金甲壳虫的金珠子果然大失准头，哪怕是再激烈的发射，也没有办法追上杨浩的幻影。甲壳虫竟似有灵性，它被撩拨的大怒，最后毛口大张，竟然一次性朝外喷出几十粒金珠，这些金珠犹如扇面一般朝着杨浩泼来，将杨浩所在的整个地方都笼罩住。

    这一下子，杨浩的身法又告失效，无论他怎么使劲全力的腾挪转移，都没有办法逃脱扇面喷射的攻击范围。

    “又不行了”

    杨浩苦不堪言，也不知道是不是虫子故意耍他，现在的每粒金珠都朝着杨浩的头颅射来，虽然有真气护身，暂时还不会有性命危险，但杨浩还是被打的满头红包，整张脸肿的跟猪头一样。

    “放剑”

    混元子果断的下命令。

    杨浩现在已经心有灵犀，没有丝毫耽搁，五把飞剑就已经出鞘，悬浮在身边。

    “为师现在教你丹鼎双修派中的飞剑绝招御字诀”

    混元子难得语气慎重，显然这一次教的，已经是师门里真正的不传秘技。

    第037章黄金修仙法下

    杨浩当下凝注心神，耐心听从混元子所传授的每一个诀窍，这果然是一套精妙无比的剑诀，让杨浩听的甚至都忘记了脚下的步伐，愣愣的站在那里，嘴里反复默诵剑诀精要。

    但奇怪的是，却再没有一颗金珠会打到杨浩的身体上，只见在杨浩的不断默诵之下，他身边的五把飞剑旋转飞舞起来，这些飞剑就好像已经有了自主的意识，按照奇异的轨迹贴身飞舞，无论那些金珠有多么密集，但是五把飞剑却如轮舞动，将周围护的连一点风都飞不进来。

    这就是“御”字诀的精妙之处了。混元子虽然平时做事情颠三倒四，但毕竟还是丹鼎双修派的嫡传。在几千年前丹鼎双修派大盛时期，每个修仙的人都知道，丹鼎派中号称丹剑双绝。第一绝就是丹药，他们不用服气修仙，而只是吞食丹药，就可以一步步的朝着飞升成仙进境。而另一绝就是飞剑。丹鼎双修派的飞剑剑法千奇百怪，但无论怎么变化，都不出核心的五字诀，而“御”字诀就是五字诀中专属防御所用的核心剑法。

    传说当年有数百个服气派的修仙者围攻一个丹鼎双修派弟子，差不多有百把飞剑同时攻击，漫天都是银灿灿的宝剑，但那个丹鼎双修派的弟子，却只是运用“御”字诀，一把飞剑一个人，就能在百把飞剑攻击下支撑几个时辰。可见这一路剑诀的厉害之处。

    而现在杨浩虽然初入门庭，但是剑诀实在是强悍万分，所以他那五把飞剑将自己的身体护的滴水不漏，有再多的金珠飞过来，也被飞剑给挡开。如此较量了一会，黄金甲壳虫毕竟也聪明，发现自己再怎么样也没办法打破防御，干脆停了下来，转身就走。

    那虫子实在是体积庞大，一路飞奔逃去的时候，惹得大地震动，风云变色。

    杨浩看到甲壳虫终于走了，浑身松懈，竟一屁股坐到了地下，刚才看似没有用力，其实全副心力都投入在飞剑之上，让杨浩已经感觉到脱力。

    x13果然是见风使舵的家伙，那黄金甲壳虫一逃走，它马上从天空飞下来，不知道从哪里弄出个网兜，飞快的收集起地上的金珠子。

    这些金珠子，可是杨浩遍体鳞伤才换回来的，虽然他没力气动一下，但还是有气无力的交代：“x13，收集的齐全一点，别漏了一颗，有多出来的，我们也能卖钱。”

    “勉强够用就好啦。”

    x13一边收集，一边也在称重量，这些金珠子虽然多，但要达到十公斤却也是堪堪刚够。

    这个机器人将金珠子收集起来后，却又将它们堆积到了地面上，圆滚滚的身体里面冒出了两只机械手臂，用激光熔炼这些黄金。

    “你在干什么”

    杨浩皱眉。

    “做你的丹炉。”

    在之前，杨浩就已经把赤金明炉的图纸输入了x13的中央处理器。阿曼达把x13送给杨浩之前，已经特别加强了这个机器人的锻造能力，所以临时做几个丹炉的本事，x13是手到擒来。

    但是这还是在水绵星上面，根本就不用急于一时么，杨浩奇怪x13怎么突然变的这么积极了：“回到雷蒙星再做好了么，你今天是怎么啦”

    x13飞快的将金珠子全部熔炼开，并且将金液按照一定的形状塑造好，它支支吾吾的说：“还是现在做比较好，如果完成不了，恐怕我们再也回不到雷蒙星了。”

    杨浩吓了一跳，第一反应就是混元子和x13在耍阴谋诡计：“怎么回事老家伙你又搞什么”

    谁晓得混元子也是一副委屈的情形：“什么搞什么，我也不知道，x13，干嘛回不到雷蒙星。”

    x13虽然在答话，可是手上的活并没有停顿下来，显然它是深知情况的危急：“黄金甲壳虫是很不好惹的生物。”

    “不好惹还不是被我打跑了。”

    杨浩颇为得意。

    但x13却完全没有那么乐观：“甲壳虫是一种群居动物，它们一荣俱荣，一损俱损，平时除了开掘矿物之外，基本都是住在同一个地方。”

    “那又怎么样刚才我们还不是打跑了一只。”

    杨浩休息了一阵，稍微回了点气，可说说说说，却又感觉到事情不太对劲，x13的话里好像还隐瞒着什么，“群居你说它们是群居的”

    “恩。”

    x13手上的金丹炉已经快要成型。

    “那它们一个受到攻击之后，就会集体反击”

    杨浩想到了象狼这样的群居动物，就是会集体大逆袭的。

    “没错”

    x13声音沉重，“黄金甲壳虫的一个群落，至少有几百只虫子，要是追杀起人来，根本就没有人可以逃掉。”

    根本就用不着这个机器人再说，杨浩的敏锐术已经感觉到，在不远的地方，有如同铁流一般的黄金甲壳虫席卷而来，它们的速度超快，只消一瞬，就可以追杀到了。

    杨浩这才想明白，难怪那只甲壳虫惊天动地的朝后面逃，这根本就不是逃跑，而是被激怒后回到巢穴去叫人了。

    “你干嘛不早说”

    杨浩霍然气力，愤怒的质问x13。如果早知道有这样规模的反击，杨浩根本就不该去打什么甲壳虫。

    “你们说我太悲观，要我不许说坏的事情么。”

    x13居然还十分的委屈，“我的丹炉做好了，已经可以炼药了。”

    “来不及了。”

    混元子的声音难得一见的沉痛。

    只见在杨浩的四周，已经密密麻麻的遍布着几十只巨大的甲壳虫，刚才杨浩打跑的那只也在其中，不过却只是个头偏小的而已，最恐怖的竟然有两层楼高度，身上的甲壳都变成了赤金颜色。刚才一只甲壳虫就已经把杨浩给打的浑身是伤，现在有几十倍的数量，恐怕真的是会要人的命“把炼丹的药交给x13”

    混元子焦虑的大吼，他大概感觉到生死攸关，丹鼎双修派又到了灭亡的边缘。

    第038章超现代修炼法

    杨浩将所有炼制主丹的材料全部丢到了x13刚刚才做好的丹炉里面，那只说是丹炉，看上去实在象是一个大金碗，用足金锻造而成，颜色璀璨辉煌，大小竟然犹如脸盆一般。

    “用核火喷射”

    混元子命令x13。

    机器人的反应甚是灵敏，它身体内本来就是用热核装置作为动力，将动力喷射到金盆底座上面，亦如同火源一样。

    而杨浩已经跟混元子心意相同，他率先将大把增力丸吞进肚子，人也展开了飞花幻影身法，在增力丸的作用之下，杨浩的身法更加奇诡快速。

    但是，这对于大批的黄金甲壳虫来说，实在是算不上什么，那些大虫子个个愤怒的昂起脖子，颈部肌肉蜷缩，一粒粒的金珠子带着气旋飞射出来。那些赤金色的大虫子，看起来就像是虫子部落里的打手，出手尤其的重，每粒金珠都比子弹的威力还要庞大，如果是被打中，恐怕人身体也会射穿。

    幸亏杨浩在用步伐闪躲之外，五把飞剑以“御”字诀展开，在身边象是光环一样保护着杨浩，每颗金珠子都和飞剑撞击在一起，溅起的火花宛若是夜空里的焰火，在杨浩身外接连不断的闪烁开。

    杨浩在增力丸的支撑下，才勉强斗了个不死不活，但黄金甲壳虫显然并没有准备就这么结束，在一只头领虫子的呼号之下，天空蓦然黑暗下来，似乎有什么东西铺天盖地的飞腾起来。

    杨浩昂头一瞧，差点没吓的心魂出鞘，原来另外还有几十只甲壳虫，竟然可以飞在空中，从半空里面俯冲下来攻击。

    “你没告诉我，这些死虫子会飞”

    杨浩愤怒的大骂x13。

    可是x13哪里有功夫理会他，这个机器人专心致志的在金锅里炼丹呢，所有的材料已经都化为一锅黑色沸腾的水，炼丹进程已经过了一半。那些甲壳虫倒是恩怨分明，只是攻击杨浩，没有一只去对付x13的。

    杨浩这里实在是惨不忍睹，他的飞剑虽然是精妙，但“御”字诀毕竟才刚刚学会，根本就掌握不熟练，更何况增力丸的效果稍瞬即逝，杨浩最多也就只能支撑几分钟，然后就会被残暴的虫子给活活打死。

    “乖徒弟师父对不起你啊。”

    混元子也料想大事不好，居然开始临终遗言。

    “你对不起我的事情多了”

    杨浩一边咬牙抵御，一边抱怨，“要是早一点教我修炼的功夫，也不至于今天被这些死虫子围攻致死。”

    “危急教学是肯定没有错的”

    混元子死到临头居然还振振有词，“师父我对不起你的地方，是在女人方面。你师父我自己不能再碰女人，又色心难改，所以才一再教你扮演淫贼，其实我一直都在偷窥你和女人上床”

    “什么”

    杨浩实在是气不打一出来，“你每次都在偷窥”

    “你是我徒弟，又没教拜师费，让师父我偷窥一下又如何呢。”

    混元子口气并没有后悔之意，“只是师父还没来得及教你床底之术，徒弟你虽然女人不少，但是床上功夫却烂的可以。为师最后悔的便是这件事情了。”

    “少废话”

    杨浩的飞剑已经驾驭不稳，不少金珠都飞射进来，他哪里还有空去管什么上床的功夫。

    “等到地狱之后，为师一定将丹鼎双修派的床上之术倾囊相授，乖徒弟，你就放心吧。”

    “放心你个头你这个老色狼，少给我废话了，快看看周围，这都是怎么回事”

    杨浩急切的打断混元子的话，他忽然发现事情有点不对，那些黄金甲壳虫虽然是地面和空中立体攻击，但射出的金珠子的目标似乎各有偏移，并没有完全照着杨浩的身体来，而是都激射向他的周围。现在杨浩的身边到处都是堆砌如山的金珠子，都已经堆到两人多高，如果不是杨浩的飞剑挡着，恐怕这些金珠子早就压下来了。

    “糟糕”

    混元子终于了解到事情严重，不再说他的遗言，“这些死虫子改变战术，是想用金子把我们给压死”

    这也正是杨浩刚刚领悟的，黄金甲壳虫大概是发现金珠子根本不可能打穿杨浩的防御，所以便将金子对在旁边，准备越堆越高之后，一次性把杨浩给压在下面。

    现在金珠子都已经有三米多高了，顶端如同金字塔尖一般摇摇欲坠，杨浩看着就浑身冷汗淋漓，这些可都是纯金啊，如果只是土石的话，压了也就压了，杨浩还可以凭借着飞剑冲出去，可是黄金的重量却是吓死人，这些东西加起来至少也有几吨重，如果完全吃在一个人身上，恐怕刹那间就会被压成肉饼。

    天空中的虫子突然一振翅膀，直接俯冲下来，撞到了金珠子山的顶上，轰隆隆一阵巨响，宛如旱天打雷，杨浩就感觉到漫天都是金灿灿的眼色，然后无数的金子如同流水一般朝着身体上压过来。也是与此同时，一道黑色的光芒从x13那里飞射过来。

    整座金山轰然倒下，完全的压在杨浩的身体上。刚才杨浩所站的地方，形成了一座金子堆成的小山包。那种惊人的重量，甚至比水压机还要厉害，只是一压之下，就让那一块地面向下陷落了一米。

    这种重量，不要说是杨浩了，就算是穿着合金铠甲的帝国机械战士，恐怕也会一命呜呼。

    甲壳虫们将杨浩压在底下后，也功德圆满，不再进攻了，它们稍稍停顿了一下，看那金山没有丝毫反应，便准备回头离开。

    “杨浩杨浩”

    x13飞腾过来，在金山附近滴溜溜的打转，“老鬼死老鬼，你们还活着么”

    但是叫了半天，那金山里面也没有一丝一毫的回答。看起来，里面就算有再厉害的高手，大概也是已经死了。

    就在甲壳虫们慢慢退去的时候，x13却忽然发现金山中有了一些动静，这并不是人的活动，因为人是不可能有这样的能量的，看起来好像金山之内埋的并不是一个人，而是一台核动力的熔炉。

    第038章超现代修炼法中

    只见有一道道火光从金珠子的隙缝里面窜出来，那重达几吨的黄金正被一股超级的热量燃烧着，从内部开始，一点点的变红，然后融化成液体。

    这一整座山，几万颗金珠子，居然只是在几分钟之内，就已经被热量给融化，彻底的变成了滚滚金水，然后渗进了地表之内。

    “杨浩”

    x13大叫。

    它看到从融化的金水里面，竟然站起来一个人，这个人浑身的衣服已经被焚烧干净，皮肤赤红赤红，就好像是刚刚锻造出来的赤铁一般，就是他的身上，爆发出了强大的热量，这才将金山给融化成液体的。

    刚才就在杨浩被压入金山中的时候，x13刚好将主丹黑金换髓丹炼成，然后射入了金山里面，让杨浩给服下。

    这真是雪中送炭，来的正及时，杨浩吞下那颗据说可以让人跃升一个境界的主丹，整个人的身体里面发生了巨大的变化。

    黑金换髓丹在混元子嘴里说出来，只是简简单单五个字而已，但是这里丹药在丹鼎双修派甚至是所有的修仙流派之中，是开天辟地划时代的圣物。

    黑金换髓丹的诞生历史，至少有将近万年，据说这是当年远古诸神留下了一批丹药，让后世修炼之人服食的，后来修仙者发现这些稀罕的丹药居然有洗髓易筋的神效，可以完全的改变凡人的体质，让人的身体能够承受更多的能量，更加符合修仙的需求。

    于是，数以万计的修仙者开始研究这些丹药，希望能够从中获得修仙的捷径，但由于丹药的组成复杂，所以进展不大。直到五千年前，一位蜀山剑派的高手，彻底领悟丹药的内在材质，写下了一张洗髓汤的方子。

    这张洗髓汤的方子引发了整个大陆修仙门派的争夺，蜀山剑派被切割的四分五裂，无论正邪哪派，都以获得此方为荣，但之后还是很少听到有真正配成这张方子的人。

    就这么沉寂了千年，丹鼎派修仙突然再度卷土重来，成为了一股新兴的修仙势力。而让丹鼎派修仙成为一支强大力量的重要原因，就是因为由洗髓汤方子演化而来的黑金换髓丹，这粒仙丹结合了古神和修炼者的智慧，凝聚天下间的各种神药，可以将人的身体彻底的改变，如果说筑基是修仙的进门第一步的话，那么通过这粒丹药洗髓后，杨浩才算是一个真正的修仙者了。

    原本在几千年前，黑金换髓丹也没有这么简单就能修炼出来，但正因为雷蒙星是一个植物为主的生态星球，大量的奇药在这里随处可见，再加上机缘巧合之下，杨浩还弄到了黑魔兽的内丹，所以才能够迅速的精进。

    “终于成了终于成了”

    混元子激动的都快哭了，“乖徒弟，你还真有仙缘啊，居然这么快就让你达到了灵虚境界。”

    “很难么”

    杨浩被那些融化的金子给吓呆了。刚才那颗黑金换髓丹飞进杨浩嘴巴时，他只觉得浑身上下都如同翻江倒海一般的难受，就似乎是经脉之中被人用高压水枪给彻底的冲洗了一次，以前的那些真气也随着清洗荡然无存，取而代之的是另外一股炙热的，巨大的几乎可以用磅礴来形容的新真气。

    那些金珠子明明就已经把他压的快要崩溃了，可是新真气却主动反应，从杨浩的肌肤上面喷出了一股股的火焰，这些火焰和平时看到的烈火完全不同，具有着难以想象的能量，就好像是核子火焰，或者是巨龙喷吐出的龙息一样。

    这些火焰的喷涌之下，金珠子全部融化，而杨浩也象是一个会吐出火焰的人，得以在金山里面活下来。

    混元子发现居然对黑金换髓丹不以为然，愤愤回答：“你师父我当年吃这粒丹药，足足花费了师门长辈十年时间，四处采集灵药才可以。要不是我在同辈中算是佼佼者，那粒药怎么轮的到我吃。现在你算是运气了，什么都是宇宙时代，想要什么东西都能找的到。”

    “不就想说你是生不逢时么。”

    杨浩总算是对自己的身体状况有了了解，也没有那么吃惊了，“你怎么不说我是天才。”

    “要不是有我这个师父教你，你还天才个屁”

    “师父你也能算是师父”

    杨浩想起了刚才的事情就恼火，“每次都搞什么危机教学，我看你是想彻底的害死我”

    没等混元子争辩，一直都呆在旁边的x13发问：“杨浩，你身上怎么会冒火居然可以这么快就把金子融化掉，完全违反物理常识么”

    被x13一提醒，杨浩也想起来了：“喂，老头子，我是不是练出什么毛病来了，现在怎么不喷真气反而喷火了”

    “喷火比较酷”

    混元子还在生气，没好气的回应。

    杨浩挠挠头，他觉得自己的身体状况还是比较要紧的，万一真的出什么岔子，那可真是死无葬身之地，所以只能拉下脸来问：“哈哈哈，我也就是开开玩笑么，你的危急教学真是教的好，教的妙，教的呱呱叫啊。每次你一教我就学会，我们这么配合，一定能把丹鼎双修派发扬光大的。”

    “少拍马屁”

    混元子话虽这么说，但心里还是乐悠悠的，“一个人从入门到修仙成功，总共有十大境界。筑基、灵虚、合和、元婴、空冥、寒寂、履霜、渡劫、灰灭、飞升。其中筑基境界由师父直接灌顶而无需服用丹药，其他九大境界必须服用九大主丹，譬如你吃下黑金换髓丹后就可以直接跃上灵虚境界，每提高一个境界后，你的身体便会有所改变，真气性质也有变化。不同的境界可以让你有不同的能力，也可以让你修炼更好更精粹的丹药。”

    “那和我现在浑身冒火有什么关系”

    杨浩还是不太明白。

    “傻徒弟，这就是你最新的能力啊。”

    混元子急不可待，“你已经可以让真气外发，形成真火了知道真火是什么吧，就是传说里的三昧真火啊，笨蛋”

    第038章超现代修炼法下

    “三昧真火我”

    杨浩傻在那里了，他当然是听说过这个名字，不过似乎在小说里会用三昧真火的人都是很厉害的高手，现在居然自己也可以了，难道自己也成了那种仙人了么

    “你跟神仙还差的很远。”

    混元子似乎了解了杨浩的想法，“不过战斗力确实有了飞跃，按照现在人的算法，你差不多已经有六级战力了。”

    “六级”

    杨浩更加傻了，在帝国军队里面，差不多普通的剑士团里面的高手，也只有四级战力而已，六级都快要赶上剑士团的副团长级别了。

    想想几个月前，杨浩还是一个基础术都不及格的差等学生，可是转眼之间，却俨然成为了一流的高手，实在是太让人意外了。

    混元子看到杨浩还沉浸在意外而至的喜悦之中，便直接问x13：“小机器人，你说那些虫子是吃黄金的”

    “没错啊，专门吃黄金的。”

    x13左顾右盼，却没有看到还有黄金甲壳虫的影子，这些虫子大概以为杨浩已经死了，所以都一起回老巢去了，不知道混元子问这个干嘛。

    但混元子却实在是个老奸巨滑的家伙：“该死的小虫子让我们吃尽苦头，现在也该报仇了。”

    杨浩惊醒：“你要我去把虫子全烧死”

    “废话你现在能有多少真气，烧死一只两只还成，剩下的不把你给吞了。”

    混元子阴险兮兮，“你突然进境，展开刚刚教你的身法，速度更加快一倍，现在马上走，我们直捣虫子的老巢。”

    混元子还真是找对了方法，杨浩进入灵虚境界后，果然是感觉到全身上下轻飘飘的，宛如已经充满了氢气，无论是走还是跑，都能够一掂飞出老远，如果再用上那套飞花幻影身法，更是速度快的如同虚影一般。

    所以杨浩能够后发先至，比回巢的甲壳虫大部队更快到达他们的老巢。这些虫子的巢穴还真是没有什么创意，它们居然选择了一个大峡谷，在这峡谷里面，大概几平方公顷的地方里面，到处都是甲壳虫的幼卵和极小未发育成熟的虫子。

    “不是要我烧光它们老窝吧。”

    杨浩有点犹豫，“我可不想乱杀生，看看这些虫子也不像好吃的样子。”

    “你师父我虽然贪吃，但对烤虫子也不敢兴趣啦。”

    混元子神神秘秘的说出真相，“以前我曾经听人说过，以金子为食的怪兽，通常会熔炼出一种液体，叫做金精，这是金子被消化后留存下来的精华所在，这些金精汇聚在一起后，会凝固成固体，金精不易被融化，更加耐的高温，而且有特殊的作用，是我们做丹炉的极好材料，只是一般都很难弄到”

    “你是说，这里会有金精”

    杨浩话一出口，敏锐术就已经发挥了作用，让他感觉到在这条峡谷之中，果然有不少地方埋着混元子所说的金精。

    “还以为吃了丹药会成仙呢。”

    杨浩不禁颓丧了起来，“搞了半天，原来还是要我做贼啊。”

    “少废话”

    混元子摆起了师父的架子，“让你拿你就拿”

    “凶什么凶”

    杨浩虽然嘟嘟囔囔的往峡谷里面窜去，但还是腹诽着，“小心我一把真火让你跟我的肠子同归于尽。

    “完成了”

    随着x13的一声大叫，两只金光四溢的东西落到了杨浩的面前。

    杨浩看着眼前那两只如同玩具一样的东西，目光有点发直。自己历尽千辛万苦，耗费大量真气弄回来的，难道就只能做这么两只还不过一只手握的玩具香炉么

    在10多个小时之前，杨浩在水绵星上黄金甲壳虫的老窝里面寻找混元子所说的金精，他一直以为那么多甲壳虫汇聚起来的金精一定是多到能堆满仓库，可谁想到，最后费尽心机找到的，却只不过拳头大小的一块。

    这个金精看起来果然是与众不同，虽然颜色和黄金接近，但是黄金一看就是死物，无论再怎么漂亮，也不过是死气沉沉的一陀。但金精却仿佛是能够流动的生命体，它就象是活着的黄金一样，随时随地都好像能够变成液体，从人的指间滑走。

    回到雷蒙星后，师名嫒去凌飞星辰海给人谈判赎身的条件去了，而杨浩则回到自己的老窝，他是累的要死睡觉去，而混元子则窃窃私语的教x13利用金精去做新的炼丹炉。

    但新丹炉的诞生，却没有激起杨浩一丁点的兴趣。

    “不会吧，这是什么玩意么。”

    杨浩掂着所谓的丹炉，每只都只不过乒乓球大小，现在小孩子都不玩这种劣质货了。

    “玩意”

    混元子愤愤不平，“告诉你，这两个丹炉都是金精所造，对你来说，可是划时代的东西。”

    “你划了好多次时代了。”

    杨浩迅速反驳，“每次折腾什么东西就说是划时代，少来啦”

    “这次绝对不同。”

    混元子不眠不休搞出来的东西，当然不容别人质疑，“你知道金精有多珍贵么，在宇宙时代之前，要找到黄金为食的怪兽，是千年难遇的事情，现在总算你机缘好，让你弄到了一块，我们还不好好的利用起来。”

    “所谓的金精，就是黄金萃取物c9908i，人类无法主动提取，黑市价格每公斤大约一千万帝国币。”

    x13也凑上来，把长串数据念给杨浩听。

    杨浩眨眨眼睛，反应过来：“你是说，我从水绵星弄回来的金精，价值上千万”

    “没错”

    x13毫无感情色彩的回答，反正机器人只需要能量，对金钱数量没概念。

    “靠”

    杨浩火大了，“你们两个王八蛋该死的把上千万的东西弄成了这种玩意以后让我怎么卖卖给小孩当玩具啊。”

    没错，在杨浩掌心里面的所谓丹炉，实在是轻飘飘的可怜，而且其中明显是掺入了其他的合金，恐怕价值连以前的千分之一都没有了，可以说，那块金精是被他们全给浪费完了。

    可是混元子丝毫不知错，反而教训起人来：“你小小年纪，就知道钱，这么拜金以后还怎么孝敬你师父”

    混元子喋喋不休，全然忘了，以前就是他教杨浩去赚钱的。一番教训完了，他话锋一转，又狠夸起自己来：“象你师父我这样，视钱财为粪土，那么大块的金精，在我们的锻造下，该损耗多少就损耗多少，不该损耗的也让它损耗。不要说一千万，只要这两只金精鼎修筑成功，就算再多钱我也不当一回事。”

    第五集

    第039章金刚不坏药膏

    杨浩快要被气晕了，这个混元子简直就是混账，把杨浩拿命拼回来的东西给糟蹋了，还这么得意洋洋，杨浩实在没力气再吵架，认命的问：“你说这两只玩具叫什么”

    “这两个乃是阴阳一对宝鼎，分别叫做金精凝寒鼎和金精烈炎鼎。”

    混元子说，“徒弟你已经上升到灵虚境，所以可以修炼更多的丹药，而这两个丹炉，就是必备工具。你千万不可小看两个丹炉象是玩具，其实这两只鼎，乃是上古大神所留下的图样锻造，虽然我们现在材料不够，只能缩小，但其中玄奥之处，却依旧留着大神的智慧。”

    “能有多玄奥”

    杨浩确实看到，在小鼎里边，有很多奇怪的图样，就好像是小说里写的符咒一样，不过还是不敢相信，这两个鼎可以发挥什么神力。

    “金精乃是人间至宝，不仅能耐高温和至寒，还可以有效的发挥法术的效应，只要将符咒刻录上去，再催灌真气，就可以实现法力制丹。金精凝寒鼎能够在超低寒的状况之下将药力集萃。而金精烈炎鼎更是可以把你的真火吸入，让丹药中充满了炙热力量。”

    混元子越说越起劲，“我上次让你收集的药材弄齐全了么”

    “买到啦”

    杨浩有气无力的说，混元子隔三差五的就让他去买一批药来，这方面可是花了不少的钱，可是这些药材放在仓库里面都快发霉了，也没见混元子有什么用。

    “现在就是养兵千日用兵一时啦。”

    混元子吹嘘，“你师父我真是未雨绸缪，在没找到金精之前，就让你准备好了药材，随时都可以让你炼造新的辅助丹。”

    “新的辅助丹”

    杨浩有点兴趣了，虽然说混元子每次炼丹都要闯点祸，但是有新的丹药可以出炉，总归是让人兴奋的，“是不是比增力丸还要厉害呀。”

    “新的丹药出炉，你的增力丸就可以全部扔掉了。”

    混元子意气风发。

    “扔掉”

    杨浩皱眉，“不好吧，你教了我这么久，也就这个增力丸最有些效果，以后不用的话，我还怎么跟人打架。”

    “你现在已经到灵虚境了。”

    混元子不厌其烦的提醒，“增力丸只可以让筑基境界的人服食才有所效果，灵虚境的人吃的再多也不会有用。”

    “那怎么办”

    杨浩紧张起来，虽然他现在功力是一日千里，可是绝没有忘记，敌人也是厉害的很，面前就有个行商李波，还不知道会找什么高手来对付。而长远一点，驻扎在这里的剑士团团长，也就是王志俊的哥哥还在虎视眈眈呢。要是没有了增力丸的力量增幅效果，恐怕还难以在这里立足。

    “所以才要新的辅助丹么”

    混元子大概是受到杨浩进步神速的激励，越来越不像以前的懒鬼了，“有了金精烈炎鼎，就可以制造出专门给灵虚境人吃的辅助丹火狨丸，吃了这粒丹药，不仅可以增幅力量，而且还有特殊的效果，保管你吃的满意，吃的高兴”

    混元子说话简直就像是蹩脚的保险推销员，让杨浩头皮一阵阵的发麻，他现在算是知道了，每次混元子这么口沫四溅的吹嘘的时候，杨浩的祸事就快接近了。

    可能x13也感觉到气氛有变，它十分见义勇为的打断了混元子的话：“你们还是省省吧，吃再多过期春药也没用，不用几天时间，我们这里就关张大吉，还拿什么炼药吃”

    真是一语惊醒梦中人，杨浩这才是醒过神来，这几天跟师名嫒到处旅游玩的不亦乐乎，却全然忘记了，自己和行商李波之间还有一个赌约，这个赌约便是李波和凌紫烟给杨浩设下的一个死亡陷阱，现在究竟是怎么个陷阱法，还一点都不清楚呢。

    “还做什么辅助丹，难道真的要用武力解决”

    杨浩嘴上还硬，心里却发怵，毕竟刚刚升级，有多少厉害并不了解。

    没想到混元子今天心情大悦，难得勤快起来了：“怕什么，有我在，一切都可以搞定，我已经帮你想好，保管你怎么进入陷阱都死不掉。”

    “你能行”

    杨浩完全的不相信，“人家可有的是办法，还有剑士团，又是在暗处，现在你说的厉害，到时候连别人一根汗毛都动不了。”

    “你动根汗毛给我看看。”

    混元子嗤之以鼻，“剑士团又怎么样，等你练成了，来十个剑士团也不够我们杀的。”

    “就会吹牛。”

    “乖徒弟，这就要用到生理学的原理了。”

    混元子三句不离本行，“我经常告诉你，一定要爱学习，象你师父这样，精通生理学和性学，这样才可以无往不利么。”

    “整个一淫棍”

    杨浩精辟的下了定论。

    不过混元子对淫棍这个称呼并不以为然：“要想别人杀不了你，首先你自己就要刀枪不入。”

    “刀枪不入的那是超人”

    杨浩真是觉得混元子不靠谱。

    “你也可以”

    混元子语出惊人。

    杨浩吓了一大跳：“我也可以”

    混元子也不多纠缠这个问题，“其实要刀枪不入也很简单，我现在就教你一种冰肌坚体膏的丹药炼制方法。”

    “冰肌这么古怪”

    “这种丹药，其实也是一种辅助丹，在龙虎大还丹的基础上加入其他的成分炼制。”

    混元子把一个药方报给了x13，让它去仓库里面拿药材。

    杨浩听着药方，这些药材中虽然有些珍贵的，但自己的仓库里却都还有：“既然早就有办法了，干嘛不早点让我炼制，害我白担这么长时间的心。”

    “那时候，根本就炼不了，因为这种丹药，就需要金精凝寒鼎来制造。”

    x13很快就已经将药材拿来了，这个机器人还真是乖巧灵敏，居然知道先把药材给压缩一下，变成了一小块压缩块后才可以放进那个还不如一个橘子大的小鼎里面。

    “现在怎么做。”

    杨浩看面前的这个东西很是发愁，不知道会鼓捣出点什么。

    “很简单，想办法让整个鼎变到零下200度。”

    混元子很轻巧的说。

    第039章金刚不坏药膏中

    “零下200度”

    杨浩傻眼了，他莫名其妙的上哪里去弄零下200度，杨浩又吼起来，“你让我怎么想办法，你又没让我准备制冷的机器，那是绝对冰点，需要大规模的仪器才可以制造出来的温度。”

    混元子愕然了一下，他大概知道自己又闯祸了，感觉一副无辜的样子：“我没提过要你准备制冷机器么难道我真没说过么”

    “当然没有。”

    杨浩脸黑黑。

    “这个原来如此。”

    “什么原来如此”

    “我一直怀疑自己得了老年痴呆。”

    混元子腆着脸说，“现在看起来，还真是有可能，你师父我老了，都几千岁了，老糊涂了。”

    “少装可怜”

    杨浩太了解这个家伙了，虽然从年龄上来看，是几千岁了，可毕竟是修仙者，脑袋比谁都清楚。

    “既然是这样，那不如过几天找到了机器再做吧。”

    混元子轻易的放弃了今天难得的勤奋，“说起来，我还真是困了呢”

    “不许睡”

    杨浩皱着眉头，象是见鬼一样大喊大叫，“我有办法了，我还真是个天才啊。”

    “乖徒弟，你学到师父我的绝招啦。”

    混元子大有欣慰的意思，“居然也会自我吹嘘了，这才是我们丹鼎双修派的镇派神功么，你可以凭此神功，打遍天下无敌手。”

    还没等混元子说完，杨浩却沧的一声，从身后拔出了一把短剑，顿时，一股寒气弥漫在整个房间里面。

    这是杨浩五把飞剑里面的一把，平时被称为冰刃。

    “你以前说，我的五把剑上面都有加成的属性，这一把冰刃就是有冰霜的加成力量，如果用它的话，能不能让丹炉降低到零下200度的绝对冰点呢”

    杨浩喃喃问。

    这个问题，却让混元子半天不说话，几乎是沉闷到窒息的气氛，过了很久很久，混元子终于打了个哈欠。

    “怎么样”

    杨浩以为混元子在耐心思索，所以一直都没敢打扰，直到现在才忍不住发问。

    “什么怎么办”

    混元子哪里是在思考，根本就是打了个盹，刚刚睡醒，“想到办法就试试么，我告诉过你啦，要多多尝试，别怕爆炸别怕中毒么。”

    摊上这种不负责任的师父，杨浩真是倒死血霉了，他知道混元子靠不住，只能自己来尝试，杨浩将那把冰刃架在丹鼎的上面，在注入真气之前，有些担忧的望了x13一眼，这个机器人如同以往一样的悲观，早早的躲在了远处，根本就对杨浩不报什么希望。

    杨浩大着胆子，一团真气朝着冰刃喷射过去，谁料到杨浩才刚刚学会真火，身体内根本还不能把真气和真火完全区别开来，这慌乱中来了一下，变成了一团真火烈焰，朝着冰刃扑去。这把冰刃是冰寒的属性，怎么吃得消真火的力量。只见刹那间，丹炉爆发出轰然的爆炸，冰刃也被炸飞了天，居然在空中打了几个转，准确的插中了躲在柜子背后的x13的身上。

    “我就就知道”

    x13抽搐了几下，吧唧一声摔在地上，再也不省人事。

    杨浩真是哭笑不得，他挠挠自己被真火烧焦的头发：“怎么办”

    “怎么办”

    混元子恶狠狠的说，“把它身上的反重力装置拆下来卖钱”

    “我是说炼丹怎么办”

    杨浩走过去，把冰刃从x13身上拔下来，再把这机器人踢到一边，反正这类只能机器人身上都有自我修复装置，只要cpu不受伤害就好了。

    “还能怎么办，继续尝试咯。”

    混元子不假思索的回答，他反正是老神在在，无论杨浩的剑怎么爆炸怎么飞，也搞不到他的头上。

    杨浩就这么在真气和真火之间不断的打转，用了十多次尝试，才终于搞清楚怎么样能够发送纯粹的真气，怎么样才会喷发真火，也算是个人修炼再上一个台阶。历尽千辛万苦，几乎把房子里的家具全部砸烂之后，杨浩终于炼成功了第一炉的冰肌坚体膏。

    那是一陀蓝颜色的牙膏一样的东西，堆在金精凝寒鼎的底上。看着这一坨东西，杨浩热泪盈眶，他望望被冰刃插中了六次，依旧顽强的在修复的x13：“我下次一定会补偿你的，让阿曼达给你再装上更好的反重力装置。”

    x13的语言功能还没恢复，只是滴滴嘟嘟的发着电子音频，不过听起来，是超级愤怒和鄙视的样子。

    随着丹药的出炉，混元子也终于睡醒了，他对于杨浩的成果颇为满意：“唔，不错了，差不多就是这玩意，这可是好东西啊，比神油还管用。”

    “屁的神油”

    杨浩对于混元子的点子向来保持怀疑态度，“就这点点东西，就能够让我不遭人毒手”

    “你懂什么”

    混元子有满嘴胡咧，“这个冰肌坚体膏，可是我们丹鼎派派修仙出去寻花问柳的镇山之宝，民间传言，只要此膏一出，不管是何等的软弱，都是金枪不倒，绝对的百试百灵。”

    “真的”

    杨浩还保持怀疑。

    “那是当然，我跟你说过了，我们这个冰肌坚体膏，是用至寒至阴的药物凝淬，并且在零下200度炼造而成，所以涂抹在男人的皮肤上面，就会让那个地方迅速的充血，并且冰冻的坚硬如铁，没有丝毫感觉”

    他又兴致勃勃起来，“我告诉过你的哦，这个药膏还是一种辅助丹，能够有特殊的功能哦。”

    “什么功能”

    “你把它涂在手臂上。”

    混元子阴险兮兮的说。

    杨浩大概是过度疲劳了，居然没有听出混元子声音里面的古怪，浑浑噩噩的还真把那药膏往手臂上涂抹。一时之间，杨浩感觉到手臂上有极度的冰凉感觉，就好像是整条胳膊被扔进了冰库，那种寒冷，让人牙齿打架，而那条手臂就已经麻木的没有感觉了。

    “这算什么特殊功能啊。”

    杨浩难受的咬牙切齿。

    “x13，赶快用刀砍他的手臂。”

    混元子大叫。

    第039章金刚不坏药膏下

    x13刚才一直躲在角落里苦哈哈的维修自己，刚刚才修好了反重力装置，一听混元子喊，立刻伸出机械臂，抓住了一把焊刀，气势汹汹的朝着杨浩飞过来。

    杨浩差点没吓死：“你想干什么干嘛拿刀对着我，机器人三法则懂不懂，我是你主人，喂”

    x13根本就不管什么机器人三法则，再说了，阿曼达做的机器人，根本就没把那些古板的玩意给刻录进去，现在x13算是逮着机会了，刚才被杨浩连扎了几下，它当然有仇报仇。一冲上来，就拿着刀对杨浩的手臂刷刷连砍几下。

    说来也奇怪，那把焊刀虽然不是什么厉害的武器，但毕竟也是蛮锋利的，砍个人什么应该不成问题，但是砍在杨浩的手上，却好像是砸在铁上，不仅一点都砍不进去，甚至还可以看到火花四溅，仿佛是两块铁在互相碰撞。

    “嘿这东西不错啊。”

    杨浩也惊喜起来，原来涂抹了这个膏药，真的可以让自己刀枪不入，他抢过x13的焊刀，更加用力的朝着胳膊猛斩了几刀，按道理，应该是非常非常痛才对，可是胳膊还是麻木的，一点事情都没有。

    “这么说起来，以后我就天下无敌了”

    杨浩乐的笑开了花。

    “只要别人不用灌注真气的飞剑对付你，就不会有太大问题。”

    混元子的语气其实蛮犹豫的，仿佛还有什么话没有说完。

    “那我还怕什么。”

    杨浩依旧很兴奋。

    “”

    混元子。

    杨浩终于发现混元子欲言又止的样子了：“有话就说有屁就放啦”

    “这个膏药涂了后，还有一个副作用。”

    混元子慢悠悠的说。

    “什么副作用”

    “因为膏药能够让人充血，所以虽然在冰冻的时候感觉不到痛，但是当药膏的作用消失后，痛感会加剧”

    混元子一口气把话全说出来，“也就是说，你现在感觉不到痛，但冰冻效果消失后，会痛上加痛，痛不欲生。”

    “什么”

    杨浩彻底的崩溃了，“你是说，我刚才砍的几刀，过一会还要重新痛过”

    混元子点点头，心虚的很：“不止是痛，你砍这么重，可能会骨折。这个药膏只是让人暂时感觉不到伤害而已”

    哐当一声，杨浩已经昏倒了，也不知道这是自愿的还是被迫的，但希望在昏迷之中，药效过去后的痛苦会减少一点吧。

    对于春药赌赛，杨浩本来是很担心，但自从炼造出了冰肌坚铁膏后，却开始有些期待，随时准备着把李波他们给杀的落花流水。

    但世事岂能尽如人意，正是杨浩一直准备充足的赌赛，却象是一个吞噬人的陷阱一样，在等待着他了。

    凌飞星辰海依旧如同往常一样金碧辉煌人潮涌动，但是今天的钻石房却不再举行投标活动，所有的贵宾都齐聚一堂，共同见证一件事情。

    宇宙中著名的春药连锁机构“千万性”将和本城的新窜起的丹鼎春药店将进行一次终极pk，虽然从表面看起来，这就像是一个巨无霸和小昆虫之间的缠斗。但是内行一点的人都明白，这其实是一场能要人命的决斗，尤其是对杨浩来说，如果他输了，恐怕输掉的不止是一家店而已，杨浩再也不会有机会在雷蒙星生存下去。

    一个输光一切的人，就算是让行商干掉，恐怕也不会有人多关注吧。

    所以杨浩是最没有退路的，他已经得罪了李波，只有赢下比赛才有生存的机会。几十部媒体的摄像机器人，都不断的跟拍着杨浩，大概是想看看这个年轻人，是怎么输死在这里的。

    “我还以为你要逃跑呢。”

    李波昂这头，还是一脸的傲慢，而他的身边，那八个刀手已经不在，反而换了一个中年剑士保镖。

    这个中年剑士看起来就粗粗壮壮，象是铁塔一样，身上穿着精致的帝国贵族的服装，腰间别着一把鎏金的长剑。

    李波见杨浩一直盯着剑士看，立刻介绍：“这一位，是驻扎在雷蒙星的皇家剑士团副团长金德先生，我特别邀请他过来一起观礼。”

    杨浩心里陡然一沉，这个金德所在的剑士团，不就是王志俊的哥哥王韬的那个么，看起来，副团长金德的实力，也并不比王韬差多少，而且目光阴沉，对杨浩没有一点好脸色，恐怕是李波专门请来找茬的。

    “这个叫金德的家伙不好对付啊，战力至少有六级，能跟你打个平手。”

    混元子也不知道是安抚还是吓唬杨浩，“不过真的打起来，他的剑法大概会比你高明吧。”

    “那还不是你教的不好”

    杨浩一句话就让混元子给闷了回去。

    “杨浩老板”

    凝紫烟摇曳着身姿走过来。

    凝紫烟还是那么明艳动人，让男人的眼睛象是黏住一样根本连甩都甩不脱。不过杨浩现在算是知道了，这个女人可不是什么好东西，表面上对杨浩客客气气的，可实际却暗中帮李波害人。

    “你还是别过来了。”

    杨浩作势要放飞剑，“乖乖呆在那里，快点开始赌赛，比完了就散场。”

    凝紫烟大概还从来没被人这么对待过，眼睛中闪出一缕寒光，恨恨的瞪了杨浩一眼，压低声音说：“你蛮厉害的么，居然把我的头牌都给挖走了。”

    “师名嫒根本就不可能帮你接客，算什么头牌。”

    杨浩总算是看到了凝紫烟的真面目。

    “本来是这样的，所以师名嫒说要赎身的时候我也一点都不心疼。”

    凝紫烟咬牙切齿，“但她赎身后才告诉我，她心有所属，你已经解开了师名嫒身上的电力防御。”

    “那是你笨”

    杨浩直截了当，“怪的了谁呢，你有什么招数，就都用出来吧。”

    杨浩一直都紧紧握着口袋里那支最新炼成的药膏，希望可以让这么多人看到自己神药的力量。

    但凝紫烟却发狠：“你别太得意了，今天你能够过关就算了，要是输掉的话，那个金德一定会做掉你的，他可不是李波请来的，而是我找来对付你的，让你也知道，凌飞星辰海不是那么容易被人耍的。”

    “hoho，我会输么”

    杨浩大咧咧的说。

    凝紫烟冷笑说：“今天赌赛的内容只有一场，在我们凌飞星辰海中有一个客人，只要杨浩老板能够把他治疗好，那就算是你赢。”

    第040章冰火九重天

    “就这样”

    杨浩有点不敢相信自己的耳朵。刚才看凝紫烟说的严重，还以为他们会换多难的事情呢，居然只不过是要治疗好一个普通客人而已，这未免是太简单了吧。

    “就是这样”

    凝紫烟也不顾边上看热闹的客人们失望的叹息，召唤了手下过来，让杨浩往已经准备好的病人的房间走去。

    杨浩还是头脑蒙蒙的，他几乎是浑浑噩噩的跟着小厮往凌飞星辰海最豪华的总统级包厢走去，就连一路上那些森严的保安都没有完全看清楚。杨浩还是搞不明白，为什么凝紫烟和李波会突然有这种放水的举动。现在都城里面谁不晓得，杨浩的店里面，哪怕一颗最简单的龙虎大还丹也可以让男人重振雄风，治好一个人，根本就不算是什么难题。

    “当然不会这么简单啦”

    混元子闷闷的说，他提醒杨浩，“刚才这一路走过来，已经有了三层保安力量，最外围的是机械火力，中间一层是四级以上的剑士防线，最里面的几个保镖，甚至都看不出有多强的实力。”

    被混元子这么一说，杨浩才勉强回过神来，他仔细观察周围，才发现的确有些问题，在这个豪华包厢的外围，看似并没有什么严密的防守，但是杨浩的敏锐术却分明能够感应到，有至少十个以上的高手死死的盯着他，这些的高手随便哪一个都有金德的实力，也就是说，十个剑士团副团长级别的人，居然只配在外围做保镖而已。

    那么，这个包厢里面的病人，又会是什么身份呢

    杨浩走进包厢，但眼前出现的人物，却让他的好奇心彻底的破灭。因为在这个包厢里面，并没有什么看似地位极高的人，而只有一个普通的老人家，要说有什么特点，那就是这个老人家保养的很好，虽然年纪有七十多岁，但看起来要年轻很多，白发整理的一丝不苟，他象是军人一样端正的坐在椅子上，看到杨浩进来，脸上还是象冰一样的冷冽。

    “坐”

    老人说。

    “怎么称呼”

    杨浩不是很习惯这样冷淡的气氛，他想要坐下，可发现房间里面只有一张椅子。

    “你就是杨浩”

    老人没有回答。

    杨浩点点头：“那么我要治疗的人就是你咯一个人年纪大了，可能是有点问题哦。”

    老人还是淡淡的望着，并没有多说什么。

    杨浩觉得蛮尴尬的：“有问题没关系，只要吃了我的药，保管你药到病除。在都城里面，不知道有多少人在吃我的药，每个人都反应很好。”

    “我知道。”

    老人简略的说，“所以我才会等你。”

    杨浩的好奇心又起来了，他感觉面前的这个老人虽然看起来普通，但无论气质还是态度，都不像是一般人：“你是什么人啊”

    杨浩的问题，让那老人微微发怒：“不该问的问题，不需要你问，你只要能够治好我就可以。”

    “随便问问么，干嘛不近人情”

    杨浩悻悻的说。

    “你只是个最低等的老板，没有资格问我的身份。”

    老人丝毫不讲情面，“我的脾气不会很好，如果你治不好我的病，保管你走不出这个房间。”

    “什么”

    杨浩觉得自己真是倒霉了，“你也要杀我只是治不好就要杀人我又没得罪你。”

    “我杀人，不需要别人得罪我，只要我不满意就可以。”

    老人说，“在这个房间的外面，有十个一等一的高手在，只要你没有办法治疗，就会被他们一击杀死，你最好心里有数。”

    “有数有数个屁”

    杨浩恨恨的骂，“这里都是些什么人么，李波想干掉我，凝紫烟也要干掉我，就连你这个第一次见面的老头子也要干掉我，难道我还真的怕你们不成。”

    说着说着，杨浩就有点火大，真想撂挑子不干，然后出去跟那些什么高手大打一场，反正他现在也已经进入修仙的正途了。

    “我看你还是怕比较好。”

    混元子沉默了半天，终于开口说话了，“外面那些高手，单打独斗的或许你还有活下来的机会，要是他们一起出手，你怕是连半秒钟都活不过。”

    “”

    杨浩被混元子给打击到了，都修了这么长时间仙了，居然还是这么菜。

    “小不忍则乱大谋啊。”

    混元子不忘教训，“乖徒弟，你心里面要有复兴我派的大计，为了能够光复我们丹鼎派，该吃的亏还是要吃，不就是让这老头重振雄风么，就给他振一下么，利人利己，多好呀。”

    杨浩肚子里暗骂混元子，这个家伙，之前说只要有了进境就可以武力解决的是他，现在要服软的也是他，真是墙头草。

    不过杨浩也不是二愣子，知道这种时候轮不到自己执拗，他认命的叹口气，就去身上的丹囊里面摸丹药。

    “你想拿龙虎大还丹”

    老人终于有些奚落的表情。

    “你知道我的丹药”

    杨浩大吃一惊，他确实是要去摸龙虎大还丹，因为这是目前为止最为灵验和效用稳定的药了。

    “一闻味道就知道了。”

    老人还是那么一脸的讥笑，“除了你之外，还有谁会有这么难闻的药呢。”

    “味道难闻，可是效果绝对好。”

    杨浩为了尽早拜托这个老头，也无所谓自卖自夸一番了。

    “我要是你，就不会拿那颗臭丹出来了。”

    老人又恢复了冰冷的神情。

    “为什么”

    “因为我早就吃过了，而且还不止吃过一粒。”

    老人淡淡的说，“最多一次，我吃了一百粒，可是一点用都没有。所以如果你再拿这种假药出来，我立刻杀了你。”

    杨浩伸进丹囊的手象是抽筋一样顿住了，他面色如土，还不敢相信的重复：“吃了一百粒，都没有一点反应”

    老人不说话，却用坚定的眼神告诉杨浩，刚才所说的，是完全的事实。

    杨浩额头上的冷汗冒出来了，他现在总算是知道，为什么凝紫烟和李波要让他来治愈这个老人，这根本就不是放水，而是阴险至极的陷阱。

    第040章冰火九重天中

    龙虎大还丹的效用，别人不知道，杨浩却是最清楚不可的了，那是用多种稀有的药材炼制而成的，虽然在丹鼎双修派里面，是辅助丹的基础，但就效用而言，却是绝佳的。一般的普通人，只要吃了一颗，就会性致勃勃，而有功能障碍的人，最多是加吃一颗，也保管有用。

    但是这老头子言之凿凿，看起来，压根就不像是在撒谎。所以杨浩算是遇到了史无前例的难题。

    不止是杨浩，肚子里的混元子也愕然不已：“不会是遇到石头了吧，就算十颗树，吃了我们的药也会有反应的，这个家伙太夸张了。”

    “那么”

    杨浩考虑着，要不要把增力丸这些辅助丹拿出来尝试一下，这些丹药在效用上各有作用。

    “你还是不用花费功夫了。”

    老人看穿了杨浩的举动，“你店里所卖的药，我全部都尝试过了，效果等于零。不止是如此，就算这个宇宙上出产过的，我也都尝遍了，但也没有任何的效用。”

    “那你还找我干嘛。”

    杨浩满脑门的官司，“既然你已经彻底的完全的不行了，那就认命咯，干嘛还来难为我呢”

    杨浩一想到自己治不好老头子就要被杀，就难过的想找地方抱头痛哭，一时之间，把满腔愤怒都发泄了出去。

    老人脸色迅速转黑：“你是不想活了少废话了，你还是在这里等死吧，我外面的保镖会来给你收尸的。”

    这话说完，老人大踏步的要朝房门外走去，看他的样子，正准备出去让那些高手来杀杨浩。

    “还不快拦住他。”

    混元子大叫。

    杨浩已经发动了飞花幻影身法，人形一闪，就已经阻在了老人的面前，这快绝惊人的身法，倒让老人顿了一下。

    “你想干什么。”

    老人目光一寒，扫视到杨浩的身上，那种威严恐怕只有高高在上的上位者才会有的。

    “虽然我现在治不好你，但你给我三天时间，三天之内，我一定想出办法，让你的身体彻底的痊愈。”

    杨浩一字一顿的说。

    其实在这种时候，杨浩已经完全没了主意，都是肚子里面的混元子教他的缓兵之计，杨浩只不过是复述而已。

    “你现在也束手无策，难道三天后就可以么”

    老人压根就不相信，“你还是珍惜自己人生的最后时光吧。”

    “慢着”

    杨浩看到老人还是要往门外去，知道只要他一出门，自己的小命必定玩完，“你是不是几年内开始对春药有排斥。”

    杨浩速度极快的问，这是混元子急中生智想出来的，说只要这么问，老头子就肯定会相信。杨浩也是死马当活马医，随便的溜出了口。

    “什么”

    老人果然站住了，“你说什么”

    “是不是前几年感觉化学药剂的效果很好，但越吃越多后，就感觉效果越来越差，然后这几年根本就没有效用了。”

    杨浩发现这话果然是蒙对了，赶紧照着混元子的思路继续说。

    “差不多是这样。”

    老人皱眉，看起来，症状似乎是被混元子给猜对了。

    “三天”

    杨浩信誓旦旦，“只要给我三天时间，我一定给你想出办法，彻底的治好你的问题，要不然，就随你处置我，哪怕是要我的命”

    老人面色冰寒，默默的看了杨浩一会：“三天”

    “三天”

    杨浩发现老人的态度有所软化，兴奋起来。

    老人却昂头，冷笑：“既然这样，那就三天吧，三天后，如果你还想不出办法，我不会要你的命。”

    “真的”

    杨浩没想到对方还真能放过自己。

    “但我会杀光你所有的亲人和朋友，让你永远都活在自责痛苦之中。”

    老人淡然的说出了杀气腾腾的话，推开杨浩后走了出去。

    就好像，只是推开一支木头一样。而杨浩还真的是呆若木鸡，他还是怔怔的站在那里，根本就没有发觉，老人已经走出了房门，那刚才还空空荡荡的甬道里面，忽然冒出了十多个一流的剑士，他们都恭敬的跟在老人身后离去。

    “杀光我的亲人和朋友”

    过了好久，杨浩才回过神来，他踉跄着到沙发上坐下，冷汗已经把他的衣服给打湿。

    “太狠了”

    混元子也刚刚吐出一口气，“这个老东西太狠了，一看就是玩权术出身的，只是杀人就够惨了，居然要株连九族，让你永远都沉浸在害死亲人的自责里面，这简直就是对人最大的折磨。”

    “我们怎么办”

    杨浩他之前只不过是雷蒙星高级学院的学生，后来再怎么样也不过是店老板而已，可怎么会惹上这种厉害的角色，不仅仅是让自己处于危险之中，甚至有可能会害了父母家人。

    “还能怎么办”

    混元子恨恨的说，“别那么没志气，只要我们在三天里面能够想到办法就可以了。”

    “怎么可能”

    杨浩完全就没有信心，“他吃了几年的药，结果是越吃越糟糕，我们怎么可能在三天里面就找到办法。”

    刚才杨浩转述混元子的话，完全就是为了拖延时间，根本就不相信自己真的可以有方法解决：“要不这样，我现在立刻收拾东西走，回家带着家人一起逃亡”

    “馊主意”

    混元子不屑的说，“你看看那老东西的样子，肯定是一等一的权贵，在帝国的统治下，所有人的一举一动都逃脱不了监视，你以为自己可以逃掉么更何况，就算你和你家里人逃了，你朋友怎么办你那些小情人怎么办”

    混元子这番话还真是说到了点子上，刚才那老人威胁杨浩要杀光他的家人朋友，恐怕就不止是父母了，连杨浩的女人都不会放过，杨浩不可能将自己所有的朋友都带着逃亡的。

    “那我怎么办”

    “为今之计，只有我们师徒俩个搏一把，无论用什么方法，只要能够让那个老东西对我们丹药有信心，就可以拖更长的时间。”

    混元子倒还是信心满怀，“再怎么说，我们也是丹鼎派修仙，连炼仙都可以，难道还救不了一个人么”

    第040章冰火九重天下

    “关键是他早就吃过我们所有的药了。”

    杨浩总算是被混元子鼓舞了一下，稍稍有了一些斗志，“现在是越吃越不行，难道还能在短时间里面让他身体变质么”

    “变质”

    混元子喃喃。

    “变化啦。”

    杨浩刚才口不择言，大概是用错了词汇。

    “没错，就是变质”

    混元子忽然兴高采烈的大喊，“乖徒弟，你真是天才啊，有了你在，我们丹鼎双修派一定复兴在望大杀四方啊。”

    “杀你个头啦”

    杨浩完全不知道混元子高兴个什么劲。

    “我已经知道那老头得了什么毛病。”

    混元子还真是乐的屁颠屁颠，就差没在杨浩肚子里面打滚了，“我们完全错了，那些行商也完全错了。”

    “你说什么呀”

    杨浩对于混元子也是极度没有信心，他越是看混元子高兴就越是想哭，杨浩的人生就完全是有了这个师父后才天翻地覆的，所以这才是悲剧命运的症结。

    “那个老东西，得的是情药抗原症。”

    混元子赞叹道，“这可是真正的富贵病啊，一般人都是得不上的，只有大富之家，或者象我们这样的双修派修仙者才可以得。这种病不得则以，一得就惊天动地，非灵药不可医。”

    “什么情药抗原”

    杨浩还是懵懵懂懂。

    “所谓的情药抗原症，就是一个人服食春药的数量太多，那些药性就在体内积累，慢慢改变人的身体，最后让人对药性麻木。”

    混元子非常的有经验，“所以一开始只要吃一点点春药就会有反应，而慢慢越吃越多，越吃越高级，到了最后，不管是吃什么药吃多少数量都不会有一点点效用了。”

    “哦”

    杨浩恍然大悟，“你是说，他的身体里面，已经产生抗体了，所以任何药都不会有反应。”

    说到了抗体，杨浩才真的明白，在帝国里所有的人，都必须注射几十种宇宙传染病的抗体疫苗，算是同样的原理了。

    “没错没错”

    混元子的语气还是充满了赞美，“这种情药抗原症可真是不容易得的啊，说不定那老头子也是我们丹鼎派修仙的同道中人呢，如果有机会，我还真是要去切磋切磋。”

    “切磋个屁”

    杨浩没好气的骂，“你们还不都是一样的老淫棍，两个人都不行了，难道还切磋怎么意淫么”

    “我们是淫棍难道你不是么。”

    混元子提醒，“别忘了，你可是我们丹鼎派修仙的掌门大弟子呢。”

    杨浩猛然之间回过味来：“你刚才说了什么丹鼎派修仙者会得这种病这么说，我以后也有可能得情药抗原症咯。”

    “这个”

    混元子说漏了嘴，支吾起来，“理论上来说，是这样的。”

    “那你之前怎么没告诉我，我修炼以前你从来都没提过啊。”

    杨浩目瞪口呆，想到自己以后也会那老头一样吃什么药都没有反应，简直是生不如死。

    “要是早告诉你了，你还会练么。”

    混元子阴险兮兮的笑，“安啦，这都是自然结果，每个丹鼎双修派的高手都会遇到这个问题。”

    “你这个王八蛋”

    杨浩气的快连话都说不出来了，“你自己怎么不得这毛病。”

    “谁说我不得了”

    混元子居然还十分委屈，“我只是几千年前就已经得了这个病，所以时间长都忘掉了么，再说了，也不止是我，我派的高手几乎人人都得，这是修仙的必要副作用么。”

    杨浩总算是知道，为什么混元子老是让他去上女人，原来这个老东西是自己心有余而力不足，只能由这个徒弟来过干瘾了，但是如果再这么下去，恐怕连杨浩也会落下毛病。

    “难道你们这破派那么多年来，个个男人都会没用，也解决不了”

    杨浩很大声的质问，明明是为别人看病，谁料到却要关系自己下半生的性福。说是以修炼丹药闻名，却不能医治自己的话，未免太嘲讽了。

    “很多事情，都是可遇不可求的啦。”

    混元子也了解事情的严重性，“其实在师门之中，完全有解决这种情药抗原症的方法。”

    “有你还不说”

    杨浩心里升起一点希望，“能治好那老头也能让我防患于未然，这可是性命攸关的事情。”

    “我不正要说么。”

    混元子嘟嘟囔囔，“其实告诉你了也没有用，这个方法实在是太难实现，在我所知的师门长辈里面，能够用此法解决的不足一成，就算是你师父我也”

    “少废话”

    杨浩喝断，“你是笨蛋我是天才，别拿你和我比较。”

    混元子把这么重大的修仙副作用给隐瞒了很久，也自知理亏，不去计较杨浩的愤怒：“要治好这个病，只是吃药是不够的，必须要用一组神药，慢慢的调理身体才可以，将身体内积累下的药力全部都挥发出去，让人的身体恢复以前的状态。”

    “神药”

    杨浩一听这两个字就后背脊冒冷汗，“有多神”

    “这组神药可不容易修炼，需要的条件之多，需要的药材之珍贵，在所有辅助丹里面都是数得着的。从古自今我丹鼎双修派的高手都在想办法弄齐这些灵药，但可惜几大条件实在是难以满足，所以情药抗原症几乎等于绝症，让我派高手痛苦不堪”

    混元子本来还要再扯，可是发现杨浩神情不善，只能简单的说，“这组神药，就叫做冰火九重天”

    “冰火九重天”

    杨浩有点傻了，“这好像是”

    “嘿，你也知道啊徒弟”混元子一听就是色中恶狼，还真以为遇到知音好手了。

    “我知道个屁”

    杨浩气鼓鼓的，“小说里都有写啦。这东西跟神药有什么关系。”

    “名字相同，性质却截然不同。”

    混元子回到了正题，“我们这组冰火九重天的神药，是一共九颗冰丸九颗火丸，这十八粒药丸让人分九天服下后，就会慢慢的改变人的体制，让以前积累的药性全部消化掉，而且会让人体更加的敏感。”

    “那这种药，就是专门治疗情药抗原症的咯。”

    杨浩算是想明白了，“既然这么有效，又为什么不能做呢。”

    混元子叹气：“你不知道啦，乖徒弟。这冰火九重天可不是随便炼炼就有的药丸，想要炼造出这种神药，必须要满足三大条件，缺一不可。”

    第041章美艳极光

    “哪三大条件”

    “这三大条件，恰恰就是我们丹鼎双修派所说的炼丹三要素能、器、药”

    混元子又开始说出一点杨浩从来没有听说过的道理，随时显示他这个师父是名副其实的。

    “什么三要素，又没听说过。”

    杨浩乖乖竖起耳朵，以免混元子以后再晃点他。

    “炼丹三要素就是能、器、药。能就是力量，炼丹因为性质不同，所以需要不同的力量和动能，有些丹药需要用烈火，有些丹药需要用冰力。以前炼丹所需的几千度的高温，就是一种能。而器就是炼丹的容器，也就是我们所谓的炼丹炉，不同的炼丹炉就有不同的能力和附加力量，可以修炼不同的丹药。药就更好理解了，就是炼丹的原材料，普通的丹药所需的原料比较普通，而高级丹药则要特别珍贵的原料。”

    “哦，明白了。”

    杨浩一点就通，他现在倒是很适应混元子的危急教育法，每次尝试过很多事情后，再听混元子的系统教学，会明白的很快，“那么，要修炼冰火九重天，需要满足什么条件”

    “在能的方面，冰火九重天必须要使用到彻寒的冰力和修炼者体内的真火来做动能。”

    混元子一一说明，“在器的方面，就必须要用阴阳相辅的一对丹鼎。”

    杨浩抬着头想了好一会，忽然一拍手，“这些都不难啊，我好像都有啊。冰力有冰刃，真火我已经修炼会了。器方面我也有金精凝寒鼎和金精烈炎鼎，正好可以炼丹。”

    “问题的关键不在这里。”

    混元子还是不看好，“如果只是这两个条件，恐怕就不能算是难了，真正的难点是在药上，这组冰火九重天所需药材繁杂，其他辅助材料都还好说，但最重要的两样核心原料却是人间至宝，十分的难找到。”

    “有什么药材这么难找”

    杨浩不是很相信，因为他们现在所处的是雷蒙星，哪怕放在整个帝国范围里面来讲，雷蒙星也是一个植物和药材的宝库。因为雷蒙星的地理环境奇特，这个星球分为左右两个部分，一边受地核火山影响，地热异常气候酷热，而另外一边则因为常年缺乏恒星的照耀，所以十分寒冷，在这样两种截然不同的气候影响之下，无数珍贵的药材和植物都能找到自己适合的气候条件。所以帝国元老院的人要用到什么植物药材，都要派人到雷蒙星来运。杨浩修炼到今天，做了这么多丹药，还真是很少有找不到药材的情况。

    “这两种药材分别叫做火孩儿和冰霜鱼。其中火孩儿是一种样子如幼童一样的红色植物，这种植物非酷热之中不能生存，它所需的炎热甚至不是人体可适应的温度，以往人们只有在燃烧了几千年的煤田大火中见识过这种神药。由于那种环境根本没有人可以进去，所以千百年来，修仙者中只有过耳闻而并没有人真正见识过。”

    混元子详细的说明药材的珍贵，“而冰霜鱼则更加难得，它们是生活在厚厚的冰盖下面的，传说只有厚达上百米的冰山下，才会有冰霜鱼生存，我活了几千年，还真没听说有谁能找到过。”

    混元子的这番话，简直就是彻底的断绝了杨浩的路。但是看杨浩的样子，他并没有立刻放弃的意思：“火孩儿和冰霜鱼生存的条件，在雷蒙星上都有，所以很有可能，这两样东西就是在这里出产的。”

    “可是谁去拿呢”

    混元子直截了当的问，“你可以到地核里面去挖火孩儿么你能凿开几百米厚的冰层么”

    “不能”

    杨浩蛮低落的，不过却不依不饶，“但我还是要想办法去找，要不然，我的亲人和朋友就死定了，哪怕是为了他们，我也要努力下去。”

    杨浩很少有这样下决心的时候，但是这次，显然已经横下一条心了。

    为了能够炼成冰火九重天，要他做什么都可以。

    深夜，雷蒙星是一个君主统治的小星球，在这个星球上面，由于人口稀少土地众多，所以皇室的统治非常的稳固，可以说是帝国联邦中最为稳固的基石之一。

    雷蒙星最重要的城市就是都城，而在外人看来繁华无比的都城，其实只是为了拱卫皇室的皇宫而存在。

    成千万上亿的人口，却抵不上一段金的皇室宫殿的围墙，这就是雷蒙星的现状。而皇室的至高无上也显示在了皇宫的外观上。

    都城最为繁华的中心地带，被整个圈起来，可以让上百万人生活的土地，让金色围墙给拦成了独立的世界。在皇宫地界之内，没有超过三层的房屋，没有拥挤的建筑，只有看似悠然的自然环境。

    就算是来自帝国的见过大世面的高官来到这里，也会为雷蒙星的皇宫赞叹，因为这里呈现出来的并不是样式巍峨的宫殿，而几乎就是一个完善的自然保护区。

    植物、动物、皇室成员，在这样一个绝对和谐的自然环境里面奇特的生活着，从表面看起来，这里面，仿佛只是一个安谧的保护区而已。

    不过一旦有闯入者，这里就会完全的改变了，成千上万的皇室卫队和剑士团成员就好像从地底下钻出来的一样，能够从四面八方涌过来，将闯入者杀成齑粉。

    所以哪怕是最大胆的星际强盗也都明白，去哪里偷东西也千万不要去雷蒙星的皇宫，哪怕在那里的几大仓储殿里面拥有这个世界上最珍惜的宝物，也绝对不值得去送死。

    月色如水，天空黑的恰到好处，和杨浩身上穿的夜行衣颜色一模一样。

    杨浩现在正在皇宫的自然保护区里面，他已经很不幸的迷路了快有一个小时。

    “气死我了。”

    杨浩捏着手上的纸片，左看右看也看不出什么东西，“这也能算是地图简直比天书还要天书。”

    “你的小女朋友做事情太不稳妥了。”

    混元子也很是不满。

    第041章美艳极光中

    他们两个人嘴里所说的小女朋友正是杨浩好久没有见的艾丝。这些天，杨浩为了准备炼造冰火九重天，当然是没时间回去找艾丝和阿曼达了。杨浩已经把炼造冰火九重天的辅助材料全部找齐，但就是还缺少火孩儿和冰霜鱼两样关键东西，眼看三天期限要到，却没有一丝进展，杨浩踌躇着要不要统治亲友么一起去逃亡。

    但就在最后的时刻，连着出去活动了好几天的师名嫒却带回了好消息。师名嫒现在已经为自己赎身，专心的呆在家里面伺候杨浩，听到杨浩要找那两样宝贝，也是为他着急。师名嫒以前是凌飞星辰海的头牌，当然认识不少达官贵人，所以就出门为杨浩打探消息。

    她带回来的消息就是雷蒙星的皇宫。师名嫒从一个专门为雷蒙星皇室运送货物的官员那里打听到，在皇宫的保护区里面，有一个号称是万物殿的特别存储库，在这个仓库里面，有着这个世界上能够搜集到的所有宝物，甚至还有在别的地方永远都不可能弄到的珍稀药物。

    这个官员说，以前帝国元老会的元老曾经向雷蒙星的淡真皇要求，进入这个万物殿里面参观里面的药物，但是皇室却一致反对，因为他们害怕元老会看过这里面的药物后，会起觊觎之心，最终让帝国出面颠覆整个皇室，以达到将万物殿占为己有的目的。

    只是一个宫殿的宝贝而已，却会让见过人间至宝的元老会成员起贪欲之心，可见里面的东西有多么的震撼人心。所以师名嫒认为，杨浩要的几个药物，也一定都藏在里面。

    杨浩对此也颇以为然，因为火孩儿和冰霜鱼的生存环境恰恰就是象雷蒙星这样的地方，而虽然采集到这两个药物对于个人来说难以做到，但是皇室却可以调动最先进的科技力量，所以也有可能已经采集到并且收藏起来了。

    为了能够拯救自己的朋友，杨浩下定决心，要潜进皇宫，去寻找这两样宝物。为了能够更加顺利，杨浩还特别联络了远在学校的艾丝，让她画了一张地图。

    但是现在看来，这一招反而是坏事了。凭借着艾丝的地图，杨浩已经连闯了三个皇家卫队的暗哨，要不是靠着飞花幻影身法让别人以为只是阴风徐徐，恐怕早就被逮个正着了。

    就在杨浩怀疑，艾丝是不是因为自己很久没有回去，而故意借地图整自己的时候，终于发现了远处的一大片树林之后，有一座分外金碧辉煌的宫殿。

    这一座宫殿，可以说是他们进入保护区后，所看到的最为气势雄伟的建筑了，不仅高高耸立，外墙又雕龙画凤，墙壁和屋顶完全象是用金子铺就的，在月光之下熠熠发光。

    “从地图上来看，好像就是那里了”

    混元子虽然这么说，但语气还是很犹豫。

    “我看不太可能。”

    杨浩慢慢走过去，心里一直琢磨要不要闯进宫殿，“哪有仓库做的这么漂亮的，就算是那些达官贵人的皇宫也是又低又矮，一点都没有气派。”

    “话是这么说，但你不可否认，很多人的品味是古怪的。”

    混元子不忘随时教育人，“譬如你吧，选的那些女人都是瘦不拉矶的，一点都不像你师父我，喜欢圆润丰满型。”

    “少说废话”

    杨浩怒斥，“一个人被迫来做贼已经很惨了，再加上肚子里有个老鬼罗嗦，你觉得我还不够悲惨么”

    “进去看看吧。”

    混元子提议。

    “我不去。”

    杨浩站在那华丽的宫殿下，被这个建筑的气势压迫着，开始打退堂鼓，“说不定这里是雷蒙星的淡真皇的寝宫呢，我闯进去还不是要被抓起来打死。”

    “寝宫”

    混元子的声音听起来就象是在流口水，“我听说那个老皇帝娶了几十个漂亮的爱妃嗳。乖徒弟，如果真是寝宫，那我们更要进去看看啦。”

    “看个屁啦，你个偷窥狂。”

    “偷窥是人生最大的乐趣啊。”

    混元子嘿嘿的笑，“譬如看乖徒弟你洗澡就很过瘾，要不是别人听不见我说话，跟那些女孩子细细的讲也蛮不错的。”

    “靠”

    杨浩恶心的想吐，“你脱光了看自己去。”

    “乖徒弟，你用飞花幻影身法冲进去，只是绕一圈就跑，保证淡真皇和那些皇妃都发现不了。你也没见过皇帝跟女人上床是怎么样的不是。”

    混元子竭力诱惑杨浩。

    “我才不要看呢，我自己的女人都照顾不过来，哪有心思看别人。”

    杨浩转身就想走，“我们还是乖乖的去找想要的东西吧。”

    “我怎么找了个这么有道德心的徒弟呢”

    混元子看杨浩真的义无反顾的要走，实在是无奈无助的嘀咕。

    但杨浩猛然之间顿住了，这当然不是因为混元子的诱惑起了作用，而是杨浩的敏锐术突然发出了信号，这个讯号非常的强烈，告诉杨浩在这座宫殿里面似乎有些什么。但奇怪的是，敏锐术并不是象以前那么持续的发出讯号，而只是一闪而逝，就好像流星一样，给了杨浩一点点的暗示。

    “怎么了”

    混元子问。

    “我的敏锐术宫殿里面有东西。”

    杨浩也不敢确认，犹犹豫豫的说。

    混元子当然清楚，杨浩当心里面想某样东西的时候，敏锐术才会指出在这周围的什么地方有这样东西，所以提点：“你刚才心里想的是什么是宝贝还是那些爱妃”

    “这个”

    杨浩就是在犹豫这件事情，刚才那一瞬间，他好像两者都想了一下，现在也不敢确认，“有可能是女人吧。”

    “真是我的好徒弟”

    混元子啧啧称赞，“果然有为师我的风范啊。”

    “风范你个头，我也可能是在想药物呢，自己都搞不清楚了。”

    杨浩抱怨，“还不都是你，这种危险的地方跟我说什么偷窥么。”

    “现在没办法啦，你还是冲进宫殿里去看一下吧。”

    混元子诱惑的声音就好像撒旦一样，“不能放弃任何一个机会么，万一火孩儿和冰霜鱼真的藏在里面呢。”

    第041章美艳极光下

    混元子虽然是自有私心，但是这句话的确打动了杨浩，现在杨浩已经被逼到了绝路上，如果明天的第一缕阳光照射下来的时候，他还不能配置出冰火九重天，那么他的所有亲人和朋友就死定了。杨浩已经不能再放过任何一丝哪怕再微弱的机会了。

    所以杨浩便下定了决心，用飞花幻影神法闪进了宫殿的大门。这一座宫殿虽然庞大，但是里面却辉煌，一片金灿灿的光芒，照耀的人眼睛都睁不开。

    杨浩一冲进这里面，就放弃了自己快速的身法，停顿了下来，这倒不是因为真气不济，而是因为完全没有这个必要。

    原来这里，根本就没有一个人，也不是淡真皇的寝宫。但同样的，这个宫殿也不是什么宝贝的仓库，因为整个宫殿就根本是一个宝贝。

    这可以说是用纯粹的黄金、白金、赤金打造的一个宫殿，在大殿里面，有上百根几米高的赤金柱子，上面雕刻满了雷蒙星皇室的标志。而宫殿的每一寸地面，都是用黄金铺成的地板。在宫殿的正中央，是一个用奇诡的宝石拼接出来的一个皇座，皇座是放在一个白金铸就的高台之上。

    这么一个奢华的宫殿，挖下任何一块边角，都足够一户普通人家过上整年的好日子了，可是放在这里面，却显得是那么的普通和淡定，就好像这就是皇室本该有的尊荣一样。

    “原来是皇帝登基用的宫殿之一啊。”

    杨浩似乎听说过，雷蒙星的皇宫里面有两座奢华无比的宫殿，是专门供新皇登基大典时使用的。

    “之一”

    混元子瞠目结舌，“难道还有一座比这更奢华的。”

    杨浩点点头：“听说是这样啦，雷蒙星皇室的登基大典号称是宇宙中最奢靡的。”

    “有一座摆摆样子就好啦，弄两个干嘛么。”

    混元子不解。

    “谁知道。”

    杨浩对于这种奢靡的建筑提不起兴致，他转身欲走，“即没有我想要的药，也没有你要偷窥的女人，趁早走人吧。”

    “慢着慢着。”

    混元子急忙叫停，“那你不觉得奇怪两样都没有，你的敏锐术怎么会有作用”

    混元子这句话倒是说到了点子上，杨浩倒抽一口冷气：“但是，这里确实是什么都没有啊，难道那些宝贝都被砌在了金砖里面”

    “一个皇宫，有一个举办仪式的地方就可以了，干嘛要弄两个浪费钱也不是这么浪费的吧。”

    混元子简直就是心理大师，“除非雷蒙星的皇室是要隐瞒些什么”

    “那我现在怎么办”

    杨浩无论怎么鼓动敏锐术，都再没有什么反应，就好像应该有的感觉，被什么东西给遮挡住似的。

    “放火”

    混元子出言惊人。

    “放火烧房子”

    杨浩吓了一跳，他看看周围，这个建筑所耗费的材料以及人力一定是惊天动地的，如果烧掉，不要说是杨浩了，就算整个雷蒙星也很难再造一个起来。

    “你现在的修仙境界，还不足以用看穿幻象的法术。”

    混元子就好像根本没有感情起伏，“只有放出真火，将眼前的一切烧烧看，才知道是真的还是假的。”

    “烧烧看”

    杨浩喃喃着，把一座金子堆砌起来的房子拿来烧烧看，这还真不是可以随便说说的。

    不过事到如今，杨浩也没时间犹豫，他一咬牙，就刷刷刷放出了五团真火，朝着宫殿的各个角落扑过去。

    这些真火颜色炙热鲜红，就好像是浓烈的鲜血在燃烧一样。猛然撞到了宫殿金灿灿的墙壁，竟然没有出现墙壁被烧穿的情形，而是扑的一声轻响。

    就好像气球被戳破。杨浩的眼前陡然一黑，在面前那金碧辉煌的景象整个都消失了，那些黄金、那些宝石、那些雄伟无比的东西全然都消失掉了。

    这个地方竟然变成了一个黑暗并且冷飕飕的大房子，而一直沉浸在杨浩内心深处的敏锐术也猛力的开始发挥作用，强烈而持续的感觉，告诉杨浩他想要找的东西的确是在这里。

    “果然不出我所料。”

    混元子欢呼雀跃，“这是一个幻像的法术。”

    杨浩还在惊诧之中，过了许久才回过神来：“什么叫做幻像，什么叫法术。”

    混元子这时候才想起来，杨浩他们的这个年代，根本就没有法术的存在了，在学校里面教人的完全就是路线错误的五大基础术。

    混元子想了一下才解释：“其实在我那个年代，修仙者修炼到一定程度后，都可以使用特别的法术，这些法术能够有奇异的效果，有的可以让人看见本来不该看见的东西，有的甚至可以在千里之外取人的性命。可惜你们现在学习的完全都是被削弱过的修炼基础功夫，所以法术已经没有人会了。”

    “既然没有人会，那这里怎么会有制造幻像的法术”

    杨浩立刻指出混元子逻辑上的混乱。

    混元子倒是怔了一下，事实放在眼前，他只得讪讪道：“看来还是有一些人会法术的，不过这些人肯定是故意将法术或者修仙这回事情给隐瞒了起来，才让你们学那么垃圾的东西。”

    “其实要什么幻像的法术么，搞一个三维立体的幻像仪器就可以了。”

    杨浩不屑的说，反正他是觉得混元子的那些所谓的修炼，都不如现在的科技来的方便快捷。

    “你还不快点找想要的东西”

    混元子懒得跟杨浩争辩。

    可是杨浩就算是想找也无从找起，当幻像被破除以后，这么大的房子沉入了黑暗之中，只有在远处的一个角落里面还有一点点的红光在闪烁，但是这一点点的光线，根本就不够照出五步远，所以杨浩现在根本就象是一个瞎子一样，虽然知道身边到处都是宝贝，但却根本无从找起。

    “用你的敏锐术，找出冰柜在哪里。”

    混元子没好气的说。

    不用他提醒，杨浩也早就想到了，冰霜鱼的生存环境是在极度冰冷之下，当然只有冰库才可以保存。现在杨浩练到了灵虚境界，敏锐术也大有进步，找一个冰柜实在是方便的很。只是打开冰柜却遇到了一点点的麻烦。

    第042章十剑流

    这里果然是皇室最隐秘的宝库，连一个冰柜都用上了严密的安保手段，虽然杨浩使用高超的驭物术将报警器等等东西全部推开，但是还有厚达十米以上的合金钢铁层，让人一筹莫展。

    如果是别的飞贼过来，恐怕真的是要无功而返了，那些人最好的办法是使用激光剑切割开冰库的门，但是激光间使用同时会有高温产生，一定是会把冰库里面珍藏的东西给弄坏掉。

    但幸亏杨浩还有一把冰刃，冰刃不仅锋利无比，而且由于上面的冰属性，所以能够起到继续冰冻的作用，丝毫不影响其中的宝物。

    在飞剑的一阵作用之下，杨浩满头大汗的打开了冰柜，但眼前出现的情形，又让杨浩赫然吃惊。

    冰柜里面，并不如杨浩之前所预料的那样，只是稍稍有几个宝贝而已。恰恰相反，诺大的一个冰柜，完全被冰块给装满了，这些差不多有五十厘米宽厚的正方形冰块，一层层的叠着，就好像是砖块一样。

    杨浩凑上去一看，竟发现，这些还不是普通的冰块，在透明的大冰块的中间，可以清晰的看明白，每一块冰块里面，都有一条淡蓝色的小鱼，这鱼不过一根手指的粗细大小，在冰块的中间悠然的游着。每条鱼的尾鳍都很长，如同淡蓝色的纱巾在水里面飘逸。

    如果只是冰块里有鱼，还不至于让人诧异成那样，关键是在于这些冰块的中间，居然没有结冰，还只是水，那些鱼就在冰块里面活生生的游着，生活的非常好。

    能够在零下几十度的环境里面，保持水状的液体，这简直违反物理学的尝试。

    “没错这就是冰霜鱼。”

    混元子仿佛感觉到了杨浩心里的迷惑。“冰霜鱼最大的本事就是可以让自己周围的冰化成水，所以无论多么寒冷的状况下，它都可以游的很舒服。”

    “但是”

    杨浩的嘴巴还是大的合不拢，“这里有好多冰霜鱼哦。”

    正如杨浩所见，整个仓库里面堆着上千块的寒冰，每块冰块的中间，都有一条冰霜鱼。

    “见鬼了”

    混元子激动的语无伦次，“老子找了几千年都没找到的东西，这里居然多成这个样子，真是见鬼了。”

    杨浩耸耸肩，他已经感觉到混元子这个家伙心里面贪念大起。为了遏制这个老鬼逼迫自己做坏事情，杨浩快刀斩乱麻，也不再吃惊了，顺手捡了一个冰块，就把冰库的门给关上。

    果然不出意料，混元子在那里嘀嘀咕咕：“要是把这些冰霜鱼全都弄出去的话，一定能卖不少钱吧。”

    “卖你个头啦，我们已经偷了一块了，你还想把别人偷光么”

    “反正都已经偷了，有什么区别。”

    混元子笑嘻嘻的，“做一次贼跟做一百次都没差别的。”

    “你弄清楚。”

    杨浩停下了脚步，很郑重的说，“我是没办法才到这里来找宝贝的，如果以后有机会，我要到别的地方去弄冰霜鱼还回来，所以我绝对都不是贼。”

    “切”

    “我是跟你学习修仙，可不是跟你学做人。”

    杨浩语重心长，“就你这种烂人品，难怪会被人当成邪派。还是看我把丹鼎双修派发扬光大，成为一统寰宇的名门正派吧。”

    “欺师灭主啊”

    混元子惨痛的吼起来，“我怎么收你这么正派的徒弟。”

    “对了，现在有了冰霜鱼，那么火孩儿呢”

    杨浩不跟混元子多扯。

    “火孩儿生活在炎热的地方，你当然是要找火炉啦。”

    杨浩继续鼓动敏锐术，但是找遍了诺大的一个宫殿，也没有感觉到有任何火炉的存在。

    “这下败了，好像没放在这里。”

    杨浩开始垂头丧气。

    “找不到火孩儿，照样炼不成冰火九重天”

    “我知道啦”

    杨浩心情恶劣，“真是废话。”

    他再度仔细的查找了一圈，在这个地方，确实是没有火炉。他闯进这里的时间也已经不短了，如果再继续磨蹭下去，恐怕迟早会被人发现。无奈之下，杨浩只能断然回身，准备先带着冰霜鱼逃出皇宫再说。

    可就在要出门的一刻，混元子嘀咕出一句：“那个角落里红红的是什么”

    混元子说的是在这个储藏宫殿的角落里面，有一块一直都在发红的角落，自从杨浩将这里整个弄黑之后，只有那里还微微发光。

    杨浩正要离开，只是稍微瞄了一眼，信口说：“好像是个电烤炉吧。”

    “电烤炉”

    混元子重复，他的时代应该也有现代科技产品，不过脑子一直都不太能转过弯来。

    “电烤炉”

    杨浩却自己反应了过来，“电烤炉怎么会一直都开着，这些东西只有在加热的时候才会打开的么。”

    “加热”

    混元子大叫起来，“我们真蠢啊，又不是古代，找什么火炉么”

    说的正是，现在都是什么时代了，宇宙飞船足以飞出几千个星系，除了那些蛮荒落后的星球之外，还有谁会用火炉这种东西呢。

    杨浩施展开飞花幻影身法，速度极快的从烤炉里面拉出了一棵红到刺眼的草根。这果然就是混元子要找的火孩儿。不过说是象幼童，其实看看完全都不太想，干瘪瘪的，捏在手里面，就是一颗干枯的草而已。

    杨浩早有准备，拿出了一个隔火的盒子，将火孩儿装进去，又喷出一股真气，将它们都关进了盒子。

    “大功告成”

    把两样东西都装进背包后，杨浩才算是松了一口气，本来还以为今天的盗宝行动会很有阻碍，没想到却这么顺利。

    但杨浩的乐观很快就要消失了，因为当他兴高采烈的冲出了宫殿大门后，门外并没有想象中的清风徐徐四周无人。

    恰恰相反，有一个人正象是铁塔一样的矗立在大门外，双手抱团，仿佛就是在等待着杨浩的自投罗网。

    这个人杨浩也认识，就是在凌飞星辰海里曾经见过一面的剑士团副团长金德。这个人身材颇高，壮硕异常，佩戴着珠光宝气的长剑，双目中绽放出阴冷的杀气。

    第042章十剑流下

    其实杨浩现在的修炼路子已经完全不同，他的那些烂基础术，已经完全只起到辅助的作用，真正循环在他体内的是修炼出来的真气，按道理说，这些真气周而复始，在很长时间里面都不会有所耗损，只是今天杨浩连闯多个哨卡，使用飞花幻影身法已经消耗过度，而偏偏这套身法又是最耗真气的，所以还真的后继乏力。

    “不能守就攻”

    混元子也发现了杨浩身体的问题。

    五把飞剑如同蝶舞，在空中一振，便脱离了杨浩身体防御圈，急速朝着金德射去。现在杨浩修炼日益精进，飞剑果然也是声势骇人，速度比以往更加快了几倍。现在如果是学校里的学生，甚至是李波那八大刀手过来，恐怕一招之间，就会被杨浩给拿下。

    但现在杨浩面对的却是金德，是一个剑士团的副团长，虽然在剑士界尚不能算是大师级别，但至少也是厉害的高手。

    金德面容不波，右手手掌中再度爆发出如同太阳般绚烂的色彩，根本就看不到他是怎么出剑的，但那团光芒一冒出来，杨浩的几把飞剑立刻就偏离了方向，而且有气无力的在空中乱转。

    “你也就这点本事么”

    金德神情肃穆，他终于不愿意再浪费时间了，准备要在疯狂一击里面，让杨浩彻底的丧命。

    而这一击，就是金德赖以成名的绝招。在夜色中，金德神情肃穆，他如同一个庄重的国王，缓缓的抬起了自己的宝剑，仿佛是要发出最终致命的一击。

    他手里的是名副其实的宝剑，在这把剑上面，镶嵌着一百零八粒世上罕有的宝石，这些宝石并不是显露富贵才镶嵌上去的，而是因为金德他属于著名的“光剑派”“光剑派”可谓是一个具有深厚历史背景的剑士流派，传说它源自剑仙文明大盛时期，以剑术为专修，虽然后来剑仙文明突然消逝让修仙的方法彻底的失传了，但是光剑派的剑术却依旧源远流长。现在光剑派和另外九家剑派合称帝国十剑流，其中的传人子弟全部都在帝国军队的剑士团中做团长或者副团长，可谓权势惊人。

    光剑派的绝技在于一个“光”字。说起来简单，但是运用的时候却又千变万化，再能分出高低不同的各种剑招。象金德这样的程度，他在剑上镶嵌宝石，就是为了聚集光芒和折射光芒，每次金德拔剑，原力便会注入剑上的宝石，让那里绽放出耀眼的光线，使得对手根本目光无法直视，最终让金德偷袭成功。

    可是很少有人知道，这也只不过是金德的雕虫小技而已，那些宝石真正的作用是在于金德使出他的杀手锏。而见过那一招的人，已经全部都死掉了。

    这是名副其实的，真正的杀招。

    金德高高举起了自己的剑，他昂头看着天上的月亮，月色如水倾泄，让金德的剑上镀满一层迷人的光芒。

    “极光”

    金德喃喃的念出如同魔咒一般的字眼。

    一瞬间，那把细长的宝剑变了，它在空中再也不是一柄剑，而成了一束光，一束锐利的，带着死亡的银色的光芒，这光芒孕育在黑色的夜色里面，在那里不断的跃动悸动着。

    仿佛随时都会飞跃出来，让光芒所照射到的任何地方都寂灭一片，所有人只要身处在这光芒的范围之内，都不可能会逃掉，只是过了一秒钟，却好像是缓慢的经历了几个世纪。那束越来越明亮的光芒变成了琉璃一样奇诡的色彩，迅速的分裂成了几十束细小的光剑，朝着杨浩射去。

    杨浩已经来不及展开身法，就算是真的展开了也躲不过去，人的速度，哪怕再快，又怎么可能去跟光束相比呢，除非是宇宙航行中压缩空间的超光速，否则绝对不会有人能够快过金德这一招“极光”但是杨浩并没有害怕，他还有更好的抵御方法。在意识滑动之间，五把飞剑已经盘旋在了杨浩的身边，将他的身体护卫的严丝合缝，甚至让人看不到有飞剑的存在，只有几道淡淡的弧圈仿佛玻璃罩一般挡在杨浩的身体外。

    这是丹鼎双修派五大剑诀里的“御”字诀。虽然杨浩还只是初学，但毕竟是修仙者的绝技，具有着惊人的力量，如此严密的防御，自然是连风都飞不进一缕。

    但杨浩还是太过于大意了，他并没有想过，光剑派可以生存几千年，当然有自成一格的绝技，这些绝技也许并不比丹鼎双修派的绝招逊色多少，更何况一个初学者的经验，又如何能够和在沙场上打滚多年的人对抗呢。

    果然，金德见杨浩展开防御的架势来硬档，眼中冷光凌厉：“去死吧”

    那几十束极光扑到杨浩防御剑招面前时，竟陡然一震，不再有那么快的速度，反而是再度分裂成上万缕更加细小的如丝一般光刺。这些纤细如尘的光芒象针一样钉在了杨浩的防御剑招之外。

    但无论杨浩怎么卖力的驱动“御”字诀，也不可能阻挡全世界的微尘，在这上万束细光里面就有一丝光芒钻了进去。

    仅仅是一丝，但只要这一丝就足够了，这一丝微不足道的光芒，在突破防御候却绽放出令人震撼的杀气，象是一道毒蛇的绝杀，直接朝着杨浩的咽喉飞来。

    高手之间过招，一点点细小的疏忽，就足够让人死无葬身之地，更何况杨浩虽然略有小成，但离高手还相差很远呢。

    杨浩在来之前，只是在心脏部位涂了冰肌坚铁膏，对于咽喉这种要害部位根本就没有做好准备，如果被金德的这记极光打中，恐怕会立刻爆断整条喉咙血管，就算是神仙也救不活了。

    在这千钧一发的时刻，杨浩已经几乎没有反应的余地了，但是他的身体里面，却不知怎么的突然升腾起了一股热辣的力量，然后四肢宛如腾云驾雾一般，完全的不受杨浩的控制，在空中漂浮起来，以肉眼难以察觉的速度，生生的朝着旁边挪了几寸。

    就是这几寸，才救回了杨浩的性命，那缕极光擦着他的脖子飞过，只是在杨浩的肩膀上流下了一道深深的血痕。虽然这缕光芒只不过麦芒一样的纤细，但仅仅是擦过而已，却已经让杨浩受创很深，鲜血立刻映红了外衣。

    第043章火剑出鞘

    “怎么回事”

    杨浩还处在生死一线的心有余悸里面，对于刚才如同神仙搭救一样的情形摸不着头脑。

    “当然是你师父我救你了。”

    混元子的声音有些疲惫，“可算要我的老命了。”

    “幸亏有你，要不然我可就死定了。”

    杨浩总算是真心实意的感谢了混元子一次。不过这个家伙，很快就又非常没志气的问：“原来你在我肚子里还能这么厉害啊，那要不以后打架的事情都交给你来好了。大不了我负责跟女人上床，让你偷窥的过瘾么。”

    杨浩一直都不太喜欢跟人动手，对他来说，丹鼎双修派里面的炼丹工作还比较适合他，至于动武那实在是能免则免了。

    “你想得美”

    混元子立刻打消了他的邪恶念头，“你知道刚才那一记，消耗了我的泥丸丹里多大的能量么我至少少活三个月啊，以后再让我救你，用不了几天，我就死翘了。你是不是想欺师灭主”

    杨浩吓的连吐舌头，混元子能够在他肚子里面活下去，靠的全是当初杨浩吃下去的那颗大药丸里面的能量，如果这里面的能量真的消耗完了，那混元子可真的是要香消玉殒，从此不知所踪了。杨浩虽然天天跟老家伙吵架，可不是想他真的死。

    “刚才你躲得过去，是你的运气好。”

    金德看杨浩受伤后还满脸轻松的自言自语，不由的恼恨。

    “运气”

    杨浩虽然身上流血，可嘴上丝毫不饶人，“怎么不说你的剑术不济，告诉你吧，我的身法是世界上最好的，什么剑法都别想打到我。你那些什么极光，实在是烂之又烂，别说杀人了，就算晚上拿来照明也嫌不够亮。”

    “是么”

    金德脸上却没有怒气，反而是阴沉沉的，极其深长的呼吸着，看起来，就是在孕育着新一击的力量。

    杨浩左顾右盼，希望能够找个漏洞可以逃走，可是金德虽然只是一个人，但在他剑势之下，三个方向都被笼罩住，根本就没有什么地方可以溜。

    “怎么办现在怎么办”

    杨浩急问混元子。

    “等死呗，还能怎么办。”

    混元子没好气的说，“谁让你这么嘴贱，说什么不好，非说他剑法不好。”

    “难道还要我夸他么”

    杨浩振振有词，“哪有长他人志气灭自己威风的事情。”

    “那个人虽然功力差劲，可用的剑法却一点都不简单。”

    混元子叹口气，仿佛回忆起以前的事情，“他刚才那一招剑法，源自于我那时代剑宗修仙者的流派，只是时事变迁，现在人都已经忘记了修仙的方法，所以威力大减。想当年，这区区一招使出来，就能够让方圆千步之内的所有人伏尸在场，最多一次，一个修仙者竟杀了上千人。”

    “什么”

    杨浩愕然，被混元子这么一说，原来金德的剑术这么了得，那自己肩膀上的伤口似乎也算是值得了。

    “一个剑士团的团长，又有六级的战力，你要是小看他的话，那除了等死之外，就没有更好的办法了。”

    混元子趁机教训。

    “这也算危急教学”

    杨浩心里郁闷，只能如小鸡啄米般点头，“知道啦知道啦，我以后大不了不小看对手，每个人我都很重视好了。”

    “那也来不及了。”

    混元子说，“你看看金德在干嘛”

    杨浩也已经看见了，金德撩开了他象征贵族的华服，在自己的腰带上摁了几个按钮。现在的科技水平也充分的体现在服装上面，很多衣服看起来面料柔软穿着舒服，可世纪上却包含着大量的技术产品。而金德刚才连续摁的东西，就是一根如同腰带状的高科技辅助装备力量增强器。

    这种力量增强器是帝国军队的核心装备之一，它通过某些类似于电流的刺激，让佩戴者的力量尤其是原力在开启机器后，迅速的增强几倍。帝国里面的高等将领尤其是剑士团和武斗团成员都会配备一条，在真正遭遇强敌的时候使用。

    当杨浩在学校里时，王志俊也曾经用过一次，不过王志俊那家伙本来原力就很弱，所以用了之后也起不到太强的效果。

    但是现在却不一样了，站在杨浩面前的可不是一个庸手。金德是帝国剑士团的副团长，是著名十剑流的嫡传弟子，他本身拥有的实力就和杨浩不相上下，再加上剑法卓越，如今使用力量增强器后，原力更是增幅几倍。在金德的身体周围，迅速的冒出了一些银色的光芒，这些光芒就如同是外发的原力一样，似乎是这些原力已经在金德身体上迅速的膨胀，已经溢满外泄了。

    金德又高高的举起了他的那柄宝剑，剑身上的光芒陡然璀璨无比，让这周围雪亮如同白昼，杨浩感觉自己的面前有一个超新星爆炸，已经亮到让人无法目视。

    这一次，金德的“极光”如果发射出来，威力将是史无前例的惊人，杨浩哪怕有再快的速度，哪怕有再好的飞剑也没办法再抵挡，他已经是被千军万马所包围的困军，几乎等同于金德剑下的死尸了。

    在这种时刻，杨浩被逼入了绝境，刚才初级的“极光”已经让他没法抵挡，而现在，就算是杨浩和混元子两人联手，恐怕也难以在剑仙遗招“极光”之下逃生。

    “完了。”

    混元子瞬间陷入了悲观之中，“这下真的完了，我没办法了。”

    “你没办法，我有”

    杨浩几乎是从牙缝里面挤出声音来，他闭上眼睛，看都不看面前那团极其耀眼的光芒，马上会让他死的光芒。杨浩从丹囊里面摸出了一粒火红火红，象是辣椒一样颜色的丹丸，往自己的嘴里面塞去。

    “你要干什么”

    混元子被吓了一跳，“你不是说，不吃这火狨丸么”

    火狨丸是混元子最新教杨浩做的辅助丹。因为以前的增力丸只可以让筑基阶段的人增加力量，对于现在灵虚阶段的杨浩没有作用，所以要让全身真气迅速增加，只有吃火狨丸这种最新的辅助丹才可以。

    第043章火剑出鞘中

    但是，当昨天杨浩将第一炉火狨丸做出来后，却死也不肯尝试一下。这纵然是和混元子那每次炼丹都要闯祸的前科有关，但更重要的是，在这些火狨丸里面，用到了几百钟超级辣的材料，这些宇宙中最辣的植物，平时只要人稍微接近一下就会浑身冒汗眼中流泪，可现在却全部都炼造进了这些火狨丸里面。那些火红的丹丸一出炉，就已经直接把杨浩给熏晕了三次，顺带让x13的机械也连续故障了好多回，这种害死人不偿命的玩意，杨浩又怎么敢吃。他也是在混元子苦口婆心的劝说之下，才答应放几颗在身边应急的。

    可是现在，杨浩却连想都没想，就往自己嘴里面丢了一粒，就好像是丢巧克力豆那么轻松。

    “人都快要死了，我管它是什么药。”

    杨浩很快就发觉，这果然不是巧克力豆，火狨丸入嘴后只用十分之一秒就让他舌头麻痹说不清楚话了，“我这也叫病急乱投医。”

    那粒药丸还只是在嘴巴里面融化，可是杨浩的血液却好像是被猛火煮了一下，全然沸腾开了，在血管里面激烈的奔涌起来，杨浩身上的真气更是象薄荷糖丢进了汽水，轰的一下就膨胀的让杨浩的四肢都鼓了起来。

    “嚯嚯，这次的丹药好像炼过头了，按道理效果不该这么强啊。”

    混元子用检讨的语气说，“看来下一次，得少放一些材料了。”

    “下次你个头啊。”

    杨浩明明知道混元子是拿自己做试验品，可还是次次都得上当，真是气不打一出来，“你还有心思想下次，这次我们就过不去。”

    “对哦”

    混元子回过神来，“你现在怎么办增幅过力量的超级极光可不是你现在可以对付的，如果他发射出来，那你就死翘了。”

    杨浩闭上眼睛，感觉着火狨丸那种超级的辣力让身体的肌肉都痉挛了，但是，效果却也是很明显，真气充足的让他都以为自己是一个充满了真气的气球了。

    “你教过我的。”

    杨浩咬牙切齿，他虽然平时看似懦弱，但到了最关键的时候，都不会选择退缩，“当防守不了的时候，我们就进攻。既然极光发出来我就会死，那我就决不能让他发出来。”

    “你想干什么”

    混元子想来想去，自己教给杨浩的似乎都是一些逃跑和防守的绝技，真正进攻的招数很少很少。

    “你的危急教学”

    杨浩发现对面的光芒更加璀璨，不由大吼，“有什么进攻的绝技随便教我一招”

    “好我现在就教你五大剑诀里面的斩”混元子也被杨浩的斗志给激发了起来。

    杨浩顺手就抄起了一把飞剑，正是他最近常用的冰刃，双手高举，做出了一个要斩的架势。

    “首先第一步，把你手上的剑丢掉。”

    混元子飞快的说。

    “丢掉”

    杨浩在关键时候从不质疑混元子的话，立刻将冰刃丢到一边。

    “要让一把剑发挥出它的效果，就必须让你身体的真气和它协调，要配合它，让它增幅。”

    混元子说，“你吃了火狨丸，身上的真气就是火性的，和冰刃根本就没办法配合。”

    杨浩立刻会意，抓起了很少使用炎剑，一股真气冲进了剑身，那充满了辣力和火力的超级真气，让整把炎剑周围都冒出了熊熊的火焰，一股明亮的剑光窜出剑刃，让整把剑陡然加长。

    杨浩哇哇大叫着，双手高举炎剑，朝着金德扑去。

    而金德那里，极光已经孕育到了最后的阶段，那团光芒已经专为金色的带着肃杀的光团，只消几秒钟，就会发射出来。

    “想象自己是站立在天地之间的盘古大神，在你面前的是混沌一片，你的手握着剑，你的剑就是这个世界上独一无二的利器，你的力量是无穷，你的支撑来于大地，你的攻击在九天之上，你的所有力气，都要向着面前砍去”

    混元子不仅将“斩”字诀的技巧告诉杨浩，而且向他描绘出脑中想象的意识。

    杨浩扑到了空中，他看到金德手中的光芒已经散佚，那束“极光”已经发射出来，一支支力量无穷根本就没办法抵挡的极光已经怒射了出来。

    杨浩闭上眼睛，根本就不管面前有什么，不管自己面临的是什么样的攻击，他心里只有自己，在这一刹那间，杨浩的身体上宛如有火焰喷射出来，他象是天神一样从天而降，手中握着长达几米的火焰，和金德的“极光”狠狠的撞在了一起。

    那真是不可思议的情形。

    哪怕是看到当时情况的人，以后也没有办法复述这一击的壮观，仿佛是两团孕育了几千万年的力量相互碰撞在一起，在这里面，爆发出来了如同星辰初现宇宙爆炸的那种力量，这种力量竟然不带一点点的光芒，而是完全的黑暗，彻底的，比黑夜还要深的黑暗。

    后来雷蒙星皇室的科学家解释说，这是因为两股过于巨大的力量碰撞在一起，不知为何竟然在刹那间创造出了一个小型的黑洞，这个黑洞将周围的光芒全部都吸入，所以才会有那短暂的却不可思议的黑暗。

    虽然过程不可被复述，但是结果却在烟尘散去，黑洞消逝之后就展露无疑。杨浩凄惨无比的跪倒在地上，他的身上被传了至少有四个小洞，鲜血象泉水一样喷涌出来。这是极光有一部分力量刺中他的后果，杨浩宛如在刚才那一击之中已经耗尽了所有的力气，所以脸色灰败，手上的炎剑也黯淡无光，变成了一把小小的铁片。

    虽然杨浩的模样是十分的惨，但他毕竟还是活了下来。跟杨浩为敌的金德却已经再也没有挽回的余地。在那地面上，金德向来高贵的身体已经在杨浩的一斩之下被砍成了两半，身体里面的血肉和内脏被炎剑的热量烧成了焦炭，恐怕是和金德再熟悉的人，也没有办法来确定尸体的归属了。

    杨浩虽然只是在危急关头学习五大剑诀里的“斩字诀”但机缘巧合，火狨丸让杨浩身体内的真气增加了几倍，而炎剑更是因为火性的真气而迅速增幅。更重要的是，杨浩他拥有的一往无前不死不休的勇气，正符合了“斩”的要领。所谓狭路相逢勇者胜，所以杨浩才可以将金德一举斩落马下。

    “我赢了”

    杨浩几乎是把脸贴在地面上，低沉的笑着。

    第043章火剑出鞘下

    “我们赢了。”

    混元子重重的吐出一口气，虽然不是他在对敌，但他和杨浩的命运绝对是连在一起的，“不过我们还是死定。”

    混元子的话简直就是冰冷的判决，让受创很深的杨浩心头一震：“为什么”

    “你看看周围”

    混元子很绝望，“除非你还有真气能逃走，不然我们就完蛋了。”

    也不用他提醒，杨浩已经看清楚了周边的情形，就在他刚才和金德殊死一搏的时候，弄出来的巨大声响已经引来了皇室的卫队，现在至少有几千个人围在了杨浩的身边，这些人全部都穿着雷蒙星皇家专属卫队的服饰，看起来并不是金德他们那个剑士团的人。

    但哪怕是这样，也够杨浩受的。毕竟杨浩今天是偷偷溜进皇宫盗窃，而且还杀死了一个剑士团副团长，这些罪随便哪一条都足够要杨浩命的。

    而更要命的是，杨浩刚才已经耗尽真气，现在就连一个只有二级战力的小卫士，也可以轻易的把他抓走。

    何况杨浩又眼前一黑，彻底的晕了过去。

    杨浩是不幸的，也是幸运的。

    不幸是因为他已经落在了雷蒙星皇室卫队的手里，随便哪个雷蒙星的人都知道，皇室卫队是雷蒙星皇室最忠诚的战士，他们也是最冷酷无情的刽子手，只要有冒犯皇室的人出现，皇室卫队都会残忍的将他杀死。

    但幸运的是，杨浩并没有让金德的剑士团抓住，否则杨浩恐怕在第一时间就已经死了。皇室卫队虽然冷酷，但毕竟也要听从皇帝的命令，他们抓住的每个人，都要交由雷蒙星的淡真皇来判决。

    所以当杨浩再度醒过来的时候，已经被人包扎好伤口，性命已经暂时无虞。杨浩刚才的昏迷只是因为真气消耗过度以及失血过多，他吃过了黑金换髓丹后，整个人的身体早就已经脱胎换骨，造血能力和伤口的愈合能力惊人，所以杨浩只当昏迷是睡了一觉，再度醒来后，整个人已经恢复了不少。

    “这是哪啊”

    杨浩睁开眼睛，强烈的光芒刺的他又慌忙闭上眼。

    四周很寂静，仿佛连人的呼吸声都没有，但是杨浩的敏锐术却又告诉他，在身边不到几十步的地方，至少站着上百个人。

    也就是说，这上百个人站立在这里，却连一丝一毫的声息都不敢发出来。

    这是一个什么样肃穆的地方，能够让人噤若寒蝉到这种程度。

    过了好一会，杨浩才算适应了强光，慢慢睁开双目，周围金灿灿的光芒，瞬间溢满了杨浩的眼眶。

    这个世界上，确实有许多华丽和璀璨的房子，譬如凌飞星辰海的钻石房，在整个宇宙之中都是以豪华著称的。但是杨浩面前呈现的建筑，却比钻石房更是豪华几百倍。

    这两者几乎就不能放在一起比较。就现在看来，那个钻石房根本就是暴发户鼓捣出来的东西，不仅俗不可耐，而且会让人作呕。

    而面前的建筑才是真正的华丽，才是真正的伟大。一个建筑能够让人突然之间心生崇敬，这才是它的精髓所在。

    杨浩现在正处在一个宫殿里面，这个宫殿是庞大无比的，墙壁如同悬崖一样高耸，一根根精雕细刻的立柱，排列成士兵的队列，向两翼散开。宫殿总共分为三层，最下面的是宽阔的殿下级，几百个卫士和皇室官员肃然的站立在那里，目光紧紧盯着杨浩。

    而杨浩是躺在第二层的一个台阶上面，和最下一层差不多有三米多的高度差，这让他几乎可以俯视众人，而杨浩的头顶，还有一个顶层。如果这个宫殿是一座巍峨的山峰的话，那么顶层就是山顶，那里孤零零的放着一张椅子，似乎是墨玉做成的椅子，宽阔却又冰冷。放在那里显得孤傲异常，椅子上没有一丁点的黄金或者其他的宝石，仿佛这张椅子的主人并不需要那些贵重金属来增添荣耀了。

    “你是谁为什么会在这里。”

    一个声音就好像是从天上丢下来的。

    杨浩努力睁开眼睛，去看高高的皇座上的人，但那个人的脸上却仿佛有一团光芒，只能让人听到苍老以及有些熟悉的声音，却始终都没办法看到面容。

    “我还想知道怎么在这里呢。”

    杨浩浑身都痛，干脆叉开腿坐在那里，他才不管这地方有多肃穆呢，反正身体不舒服就要坐的舒服。

    “这里，是朕的皇宫。”

    那个人声音里透着说不出来的熟悉，“而你，却偷偷溜了进来，而且还杀了我的一个顶尖的剑士。”

    杨浩心里一凛，他忽然想通这是哪里了。除了雷蒙星那个至高无上的淡真皇之外，还有谁有资格呆在这样宏伟的宫殿之中，还有谁可以象神一样处在最高的地方向着下面发号施令呢。

    “这个”

    杨浩挠挠头，“其实，我是走错路了。今天晚上月色不错，我出来散步，没想到走着走着，居然走到这里来了。”

    “走错”

    淡真皇沉吟，“唔龙将军”

    淡真皇声音很低沉，可却能清晰的飞跃几十米的高度差，落到下面的皇室官员耳朵中。一个皇室卫队的将军脸色苍白的站出来，恭敬的回答：“禀告皇帝陛下，今天皇室卫队一千两百人当值，两百个暗哨和五百个明哨都没有看到任何人走进来过。”

    这个回答显然是意料之中的，淡真皇满意的继续问杨浩：“看起来，你似乎没有走错的可能性吧，这个世界上恐怕没有人能够随便走走就突破朕的防御哨卡。”

    “好啦好啦。”

    杨浩假装叹息，“我实话告诉你吧，其实我是和金德约好了，今天在皇宫里进行一次公平决斗，所以才会溜进来的。”

    “皇家剑士团副团长金德”

    淡真皇的声音里面有了一点点笑意，“他可是顶尖的剑士，你胆子不小么，为什么要和他决斗”

    “为了女人咯”

    杨浩现在撒谎都不用打草稿，绝对是混元子教导有方，“我实在是年少英俊风度翩翩，弄得凌飞星辰海的美眉都对我念念不忘。金德的一个老相好也为了我而跟他决裂，所以金德恼羞成怒要和我决斗。”

    第044章超级无敌的皇帝客人

    “皇家剑士团副团长金德”

    淡真皇的声音里面有了一点点笑意，“他可是顶尖的剑士，你胆子不小么，为什么要和他决斗”

    “为了女人咯”

    杨浩现在撒谎都不用打草稿，绝对是混元子教导有方，“我实在是年少英俊风度翩翩，弄得凌飞星辰海的美眉都对我念念不忘。金德的一个老相好也为了我而跟他决裂，所以金德恼羞成怒要和我决斗。”

    “哦，是么”

    淡真皇微微动了下手指，脸上的光芒在慢慢的遁去，这似乎是一种什么仪器造成的结果，能够让人显得更加有权威，“可为什么在你的身上，会有两种皇家仓库里面才有的灵药呢你不会告诉我，那是灵药自己跑到你口袋里去的吧。”

    杨浩吓了一跳，赶紧摸自己的口袋，果然，连着火孩儿和冰霜鱼以及丹囊，全部都已经被人搜走了，现在杨浩就是光棍一条，什么武器都没有了。

    “我的乖乖”

    混元子简直吓死人不偿命，在这个时候冒出句话来。

    “还以为你死了呢”

    杨浩恼羞成怒，“快帮我想个办法扯过去，要不然真的死了。”

    “扯什么呀，你快看头上，那个人是谁。”

    混元子的语气就好像是看到了上帝，吃惊的要命。

    杨浩抬头努力的去看，这时候，淡真皇脸上的光芒已经完全消失，一张苍老的脸庞彻底的呈现了出来。杨浩一看之下，也愕然的张大了嘴：“怎么会是你”

    杨浩脱口而出。

    “你认识我”

    淡真皇脸上似笑非笑，可眼眸里却闪烁出一缕寒光。

    杨浩当然认识淡真皇，恐怕不止是认识，而且正是为了这个老人，他才会到这个皇宫里面来冒险的。

    淡真皇竟然就是在凌飞星辰海里面给杨浩出难题的老人，那个患了春药抗原症的老人。当时在凌飞星辰海，杨浩就已经很奇怪，这个老人身上散发出来的威严是普通人难以企及的，而所带的高手之多和对杨浩的威胁，也是别的权贵不可能做到的。

    但杨浩万万没有想到，那个悲哀的吃尽天下春药却没有丝毫作用的老人，就是掌控雷蒙星一切的至高无上的淡真皇。

    淡真皇凝视着杨浩，眼神里面的内容实在是丰富无比，让杨浩浑身寒冷，连续打了几个寒颤才勉强克制住。

    “不认识，我不认识陛下。”

    杨浩压抑着悸动的心回答。

    “唔。”

    淡真皇满意的点头，“想你等平民，也不可能认识朕。”

    杨浩肚子里已经骂翻天了，什么狗屁的淡真皇么，还不是一个来求医的可怜老头，在众人面前还要顾及自己的面子，不肯承认自己有性无能的毛病。

    不过骂归骂，杨浩可不敢真的把这个老皇帝的秘密给说出去，现在杨浩的小命可还攥在人家手里呢，万一惹恼了他，估计有十个脑袋都不够砍的。

    “现在，你可以告诉朕，为什么会来这里了吧”

    淡真皇虽然声音平静，不过已经没有了一开始的杀气逼人。

    “喂，徒弟。老头子好像有意放我们一马。”

    混元子到底是老江湖，只是从口气里面就找到了突破口。

    “放个屁”

    杨浩一点都不乐观，“这些贵族个个都不是东西，我看他可能会杀我们灭口，省的我们把他的病说出去。”

    “嘿嘿，你不信我们就打赌。”

    混元子说完又缩回去不吭气了。

    杨浩擦干脑袋上的冷汗，他是看不透淡真皇到底想要干什么，不过事已至此，还不如破罐子破摔，干脆一口气都讲出来：“我进皇宫就是为了找两种灵药，来配置特殊的春药，我的春药能够治疗有些人的春药抗原症。”

    “混蛋”

    淡真皇勃然大怒，“朕的灵药是何等的宝贵，竟然要偷去配春药，你该当何罪”

    杨浩看老头发怒，心里直念早知道是要死定了：“死罪死罪，非死不可，大不了你杀了我么。反正我也干掉了一个皇家剑士团的副团长，说起来也够威风的。”

    淡真皇眨眨眼睛，却话锋一转：“朕就不信，你能够用那两种药来配置春药。”

    “当然行，我可是春药店的老板，有什么不能做的。”

    杨浩挺起胸膛，现在他已经接受了自己的角色，丝毫不以卖春药为耻。

    “来人哪”

    淡真皇威严的喝道。

    下面那几百人锵锵一声，同时拔出了剑。这架势可把杨浩给吓的要命，这个家伙刚才还很视死如归的样子，现在立马就哭丧着脸念叨：“要杀就杀么，吓人干什么。”

    “把他押到朕的药房里面去，朕倒要看看，他究竟有什么本事能够把灵药变成春药。”

    淡真皇意味深长的看了杨浩一眼，“朕的所有药材都可以任由他用，但如果一天之内没有春药变出来，就把他碎尸万段。”

    皇室卫士一声应诺，蜂拥而上，将已经伤的跟烂泥一样的杨浩给提溜起来，朝不知是哪个黑暗深处的地方跑去。

    杨浩虽然没有吓晕过去，但也是已经头脑发懵，他实在是弄不明白，为什么每次自己觉得十拿九稳的时候就会遇到危险，而自觉必死的时候，却又会峰回路转。

    难道这就是人们常说的命运的捉弄么

    真是见鬼的命运。

    第044章超级无敌的皇帝客人中

    整整一夜的辛劳，总算是结束了。杨浩已经累的连手都快抬不起来了，今天晚上的遭遇对于杨浩来说，简直比他那二十多年的人生还要丰富多彩。

    在淡真皇那个比仓库还要大很多倍的药房里面，杨浩忙碌了一个晚上，他那两个新做好的丹鼎已经被皇室卫士给带到了这里，但就算是材料充足器具完全，杨浩也足足炼坏了三十炉的丹药。

    三十炉，这听起来是一个轻而易举的数字，但是对杨浩和混元子来说，简直就是惊心动魄，要知道，冰火九重天的配置，需要的是万分珍稀的火孩儿和冰霜鱼，这两味药让混元子找了千年都没有找到，可杨浩这晚随随便便就弄坏了三十份，这里面的代价真是不可思议。

    幸亏杨浩到最后终于掌握了炼丹的诀窍，之后几次都是屡试屡成，这才算是出炉了十组冰火九重天。

    每组冰火九重天都有九粒阳丸和九粒阴丸，每次男服阳丸女服阴丸，两人交合之后，便会阴阳调和。无论是身体到了何种程度的人，对于冰火九重天总归是有反应的，只要阳丸入腹，哪怕淡真皇的身体真的已经被破坏的无以复加，都可以再度重振雄风。

    而情药功能只是冰火九重天的外在功效而已，这组灵药的最重要功能是调理男人的身体。淡真皇那得了情药抗原症的身体就会再度慢慢的改变体制，一些毒素将被排除在体外。只要连续一个月内用完这九组灵药，就可以让人的情药抗原症彻底治愈，以后无论再吃什么春药，都会有加倍的效果。

    杨浩把大部分的冰火九重天交给了皇家卫士，并且按照混元子的吩咐切切交代，这药物只要一吃之后，在服完全部九组药之前都不可能再服食其他药，否则会有性命之虞。

    卫士急匆匆的将药向着皇宫的方向送去。杨浩百无聊赖的将多出来的一组药装进了自己的口袋。

    “你说”

    杨浩问混元子，“这药他们送那儿去。”

    “这还用问”

    混元子嘻嘻笑，“肯定是那老头子去试药了咯，现在他和哪个妃子正等着我们的好药呢。”

    “会有用么”

    “这叫什么话”

    混元子象是受了侮辱，大声的说，“我们丹鼎双修派的丹药会没用么哪一剂药不是如同神药”

    “算了你吧，每次都是副作用大堆。”

    杨浩讥讽道，不过他倒是不怀疑冰火九重天的效用，只是在担心自己的后果，“我是说，淡真皇吃了药后会怎么处理我们。”

    “放了我们”

    混元子很笃定。

    “为什么”

    杨浩就搞不懂了，“难道象这种地位的人，不应该直接把我们杀了灭口么”

    “徒弟啊徒弟。”

    混元子语重心长，“你到底还年轻，不懂这里面的关系。其实我们今天做的最对的事情并不是给他做了神药”

    “那是什么”

    “是你杀了金德”

    混元子眉飞色舞，感觉金德就是他自己杀的一样。

    “金德可是皇家剑士团的副团长，我杀了人，从哪方面说也要给我判个死罪啊。”

    杨浩完全摸不着头脑，为什么杀了人反而没事。

    “以前不是提到过么，所谓的皇家剑士团，根本就是银河帝国派驻到各个星球的监视部队，虽然挂名是皇家的，但实际上却是淡真皇的眼中钉。”

    混元子果然老奸巨滑，一下子就想到了问题的症结，“现在你干掉了一个副团长，消弱了剑士团的实力。淡真皇如果处罚你的话，那以后还有谁会效忠与他呢。”

    “说的也是哈。”

    杨浩一下子提起了精神，“再加上我们的药这么有效，他吃了一次就想吃下一次，还真是舍不得杀我们呢。”

    这两个人你一句我一句说的开心，刚才的种种顾虑完全都抛到了脑后，简直感觉自己一点都不是偷溜进皇宫的罪犯，而是皇室的功臣一样。

    他们那种兴奋的情绪，一直到药房的铁门被人撞开才正式结束。杨浩洋溢在脸上的笑容完全的凝固住，他看到那扇门几乎是被人摧毁性的撕碎了，然后冲进了一队杀气腾腾的皇室卫队，这一队人全副武装长剑出鞘，冲进来后就把杨浩粗鲁的架了出去。

    杨浩本来今天就真气大耗，再加上晚上炼丹的精力透支，那里还有力气反抗，他只能无奈的被人架着走，嘴里一个劲的咒骂：“还说我们不会死呢，你看他们这个样子，明显就是药没效么。”

    眼前的情形，也大大的出乎混元子的预料：“难道药真的有问题难道我这几千年下来，把药方给记错了”

    “喂，老兄，你现在才说记错”

    杨浩气急败坏，他几乎是两脚离地被人抬着走。

    这一路倒是很奇怪，几个皇室卫队的家伙走了一条很僻静的小路，并没有把杨浩带到皇帝的寝宫里面，而是一路小跑，把人绑架到了一个银光闪闪的宫殿，这个宫殿几乎都是用类似于铂金的东西建造起来的，在月光照耀之下，散发出迷人的光芒。几乎皇室卫队的人把杨浩推进了宫殿，自己却没敢进去。

    杨浩一路咒骂就没有停过：“混蛋丹鼎派，该死的丹鼎派，什么药方么，都是骗人的全都是骗人的”

    混元子大概是觉得自己记错药方有愧于心，很难得没有反驳，静悄悄的不说一句话。

    这个宫殿和之前杨浩去过的都大不一样，在印象之中，只要是淡真皇出现的地方，四面都是金光灿烂，有如同阳光一般很温暖的感觉，可是这个房子里面却阴冷的很，就像是银色的墙壁一样，甚至能够给人一种沉浸在冰水里面的感觉。

    杨浩浑身都冻出鸡皮疙瘩来了，他想都没想，就鼓动自己浑身的真气想要给自己取暖。可是今天他真气消耗过度，不仅没有从丹田里面引导出真气来，反而感觉到有一股火焰从丹田里面喷出，一刹那变炙热的烧到了五脏六腑之中。

    第044章超级无敌的皇帝客人下

    “啊”

    杨浩痛苦的跪倒在地，他张大的嘴里面居然还喷出了一股真火一样的气息。“你怎么了”

    混元子的声音也怪怪的，“又是一肚子的烟，想要蒸香肠啊。”

    “我不知道”

    杨浩感觉身体里面的火焰正在四处乱窜，自己根本就掌控不了，那些类似于真火一样的热量在蚕食着杨浩的身体部件，“好像肚子里面烧起来了。”

    “糟糕”

    混元子愕然变色，“我忘了跟你说真火反噬的事情了。”

    “什么真火反噬。”

    杨浩死死咬紧牙关，他的身体就快要崩溃了。

    “火狨丸是一种很霸道的丹药，它实际上是把服食者丹田里的真气全然的变成了真火，然后再压制着一点点的释放，功效有点象以前的高压锅一样。”

    混元子说，“本来只要你真气不泄，就不会有问题。”

    “那现在是怎么了”

    杨浩有了很坏的预感，因为每次混元子尴尬的解释某件事情，就是杨浩要倒霉了。“现在你耗尽了全身的真气，也就是没有东西压制丹田里面的火狨丸的力量了，所以那些真火就在你体内四处乱窜，最后真火反噬，可能会让你有性命的危险。”

    “见鬼了”

    杨浩顾不得身上难过，大声吼叫，“你这个混蛋，这么重要的事情为什么不说”

    混元子明明又犯错，但还是振振有词：“你这个修炼等级我都已经完成了几千年，哪里还记得这么多细节么，你又不是不知道，我有一点老人病”

    “那我现在怎么办”

    杨浩虽然愤怒，但还是要靠混元子帮忙救命，不敢太过于大声。

    混元子咂咂嘴，没怎么说话，但却明显听到了口水的滴答声。杨浩猛然醒悟过来，赶紧提醒：“喂，老家伙，你千万别打我肠子的主意，我今天早上吃了好多东西，现在都已经成便便了。”

    “好啦，知道啦。”

    混元子估计是经过了思想斗争才没有对杨浩的红焖肥肠下手，“现在你可有点麻烦呢，要是在别的地方倒还容易，可是皇宫里面要救你就难了”

    “这和地方有什么关系”

    杨浩浑身就象是有几百根钢丝在乱窜，疼的浑身发抖，“你有办法就快说么。”

    都已经十万火急了，可是混元子却还不紧不慢的卖关子：“来人了，过会再告诉你”

    “喂喂”

    杨浩疾呼，但无奈混元子却再也不肯说话了，估计又缩到一边去琢磨红焖肥肠的火候了。“你怎么了”

    一个女人的声音冷冰冰响起。

    女人杨浩吓了一跳，他还以为是淡真皇的药物出了问题，所以自己才被拉来问罪的，可没想到面前却站着一个雍容华贵的少妇。

    这个女人大约三十岁左右，和青春年少的小姑娘相比确实是风华不在，但是这个少妇的身上却充满了女人的韵味，要比起漂亮实在是和师名嫒不相上下。

    少妇的身材十分的圆润，丰乳肥臀隐藏在一条半透明的纱裙之下，裙子并不长，露出了小半截如藕一样润泽的小腿。但最吸引杨浩目光的，还是在一双木屐之中的脚。那对脚实在是美到令人吃惊，不仅圆润可爱，而且还如玉一般可堪把玩，在小脚趾上套着一个银色的指环。

    杨浩欣赏完了美腿和玉足，身体上的疼痛竟然奇迹般的好转了，这让他有力气抬头去观察少妇的面容。那女人脸庞上散发出来的高贵气息，足以让别人摒住呼吸，在一个如皇冠般的华冠的衬托下，女人散发出女神似的圣洁光芒。杨浩只是望了一眼，就由衷的生出不可侵犯的心念。

    有些女人虽然不够美丽，但却会让男人看到就有淫邪的念头。但是面前的女子正是截然相反，她的美貌可以超越其他所有的美人，但是也正是衬托她美貌的气质，却可以让男人们望而却步，吓到不敢接近。

    少妇冷冰冰的说：“我是明皇后，你应该听说过吧。”

    杨浩快被那声音给冻僵了。他当然听说过明皇后，哪怕是没有听说过淡真皇的人恐怕也都听说过明皇后。

    明皇后就是雷蒙星皇室的中流砥柱，她是淡真皇的皇后，这个女人似乎一出身就是注定要做皇后的，而淡真皇一直到五十岁都没有确定皇后人选，仿佛就是在等待她的降临一样。

    明皇后出身低微，只不过是雷蒙星平民的子嗣而已，但是自出身之后，她就展示出了天赋一般的高贵气质，让整个平民区都大为震撼。

    仅仅出生十个月，明皇后就被当时的权贵贵族收养。三岁后，另一派权贵为了抢夺明皇后将收养的那派全数杀死。五岁后，明皇后被送进皇宫接受各种训练。十岁时便被立为储皇后。

    储皇后这个称号以前从来都没有过，是淡真皇专门为明皇后而设立，并且以此堵上了各种要求淡真皇趁早立后的声音。

    明皇后成年后，正式成了雷蒙星的皇后，并在去年为淡真皇生下了一个小皇子。但是真正让她出名的是数年前雷蒙星的一次叛乱。当时淡真皇正率领军队在外平叛，但是叛军却疾出奇兵杀进都城，准备要占领皇宫屠杀整个皇室。

    当时皇宫里卫士数量根本不足抵挡叛军，在千钧一发之际，明皇后孤身一人走上了皇城的城头，她那种令万物臣服的气质展现出来，竟然将几十万叛军彻底的震住。明皇后一个人在城头站了三天，叛军竟然连一步都不敢踏进皇城。最后让淡真皇来得及赶回都城平叛。

    这件事情之后，明皇后的威名甚至震动了整个帝国，她也被认为是雷蒙星中除淡真皇外的第二号实权人物。

    这些人物的历史和权力架构，杨浩在学校里面就曾经学过，只是他没有想到，赫赫有名的明皇后竟然会有这样的美丽和年轻。不过算起来的话，明皇后今年也不过是三十多岁，也正是展现成熟女人韵味的时候。的杨浩是一个大咧咧的人，所以他从来都不在意自己平民的身份，无论是在哪个美女的面前，从来都没有感到过自卑。但是今天却完全不同了，站在杨浩面前的女人是这个星球上最有权贵的，最有艳名的，最有慑人心魄的气质的。杨浩竟然第一次感觉到了自惭形秽，他仿佛是看到了女皇一样，根本就不敢抬起头来。

    第045章送上门的皇后

    “你就是杨浩”

    明皇后坐下来，腿微微翘起，脚趾俏皮的跳动着。

    杨浩垂下的目光受不了诱惑，赶紧又溜到了别处：“是，我就是杨浩。”

    他顿了一下，“是不是淡真皇陛下服药之后有什么问题”

    杨浩估计淡真皇是拿了冰火九重天到这里来了，现在只有明皇后出来见他，莫非是淡真皇吃药后出了什么问题

    “我不知道。”

    明皇后语出惊人，“他没来我这。”

    “啊”

    杨浩吃了一惊，猛然抬头，却又撞到了明皇后光艳夺目的神态。杨浩心头一颤，再度低头。不过在他的心里面却是翻腾开了。杨浩实在是有些想不通，娶了这么漂亮的老婆，男人怎么可能会不擅加利用呢。淡真皇要治愈自己性能力的问题难道不是为了漂亮的明皇后么

    明皇后仿佛看穿了杨浩的心思，幽幽叹气：“韶华易逝，我毕竟老了，比不上那些年轻的妃子。”

    “怎么会”

    杨浩抱不平的说，这时候他不知道哪里来的勇气，抬头朗声说道，“小女孩虽然是年轻，但绝对不会有皇后这样的气质。她们和您相比，只不过是庸姿俗粉而已。”

    明皇后冷冷的脸庞上绽放出了一丝的红晕：“是么”

    “那当然”

    杨浩是真心实意的称赞，“我从来都没有见过象皇后这样美丽的人。我的女朋友虽然都漂亮，但只是身体和容貌，而皇后的美是从身体里面散发出来的，就好像每一寸肌肤都有各自的动人一样。”

    “你很会说话。”

    明皇后脸色又转冷了，“但你却不懂，正是我的这种气质，会让男人望而却步。”

    “难道连淡真皇都”

    杨浩脱口而出，他本来想说，淡真皇是雷蒙星上最有权势的人，当然也是唯一能够驾驭明皇后的男人。

    “他很久没有碰过我了，很久很久”

    明皇后叹惋，叹气的声音十分好听，仿佛是从名贵瓷器的隙缝中婉转而出，让人闻之动容。

    杨浩终于又感觉到身体里面的疼痛了，刚才明皇后优雅华贵的气质让他一时失态才忘掉了自己的状况，现在回过神来，那真火反噬的难受让杨浩脸色苍白冷汗直冒，他不再东想西想，就盼着能够早点出皇宫，然后让混元子趁早医治自己。

    舔舔发干的嘴唇，杨浩艰难的问：“不知道皇后找我来有什么事情”

    明皇后并没有注意到杨浩的状况，她一直都沉静如水，象是都活在自己的世界里面。又沉默了一会才问：“听说你是春药店的老板”

    “没错。”

    杨浩用力的点头。

    “你以前去过度普街区”

    明皇后突然发问，“专门给人嘴里面塞药”

    杨浩背后一阵阵的发麻，他就好像被人丢进了一个冰窖，浑身冻的都是鸡皮疙瘩。以前杨浩确实经常去度普街区，那是在才刚刚开张的时候，因为没有生意，所以诸葛建让杨浩晚上去度普街区给人喂药。

    记得最初的时候，杨浩还因为给人喂春药而被一个小寡妇强奸。这些事情都是在黑暗里面见不得人的。虽然杨浩现在已经出名了，但还是很害怕有人提起以前的这段事情，万一被追究起来，还真是要坐牢的。

    “你怎么会知道”

    杨浩好像没办法在这个女人面前撒谎。

    “度普街区是我的老家，我就是在那里出生的，偶尔还会去那里住几天和朋友叙旧。”

    明皇后一脸无所不知的样子，“如果要细算起来，你可是犯下了很大的罪，足够关你一辈子了。”

    “没这么严重吧。”

    杨浩瞪大眼睛，这个女人明明就是在为难自己。

    “严重不严重，那要看我怎么处理咯。”

    明皇后眼眸中闪过一丝狡黠，“你是聪明人，应该明白的。”

    “都说我是老狐狸，看起来这个女人比我还厉害哦。”

    混元子又不安耽的爬了出来，“她好像是在要挟你。”

    这真是废话，难道杨浩还看不出来么，明皇后就差没有明着说了。但此时此地，杨浩孑然一生又被真火反噬缠绕，还有把柄抓在对方手里，似乎不被要挟也不成了。

    “你想干嘛”

    杨浩苦着脸问，“只要我能做到的，一定不会推辞。”

    “你当然能做到。”

    明皇后对于杨浩的妥协丝毫不意外，“我想要你店里面最好的春药，要顶尖的，能够让人一瞬间就欲仙欲死的。”

    这样的一个美人，在杨浩面前说出欲仙欲死几个字，而杨浩又怔怔的看着那双诱人的美足，实在是一个男人的梦魇。

    如果是在凌飞星辰海，杨浩恐怕会欲火焚身的立刻将面前的女人驯服，可是这里却是皇宫，而对面的女人是这个星球至高无上的皇后，是所有男人的梦想，但这个世界上却只有一个皇帝可以得到她。

    所以杨浩体内的真火越发的炙热和痛楚了。惊人的力量刺激的他的经脉疼痛，如果再不加以救治，杨浩恐怕很快就会经脉寸寸断裂而死。

    被欲望和真火快要逼疯的杨浩几乎没有丝毫考虑就就范了。他从丹囊里面摸出了两粒冰火九重天递给明皇后：“这一粒阳丹给男人吃，一粒阴丹女人吃。两人服下后，一分钟之内就会有欲望，两人交合后药力会越来越重，确保两个人可以同享换了。”

    其实，杨浩口袋里面还有别的普通丹药，譬如龙虎大还丹等等，但不用花费什么心思就可以想到，明皇后只不过是为了取悦淡真皇，而淡真皇现在正在治疗的疗程之中，除了冰火九重天之外不可以再吃别的，所以杨浩才会交出这么宝贵的灵药。

    “这是最好的么”

    明皇后接过冰火九重天的时候，如同玉葱般的手指流过杨浩的掌心，让杨浩从丹田里更是窜起一股热流。

    这突如其来的欲望，也不知道是明皇后还是体内真火反噬带来的，可是杨浩的心里却始终有一个声音在提醒他，自己面前的女人是不容侵犯的，甚至是淡真皇都会慑于她高高在上的气质而冷落她。

    第045章送上门的皇后中

    “这是我现在能炼出来的最好的丹药了。”

    杨浩不想把冰火九重天说成是春药，它的成分太过珍贵，哪怕被成为是神药也好不为过。

    “希望它有用。”

    明皇后幽幽的说，纤细的手指拈起一粒阴丹，竟然立时送进了自己柔美红唇中。

    “慢着”

    杨浩眼睁睁的看着她吞下了药丸，这才想起来阻止，“这颗药丸发作速度很快，只有在和男人交合之前才能够吃。如果男人不在，吃下药丸后可能会对身体有所损害。”

    “那我现在必须要去找一个男人咯”

    明皇后一点都不着急，还是淡淡的说。

    “可是淡真皇他”

    “何必是他呢我面前不是有一个男人么”

    明皇后脸色开始潮红，药效似乎已经起来了。

    “你面前”

    杨浩发怔了一会，愕然反应过来，“你是说我”

    “难道你不是男人么”

    明皇后的声音里面有一种说不出来的媚惑。

    杨浩顿时慌了手脚，他刚才明明升腾起来的欲火就好像被冰水浇了一下全然没踪影了，在面对明皇后这样高贵的少妇的时候，杨浩连意淫一下的勇气都没有，更不要说是有真正的非分之想了。他看着明皇后的脸色越来越红，呼吸越来越急促，而在那半透明的纱裙里面，柔软和风韵十足的身体在颤抖着。

    “不行不行我去找淡真皇”

    杨浩结结巴巴的说，他好像从来都没有这样害怕过一个女人，无论是面对艾丝还是阿曼达的诱惑，杨浩就算有手足无措的时候也很快能够镇定下来。

    但是面前的人，却是那么高贵和正经的皇后，她比任何人都要有威严，她是高高的凌驾在杨浩的头上的。

    可就是这个女人，看到杨浩要走，手指以快绝的动作一弹，在明皇后指间的那粒阳丹如闪电般飞出，准确的射入了杨浩的口中。

    冰火九重天的两粒丹丸是将各种灵药的精华萃取出来并却熔铸一炉，这药丸入口就化，化开后立刻起效。杨浩吞下阳丹后，再也没有力气迈开步子了。

    他体内本来就真火沸腾，这种真火虽然不是人的欲望，但它也可以催动男人欲望上升，再加上冰火九重天的药性，这简直就是火上浇油，让杨浩根本就没办法抵抗，他的意识正在飞速的模糊中。

    在尚算清楚的面前，明皇后依然头戴皇后的华冠，她那种让万人敬服的气质使得她如同女皇一般，任何男人看到了她都只有敬畏的跪下的份。可偏偏就在这种具有压迫性的威严之下，明皇后伸出了一只媚惑的玉足，不断的在杨浩的大腿之间游走着。

    这是真正的冰火两重天，杨浩就算是圣人下凡也绝对承受不住，熊熊的欲火终于烧透了杨浩意式，他如同狮子一样跃起，纵力撕开了明皇后的纱裙。

    绝对是充满野性甚至是血腥的气氛。杨浩就像野兽一样对待明皇后，而明皇后激烈的反应着，这两个人完全是把这里当成了自我的天地，将纯粹的男女之间的欲望发泄了一个痛快。

    许久许久，杨浩的动作虽然没有停顿下来，但是他的脑子却已经渐渐的清醒，药物力量似乎正在消散，让他能够想起来自己身处的环境和所作所为。

    杨浩更加清晰的看到自己身下配合着扭动的身躯，他当然明白自己在做的事情是足以被杀一万次头的。不过事到如今，杨浩心里反而没有一丝一毫的惧怕了，这也是他的性格使然，在事情发生之前会胆小恐惧，但等到事情发生危机来临的一刻，杨浩却反而能够勇气大增。

    只是让杨浩困惑的却是自己身体的状态，真火反噬依旧是在他的体内蔓延，不过并没有一开始那么严重，就在杨浩的丹田位置，似乎始终有一股清凉的力量在不断的孕育和消散着，这一股力量让真火反噬的势头稍稍压抑，不至于让杨浩有性命的危险。

    “感觉到了么”

    混元子又神出鬼没的冒出来，“有感觉么”

    `“感觉你个头”

    杨浩知道混元子最喜欢偷窥自己和女人上床，却没想到他变态到要体会杨浩的感觉。

    想到自己的感觉会让一个变态老头子分享，杨浩实在是哭笑不得，也不知道该不该继续做出更高难度的动作。

    这个老头子贼兮兮的笑：“乖徒弟，我发现你现在越来越色了，真是什么女人都敢碰啊，简直就是有为师当年的风范。”

    杨浩嘴上不说话，心里面却犯嘀咕：“还风范呢，色字头上一把刀，迟早两个人都载在女人的身上。”

    混元子却对杨浩十分的满意：“我们丹鼎双修派的弟子，每个都是采花圣手，但古往今来那么多前辈高人，还没有谁能象你这样，能让一个皇后来引诱你再假以时日，你一定能够成为宗师级别的泡妞高手。”

    杨浩现在的状态实在是尴尬的要命，还有个老色鬼在评价自己。杨浩真是怀疑自己在这种状态下修炼的时间长了，以后会不会修炼出别致的神功。

    幸亏混元子不再纠缠这个话题了：“不过我刚才让你感觉的可不是女人。”

    “”

    杨浩迷惑，这个老色鬼难道改性了，不喜欢女人反而喜欢男人了。这对于杨浩可不是什么好消息，万一混元子真的改变了性倾向，那自己不就成了他的近水楼台了么，万一老色鬼往丹田以下的位置挪一挪，不就可以长期把持自己的重要部位了。

    被这幅可怕情形吓到的杨浩面色赤红，但这反而让杨浩感觉到了有点异样。

    混元子才不管杨浩是不是古怪呢，他又不合时宜的喋喋不休起来：“乖徒弟，女人是要，不过自己的性命也要救。你身体里的真火反噬还没有消除呢。”

    “”

    杨浩的嘴被明皇后热吻着，根本就没办法回答混元子的话。

    幸亏混元子也不需要人回答：“我刚才让你感觉的就是丹田的地方，有一股清凉的感觉。”

    杨浩早就有了这种感觉，他刚才已经察觉到那里的异样。

    第045章送上门的皇后下

    “这种清凉的力量就是女人阴元的力量。”

    混元子说，“丹鼎双修派修仙和别的修仙相比，虽然更加简单易行，也不用吃很多的苦，但却也有各种副作用，其中最厉害的就是真火反噬。因为大部分的丹药都是阳性的，服食下去后虽然效果很好，但却会在体内积蓄大量的真火，如果一旦压制不住，就会反噬身体，导致走火入魔。”

    这番话，倒是让杨浩收束精神，不得不仔细的听讲。

    “要解决真火反噬的问题是很困难的。”

    混元子终于讲到了重点，“历代来的前辈们经过了各种尝试，最终得出结论，最好也最有效的方法，就是使用女人阴元的力量，来熄灭体内真火的反噬。”

    “阴元”

    杨浩愕然，他已经感觉到明皇后再度进入了巅峰，而丹田处那种清凉的阴元力量更是迅速的增强。

    “男人和女人在交合的时候都会产生力量，女人的叫做阴元力量属于阴性，男人的叫做阳元力量，属于阳性。以前别人所提的采阴补阳或者采阳补阴就指的是这个。”

    混元子说，“丹鼎双修派的修炼，就是让你采阴补阳，并且控制住体内真火的反噬。你如果不想再吃真火反噬的苦头，就乖乖的照着我的话做。”

    杨浩虽然正在运动，但是真火反噬却并没有停歇。刚才真火造成的痛苦已经有一些缓和，但一阵阵的刺痛却始终留存在杨浩的经脉之中，这让他几乎没有办法运用起真气循环周天。

    杨浩当然很清楚，如果自己不解决这个问题，那么离开了明皇后，自己的那些真火反噬就会加剧爆发，到了那时，说不定用不着淡真皇来捉奸，自己就已经爆断血脉而死了。

    混元子看到杨浩了解了事情的重要性，便也不再多废唇舌，开始教导杨浩怎么采集阴元。

    差不多过了几分钟，阴元之力完成了整个周天的循环，也趁势将杨浩身体里的真火全部都吸纳干净，使得整道经脉恢复了通畅。而那团以前象寒冰一样的阴元力量也变得温热，整个性质也变化了，杨浩内视时，发现已经由纯粹的阴元变化成阴阳调和的一团气流。

    杨浩从明皇后的身上下来。他终于有时间静静的欣赏明皇后美丽动人的面容，明皇后皮肤呈现出一种动人的粉红色，她在杨浩的怀里面闭紧双眼不住的颤动着，宛如是一只瑟瑟发抖的小动物。现在任谁都可以看出，明皇后已经彻底的被杨浩征服了。

    杨浩真是感觉世事无常，自己的前途是完全无法预测的。今天明明只是跑到皇宫里面偷药，可是谁晓得却搞的杀了一个剑士团副团长，还炼造了许多份灵药，甚至还把雷蒙星皇帝的老婆给推倒了。

    这可真是要命的事情啊。

    混元子一点都没有感受到杨浩心里对命运无常的感叹，他还不住的在遗憾今天的准备不足呢：“早知道会有这么一出采阴补阳，就应该早点准备好合体熊胆银露丹。”

    “什么丹”

    “你现在修炼到了灵虚境界，而要跃升到下一境界合和境就必须吃名叫合体熊胆银露丹的主丹。”

    混元子似乎又找到了下一步的动力，“这颗主丹服下之后，还需要进行男女双修，才可以将你推上合和境界，到了那时，你的功力可又有飞跃了。”

    还没等杨浩详细问混元子下一境界会有什么新的玩艺，明皇后却已经悠悠的醒了过来，她迷蒙着睁开眼睛，却发现自己正躺在杨浩的怀里，不由脸色微微一红。

    “明明皇后。”

    杨浩的手还放在明皇后的身体之上，口里却叫着尊称，实在是件很尴尬的事情。

    明皇后嗯了一声，速度很快的从杨浩身上跳了起来，从地上抓起衣服穿起来。杨浩看她面无表情，也不知道是福是祸，只要也有样学样的穿衣服。

    “嘿嘿，徒弟，你要小心啊。这种女人说不定会谋杀奸夫哦。”

    混元子实在是没一句好话。

    不过杨浩心里面多少也有些担心，毕竟两个人身份地位悬殊，明皇后如果怕事情外泄的话，的确很有可能会杀人灭口。对于贵族来说，杀一两个平民也算不上什么大事情。

    在杨浩忐忑不安的情绪里面，明皇后终于将自己的衣服穿好了，那个一身光鲜的皇后又再度呈现在杨浩的面前。高傲和咄咄逼人的眼神让杨浩都有些不敢相信，刚才自己品尝过的最为美妙的身体就是面前的女人。

    明皇后的眼神象是会杀人般，她死死的盯住杨浩不放，身上已经缓缓的释放出寒冷的杀气。杨浩也经常跟人对敌，这种凛然的杀气当然不会陌生，不过杨浩心里面实在是很委屈，他差一点就想说，刚才明明就是你勾引我的。

    幸好他没说，也正是没把这句要命的话说出来，杨浩才算是捡回了一条性命。

    明皇后凝视了杨浩一会，终于幽幽的叹了口气，她的神情也柔和了下来，跟杨浩促膝坐下。杨浩明显感觉那股杀气在消散，他明白自己算是暂时的安全了。

    “我们不是第一次。”

    明皇后语出惊人，“本来刚才我就该杀你的，可我下不了手，可能”

    她没把下文说出来，不过杨浩关心的却是起初的那一句话：“我们不是第一次”

    杨浩的吃惊可以用疯狂来形容，这并不完全是由于明皇后这么说，而是因为杨浩在刚才的过程中就感觉到明皇后很熟悉，熟悉到似乎以前自己就曾经享用过同一具胴体。

    “还记得我说过，我有时候会回到度普街区么”

    明皇后目光垂落，她翘着脚趾在杨浩的脚边蹭，“有次你半夜爬到我的床边，给我塞了一粒药。”

    杨浩吓的浑身哆嗦，几乎摔到了椅子底下，他猛然想起来，自己什么时候见过明皇后了。

    “你就是那个”

    杨浩感觉到嘴巴里面一阵苦涩，他算是明白，自己是怎么样在鬼门关边上打了个滚才活回来的。

    明皇后竟然是杨浩第一次到度普街区喂药碰到的那个小寡妇。或者说，是杨浩认为的那个小寡妇，当时杨浩给喂了药之后才发现对象是孤身一个女人，结果几乎是被这个女人给疯狂的强奸了。由于是黑暗之中又处于被动，所以杨浩根本就没有什么感觉。现在回忆一下才想起来，明皇后竟然早就和自己有过身体的接触。难怪今天会选择自己做为试药的对象。

    “我们保守这个秘密，也许我可以不杀你。”

    明皇后的神情中带着苦涩的味道，让人了解到，她其实是有很多苦衷的。

    杨浩忙不迭的点头，他当然巴不得明皇后愿意保守秘密了，但杨浩心里也清楚，自己以后恐怕是要长期做皇后的秘密情人了，只要淡真皇始终不到皇后这里来，自己就会一直负有满足明皇后的任务。不过，这对杨浩来说实在不是什么坏事情。

    毕竟，这是一个太诱人的女子了，足以让人放弃世界上所有的美色来换取。

    第046章东窗的奸情发了

    “皇后”

    门外一个声音突然响起。

    杨浩猛然一震，转身挡在明皇后的身前，全身的真气又恢复了正常，这让杨浩变的精神熠熠。

    “是我的人。”

    明皇后点点头，让杨浩不要紧张，“什么事情”

    “淡真皇在找他。”

    门外的人说。

    明皇后嘴角略略一抖，显然对淡真皇这个名字有些触动，她转头看着杨浩：“他花了这么长时间，看起来你的药果然有用。”

    “本来就有用。”

    杨浩耸耸肩，他没把“你自己也尝过了”这句话说出口，已经是很给皇后面子了。f“你大可以跟他好好的要一点赏赐，反正他什么都有，”

    明皇后居然为杨浩出起主意来。

    “我只想要你。”

    杨浩脱口而出，这句油腔滑调虽然大有混元子的风范，不过也算是真心实意。

    明皇后脸庞发红，她娇羞的笑了一下，又摇摇头，也不知道是开心还是对杨浩不满，但是一双柔嫩的手却又慢慢的伸向了杨浩的衣服里面。

    “还有一点时间”

    明皇后说，“我们还可以利用”

    杨浩的身体又在发热了。

    杨浩的运气，是真的来了，自从跟明皇后一夜春宵之后，接下去的事情顺利到连他自己都不敢相信。

    淡真皇服了冰火九重天之后，果然感觉灵验无比，不仅让他立刻就重振雄风，可以一夜几次驾驭年轻的爱妃，而且还让他的身体也感觉到有些奇妙的好转。

    这对于淡真皇而言真是绝对的惊喜，吃了冰火九重天之后，除了立刻就有效用之外，还让身体有去毒的感觉，仿佛这两粒丹药是可以化解各种毒素的，将淡真皇积蓄已久的体内毒素慢慢的化开，排出体外。

    跟以前的饮鸩止渴相比，这味药的到来几乎是救了淡真皇的命。所以老皇帝龙颜大悦，无论什么要求都一一满足杨浩。

    杨浩的幸福生活就这么快的来临了，他杀金德的事情再也没有人敢提起，而且淡真皇亲手题了一块牌匾给杨浩，让杨浩的春药从此后成为皇室特供产品，封上御药的尊号。

    杨浩在混元子的要求下，向淡真皇要了金德的那柄宝剑。这原本是没什么用处的，但混元子偏偏说他也懂得金德绝招“极光”的使用方法，杨浩拗不过他，只能带回来慢慢的研究。

    接下来的一个月，是杨浩有生以来最忙碌和最充实的日子，他的事业以惊人的速度拓展开来。首先是他的“丹鼎春药店”正式重组成为“丹鼎集团”由于皇室的推崇，雷蒙星的所有人都开始疯狂的购买杨浩出品的丹药，那家“千万性”哪怕再降价也很少有人去光顾，甚至连凌飞星辰海也在顾客的强烈要求之下，被迫转向杨浩这里进货。

    而且不止是雷蒙星，就连附近几个星系的其他星球也有许多商人开着飞船来向“丹鼎集团”进货，为了控制出货的渠道，所以集团开始进行连锁经营，总共在本星系发出了九张连锁牌照，规定只有在连锁机构出售的才是“丹鼎”正品。

    其实杨浩哪里懂什么做生意，基本上都只是诸葛建在帮他经营，而杨浩自己负责生产的事情就足够他忙了。以前的春药店，只有杨浩一个人制造龙虎大还丹，每天的出产量不过千颗，现在单单是供应皇室就已经不够了。所以杨浩只能再想办法扩展生产。

    在明皇后的支持之下，杨浩在度普街区等几个比较贫困的平民区里面收养了五百个孤儿，将这些孤儿都收编在自己的集团旗下。淡真皇发出特许令，允许杨浩教导这些孤儿们五大基础术，所以杨浩这个自己也不怎么样的老师就开始教孤儿们基础原力术。幸亏基础原力术并不是很难学，也才一周时间，这些孤儿们便已经能够产生一些基本的原力。

    有了原力，再配上全新的精钢火熔炉，杨浩手下全新的生产力量就诞生了，这五百个孤儿本来是被人遗弃在街头，根本就是自生自灭生活无靠，现在有人愿意照顾他们当然是怀着感恩的心拼命工作，所以现在丹鼎集团每天都能生产超过五万粒的龙虎大还丹，供应本星系的顾客。生意兴隆到几乎是垄断了几十光年之内区域所有的市场。

    短短一个月的时间，杨浩就已经赚到了梦寐以求的五千万帝国币，这么一大笔财富是他以前连做梦都梦不到的，可是现在却轻而易举的到手了。看起来，一切都顺理成章的发生着。如果事情真的这样发展下去，也许杨浩真的会再安稳的做他的集团的老板。

    如果这样的话，就没有丹鼎双修派的一代宗师诞生了。所以命运一定会给杨浩制造新的麻烦，而且还是致命的麻烦。

    这天，杨浩正无所事事。现在一切都上了轨道，外面的生意有诸葛贱打理，而生产线也有几个年纪较大的孩子盯着。杨浩整天除了跟混元子学习炼丹和剑法之外，基本上都和师名嫒厮混在一起。

    师名嫒这个女人，真是越来越有味道了。本来师名嫒就是艳名远播的大美女，但杨浩得到她之前，还是未经人事的处女，所以怎么看都有些青涩。自从杨浩和明皇后有了一夜春宵之后，就对师名嫒起了调教之心，想把一个初经人事的女孩子调教成床上的好对手。所以杨浩开始花样百出的整治师名嫒。一开始师大美人还颇有些抗拒，可怎奈杨浩是制造春药的祖师爷，他几次药一下，就把师名嫒给整的死去活来。

    现在时间一长，师名嫒倒是食髓知味，开始主动要求和杨浩在各种环境各种情境里面玩出花样来，两个人倒是其乐融融，过着神仙一样的日子。

    现在也和平时一样，杨浩和师名嫒刚刚胡闹过一番，躺在床上嬉闹呢。却突然有一个皇室卫队的人跑过来，说是皇宫里面请杨浩过去。

    这个月中，淡真皇也请杨浩去过皇宫几次，每次都是为了配置冰火九重天的灵药，由于淡真皇还在调理身体之中，所以在三个月内除了冰火九重天之外不可以吃其他的药，否则就有性命之虞。淡真皇每次想要有什么鱼水之欢，都必须劳烦杨浩去做一批新药。

    但是今天却跟往常有些不同，杨浩跟着那个皇室卫队的人在皇宫里面走着，越来越感觉到异样。

    雷蒙星的皇宫和别的地方都不太一样，在皇城之内，几乎是一大片的自然保护区，各种宫殿都隐藏在自然植被之中，看得出来，淡真皇是很不喜欢被人簇拥着来去的拘束感觉，所以在皇宫里面，大部分的卫队跟哨卡都是隐藏起来的，一般人就算进来了也看不见。

    但是今天却到处都弥漫着紧张的气氛，每走几步就会有一队皇室卫队放哨，对于杨浩都要仔细的盘问一番，而且今天带队的都是一等一的皇室卫队将领，而不是以前的普通卫士。

    越是往皇城的核心区域里走，就更加有紧张和悲伤的气氛，杨浩看到一些侍卫都带着红通通的眼圈，仿佛都是哭泣过了。有些熟悉杨浩的官员，看到杨浩在皇城里面行走，竟然都有些愕然的神情，就好像在这件令所有人紧张的事情之中，杨浩参与了相当重要的角色。

    还没有到达目的地，杨浩已经知道，今天这里确实是有大事情发生，而且这件事情还和他自己息息相关，但是他怎么想也想不到，究竟是发生了重要的事情。

    就这么提心吊胆的，杨浩被带到了皇城最中心的一处宫殿。出乎意料的是，这座宫殿竟然不是杨浩经常会去的皇帝专用药方，也不是皇帝的寝宫，而是明皇后的宫殿。

    第046章东窗的奸情发了中

    这座银色的，在晚上月亮照耀之下会闪烁出奇异光芒的宫殿，杨浩当然是不会淡忘的，在一个月之前，杨浩就是在这里和明皇后有了一夜癫狂。但是从那以后，杨浩就再也没有来过了，明皇后也好像忘记了两人之间有私情一般，根本就没有再派人来找过他。

    可是今天，明皇后竟然毫不避嫌的让人把杨浩召唤到了自己的寝宫，这让杨浩的一颗心更是提到了嗓子眼里。

    “杨浩”

    明皇后一看到杨浩，就紧张的失声叫起来，今天的明皇后穿着很是庄重，但头上却带着奇特的白花，仿佛是在哀悼什么。明皇后的脸上有明显的泪水，刚才一个人的时候，必定是在暗自流泪。

    “皇后，找我有事情”

    杨浩还蒙在鼓里，完全不明所以。

    “你大祸临头了。”

    明皇后支开了所有的侍从，咬牙说道。

    “我”

    杨浩吓了一大跳，他第一反应就是自己的事情东窗事发了，“我们之间被淡真皇知道了”

    明皇后看杨浩根本就不知道在说什么，气的脸都白了，几乎是怒气冲冲的说：“你怕被人知道么你再也不用怕了”

    “什么”

    杨浩都没看到明皇后这么失态过，哪怕是两个人在上床的时候，明皇后也不会失去自己那种高贵的气质，可是现在，简直都快成为一个跳脚的悍妇了。

    “淡真皇死了，他昨天晚上突然驾崩。”

    明皇后吐出的每个字都好像是钉子，敲打在杨浩的心上，“现在的雷蒙星，已经是群龙无首，一盘散沙了。”

    “怎么会这样”

    杨浩吓的面无血色，“淡真皇死了怎么会死的，前几天我还刚刚见过。”

    “就是昨天晚上，突然就驾崩了。”

    明皇后深深吸了一口气，总算是平复一点心绪，“我以为你会比我清楚呢。”

    杨浩清楚个屁，他还是茫然失措：“这么大事情，怎么还没有消息传出来应该是特大新闻才对么。”

    “现在皇室里一团乱，是我把皇帝驾崩的消息给压住了。”

    明皇后微微皱眉，一脸的萧索，“雷蒙星本来是四分五裂的，是淡真皇统一了整个星球，他就是雷蒙星的主心骨，如果没有了他，还不知道会发生什么事情。甚至连这个星系的其他星球，都可能卷进混乱的漩涡里面。”

    “所以你不把淡真皇驾崩的事情传出去。”

    杨浩对于这种政治权利的斗争完全不在行，“不过能隐瞒多久，迟早别人都会知道的。”

    “我隐瞒这个消息还有别的理由。”

    明皇后突然之间变了。刚才杨浩走进来的时候，明皇后还是一个哀伤美丽的少妇，可是现在，她却如同是一个发怒的母猫，让人感觉到从后背升腾起来的凉意。

    “我只想问你。”

    明皇后一步步的朝着杨浩逼近，这绝对不是两个人在暧昧时的戏耍，而是满是杀气的进逼，“是不是你杀了淡真皇是不是你”

    “我”

    杨浩差点没跳起来，“怎么会是我我干嘛要这么做。”

    “虽然淡真皇疏远我，但他仍然是我的丈夫，是我最崇敬的人。”

    明皇后痛苦的浑身发颤，“你为什么要杀他，为什么”

    “你疯了”

    杨浩到了现在才明白明皇后说的是什么，这简直如同九天之雷，把杨浩打的七荤八素，“我干嘛要杀淡真皇，我怎么可能会杀呢这不是天方夜谭么”

    “天方夜谭”

    明皇后的模样象是要把杨浩给活活咬死，“本来你是没机会杀陛下的，也没人相信你有这个本事。不过事实上，淡真皇却是死了，而且还和你有关，随便谁都可以得出轻易的判断，你就是那个杀人凶手。”

    “和我有关”

    杨浩断然否认，“这不可能，我这几天都在公司里面忙，除了前几天来过一次皇宫后，再也没来过，很多人可以为我证明。”

    “杀人根本就不需要自己动手。”

    明皇后还是没有放过杨浩，“淡真皇几乎不相信任何人，但他却偏偏相信了你，结果一条性命就葬送在你的手里。”

    “我没有杀人，根本就没有”

    杨浩声嘶力竭的吼叫，他双手握拳，用最大的声音叫嚷。杨浩实在不知道，为什么明皇后会认定淡真皇是死在他的手里的，杨浩比谁都清楚自己的无辜，淡真皇死了，对于杨浩根本就不是什么好事情，他的集团都要依靠淡真皇的支持。

    “你没有你没有”

    明皇后声音很古怪，跟索命女鬼一样喃喃重复，“但为什么淡真皇会在和女人上床的时候吐血而死为什么医官团会说淡真皇是服药过度才血脉崩坏而死的淡真皇在这段时间唯一吃的药就是你的冰火九重天你怎么解释”

    这一番连珠炮似的发问，把杨浩震的心神大变，他一屁股坐倒在椅子上，手脚发软颤抖，几乎失去了自控能力：“他他是吃了药死的。”

    “是吃了你的药死的。”

    明皇后更准确的说，“不仅仅是皇帝的医官团这么认为，连我自己的私人医生也同样认定。整个皇宫的人都知道，淡真皇吃别的药根本就没效果，只有你的药，是他唯一服食的。”

    杨浩几乎濒临崩溃的边缘，如果只是别的医官说皇帝是吃药而死，那么杨浩还可以怀疑有人诬陷他，但连明皇后自己的医生都已经认定，只能说明这一切都是事实，淡真皇毫无意外的，就是因为服食春药而死。

    明皇后突然落下了眼泪，她雍容华贵的仪态突然之间失去，变的象普通女人一样的脆弱：“现在已经有剑士团的人去抓你了，我特地让皇室卫队先把你带过来，是不想你落在剑士团的手里。”

    明皇后面无表情，“我只想问清楚事实，如果真的是你杀了陛下，我不介意亲自动手杀了你。”

    杨浩听到这些绝望的话语，并不感到恐惧，其实杨浩非常能够感受到明皇后此刻的情绪，不要说是淡真皇的妻子了，就算是杨浩这样的外人，听到淡真皇暴毙的消息都如丧考妣。明皇后心里的悲痛和悔恨是可想而知的。

    “她杀了你，自己也会死。”

    混元子忽然开口说，他应该也知道事情的严重性，所以声音很正经，没有了平时的油滑。

    “什么”

    杨浩愕然抬头，“明皇后你要杀我后自杀”

    第046章东窗的奸情发了下

    明皇后凄婉的苦笑：“你以为我脱得掉干系么世界上没有不透风的墙，我和你之间的事情，迟早也会被人知道。你是杀淡真皇的凶手，那我在别人眼里也会是帮凶。”

    “可是我没杀淡真皇”

    “谁会相信”

    明皇后淡淡的说，“我都不相信。”

    “怎么回事怎么会这样你那些该死的药，到底会不会吃死人”

    杨浩突然之间爆发，他怒不可遏的朝着混元子咆哮。如果可以的话，杨浩恨不得把混元子从肚子里面挖出来掐死。

    “我不知道。”

    混元子含含糊糊，“有这个可能。”

    “有这个可能”

    杨浩更加愤怒了，“你怎么从来都没说过你以前为什么不说，你干嘛老是这样，要到出事之后才告诉我，会有这个后果会有那个后果，为什么之前从来都不说”

    “我说个屁”

    混元子的声音也提上来，“每种药都有他的毒性，何况这个世界上每个人都是在碰运气，他上一秒活着，谁知道下一秒会不会死。我又不是神仙，怎么会预测到。”

    杨浩愕然，他虽然是很责怪混元子，甚至认为一切的祸事都是混元子所带来的。可是杨浩更多的却是自责，他很清楚混元子说的话没有错，不管是哪种药或者是哪种事情，只要有好的一面就有坏的一面，至于最终的结果如何，就要看命运的安排了，人根本就没办法做自己的主。

    而这一次，杨浩的运气显然是用尽了。

    “好吧，你杀我。”

    杨浩又无力的坐下，嗓子里面发出的声音，让他自己都觉得愕然，“如果你觉得这样比较好的话，你就杀我吧。”

    “你承认杀了陛下”

    明皇后对于杨浩刚才咆哮一般的自言自语没有什么好奇，“你总算肯承认了。”

    “我没杀至少是没想杀。”

    杨浩喃喃，“没人会傻到用自己的方法杀人，这不是告诉别人凶手是谁么，我从来没准备这么做。不过可能是运气太糟糕吧。”

    “我们的运气都很糟糕。”

    明皇后点点头，她抬起了手指，在那双让杨浩享受过难以言喻的快乐的玉手之上，闪烁起了一股奇异的，如同白玉一般的光泽。

    这是明皇后的独特武技，传说是源自于古代巫术的一种指法“天蚕指”这种武技是明皇后从一本古朴秘笈上学习而来的。关于这种武技，很少有人真正见识过，但是淡真皇却曾经说过，如果明皇后真的有心下杀手，那么全皇宫里面恐怕只有区区几人才是她的对手。

    谁都知道，雷蒙星皇宫中驻扎着皇室卫队和皇家剑士团，可谓是高手如云，而明皇后显然可以也跻身在高手的行列之中。

    现在，那种很少示人的指法就闪烁在杨浩的面前，葱葱玉指兰花般翘起，随时都可能在下一秒插入杨浩的咽喉。

    “皇宫里面，现在谁作主。”

    杨浩明明已经闭上眼睛，准备引颈就戮，可千钧一发之际，却还是从嘴里冒出了这句话。

    明皇后呆了一呆，几乎没考虑就说：“我还有皇家剑士团。”

    “剑士团”

    杨浩反应过来，“王韬那个剑士团”

    “你知道王韬团长”

    明皇后指间的光芒稍稍黯淡下去。

    “王韬的剑士团是帝国派遣过来的，怎么会在皇宫里面作主”

    杨浩实在是想不通了，王韬根本就不是皇室的人，为什么能够得到权力。

    “王韬的剑士团说起来是雷蒙星皇家剑士团，但其实却是帝国派到这里来监督雷蒙星皇室的。”

    明皇后叹口气，脸上有一种无奈的感觉，“淡真皇在的时候，他们当然不能兴风作浪。不过现在淡真皇驾崩，他们借着调查的名义，已经实际获得了统治雷蒙星的权力，连我都已经被他们孤立起来，很难再做什么。”

    “谁得利，就是谁干的。”

    杨浩的神情迅速变化，他再也没有刚才那种深深的宿命感，一种始终压抑在心底里面的勇气，又开始升上来了。

    “你说什么”

    明皇后感觉到了杨浩的变化。

    其实，在这之前，杨浩是真的已经认命，甚至觉得死在明皇后的手中也是不错的选择。但就在手指快要向他发动进攻的时候，混元子却头脑清晰的要他提出皇宫谁作主的问题。

    这可以说是混元子所做的少数几件真正的好事之一，甚至是最重要的事情之一。这个问题让杨浩和明皇后都迅速厘清了眼前的事实。

    其实明皇后比杨浩更加清楚政治斗争的残酷，但是突然之间丈夫的暴毙蒙蔽住了她的眼睛，让她没有理智去想事实的真相，直到现在，经过了杨浩的提醒，她才真的醒悟过来。在这件事情之中，有好处的人根本就不是杨浩，也不是明皇后自己，而是剑士团的家伙们。所以杨浩根本就没有理由去杀淡真皇。

    杨浩的脑子不笨，虽然不懂政治，但冷静下来后，他对于这件自己息息相关的事情也有了真正的理解：“淡真皇根本就不是我杀的，只有剑士团的人才有可能。他们为了能够得到皇室的控制权，所以诬陷是我杀了陛下，然后利用我再打倒明皇后你，从此后，雷蒙星就真正的由帝国统治了。”

    明皇后也是一点就通：“这些年，雷蒙星出产的特殊药物被帝国大量收购，其中的贸易顺差已经让帝国难以承受，帝国几次想要输入科技产品逆转这种情况，但是一直都做不到，甚至连他们的主打产品春药都已经被你打垮了。所以帝国只有靠获得雷蒙星的统治权才能够掠夺这里的资源”

    “没错，所以王韬和他的剑士团杀了淡真皇，然后再嫁祸给我们，只要淡真皇和明皇后你们两个人死了，雷蒙星群龙无首，那个剑士团轻而易举的能够掌握皇室的力量。”

    杨浩突然想到了一个人，“雷蒙星高级学院的校长不就是皇室的继承者么王韬跟他的关系很好，说不定会把他拉来做傀儡皇帝”

    第047章皇宫秘辛

    杨浩可没有忘掉，当初他被赶出学校的时候，就是王韬和校长两个人狼狈为奸，共同设计使他出局的，现在王韬要推出一个皇室的傀儡，校长当然是最好的人选了。

    明皇后刹那间脸色死白死白：“他已经赶到皇宫了，今天一早就到的你们校长。”

    “真是这样”

    杨浩勃然大怒，“真的被我猜中了，淡真皇昨天晚上驾崩，消息完全被封锁住，校长又怎么会得到讯息的，又怎么来得及赶过来，肯定是早就已经知道了事实真相，所以才提前回来接收权力的。”

    明皇后闭上眼睛，沉默了一会，似乎是在消化杨浩的推测。刚才杨浩的话虽然只是简单的几句，可是却足够让这个星球天翻地覆有一个彻底的权力变更。明皇后作为这个局面中举足轻重的一股势力，自然要清醒的做出判断。

    在这个时候，就显示出明皇后作为权力核心的政治锐力了，她仅仅是思索了几分钟，神情就开始变的坚毅和果决：“看来你的猜想是对的，不过我们现在处于劣势，完全的劣势。”

    “你是雷蒙星第二号实权人物啊。”

    杨浩把以前听说的传闻脱口而出，“难道你还不能改变这种现状么”

    “不可以”

    明皇后说的确定：“雷蒙星皇宫里的军队力量只有两支，就是皇室卫队和皇家剑士团，王韬的皇家剑士团已经控制住了皇室大部分成员，如果他们再把校长弄来继承皇位，那就有了合法性，谁都扳不倒他们。”

    “但你也有皇子啊，应该是高顺位的继承人吧，你可以统领皇室卫队啊。”

    杨浩问。

    “皇室卫队皇室卫队”

    明皇后摇摇头，“我当然有影响力，可是那些家伙都是愚忠的脑袋，除非我有确实的王韬他们害死淡真皇的证据，不然不可能让他们跟剑士团开战。”

    “这也不行，那也不行，真是见鬼了。”

    杨浩气的跺脚，“说来说去，就是要找出淡真皇驾崩的真相咯，不然我们什么都做不成。”

    “你想了解真相”

    明皇后显然对杨浩没什么信心，“现在整个皇宫的人都知道，真相就是你杀了淡真皇，淡真皇就是吃了你的春药才会出事的，你要真相，这就是真相。只要你死了，真相就会落定。所以剑士团的人到处在找你。”

    “听起来我的命还挺值钱的。”

    杨浩自嘲。

    “错了，你的命一钱不值，值钱的是你的尸体，因为尸体是不会辩解的，他们不要你，只要你死。”

    “她说的对。”

    混元子也象是被点醒了，“这个女人说的对，乖徒弟，现在真是完蛋了，恐怕整个雷蒙星的人都在找你，不管谁找到你，你都只有死路一条。”

    “你还是走吧。”

    明皇后沉默了会，终于下决心，“我给你安排一架穿梭机，你立刻走，只要逃出这个星系，雷蒙星皇室的影响力就不足以再抓你回来了。”

    “我走我走”

    杨浩象是受到了侮辱，“我走了你怎么办我的朋友怎么办我的女人怎么办我收养的孤儿怎么办”

    “死。”

    明皇后冷冰冰的说，“除我之外，全都要死，我也许能活下来，不过就是另外一场战斗了，跟你没关系。”

    “你说的轻松，死。很简单哦。可我才不要。”

    杨浩说，“我不要他们死，我不要任何人死，除了王韬的剑士团之外，谁都不可以死，我有责任照顾他们。”

    “你连自己都顾不上，还照顾个屁啊”

    混元子和明皇后立场一致，“你别发傻了，这种情况当然是自己逃了，难道还留下来送死么。”

    “等等等等”

    杨浩忽然想到了什么，“你说过什么淡真皇是在和女人上床的时候吐血死的。”

    “你想说什么”

    明皇后已经拿起通讯器，准备帮杨浩安排逃走的工具了。

    “那个女人是不是你”

    “废话，当然不是。”

    明皇后皱眉，完全搞不清楚杨浩想要问什么，“你知道的，淡真皇已经很久没来我这里。而且如果是我的话，现在怎么还会这么自由的和你说话。”

    “那个女人呢”

    杨浩也不知道从哪里来的灵光一现，“那个女人在什么地方。”

    明皇后何等聪明，虽然刚才没有想到，但现在杨浩一点破，这才感觉到事情的严重性：“那是淡真皇的一个爱妃，最近才收入后宫的，很年轻。淡真皇出事后，她已经被王韬控制了起来。”

    “还没死”

    “在她指控你之前，剑士团是不会让她死的，也只有这个女人是当事人，她说黑就黑，她说白就白。”

    明皇后脸上有懊悔的神情，显然没有及时把这个关键证人抢到手，实在是太失策了。

    “好，那我就去找这个女人。”

    杨浩说的很轻松，就好像是要去拜访一个许久没见的朋友，“只要能从她嘴里了解到真相，那我们都会没事。”

    “你说什么”

    明皇后听清楚了，可是不相信自己的耳朵。

    “我说我要去找这个女人，淡真皇的妃子，唯一的知情人。我要把真相弄明白，我要揭穿王韬他们的阴谋。”

    杨浩用力的重复。

    “疯了疯了，完全疯了。”

    混元子在肚子里面喋喋不休，他还是觉得应该趁早逃命，要不然丹鼎双修派就要从此绝后了。

    “你什么都不懂，还赶随便夸口，你知道那个女人现在在哪么找她我保证你还没接近一百米就会被人发现，然后当作叛贼杀掉。”

    明皇后有点气急败坏，“剑士团的人就怕找不到你，你还想送上门去让他们杀”

    “我不要当一辈子的逃犯，让自己的朋友给我陪葬，也不想被人冤枉，所以我一定要找出真相。我要让那些王八蛋们知道，我杨浩不是那么好欺负的。”

    杨浩这几句话，说的很执着，这完全不像他平时嬉皮笑脸游手好闲的风格。明皇后有些怔怔的看着他，仿佛到现在才开始理解面前的男孩子。不过对于明皇后来说，杨浩的决定只不过是不成熟的冲动而已，他完全不知道做这样的决定会有什么后果，也不知道有什么样的危险正等待着。

    第047章皇宫秘辛中

    “那个女人叫霜妃，她现在被关在淡真皇的寝宫里面，你知道皇帝的寝宫么那可不是你说来就来，说走就走的地方。”

    明皇后摇摇头，尽力想要劝服杨浩。

    但杨浩心意已决，他本来就是这样，平时的事情可以随和，但关键时刻，自己定下的点子，是一定要去实现的。这是杨浩刚刚学会做一个领袖的风格。

    “不就是皇帝寝宫么雷蒙星的皇城我还不是偷偷溜进来过，甚至是万物神殿我都可以去偷东西，进个寝宫有什么难的。”

    “那倒也是，我们丹鼎派修仙可不是小角色，不就偷溜到寝宫么。”

    混元子这个色鬼已经完全忘记了淡真皇已死，估计他又琢磨着去偷窥皇帝的爱妃了。

    “万物神殿哈”

    明皇后冷笑，“万物神殿算什么东西，能够跟皇帝寝宫相比么万物神殿里的所有宝贝加起来，恐怕都比不上淡真皇的半条命，怎么比。在雷蒙星上，防卫最森严，最不可能潜入的地方，就是淡真皇的寝宫了，不要说是你了，就算是帝国十剑流都到了，也只好一路流血的杀进去，亦没法子偷溜进去。”

    杨浩傻傻的看着明皇后，这番话要不是从明皇后的嘴里面说出来，杨浩恐怕还会以为眼前的女人没见识呢，一个宫殿就算是有再森严的防卫，那它也是矗立在地面上，宽阔的宫墙和前后左右的侧门，都是最佳的潜入角度，只要杨浩用出他的身法，应该可以避开岗哨。

    “我看没问题的，我的身法很厉害。”

    说着，杨浩便启动了飞花幻影身法，他的身体恍如残影，只是一瞬，就已经晃到了房间的另一端，“你瞧，我很快，快到人的眼睛都跟不上。”

    说实话，杨浩小露这一手，确实把明皇后给镇住了，她大概还没见过有人跑路都可以跑的这么快的，不过她还是摇头：“没用的，一定没用的。”

    “怎么会没用呢只是寝宫有门有墙，可以进去，我就有办法偷溜进去。”

    杨浩很想吹嘘自己，可春药派修仙大弟子的身份似乎蛮丢脸的，只好说，“反正我就是很厉害的，我有很厉害的师门。”

    “好徒弟，还真没丢师父我的脸啊。”

    混元子又腆着脸在那里得意开了。

    “你进不去的，就算再快也不可能。”

    明皇后说的分外确定，其实她从一开始就确定了，只是到现在才把真相说出来，“因为淡真皇的寝宫根本就没有宫墙和没有别人能看到的门，他的寝宫不是在地面的，而是在”

    明皇后用力的跺跺脚，无奈的看着杨浩。

    杨浩愣了好一阵子才反应过来：“在地下你是说淡真皇的寝宫在地下”

    “不止是地下，而且还是一百米的地下。那是一块花岗石的矿脉，淡真皇把寝宫放在了一百米的花岗石下，只有一条狭窄的只有一个人能够通过的小路可以延伸到寝宫里面，而且一路上有很多到关卡铁门，简直跟牢房差不多。这样的寝宫，有谁能偷溜进去你可以么”

    杨浩当然不可以，他只是听听就够傻眼了，要说是肉眼能够察觉到的地方，那杨浩还不怕，但埋藏在地表地下的，这实在是匪夷所思。要说淡真皇也实在是变态，为了防止别人杀他，居然提前给自己挖好了活棺材，现在倒是正好，只要把通道一封，那可真是成了陵寝了。

    “我就说么。”

    明皇后的嘴角流露出自信的笑容，“没人可以进去的，所以剑士团才会把那女人藏在那里，你还是乖乖的听我的话逃走吧，别管什么真相了。现在你的师门再厉害也不可能有办法，你以为自己真是帝国十剑流的子弟么”

    “见鬼，见鬼。”

    混元子烦躁不安起来，“怎么老有人把我们跟十剑流比较，那些破门能够和丹鼎双修派相比么”

    “是春药派啦。”

    杨浩也有点心灰意懒，“她说的没错啊，我们是没办法了，这只能说明你的破派的失败，彻底的失败。”

    “我会失败”

    混元子开始发飙了，“你告诉那个女人，我们这就去寝宫，我非让你进去不可。”

    da“你有办法”

    杨浩狂喜。他还不知道自己快要大祸临头。

    “办法我有的是办法。”

    混元子大言不惭，“一直以来，我什么时候让你吃过苦头每次都是我让你化险为夷的。”

    很显然，混元子说这句话的时候早就已经忘了，每次让杨浩陷进危险境地的人，也是混元子本人。

    不过那已经不重要了。重要的是，杨浩这个吃苦不记苦的家伙，又拿几句废话当秘笈，对混元子再度深信不疑。

    这个人鬼双人组的悲惨遭遇，又快要开始了。

    杨浩的身法虽然不能帮他潜入地下，但至少在皇宫里面打转是不会让人发现的。他有了明皇后的指点，很快就找到了淡真皇寝宫所在的方位。

    这是在皇城中心偏左方向的一大块森林，从地面上来看，森林虽然不够茂密，但也是郁郁葱葱，绝对不会有人想到这下面竟然还有惊人的建筑。

    杨浩自然不会傻到直接去冲击唯一通向寝宫的小道路，那里不知道有多少剑士团的高手在等着埋伏人呢。

    幸亏皇帝的寝宫占地广阔，离开小甬道将近一千米后，才是真正寝宫的顶上。杨浩用自己的敏锐术感觉了一下，他脚下有超过十米的泥土层，而泥土层往下就是坚硬的花岗岩，必须越过了花岗岩，他才可能到寝宫里面把那个霜妃给揪出来。

    “好啦，老头子，说说你的办法吧。”

    杨浩自己就算想破头也想不到有什么办法，他只好寄希望与混元子了。

    “什么办法”

    混元子开始装傻，他的语气就好像第一次听人说这回事情。

    “到寝宫里去的办法啊。”

    杨浩有了不好的预感，每次混元子装傻的时候，就是要坏事了，“你刚才不是说，你有的是办法么，你可以让我不被发现的进寝宫啊。”

    混元子叹了口气，他很悠长的叹息，似乎是在惋惜自己怎么会收了杨浩这么愚蠢的徒弟：“你还真相信啊。笨徒弟，你师父我是修仙者又不是神仙，怎么可能会有这种办法呢。”

    第047章皇宫秘辛下

    “什么”

    杨浩大惊失色，“你没办法那你刚才说可以，你到现在才说自己没辙”

    “刚才那种情况，我们怎么可以认输”

    混元子振振有词，“你没发现当你说一定可以的时候，皇后看你的眼神都变了么，刚才她骂我们整个师门嗳，怎么可以让她看扁，当然要撒谎撑下面子咯。”

    “靠”

    杨浩气的肚子抽筋，“你怎么不去死啊。都什么时候，还要撑面子，现在我们随时会死你知道不”

    杨浩清晰的记得，明皇后最后送他出来的时候，眼神里只有怜悯和可惜，分明就是把他当成送死的人了，哪里还有面子么。

    “徒弟啊徒弟。”

    混元子还在烦，“我今天又给你上了宝贵一课，让你知道，不管什么时候，都要维护师门的名声，哪怕要你撒谎呢，该撒就得撒，正所谓做大事者不拘小节你干嘛呢喂，徒弟，你干嘛”

    就在混元子象只青蛙一样烦躁罗嗦的时候，杨浩已经十分麻利的解下了自己的腰带，并且一挥手在树枝上系了一个死结，把腰带打成圆环状，还扯了几把，表情十分满意。

    “你干嘛呢，就算要换皮带也不在这时吧，我们现在应该立刻逃命，宇宙广阔，我们的路还长着呢。”

    混元子大概都要开始安排杨浩未来的泡妞计划了。

    可杨浩一点心情都没有，他脸色冰冰冷：“我没想要逃，也不在换皮带，我只不过是做一下自杀的准备工作而已。虽然上吊后尸体会比较难看，不过至少比割腕要不痛。”

    “你疯了”

    混元子大惊失色，“要死了你，好端端的干嘛自杀活腻味了你。”

    “你这个混蛋”

    杨浩也是气的跳脚，“现在都什么时候我被人冤枉杀了淡真皇雷蒙星的皇帝。我是冤枉的你跟那女人一样，让我逃，我逃了不就真成了杀人凶手了么我要背着这种恶名逃亡么我走了家人怎么办我的朋友女人怎么办你就知道师门师门，现在师门被人冤枉，被人陷害了，你还不只是要我一走了之么。你真是个混蛋，难怪丹鼎派要毁在你手里。”

    “冷静冷静”

    混元子大叫。

    “你要是再说一句逃，我立刻上吊给你看，让整个师门都死在这里，什么丹鼎派，狗屁的就要消失在宇宙里了。”

    杨浩今天真是愤怒到了极点，他把全部希望都放在了混元子身上，可是这老家伙居然如此儿戏，现在杨浩觉得自己背负的不止是自己的命运或者师门的名声，更重要的是，还有一大帮人跟着他吃饭。还有明皇后，如果杨浩逃走了，明皇后恐怕也是活不成。

    所以他怎么也不能走，他现在非得拼一拼。

    “你不肯走咯，你要留下来维护师门的声誉咯。”

    混元子也是一肚子的火，虽然看不到他样子，估计也气的胡子乱翘，“你今天是一定要杀到那个皇帝寝宫里面去咯。”

    杨浩感觉到混元子语气里有点松动，不禁又升起了点希望：“你有办法你到底有没有办法”

    “你问我有没有办法”

    混元子头都快炸了，“我当然有办法，我告诉你，要不是你修炼的程度不够，别说是寝宫了，宇宙的任何一个角落你都可以转瞬就到。”

    “废话，那你怎么不说我成仙之后想干嘛就能干嘛。我问的是现在，你给我现实一点好不好，现在那个女人就藏在下面，可这里有一百米厚的花岗石，你有没有办法让我下去，我一定要这么做。”

    “可以。”

    混元子答的很干脆，“只要你肯干的话，我当然有办法。不过”

    “别不过了”

    杨浩一听到真的可以，哪还有什么考虑的心思，急呼呼的说，“怎么做，快告诉我”

    “钻下去”混元子说，“花岗石也不是硬到不能对付，你只要钻下去，很快就能钻通。”

    “钻”

    杨浩又感觉到肚子里邪火乱窜，“我用什么钻啊，你不会是要我赤手空拳的钻穿一百米的岩石层吧。”

    “用你的飞剑，丹鼎双修派虽然是一个服食丹药为主的修仙流派，不过飞剑的使用也是绝技之一，你现在已经可以初步驾驭飞剑，用剑就可以钻透花岗石，毕竟你那几把都是一等一的宝剑。”

    “可我没这么快的速度，好的钻头每秒都要转几千转，我可转不了这么快，手脚都用上都不可能。”

    杨浩的身上藏着五把短飞剑，背后还背着一把可以释放极光的长剑，但感觉这些东西都是摆设，他空有宝物却不知道怎么用。

    “意念意念”

    混元子恨铁不成钢的乱喊，“你每次都把剑看成是用身体去挥动的。人的身体当然有极限，当然不可能很快，可是意念却可以。你懂不懂，你的思想，你的意识是没有速度的，是可以快到无尽头的。”

    “你要我控制飞剑，快到无尽头”

    “这就是飞剑的诀窍，什么剑法，什么招式都是花哨的东西，如果你可以保持真正的快，那就可以无敌。”

    混元子说，“天下功夫皆可破，唯快不破。虽然你现在做不到绝对的快，可是至少，你能钻头石头，如果连这都办不到，你还说什么要找真相，不如快点和我一起溜走算了。”

    杨浩深吸一口气，他也懒得说话，随便找了个还算空旷的地方，只是意念一动，五把飞剑就已经窜出他的衣服，自动的排列成圆圈，如齿轮一般，朝着泥土钻下去。

    杨浩的这五把飞剑用的时间虽然不短，可现在也只开发出了冰刃和炎剑两把的属性，其他三把还只是如同普通飞剑一样使用。杨浩在修炼方面其实还算有些天赋的，虽然刚开始的时候，飞剑钻速不快，可逐渐的，杨浩开始领悟如何解放自己的意识，他以前是用身体去控制意识，而现在被混元子一点拨才陡然明白，原来意识是可以没有极限的，是超越了身体限制的。

    飞剑的速度越来越快，就象是这世界最好的钻子一般，切豆腐似的把花岗石切开，杨浩几乎不用看着飞剑，他的全副心神都倾注在了飞剑之上，这个时候，他就是飞剑。

    “跳”

    混元子觑准时机，大喊。

    杨浩想都没想，跳入了那个洞口中。

    第048章情诱奸妃

    霜妃是淡真皇的爱妃，虽然这个老皇帝每隔一个月就要换一个爱妃，不过至少，这个月轮到了霜妃，而她这一生所等待的也无非是这个月而已。

    不过现在，淡真皇却死在了她的身上，这和计划略有些出入，所以霜妃怕的要死，她一直呆在淡真皇的寝宫里面动都不敢动。王韬说过，剑士团一定会保证她的安全，只要是呆在这里，绝对不会有人敢闯进来。

    虽然霜妃很信任王韬，那个帅气的男人将她从帝国中央带到了雷蒙星，还把她献给了淡真皇，但是霜妃依旧信任他，霜妃知道，只要有王韬的剑在，这个宇宙里面，就没有人可以伤害她，而现在，王韬应该就在门外的不远处。

    这里是安全的，整个雷蒙星都不会有比这里更安全的地方了。

    只是，正当霜妃这么安慰自己之后，情形却发生了改变，她忽然感觉到了一阵阵的震动，在她的头顶，本来是坚硬无比的岩石宫殿顶层，竟然发出了巨大的声响，这声音好像是用钻子钻墙，但又不像是马达的感觉，如果霜妃不是正站在宫殿的中央，恐怕还感受不到这么强烈的声响。

    毕竟是女人，霜妃吓的手脚冰凉，这才想起来要去找人来，剑士团在宫殿里面装了一个报警器，只要她碰一下，就会有大批的人赶过来。

    但就在她准备去摁那个红色按钮的时候，已经天崩地裂，宫殿的顶部沙石俱下，破了一个一人多宽的大洞。与此同时，有一个红通通的火团掉了下来。

    这种感觉，就好像是一团炙热的太阳，穿过了岩石层，以迅雷不及掩耳之势，轰然掉到了霜妃的面前。

    霜妃看着眼前的这团熊熊烈火，眼前一黑，竟然吓晕了过去。

    “见鬼见鬼”

    这团烈火当然是杨浩了，这个家伙在地上拼命的打滚，大概烧坏了一张桌子，三把椅子和几乎半个宫殿的地毯后，终于找到了一桶水，这才算是救了他的小命，没在烈火里面被活活烧死。

    要说杨浩为什么会差点被火烧死，这实在是有个见鬼的原因，那就是该死的混元子的老年痴呆症又发作了。现在杨浩极度的怀疑，这个老鬼究竟是真的有老年痴呆症还是根本就在耍他。每次都要弄到杨浩狼狈不堪才罢休。

    刚才混元子让杨浩跳进钻出来的洞后，杨浩都已经奋力下坠了不少路程了，正当他为自己英勇无比可堪写进史书的举动感到兴奋的时候。混元子却又开始迟疑的说话了。

    “乖徒弟，我刚才提醒过你没有”

    “提醒我什么”

    杨浩心里好像被针扎了一下，他当然清楚，每次混元子这样，都说明自己要惨了，不过他那时还不知道自己会惨成什么样子而已。

    混元子的语气很纳闷：“难道我没告诉你，要防火么”

    “防火”

    杨浩还不知所以，“为什么要防火。”

    混元子沉默了一秒钟，终于以相当悲剧的声音说道：“难道你真的笨到没有听说过，摩擦产生热量么”

    “废话，我当然听说过。”

    杨浩可不是没上过学的白痴，“最简单的物理常识么，谁不知道。”

    “那你知不知道，在高速钻头长时间工作的过程里，要加入大量的水冷却，不然”

    “不然会怎么样”

    杨浩已经感觉到热，这还真不是一般的热，简直就跟火烧一样，现在杨浩的脚上热辣辣的疼。

    “会着火，会烧起来，会把人给活活的烧死。”

    混元子很镇静，估计他已经在杨浩肚子里面做好了防护措施，“所以一般我们用飞剑当钻头的时候，会先叫人穿上石棉做的防火服在跳下来，要不然，估计钻通了也没用。”

    “当然没用啦”

    杨浩现在已经完全用不着提醒，他用肉眼就可以看到，熊熊的烈火，已经从飞剑的隙缝里面窜了上来，把杨浩的鞋子和裤子给烧着了，“变成烤猪还有屁用”

    杨浩凄厉的惨叫声，被埋藏在飞剑钻石头的巨大声响里面，完全都听不到。摩擦所产生的高热真是惊人，尤其是飞剑和花岗石之间的剧烈撞击，很快火焰就已经把杨浩给团团包裹住，全靠杨浩自己鼓起一口真气，护住全身，这才没有立刻毙命，不过他的周身衣服和毛发已经被烧的差不多了。只有防火的丹囊还系在腰间，总算是不幸中的大幸。

    这大概算是杨浩最狼狈的时刻之一了，虽然已经钻通到了皇帝寝宫，可他却浑身湿答答冒着黑烟，身上只裹着一条羊毛毯。就在杨浩的不远处，霜妃昏倒在地上不省人事。

    “我真是倒了八辈子大霉。”

    杨浩气的直跺脚，“什么好办法，根本就是害我，把我烧死你就开心了。”

    “你死了我不一样死，你真以为我有红烧大肠吃么。”

    混元子一点愧疚之意都没有，“你安啦，这儿是皇帝的卧室，随便找几身龙袍穿穿好了。”

    “要你废话”

    杨浩哼哼的蹦着，全身赤裸裸的裹着毛毯实在是不方便，走一下路都会春光大泄。

    “等等”

    混元子疾呼。

    “干嘛”

    杨浩话一出口就噤若寒蝉，他也听到了混元子察觉到的动静，这对于杨浩来说，恐怕不是什么好消息，只可以说是刚逃过一劫，却又有另一劫来了。

    就在寝宫的门外，有一阵急促的脚步声传来，从这些脚步声听起来，至少有四五个人，而且还都是一流的高手。恐怕是听到了刚才杨浩钻地的声音，所以火速的赶过来查看。

    杨浩头上的汗珠瞬间挤了出来，被热火烧的快熟的内脏也抽搐起来了。现在可不是他想要打架的时候，这里门外守护的全都是皇家剑士团的剑士，随便拉几个出来都有金德的实力，更何况还有个一流高手王韬在，如果杨浩被人发现，恐怕会死的很快。快到连反应的机会都没有。

    就在杨浩把金德干掉之后，曾经很得意的问混元子，自己是不是已经可以和王韬为敌了，可谁料到，混元子却毫不客气的说，杨浩的战力和王韬相差很远很远。

    杨浩现在达到了灵虚境界，再加上吞下了火狨丸，差不多有六级战力，基本上跟金德差不多。就算是杨浩用出了丹鼎双修派的顶尖剑法，最多也只是接近七级战力而已，能够把金德给干掉，完全是运气加勇气使然。

    可王韬却不是开玩笑的，他本身实力就已经超过了八级战力，如果再有增幅，很可能会达到九级，而且王氏家族的剑法，亦是顶尖的，杨浩除非是偷袭，不然要赢实在是不可能。

    当时，混元子曾经叹息：“象你这样奇遇加天赋的修炼者，已经是很少见了，短时间内，我把你培训到七级战力，就算全天下名师排起来，恐怕也没几个人能够达到。可王韬那家伙却是个真正的天才，他简直就是天生的剑手，以他的年纪和修炼的方法，竟然能够轻松突破八级战力，而且剑术已经达到了破风的程度，这样的天赋，已经算是奇迹了。连我年轻时也从来没有修炼这么快。这个人若加以培养，未来恐怕能够成为宇宙第一剑手。”

    “心术不正，怎么培养都没用。”

    杨浩对王韬可没什么好的观感。

    “正和邪之间，只有一线之差，现在对别人来说，当然他是正，你是邪咯。”

    混元子刺激杨浩，“除非你能打赢他，别人才会认为你强。”

    “迟早我会让他知道我的厉害。”

    杨浩摩拳擦掌，刚刚打赢了金德，让他信心爆棚，简直觉得自己都是天下第一高手了。

    混元子当然适时的泼一盆冷水下去：“乖徒弟，你千万记得，在修炼到合和境界之前，绝对不要去惹王韬，不然你会死的很惨。如果他破风之剑一出，恐怕你连拔剑的机会都不会有。”

    “我才不信有这么厉害，我还有火狨丸，我还有五大剑诀，我就不信”

    “信不信由你，反正要是我就不会去惹那个家伙，他简直就是个怪胎，简直不是人。”

    混元子自从那次在学校里见过王韬出剑后，就一直对他心有余悸，说的好像是剑圣降临一般。

    杨浩虽然嘴上一直都不肯服输，可是心里面确实对王韬很是忌惮，他清楚的很，混元子说没事的事情不一定真没事，可他说有事的时候，绝对是要大祸临头了。

    所以，现在当杨浩听到了门外脚步声传来时，也几乎吓呆了，他就象可以看到王韬正在气势汹汹的朝这边奔来，只消一开门，就会出剑把偷溜进入的杨浩给一剑致命。

    王韬紧紧攥紧了剑柄。走在长长的甬道之中，他感觉到心中的杀气，又不可遏止的膨胀了起来。好像每次握住这把剑，就会有一种血腥的味道在身体里面窜来窜去。王韬手上的剑可是一点都不简单。

    王氏家族做为帝国十剑流之一，同样拥有傲人的历史，传说在远古时期，王氏家族就师承剑仙，发展出独特的剑法脉系。虽然现在修仙的方法早就已经流失，但是王氏家族却依然拥有一套自己独到的呼吸和修炼的方法，虽然这类方法一直被帝国元老院所禁止，但由于王氏家族长期为帝国军队提供将领，所以很难得获得了默许。

    王氏家族虽然源远流长，但是除了剑法之外，也难以找到上古仙人留下的遗迹，在家族当中，最被重视和最珍贵的就是王韬手上的这把剑，这把剑样式古朴，细长却钢韧，虽然不想合金那么光泽，但却透露出一股恢宏的气象。这把剑传说是王家祖先从仙人处求得，是一把真正的上古仙剑。其中的奥妙之处虽然还没有被发掘出来，但是至少，每个人都知道，这是无价之宝，是王家的镇宅传家的宝贝。

    这样一把神剑，却传到了王韬的手上，可见这个人在王家是被寄予厚望的。当然，王韬也丝毫没有让人失望，他做为王氏家族中年轻一辈中的顶尖高手，年纪轻轻就立下了赫赫战功。

    王韬很清楚，自己只要完成眼下的事情，让雷蒙星彻底的纳入帝国的掌心里面，那他这个功劳就大了。元老院得到了雷蒙星长期的草药资源，一定会推荐王韬的剑士团升位一级剑士团，那他这个团长，立时就会变成帝国的显贵。毕竟二级剑士团和一级剑士团的差距并不是一点两点。

    王韬离那扇门越来越近，他当然知道这扇豪华的宫门之后有什么，他甚至都已经听到里面传出来的动静声音，只要王韬冲进去，很可能会遭到最迅猛的反抗。

    但这无所谓，虽然门里面的人也是一流的高手，但是对于王韬来说，简直就是小菜一碟，在这个星球，甚至是这个星系里面，真正可以跟王韬交手的同级高手恐怕只有淡真皇自己了，可惜那老头已经死了。

    王韬当然知道淡真皇是怎么死的，但是他更明白的是，只要自己冲进面前的门，那么一切流言都会平息，这个星球将彻底的被他所控制，再不会有什么敢起来反抗。

    看着金碧辉煌的宫门越来越近，王韬一挥手，让跟着自己的手下停住，然后自己稳稳神，再度攥紧剑柄。甬道已经走到了尽头，黄金的光芒似乎正预示着王韬的光辉前程。

    而门里面的人，当然即将遇到生命中最大的挑战，甚至是死的挑战。

    王韬嘴角都抑制不住的流露出笑容，他轻轻推开了门，朝着门里面的那个人，这个能够用外貌让人窒息的人说：“皇后，打搅了。”

    “霜妃，有事情么”

    “没没有。”

    霜妃脸色苍白，连声音都变的颤抖，她刚刚才从火球的惊吓中醒过来，可一睁开眼，面对的却是脖子上一把冰冷的短剑。

    霜妃的救兵，和她只是隔着一扇门而已，但她却没办法，也不敢大声呼救，只能按着杨浩的命令，撒谎骗外面的守卫。

    听到了霜妃的声音，外面的人顿了一下，仿佛是在思考要不要进来。这个时候，杨浩感觉到周身的寒冷，一颗心都提到嗓子眼了。

    不过幸好，外面的人只是停了一下，就再度的朝着远处走去，似乎对寝宫里十分放心，绝对没有想到霜妃会有危险。

    杨浩这才把心中大石头放了下来，他确信刚才过来的人绝对不会是王韬，如果是王韬的话，一定不会这么轻易罢休，至少也要冲进来看看才会放心。

    只是杨浩奇怪的是，在这种紧要关头，王韬不守护在外面，还会跑到哪里去呢

    “我没告发你，你可以放了我吧。”

    霜妃被那把冷的象冰的短剑架着，浑身都起满了鸡皮疙瘩，她没有再度昏过去，绝对是被吓过头了，想昏都昏不倒。

    杨浩一直都躲在霜妃的身后，所以这个女人并没有见过他样子，听见外面的危险已经远去，杨浩松了一大口气，这才算走到了霜妃的面前。

    才刚刚露面而已，霜妃却象是见了鬼一样，立马跪倒在地，如同捣蒜般叩头：“陛下，陛下，你显灵了千万不要啊，不要杀我，不要杀我。”

    这番话，说的杨浩莫名其妙：“我这么年轻，难道会长的象淡真皇那个老家伙么完全是在侮辱我么。”

    他嘟囔着，心里琢磨要不要先揍这女人一顿，然后再给她弄副眼镜，让她好好看清楚帅哥是长什么样子的。

    幸亏杨浩还没实行自己的计划之前，混元子提醒道：“你穿着人家老皇帝的衣服，她一恍惚就看错了么。”

    杨浩这才恍然大悟，还真是没错。刚才落下来的时候，一场火把杨浩的衣服给烧的精光，所以他趁着霜妃昏迷的时候，去淡真皇的衣柜里面翻了一身皇帝制服穿穿。现在的所谓龙袍也做的很帅气，配在杨浩修长的身体上，简直有些偶像剧明星的意思。

    淡真皇老归老，不过身材高大，只是从衣服看，还真有看错的可能性。

    混元子嘿嘿贼笑，坏点子随想随有：“正好了，她把你错认是老皇帝，你就问问她真相。”

    “真相真相”

    杨浩满肚子的不乐意，要他扮谁不好，非要冒充一个性无能的老头子，而且还是个死人，也真是不吉利。不过为了能够从诬陷里逃出来，杨浩还是只能放自己的安危与不顾了。

    他清清嗓子，故意挤出一种怪怪的苍老声音：“是你害死了朕么”

    霜妃做贼心虚，正吓的要死，哪里听得出声音的问题，只顾磕头：“不是不是我啊，绝对不是”

    “那还会有谁”

    “是是那个叫杨浩的。”

    霜妃这个时候还不忘说谎，“王韬团长说，是杨浩做的。”

    “什么”

    杨浩气的七窍生烟，他自己还不知道自己没做么，居然当着面撒谎，这个女人真是不想活了。

    “喂，你小子有点专业精神好不好。”

    混元子懒洋洋的说，“你现在是老不死的皇帝，扮鬼的难度很大的，你到底会不会啊。”

    杨浩直翻白眼，不过也只能暂忍一口气，先继续问下去：“不可能是杨浩，那是个好人哪是我所见过最好的好人，一定是你们在冤枉他。”

    “冤枉”

    霜妃大概是早就背熟了对质的台词，很流利的满口胡言，“一点都没有冤枉他，那个春药店老板在药里面下毒，害死了陛下。陛下如果要报仇，一定要找他啊，跟我没关系，一点关系都没有。”

    “既然跟你没关系，你紧张什么”

    杨浩恶狠狠的说，声音更加的凶悍，他现在确实是连杀人的心思都有了，如果让霜妃这么到外面去胡言乱语，自己的罪责是永远也洗脱不掉了。

    本来杨浩以为，霜妃总归是个女人，只要吓她一下，就肯定会老实交代，可谁料得到，王韬早就预备好了一套说辞，就是要让霜妃在被逼供的时候说，使杨浩这个黑锅背的结结实实的。

    所以当杨浩逼的更紧的时候，霜妃说的越发的离谱了：“就是杨浩那个恶棍流氓，他不仅仅毒死了陛下您，而且还把臣妾掳走，凌辱了臣妾，这种叛臣逆子，应该活剐，应该活剐啊。他强暴了臣妾，陛下要为臣妾做主，请快点去索命吧。”

    杨浩一口气没上来，差点就气晕过去，真是什么和什么，自己明明是第一次见这女人，居然说自己强暴她，这也扯的太过分了。王韬那家伙显然是要报弟弟和副团长金德的仇，所以要把杨浩往死里面整。

    “够了够了”

    杨浩实在忍不住，大声的喝止霜妃在瞎编。

    霜妃越说越溜，还准备把王韬教的话完整的说上一遍呢，可才起了个头，都没说到要篡权某位的重点，就已经被叫停了，霜妃这才想起来抬头，可这一看之下，更是惊的目瞪口呆。

    眼前的人居然不是淡真皇的鬼魂，而是一个头发短短身材修长的英俊年轻人，这个年轻人脸色发黑，眼睛里凶光大盛，看起来已经要开始行凶了。

    “你是谁你是谁”

    霜妃瑟缩的倒在地上。

    “我是谁”

    杨浩咬牙切齿的笑，“你不认识我么你不是说我杀了淡真皇还强暴了你么怎么现在又不认识了”

    “你是杨浩”

    霜妃这才明白发生了什么。

    “没错，我就是你杨浩爷爷。你居然敢诬陷我，还想不想活了”

    杨浩一时恼怒，手上居然有真火冒出来，实在是一副凶神恶煞的样子。

    霜妃胆子真是小的离谱，被这么一吓，连救命都来不及喊，只呜的一声，便又昏过去了。

    第049章反潮流逼供

    她不昏倒还好，杨浩怎么说也能想办法治她，可是这么不省人事，杨浩反而就没办法了，逼供不能逼供，杀也不能杀。而且门外还有大批剑士随时会发觉里面的动静，实在是不上不下难过的很。

    “你快点啦。”

    混元子还催命一样，“要是搞不定这个女人，你可完蛋了，就她那套说词，讲给谁听你都是一个满门抄斩的罪名。”

    “还用你说”

    杨浩比混元子都着急，他倒也不完全是在想自己，他操心的是就在这个时候，有一批人去了春药公司，那里不仅师名嫒和诸葛建都在，还有五百个孤儿正在工作呢，如果不趁早解决，恐怕皇家剑士团的人不会放过他们。

    “你知道还不快点想想办法”

    混元子这个老鬼真是嗦。

    杨浩很不爽的站起来，在宫殿里面四面逡巡。

    “你不加紧干活，还在找什么啊。”

    “我找冷水”

    杨浩说，“那个女人昏过去了，我能怎么办，找桶水把她浇醒再说咯，醒了之后我才可以给她上刑么，老虎凳辣椒水什么的。”

    “找个屁”

    混元子又开始乱暴粗口，“你小子弄弄清楚，你是丹鼎双修派的大弟子，不是监狱的狱卒，能用那种东西来逼供么”

    “那我用什么”

    杨浩怔了一下，他的手正好碰到腰间的丹囊，这个丹囊是用防火隔热的材料制作的，所以刚才大火里面一点都没烧坏，碰到了丹囊杨浩才算是恍然大悟，“对咯，我们有最好的逼供材料呢。”

    这个世界上，很难再找到比这更好的逼供药材了，杨浩他们所炼造的“红夫人”不仅仅是很好的外用药，更重要的特性是，她可以让女人说出真话，在这个药性的催动之下，很少有女人可以抵抗，不把真心话说出来。

    时不我待，杨浩说干就干，大把的红夫人洒到了霜妃的肌肤上，药力迅速渗透进入女人的皮肤表层里面，让昏迷的霜妃慢悠悠的清醒过来，并且四肢纠缠的扭曲着。

    “我问你，是谁杀了淡真皇”

    杨浩看到药力发作，急急忙忙的开始问。

    记得在前段时间，第一次把红夫人用在师名嫒的身体上时，师名嫒非常快的就把真话说了出来，所以杨浩觉得，自己也应该顺利的套到真相。

    可惜事情往往有波折，那霜妃虽然在药性催动之下已经意乱情迷，但张口却依旧是谎话：“杨浩杨浩害死了陛下，是杨浩用春药毒死了陛下”

    杨浩气的快要喷血了，就连这一招都不灵了，那自己的罪名不就真的要落实了么，他真是没想到，象霜妃这样胆小如鼠的女人，竟然会这么硬，连用药都没办法让她说真话。

    不等杨浩询问，混元子又开始出馊主意：“红夫人的药性虽然强，但最怕的就是意志力强横的人，对意志力薄弱的家伙，只要稍稍一用药就可以搞定，不过眼下这个女人，恐怕非要把药性推到更高才可以。”

    “怎么推”

    杨浩现在根本就不要解释，只要告诉他怎么做就好。

    “红夫人的药力会在女人最兴奋的时候达到顶峰，你该知道怎么做啦。”

    混元子说的倒是蛮轻松的。

    可杨浩却吓了一大跳：“你要我跟这个女人做你发疯了吧。”

    真是言者无意听者有心，杨浩还没说要做什么呢，霜妃就扭动了起来，嘴里面还不停发出呻吟。

    不过对于杨浩而言，这可不是什么诱人的东西，杨浩现在碰过的几个女人，无一不是他喜欢的类型，但面前的霜妃却明显不是他这面的人。虽然霜妃的外形也是一流出色，要不然也进不了淡真皇的宫闱，不过杨浩很清楚，自己碰了这女人的后果。

    “我要真跟她上床了，那不是真的成了强暴她么”

    杨浩拼命摇头，“淡真皇才刚刚死，我不可以碰他的女人，这是对死人的大不敬。”

    “你又不是没碰过。”

    混元子阴阳怪气，“上次还不是和明皇后做的很欢么”

    “你说什么”

    杨浩就象是被揭开了伤疤，勃然大怒。

    “好啦好啦”

    混元子放软语气，安抚道，“你只不过是为了调查真相而做的牺牲么，别人为了当卧底，还不是整天跟男人上床么，你难得做一次算什么更何况这女人长的也不算差，要胸有胸，要屁股有屁股，你还有什么不满足的。”

    “我不做，就是不做”

    杨浩犟起来就象是一头牛，“本来他们就冤枉我杀了淡真皇还强暴了霜妃，我不要落进他们的圈套，这种事情绝对不能做。”

    “你不做就没有真相，没有真相你就被人栽赃定了，你手下的人就全死定”

    混元子声音也提高。

    “你肯定有别的办法，肯定有的”

    杨浩是真的发火了，他居然从丹囊里面拿出一颗火狨丸吞下，火狨丸是何等霸道的丹药，立刻就在杨浩肚子中制造了大量的真火，这火焰非同小可，全靠真气镇压。可杨浩在大怒之下，居然把火狨丸的力量统统推向了丹田的位置，威胁道，“你要是不给我想出办法来，我今天就大烤活鬼，创造出我杨浩的招牌菜式”

    真是现世报啊，混元子今天让杨浩做了一次烤乳猪，还惦记着他的肥肠，现在倒好，自己就快成火中惨鬼了。

    要是别的普通火，混元子才不会害怕，只当是给自己洗澡擦背了，可这真火却是天下最厉害的力量之一，虽然杨浩还不能用出如仙人的三昧真火，但也已经颇具威力，要是被结结实实的堵在丹田里面烧一下，混元子就算不烟消云散，也至少去掉半条老命，这叫他怎么不怕。

    在威逼之下，混元子果然很有急智，他不慌不忙，率先大叫：“冷静”

    “冷静不了”

    杨浩哪里肯听，他更是疯狂催动真火，“你不是每次都说危机教学么，我这次就好好的让你危机教学一次。”

    “怕你了，怕你了”

    混元子真不愧是一代枭雄，能伸能缩，看看情形不对，马上服软，“我叫你师父好了，我让你当丹鼎派掌门好了，干嘛这么凶巴巴的，咱们要讲道理么。”

    “我才不要当你的破丹鼎派的掌门，你一个人爱干嘛干嘛去好了，我只要自己清白”

    “要清白，就必须让女人hight到极点”

    混元子还是强调，“这是唯一的方法了，相信我，我是不会害你的。”

    这话不说还好，说了更让杨浩火冒三丈：“你还不害我，我到今天这地步都是你害的好不好。我不会碰这个女人的，她就算吃药吃发疯了我也不会碰她”

    “等等”

    混元子的语调突然变了，“你说的对啊，没错啊。”

    “什么”

    杨浩被混元子的变化弄的一怔，“你说什么”

    也别说，这危机教学真是对谁都有好处，不仅仅可以训练杨浩，就算是治疗混元子的老年痴呆也颇有益处，被真火吓了一吓后，混元子真是才思如潮，连关都关不住了，什么点子都喷涌着冒出来。

    “我们不一定让女人高潮的，我还有更厉害的一招。”

    混元子阴险兮兮的说，“那就是逆高潮”

    杨浩提心吊胆，“还要我做我告诉过你不干了。”

    “你懂不懂啊，你知道什么叫逆高潮么”

    混元子这个淫棍一副不屑的样子，显然看不起杨浩的那几次少的可怜的经验，“逆高潮是让女人无限的接近巅峰，但却总是差那么一线，让她们求生不能求死不得，在这种状况之下，绝对不会有人能够抵御三十秒。”

    杨浩目瞪口呆，他现在算是服了混元子，这个老淫虫还真是每每都有出人意表的招数。

    “可是可是我怎么才能做到”

    杨浩还在担心混元子是不是依旧惦记着自己的贞操。

    “安拉，乖徒弟，用不着你献身了。”

    混元子老神在在，“以人的水准要控制出几乎是不可能的，但我们丹鼎双修派却精于药物，只要我的丹药一出，绝对不可能搞不定。”

    “什么药我现在到哪里去炼药”

    杨浩大皱眉头，这个老家伙就是喜欢搞麻烦事情。

    “这是一种外用药，叫做金手指，是用红夫人改良而来的。你只需要有红夫人药粉，再加上金粉和酒精，再用我教给你的独到方法催化一下，就可以直接淬炼出来。”

    这也真是合着该杨浩炼造这种药，刚才混元子说的东西，在这个房间里面就能够找齐，红夫人药粉本来就在杨浩的丹囊里面。淡真皇十分喜欢黄金，所以宫殿内外到处都是纯金锻造的东西，金粉更是不成问题。

    所以杨浩将所需的几种材料都倒进了一个金制酒杯里面，看着里面用酒化开的粉末在真气的催动之下正咕嘟咕嘟的冒泡，实在是很恐怖。

    “然后呢让女人喝下”

    杨浩觉得杯子里的东西能够吃死人，真想早点扔掉。

    可是混元子却越来越激动：“这个玩意可不是给女人用的，而是男人外用。”

    “男人”

    杨浩心里面又有一阵寒意窜上来。

    “没错了，现在，你把自己的一根手指伸到酒杯里面，让药水彻底包裹手指。”

    混元子指手画脚的说。

    “伸进去”

    杨浩吓了一跳，看杯子里的东西，劈哩啪啦的冒着白色泡泡，有点像是沸腾的热水，也有点象是会腐蚀骨头的浓酸，“我的手指会不会变没哦。”

    “你伸不伸”

    “好啦好啦，伸就伸么。”

    杨浩闭上眼睛，一咬牙一跺脚，手指泡进了那溶液之中。倒也奇怪，那玩意立刻就不沸腾了，反而温热舒服，就好像一些柔和的丝棉一般围绕着杨浩的手指，暖暖的宛如春风划过。

    杨浩睁开眼睛，刚好看到杯子中最后一丝液体也渗进了自己的手指，在那金杯之中，空空荡荡的，连一点点的液体都再看不见了。

    “啊”

    杨浩惨叫了起来。

    “叫什么叫，也不怕被人听到”

    混元子很是不满，他通常说要泰山崩于前而面不改色，可显然杨浩一点都没学会，“又不会烂手烂脚，你瞎喊什么。”

    “是不会烂手烂脚。”

    杨浩悲怆的说，他奋力从杯中拔出自己的手指，顿时，整个宫殿都仿佛是闪了一闪。原来杨浩的手指，在药水的浸泡之下，竟然完全变成了金色，那一根哪里还象是人的手指，分明就是一根金棍子么，“怎么会这样的，那些药水怎么会跑到我的手指里面去。”

    “这有什么”

    混元子见怪不怪，“我都告诉过你了，这种药就叫做金手指，是很有名的辅助丹哦。会把你的手指变成有魔力，只要你的金手指划过的地方，女人能够迅速被挑逗起来，并且进入逆高潮的状态。”

    “那我的手指会不会变回来”

    杨浩担心自己以后永远要带着金棍子。

    “变回来干嘛，这种金手指多难得啊，以后你看中哪个女人，只要用手指碰她一下就好了，保准她会跟着你走。”

    混元子笑眯眯，“更何况金色多富贵啊，要不徒弟你把十根手指都泡了，这样比别人镶金牙还要厉害啊。”

    杨浩咬牙切齿用尽全力才没让自己被气晕，他以为自己早就习惯了混元子闯祸的本事，可现在才知道，原来以前发生的事情都只不过是皮毛而已，混元子会在未来不断的发挥着他老而弥坚的本领。

    幸亏现在这种时间，杨浩来不及和混元子大吵一番，不管再怎么气，事情的轻重杨浩还是懂的，他也懒得跟混元子多说话，一把就撕开了一直在地上扭动的霜妃的衣服。

    杨浩差点就心神摇曳了。他眼观鼻鼻观心定定神，这才按着混元子所说，用金手指沿着女人的敏感带慢慢的游走。

    原来男人和女人的经脉虽然相似，但作用却大不一样，女人身上的好几条经脉，都是主要的敏感区，并且以散射装在全身分布。

    金手指的药效果然更强于红夫人，杨浩只不过是轻轻的抚摸而已，霜妃却浑身哆嗦起来，她简直是处在一个最痛苦不堪的境地，每当快要达到欲望的巅峰的时候，却不知怎么的，总会再度沉沦下去，这么周而复始，霜妃已经几近崩溃，汗水在身下如同河流般流淌。

    “说到底是谁指使你冤枉我的”

    杨浩也学聪明了，绕着问。

    霜妃紧皱眉头，看得出，她很想继续守住自己意志的防线，可就算银牙咬碎，她的身体的刺激却如水一样，沉重的冲垮了她脑海里的堤坝。

    只是坚持了三十秒钟而已，霜妃终于彻底崩溃，她痛哭失声：“王韬是王韬主使的，他是我情人，他要带我回帝国的，他要带我回帝国的。”

    看到霜妃终于开始招供，杨浩大大的松了一口气。

    混元子却不轻松：“我看这女人是被人催眠过，所以把诬陷你当成了事实，也幸亏我们用出了这招，才逼出她的潜意识。”

    杨浩再接再厉，继续问道：“淡真皇是怎么死的”

    “吃药死的，吃药死的”

    霜妃涕泪横流，比毒瘾上来还要恐怖，身体都蜷曲起来了。可虽然这么痛哭，却还是认定淡真皇被药毒死。

    “不灵了”

    杨浩怀疑自己的金手指药性消退，让这个女人又恢复过来。

    “不可能不灵的。”

    混元子却对丹药十分的有信心，“你继续问他，是谁的药毒死了淡真皇。”

    杨浩按着混元子所说问了后，霜妃的答案却更加让人绝望。

    “是杨浩的药。”

    霜妃的样子明明就是越发的痛苦，但始终都没有说出杨浩想要的回答，“就是龙虎大还丹，龙虎大还丹。”

    杨浩的双手都有些发颤，他当然清楚，这个世界上只有他的店会做龙虎大还丹，如果这女人连这种情况下都继续诬陷，那杨浩可真的就再没有办法了。

    “见鬼”

    杨浩一屁股坐地上，气鼓鼓的骂人，“真见鬼了，难道我非背这个黑锅不可么。”

    “你不用背黑锅，徒弟，你不用。”

    混元子沉默了一会，语调奇怪，“他们确实是在陷害你，而且是早就有预谋的陷害。”

    “当然是陷害，可怎么证明呢最关键的证人死死咬着不放，我不是完蛋了”

    杨浩已经濒临绝望。

    “因为她说的是实话。”

    混元子说，“你懂不懂，这个女人现在说的都是实话。在金手指的逼供下，她根本没法抵挡，只能说实话。”

    “这也叫说实话”

    杨浩真的不想跟混元子再生气，“不会连你都相信是我的药毒死淡真皇吧。”

    “当然是你的药。”

    混元子好像在慢慢揭开一个神秘的真相，“不过别忘了，就算是我们的药毒死人，也不代表是我们的错。”

    混元子的话，说的杨浩毛毛的，这个宫殿空旷到能够有风在里面盘旋，呜呜作响的风声，让人脑后凉飕飕的，而晃眼的金色，更是让杨浩浑身的不舒服。

    “怎么回事你在说什么啊”

    杨浩气喘都不太匀了。

    “你别忘了，淡真皇最近还在冰火九重天的疗程之中，在这个疗程里面，我们很多次都严令，绝对不能和别的药混合吃，否则会有性命的危险，可淡真皇怎么会吃龙虎大还丹呢”

    混元子一语中的。

    杨浩的脑袋，象是被铁锤撞击了下，猛然清醒过来：“对啊，我每次配药的时候，都会说一遍，绝对不能再吃其他药，我也从来没有给淡真皇龙虎大还丹过啊。”

    这个月以来，淡真皇为了治疗自己的情药抗原症并且调理身体，一直都只是服用冰火九重天，并且只接受杨浩的配药，可以说，哪怕别人送药上门，他都不会碰一下的。连材料都直接用皇宫内部的，更何况是外来的药物呢。

    杨浩急忙把手指放回霜妃的身上，这金手指真是百用百灵，可怜的霜妃刚刚才平复一点，手指再度回来后，身体立马又蜷缩了起来，颤抖的象是受冷的小鸡。

    “谁给淡真皇吃龙虎大还丹的”

    杨浩问。

    “是我是我”

    霜妃的心理防线被攻破后，真相跟水一样倒出来，“王韬把龙虎大还丹交给我，让我化在香茶里面，用油香盖住药丸的臭味，陛下喝了后就驾崩了。”

    “混蛋”

    杨浩一听这番话，顿时恼怒异常，他遏制不住的连扇了霜妃几个耳光。

    杨浩是气的要命。王韬那家伙显然就是预谋好的，他知道淡真皇不能吃其他的丹药，所以故意去杨浩的店里面买了龙虎大还丹，然后让霜妃下药。这样医生们调查起来，无论怎么查都会算在杨浩的头上。

    “现在怎么办”

    虽然知道了真相，可究竟怎么才可以洗刷清白，混元子是一点数都没有。这个老鬼在修炼上是很有几把刷子，可要说到和人斗，他还稍差一点。

    杨浩坐在地上，虽然气了好久，但心里面的思路是一直都没有停顿，他简单分析了下形式，现在淡真皇死了，皇宫里面能够控制局势的武力总共只有两支，一支就是王韬的皇家剑士团，他们已经掌控了一切，现在基本上是大获全胜。而另外一支是皇室卫队，杨浩还记得皇室卫队的首领是一个龙将军，可以想象，这支武力是会忠于明皇后的，但现在王韬把一切事实都嫁祸到了杨浩头上，皇室卫队也不能做什么。

    “也就是说，我只要让皇室卫队知道是王韬害死了淡真皇，就有翻盘的机会。”

    杨浩一拍大腿，叫了起来。

    “说的容易。”

    混元子却没那么乐观，“现在全世界都知道是你害死了皇帝，谁会相信你的话。”

    杨浩没有回答，他冷冷的把目光投向一边，那还在地板上隐隐抽泣的霜妃。

    这个唯一知道真相的女人。

    “就是在这儿了。”

    龙将军一身金灿灿的铠甲，这个黑汉子五大三粗，但就在别人被他外表迷惑之后却会发现，原来他是粗中有细的人。

    正因为如此，龙将军才会从十六岁开始，就成为淡真皇手下最得力的干将。

    在淡真皇死后，龙将军率领的皇室卫队看似隐忍不发，甚至任凭王韬将他们的大部队拉到了皇宫之外驻扎，但实际上，龙将军只不过是在冷眼旁观王韬等人的所作所为，他的部队虽然是被调开，但是他已经将其中最精锐的两百名剑士偷偷调回皇宫，随时准备等待时机出手。

    而杨浩带着霜妃的出现，显然就是最好的机会了。龙将军深深了解淡真皇，他知道淡真皇所信任的杨浩应该不会害死皇帝，所以他的怀疑对象一直都是王韬，而霜妃的证词更是说明了真相，所以在此情形下，龙将军终于决定和杨浩一起大举反击。

    他们势如破竹，只不过花了半天的时间，就已经占领了大半个皇宫。本来凭借着他们那两百个剑士，也不可能有如此快速的进展，这也是靠着杨浩的一支生力军的帮助。

    第六集

    第050章高压锅战法

    说起来真是世事奇妙机缘巧合，本来的无心之举，现在竟然成了逆转胜负的关键手。本来杨浩被明皇后叫进皇宫并且潜入淡真皇寝宫的时候，王韬他为了确保万无一失，所以派了两个剑士去丹鼎春药店抓捕杨浩的手下。可能是觉得杨浩不在，所以有点目中无人，王韬只不过调遣了两个只有二级战力的剑士而已。

    虽然只是二级战力的剑士，可杨浩离开后，大本营中只有做丹药的孩子和师名嫒，机器人xii，还有没用的商业鬼才诸葛建。任王韬怎么算，两个剑士足够制服这些人了。

    可惜王韬千算万算也少算了一点，那就是杨浩收养的五百个孤儿，现在都已经修炼了五大基础术，而其中有一些天赋比较好的，由于长期炼制龙虎大还丹，多少也吸收了点丹药的力量，所以体内更是郁结了不少真气，至少有五十来个孩子，已经有了将近一级的战力。

    当那两个剑士杀进春药店之后，孤儿们群起攻之，再加上xii和师名嫒的电力防御，竟然毫无损伤的就搞定了那两个剑士。在确保安全后，一帮人商议了下，感觉杨浩在皇宫里面有危险，所以师名嫒就带着二百个有基础战力的孩子冲进了皇宫，正好与龙将军的皇室卫队合兵一处。这一下子，他们的气势就更雄壮了不少，三下五除二就把剑士团占据的宫殿一一拿下，到了快傍晚的时候，将皇家剑士团剩余的人，都逼进了最后的堡垒正皇宫殿。

    正皇宫殿可以说是皇城中最重要的建筑，它是淡真皇的正殿，无论登基大殿还是平时上朝都在这里，连杨浩被抓的那天晚上，也是在这里受审的。

    可以说，只要杨浩他们拿下了正皇宫殿，那么剑士团的人就已经败局注定，但同样是这个原因，剑士团所有剩余的将近五十多人，都龟缩在这个庞大而空旷的建筑里面，将宫门紧闭，谁都没办法冲进去。

    “就是这儿了。”

    龙将军气喘吁吁，他回头看着杨浩，苦笑道，“不过就这个地方，也是我们的大麻烦。”

    “为什么”

    杨浩不解，“现在这帮人只不过是瓮中之鳖而已，有什么好麻烦的。”

    “这个宫殿不是那么好打的。”

    龙将军的脸轮廓分明，一双粗手在皮肤上象沙皮似的擦擦磨着，“虽然他们也没几个人了，可正皇宫殿里面地形复杂，我们冲进去反而束手束脚。”

    “地形复杂”

    杨浩更是一头雾水，眼前的龙将军之前都是奋勇十足，简直跟一部杀人机器似的，可到了正皇宫殿前却吞吞吐吐起来。

    “正皇宫殿高有三十米，是纯金铸就，重量难以估计，全靠里面五百根金柱子支撑重量。”

    龙将军说，“这些金柱子每根都分配到一定的压力，缺一不可。如果我们进去一阵乱打，很难免会伤到金柱，万一打断一根的话，整座宫殿都会塌掉，所以”

    杨浩一拍脑袋，也头疼了起来：“什么呀，哪有人这么造房子的，就算喜欢黄金也用不着”

    他说了一半才想起来，对方的主子淡真皇刚刚才死，自己这么说坏话似乎是有点不厚道。

    “正皇宫殿是雷蒙星最要紧的建筑，它代表了整个皇室的荣誉，我们宁可抓不住叛军，也绝对不能伤害到一分一毫。”

    龙将军很认真的说。

    “活人还能让尿给憋死”

    杨浩可没这黑柱子那么愚忠，“淡真皇死都死了，难道你为了一座宫殿就不为他报仇”

    “仇当然要报，可宫殿也绝对不能伤到。”

    龙将军说的很肯定，没有丝毫的回旋余地。他一说完就转身到他的剑士群里面，安排起包围的事情来了，看起来，他是想把那些人给围在里面活活饿死。

    可谁都知道，现在哪个帝国军队的军人身上，都会带着应急用的求生胶囊，这些胶囊服食一颗就足够顶一个星期不用吃饭了，这么围法，没小半年是不可能成功的。

    杨浩快被那些木头脑袋给逼疯了，他回头看着自己的手下人，师名嫒满目关心的守在身边，而那些孤儿很多人已经受伤，哪怕没受伤的也已经体力透支，靠他们再去打是不可能的。

    杨浩闭目养神，他体内的真气消耗巨大，还不知道能够顶多久呢。就在杨浩觉得已经没什么办法，快要绝望的时候，他忽然感觉到闭紧的双眼前闪过了一丝光芒。

    这光芒甚是古怪，象是白色的，却又带着各种折射的五彩，就好像是钻石的耀眼一般。杨浩睁开眼睛，看到的果然是师名嫒脖子上的一颗钻石吊坠，正在不断的折射着阳光。这些光线不仅照到杨浩的脸上，就算边上的人也多少被散射到一些。

    杨浩脑中忽然灵光一闪，一个超级冒险的点子跳了出来。这个主意虽然是冒险，不过似乎是现在唯一最好的方案了。

    杨浩立刻找来了龙将军，低语道：“你能不能把那扇宫门给打开”

    杨浩所说的宫门，就是正皇宫殿的大门，这扇门好像亦是纯金制作，足有十米高，门上雕饰着精美的花纹，看起来是沉重无比，至少要十人一组才可以推动。虽然杨浩心里有了杀敌的点子，不过对这扇门是相当没办法。

    不要说是现在的杨浩，就算宇宙超级大力士人熊族的家伙来了，也没办法独力打开，更何况宫殿里面还有皇家剑士团的人正在埋伏呢。

    如果大门都进不去，那杨浩再怎么样也是白搭。

    龙将军眯着眼睛瞄了大门一会：“你知道这门有多重么”

    杨浩怎么会知道，这地方又不是他造的，所以自然是一脸茫然了。

    第050章高压锅战法中

    龙将军冷哼：“整个正皇宫殿都是黄金制作，却只有这扇门不是，这扇大门外面有一般是黄金，而里面就用了帝国一流的合金，你知道的，那种合金通常用在穿梭机上面，强度足以抗衡小流星的撞击。所以这扇大门足足有上百吨重，根本就不是人可以打开的，需要用到核动力的开门机器才能够打开。”

    杨浩张口结舌，他确实没想到，一扇门就有这么厉害的内质，看起来这个正皇宫殿并不如表面所瞧的简单，自己想要攻进去，是万万不可能的。

    可不是么，连大门都打不开，还说什么杀敌呢。

    但正当杨浩绝望之时，龙将军叹了口气，意味深长道：“杨先生，你信不信奇迹。”

    “奇迹”

    杨浩滞了下，他想自己不也可以算是奇迹么，“还好吧。”

    杨浩说。

    龙将军点点头：“我可以帮你打开大门，不过你要保证，门开之后，绝对不可以破坏整个宫殿，守护皇室的荣耀，是我们皇室卫队的使命，这是不可改变的。”

    杨浩更加奇怪了：“这扇门连小流星的撞击都可以抵抗，你怎么能打开”

    龙将军摇摇头，他本来就不爱多说话，这个时候，更是不肯解释，只大踏步的回到了自己的阵营，高高举手大喊：“龙炮”

    龙将军一身厚重铠甲，就好像天神般威武，手上举着他那黑铁似的阔剑，大喝之声让地面都隐隐震动。

    但这都不够震慑人，真正让那些颇见过世面的皇室卫队剑士们面容变色形神俱丧的是龙将军吐出来的那两个字。

    龙炮

    这究竟是什么东西，难道是一种电磁炮么杨浩知道帝国有一些电磁炮确实能够击穿小流星，可那都是安装在大型驱逐舰上面的，皇宫里面怎么会有。

    皇室卫队的剑士们脸色惨白，直愣愣的盯着龙将军，仿佛是这个大铁柱要去送死似的。杨浩虽然纳闷，可心里面也隐隐猜出来，这龙炮恐怕不是可以轻易用的，一用出来会让人有莫大的危险。

    皇室卫队纪律严明军令如山，虽然剑士们很担心，但还是很快就做好了龙炮的准备。当十来个剑士将龙炮推出来的时候，把不明所以的杨浩他们给吓了一大跳。

    这哪里叫炮么，分明是一个巨型的高压锅。虽然已经进入了宇航时代，可是现在的高压锅形状和几千年前没有太大差别。当然驱动力和可承受压力有天壤之别，但还是由锅子和高压盖所组成。

    这个龙炮就是一个放倒的高压锅，后面一个有一米多高，又黑又厚的锅底，而前面则有个薄薄的锅盖，让人担心会不会随时都会崩掉。

    看到这个古怪的东西被拉出来，杨浩脑袋上汗水就下来了，他清楚的很，在正皇宫殿里面的可是帝国军队中的精锐，就算是好好打，自己这边都不一定会赢，象这种过家家似的玩意拉出来，能有用么

    可龙将军却犹如即将慷慨赴义，激昂陈词：“等龙炮发射后，你们要听从杨先生的命令。”

    “是”

    剑士们涨红了脸，激愤应道。

    “喂，喂，喂。”

    杨浩赶上去拦着，“我看不用了吧，这玩意怪危险的，我们也不煮饭，何必让高压锅这种大规模杀伤武器出场呢”

    “高压锅”

    龙将军眼睛一瞪，“你等着看吧别忘了答应我的，绝对不能破坏宫殿。”

    “你真要进去”

    杨浩看龙将军作势要往那个高压锅里面钻，心里担心，“看你的样子也挤不进去，要不我来吧。”

    “我不想你送死”

    龙将军不由分说，将杨浩推开，随后这个铁柱似的大家伙就地一蹲，他那身厚重的铠甲竟然自行挪动起来，几个部分咔咔咔组合在一起，竟然形成了一个黄金铸就的金属圆球。

    “变形金刚啊”

    杨浩目瞪口呆，他料到这龙炮不是他可以了解的东西，所以乖乖的闪在一边，去做自己杀进宫殿的准备去了。

    龙将军当然不是变形金刚，不过他那身铠甲确实有变形的功能，在平时穿着虽然可以抵挡部分杀伤，但更重要的是，当变化成现在的龟缩形态后，防护能力更是加强百倍，哪怕是将他从太空里面扔下来，恐怕也会有小半条命留着。

    变形成龟缩状态的龙将军滚进了高压锅中，几个剑士合力将盖子盖上，接着把锅口对准了正皇宫殿的大门。一直到这个时候，杨浩还不清楚，他们究竟要干什么。

    可接下来那一幕，却让杨浩完全的悟通了所谓龙炮的精髓。那帮子剑士竟然齐聚在一起，统统运起了原力，把这几百个人的原力都集中到高压锅里面。

    原来龙炮，就是要把龙将军当成炮弹，这口高压锅是不折不扣的炮筒，只要原力积蓄过多，压力就会惊人，龙将军会如同一粒金弹似的射出去，将那扇大门砸的稀巴烂。

    杨浩不确定这龙炮最终会爆发出多大的力量，不过无论如何，龙将军恐怕不死即伤，他简直是用性命在搏。所以那些剑士才会如此悲愤。

    那门龙炮在大量原力的积蓄之下，竟然缓缓发红，这里面的压力是可想而知，而龙将军的处境更是可以感同身受。这让杨浩看的心情焦急无比，就在他忍受不住打算喝止皇室卫队的时候，更加令人诧异的事情发生了。

    只见在龙炮那热到发红，但却光滑的外壁之上，竟然隐现出五条金龙，这五条龙宛如是活的一般，甩甩尾巴竟游动起来，共同融汇到龙炮的压力盖上。

    顿时，惊天动地的爆炸响起，整个大地仿佛山崩地裂，边上的人根本就站立不住，甚至于天空中的云彩都被震裂成一块一块。大股浓烟从龙炮里面汹涌奔腾出来，遮天蔽日。

    而一道宛如火龙般的炮弹是这个天地里唯一清晰可见的，龙将军被裹在红色的火焰之中，在空中迅捷飞过，以不可思议的速度撞上了正皇宫殿的大门。

    第050章高压锅战法下

    轰的一声巨响，整座宫殿都被震了几震，虽然宫殿主体没有遭到太大破坏，但毫无疑问，整个外墙已经黯然失色，仿佛金光都已经被撞没了。

    皇室卫队的人发出兴奋的呼喊。他们中的大部分人也是第一次看到龙炮发射。这龙炮是龙将军家族所传的绝技，也是皇室卫队最强大的武器，传说在上百年时间里面，龙家也只不过是使用了三次而已，而被当作炮弹的使用者也两死一残，基本没有好结果。但是龙炮不发则以，一发就势不可挡，当年雷蒙星未统一之前，还曾经使用一门龙炮而干掉了整座城市。从那以后起，龙炮几乎成了一个禁忌之词，让雷蒙星的贵族们再也不敢动叛乱的心思。

    还没等皇室卫队的人欢呼雀跃完毕，正皇宫殿的大门处已经硝烟散去，本来人人都以为那扇大门应该早已经洞开，龙炮的威力之强是任何物体都没办法抵挡的。但令人绝望的现实却是，龙将军已经摊开手脚倒在了大门之外，他的那身铠甲早就在惊天撞击之中化作了粉末，而吃了龙炮一击的大门却只是中间凹进了一个原球状的凹印而已，最多也不过是被破开了一把剑厚薄的小口子。

    甚至是龙炮之强，都没办法彻底的打开大门。正皇宫殿的坚固实在是匪夷所思。

    皇室卫队的剑士们一拥而上，将龙将军架了回来，这个铁汉竟然还活着，只是全身骨骼寸断，现在昏迷不省人事。

    “够了哪怕是一条小隙缝也已经够了。”

    杨浩对剑士们喊，“龙将军没有白白牺牲，我要用里面敌人的性命来给他报仇”

    龙将军豁出性命也只不过是撞开了一条薄薄的口子，杨浩却夸口说自己可以杀光里面的人，这个玩笑实在是开大了。皇室卫队的人个个刀剑出鞘，他们现在要出气的对象可不是别人，而正是杨浩。如果杨浩不能让龙将军的牺牲变的有价值，他恐怕会变成皇室卫队的眼中钉，很可能还没有干掉皇家剑士团，他们自己就先内讧一场。

    以杨浩以前所学的本事，最厉害的也不过是几大剑诀，他如果吞服了药丸，再仗着飞剑，确实是可以和正皇宫殿里的人周旋一阵子。

    但哪怕是飞剑，也不代表可以凭空发射控制，至少也要有眼睛看着才能够操纵。现在那条隙缝，根本就不足以让杨浩控制他的飞剑。更何况他刚才已经答应了龙将军，要保护好这座宫殿，连一根柱子都不伤到的。

    所以，基本上别人都已经认定，杨浩只是在吹牛而已，他根本没法子对付宫殿里面的人，他已经是白白浪费了龙将军性命换来的机会了。

    但这只是别人认为而已，绝对不是杨浩自己的想法，也同样不是混元子的想法，这师徒两个每每都会有别出心裁的招式出现。

    这一次也不例外。

    杨浩拔出了背负在身后的一把长剑，这把剑本来不是他的，而是皇家剑士团的副团长金德的佩剑。在杀了金德之后，杨浩向淡真皇要了这把剑。他高高举着金德的宝剑，这剑上宝石众多，在光芒照射之下熠熠闪光，杨浩猛然注入了真气，在那剑尖，竟然爆发出了一团耀眼的五彩光芒。

    就宛如是一团宝石流彩的云朵，笼罩在剑尖之上。杨浩闭着双眼念念有词，等这团光芒越来越闪亮，他执剑一挥，那团光芒刷的飞出，不紧不慢的飞到了正皇宫殿的门口，竟然恰恰钻进了那扇门的缝隙之中。

    杨浩直到这时才睁开眼，吐出两个字：“极光”

    在正皇宫殿里面被围困的人，是真正的精锐。这里所谓的精锐，当然不是指只有两级三级战力的家伙，在皇宫里面的将近五十个剑士，是王韬手下最厉害的战士，他们每个都差不多有五级以上的战力，王韬一直都指望这群人，可以成为自己未来一级剑士团的中流砥柱。

    这群人虽然是龟缩在皇宫里面，但绝对不认为自己是失败者，他们只不过是在固守而已。这些剑士坚信，他们绝对可以在宫殿中守到援兵到来。只要不被雷蒙星的人抓住，就完全可以召唤帝国军队前来增援，等帝国的大舰队到来，整个星球都可以被击毁，更何况是小小的皇室卫队呢。

    这些剑士有强烈信心可以坚守，更重要的是，他们还有一个厉害的杀招，这套杀招足以让他们立于不败之地了。

    这套杀招便是王韬教他们学习的剑阵“王者”剑阵是一个很古老的词汇，据说在远古时期，甚至是人类文明的起始阶段，人们就已经在开始研究剑阵了。剑阵的本质就是让几个人几把剑组合起来后，形成一个整体，这个整体无论进攻还是防守，都足以无懈可击，并且还可以爆发比本身更大数倍的力量。

    王者之阵是王氏家族祖传的剑阵，其中的威力，在几百年前王家组织王家军的时候毕露无余，那时候掌握了这套剑阵的王家军可以说是所向披靡战无不胜。后来帝国为了防止王家做大所以勒令解散王家军，并且将他们分开任职，从此后王者之阵湮没了一段时间。

    但只要是金子总会发光的。这一次，王韬为了将自己的剑士团变成另一支战无不胜的王家军，所以将初段的王者之阵教会了手下，虽然只是初段而已，但在实战过程之中，却有惊人的效果，可以说，几个平庸的剑士只要稍加熟练，便可以发挥出高段位战士的威力来。

    现在，至少有二十个剑士，组成了两队王者之阵，专注的盯着门口，无论从这扇门里面钻进什么来，那伟大的剑阵就会立刻启动，庞大的剑的力量将把一切的一切都消灭掉。

    剑士团的人几乎都能够看到，杨浩和皇室卫队的人在一道道剑光之下悲号丧命，胜败的逆转往往就在一瞬之间而已。

    就在这个时候，剑士团的人看见了那道隙缝，在大门的那道隙缝里面飞进了一点点的东西，一点光。

    第051章美女被劫

    谁没有见过光呢，只要是有眼睛的人，每天睁开眼就会看到天上恒星所散发的光芒，有金色的，有银色的，有五彩色的，光是人们最温暖的伙伴，每个人都生存在光里面。

    可是眼前的却不相同，从那隙缝里面飞进来的，不只是一团璀璨的光芒而已，它还带着力量，它还是一种如神般存在的力量的象征。

    “极光”

    一个剑士狂呼起来。他心神俱丧。

    这些人当然是见过极光的，这光剑派的超级绝招，本来就是剑士团副团长金德的杀手锏，剑士们已经无数次看到金德用极光屠戮敌手了。可他们却万万没有想到，终有一天，这极光的灿烂，会爆发在自己的头上。

    这是杨浩的杰作。

    自从用尽全力杀死金德之后，杨浩对于光剑派的剑术很是好奇，而机缘巧合，混元子还偏偏了解过光剑派极光的修炼方法，做为一个曾经的修仙者，他归纳了一下，和杨浩几番研磨，竟然真的把极光给学会了。虽然这可能还不是真正的发射方法，但至少威力并不弱于金德。

    而更重要的是，杨浩所用的地方，是没有比这更正确的了。

    那团极光飞入正皇宫殿后，立刻散佚成几千缕细小的光芒，这些朝着四面八方不同的角度飞射过去。有正巧被细光射中的人，立刻身体爆裂而死。

    王者之阵再厉害，但那也是对付敌手的，如果有人攻击，那剑阵会立刻启动，根本就不在乎是先发后发。但现在，飞进来的不是人而是一缕缕的光芒，这让剑阵根本就没有用武之地，所以已经组成剑阵的人都不得不脱离原来位置，左摇右晃的闪躲起来。

    这么一来，皇家剑士团的剑阵算是彻底的废了，不过这些剑士毕竟属于精锐力量，他们动作超快，倒有一大半人闪过了第一波极光的攻击。

    如果杨浩的进攻真的只有如此威力，恐怕他也不会让龙将军冒性命危险了，这一招极光用对了地方，关键就在于它后面的变化。

    正皇宫殿是一个用黄金打造的房子，无论是柱子、地面还是墙壁，都用黄金打磨的十分光亮。那些细若游丝的光芒射到墙壁地面上的时候，竟然立刻被反射到别的角度。

    这下可是真的热闹了，极光的力量被不断的折射，几千道细光在宫殿里面速度惊人的反复游走，在短短几分钟内，至少来回跳跃了几十万次。就算剑士们有再快的速度也不可能完全的躲闪开。

    所以当那些极光的力量彻底消失的时候，在正皇宫殿里的剑士已经差不多死绝了，到处都是被极光爆裂的人的尸体。这些人论起武力来都是一等一的厉害，可怎奈杨浩所用的招数却和环境配合，所以他们根本就没有交手的机会，只能一一含恨而死。

    正皇宫殿里的情形，在外面的人当然看不到，不过他们却清晰的听见，整个宫殿中此起彼伏的惨叫声和尸体爆炸的声音。皇室卫队的人惊诧于杨浩竟然可以凭借着一条隙缝，却全面杀败几十个高手。

    杨浩自然是大为得意，他这辈子都没有这么露脸过，以前总是别人凭借武力欺负他，现在可算是翻身了。

    他侧耳听了一会，宫殿里面的惨叫声终于平息，杨浩舒了口气：“他们全死了。”

    “全死了”

    皇室卫队的人个个傻眼，虽然杨浩这招厉害，但转瞬间就干掉几十个剑士，这简直就属于奇迹了，从古自今都没有听说过，“会不会是陷阱，想骗我们进去”

    不少人心存疑虑。

    杨浩大大撇嘴，他才不觉得这是陷阱呢：“安啦，里面的人肯定都死光了，有一个活着，我就把杨字倒过来写。”

    杨浩可算是很有把握，他之前的训练是卓有成效的，极光每次发射，威力都不可小看，何况正皇宫殿本身就是由无数个镜面组成，光线的折射一定威力巨大，不可能有谁能够逃脱。

    “那你就倒过来写吧”

    正当杨浩得意洋洋的时候，一个声音却冷冷的从正皇宫殿里面传出来，随后，那扇被龙将军撞瘪的大门嘎吱嘎吱的打开了。正如设计所说，只有核动力驱动的开关，才可以从里面将大门打开。

    所以说，人切切不能得意忘形，杨浩被小瞧了多少年，好不容易有机会得意一次，却又让人给破坏了。他目瞪口呆的看着那扇大门徐徐打开，从那金灿灿的门中，从幽黑深深的宫殿里面，从血腥的气氛里面，竟然走出了两个人。

    真的是两个人，杨浩以为一个活口都不会留下，可现在随随便便就走了两个人出来。而更让人苦恼的是，随便哪个看见这两个人，都会觉得他们本来就不会死，不该死。

    “王韬”

    杨浩满嘴苦涩，声音发干，“你居然在里面。”

    从正皇宫殿里面走出来的两个人，其中之一果然是王韬。这个家伙依旧是邪邪的帅气，长头发洒在肩后，身上穿着帝国军官的黑色制服，几条金的花纹绣在笔挺的裤子上。如果不是在这种时候看到，还会以为他衣着整齐的要去参加检阅呢。

    自从杨浩他们展开大反击以来，就一直没有看到王韬，本来还当王韬没在皇宫里面，可谁料到，他一直都躲在正皇宫殿之中，并且还躲过了杨浩的极光攻击。

    “就看到了我，看不见你的老情人么”

    王韬紧了紧手中的长剑。

    杨浩早就看到了，这也是他一脸苦相的原因所在。王韬的剑，一直都架在一个女人的脖子上，这个女人虽然是跟着王韬一起出来，但显然被挟持了很久，并且将成为王韬最好的护身符。

    这个雍容华贵，哪怕在危险之中，也丝毫容颜不变的女子，就是雷蒙星现在最尊贵的人物明皇后。

    皇室卫队齐刷刷的跪倒在地，他们在皇后的耀眼光芒面前，连头都不敢抬。

    “怎么会这样”

    杨浩叹口气，摇摇头。胜负的平衡，似乎又在摆动了。

    第051章美女被劫中

    明皇后报以淡淡的微笑，她也是无奈，当今天杨浩赶到淡真皇的寝宫里去查明真相的同时，王韬就敲开了明皇后的房门，将她挟持了起来。

    这本来是王韬以防万一的最后手段，没想到却成了他今天最好的一个决定。杨浩率众反击的时候，王韬挟持明皇后躲进正皇宫殿，本来还想坚守，可当手下的剑士全部死光后，王韬才明白大势已去。

    “放我走”

    王韬站立的姿势很轻松，他虽然把什么都输掉了，可现在所握的却是一张真正的王牌，相信没有谁敢于牺牲掉明皇后，“放我走，不然她就死。”

    “杀了他。”

    明皇后微笑着说，“淡真皇的仇要报，雷蒙星的敌人，绝不可以放任他离开，不用管我，杀了他。”

    杨浩还在发呆，这种情形，他可是从来都没有遇到过。

    “大事件啊”

    混元子似乎是才睡醒，眼前的状况让他有点幸灾乐祸，“唉，那女人要你杀了她，不过好像蛮可惜的。”

    “废话怎么办”

    杨浩低语求教。

    “杀咯，还能怎么办，要做大事的人，不要拘泥于一个女人么，再说了，这个女人你也上过了，算了吧。”

    混元子真是卑鄙无耻到了极点。

    杨浩当然不会听他的，杨浩用力把手中的剑插入地下：“放了她”

    “放她”

    王韬说，“你要不要紧，我有这么蠢么等我回到帝国，自然会放了她的。”

    “杨浩”

    明皇后开口，她收起了笑容，目光凝视，“杀了我，明白么杀了我。”

    明皇后自然看见了杨浩眼里的犹豫，她心里面不禁升腾起几许暖意，明皇后很清楚，如果这种情况下，站在她面前的是淡真皇，那他恐怕会毫不犹豫的出剑，任由那剑从明皇后胸口穿出，刺进王韬的心脏。

    可杨浩却在犹豫。这大概就是男人跟男人之间的不同。

    可王韬却觉得自己很了解杨浩，从雷蒙星高级学院里面开始，他就已经在和杨浩交锋了，眼睁睁的看着这个一无所有的小人物慢慢的成长了起来。虽然王韬现在输的一败涂地，但是眼前的情势也并没有那么不利。龙将军受伤不起，整个皇室卫队都听杨浩的，而杨浩阅历不够，肯定狠不下心将王韬和明皇后一并杀掉。所以王韬认定，自己会成功逃离这个地方，只要能够回到帝国，那么所有的一切都会由他去说了。是他杀死淡真皇还是雷蒙星造反叛乱，帝国将只相信他的话。

    王韬很笃定，他都在盘算着，该坐什么飞船，才可以更快的回到帝国军队的常年驻扎地了。

    不过他也错了。不管是王韬还是明皇后，他们都没有真正的了解杨浩，杨浩现在即没有下杀手，也没准备放王韬走。而正在做一个超级古怪的举动。

    他在脱衣服。

    杨浩当着那么多人的面，脱掉了自己的上衣，并且拿出一支软膏拼命涂抹起来，这样子确实是非常的诡异。让在场的人都看到目瞪口呆。

    只有混元子明白徒弟在做什么，他哀哀的叹气：“你省着一点用啦，冰肌坚铁膏也不容易做，涂一点就好了，你当是抹防晒油呢。”

    杨浩理都不去理会他，自顾自的在上半身涂遍了药膏，他瞪着王韬，一副穷凶极恶的样子：“都打到这种地步了，我还能放你走么”

    “你不放”

    王韬用看小丑的目光看杨浩。

    “不放”

    杨浩英勇无比。

    “好”

    王韬点点头，反手一剑，就要朝明皇后的脖子上抹去。

    “冷静”

    杨浩大叫，他立刻就软了下来，发青的脸上硬生生的挤出笑容，“哈哈哈，大家讲道理么，不要这么冲动。”

    “我冲动不冲动就看你咯”

    王韬预料到杨浩的反应，“怎么样，想清楚没有是要你的情人呢，还是要我死”

    “要不我们打个赌吧，我们两个一对一的决斗，谁赢谁走，怎么样”

    杨浩语出惊人，他有些挑衅的看着对方。

    “你”

    王韬哈哈大笑，他笑的连手中的剑都似乎拿不稳当了，“不会吧，你想要送死么你算是什么玩意，跟我斗你以为自己干掉了金德就很了不起么他那几下子，要不是仗着光剑派的名声，还想混我的剑士团”

    王韬的话，说的确实很有道理，杨浩刚才发出的挑战，真的就是自杀宣言，现在杨浩虽然已经稍稍有所成，可毕竟还没有步入最好的高手行列，他的剑法粗糙，功力也不够精粹，差不多到六级战力就最多了。

    “徒弟，你真的不要命了”

    连混元子都急起来，“我告诉过你了，千万不要去惹王韬这个家伙，他现在可能连八级战力都突破了，再加上王家的剑法，你只有送死的份。”

    杨浩却谁说都不理会，他是偏偏犟上了：“你敢不敢么如果你敢，就把明皇后放了，我们一对一打一场，痛快一点。”

    “我才没这么笨。”

    王韬挟持着明皇后，慢悠悠的朝杨浩这边过来，“万一我放人后你们一拥而上怎么办”

    “我还没你这么无耻，只要你肯和我决斗，赢了后保证可以走。”

    杨浩承诺，“你不是不敢吧，你们王家不是很厉害么，怎么被我吓的直讨饶呢，你弟弟输给我，你也输给我。真是没救了。”

    王韬不吭气，扯着明皇后走到了离杨浩三步远的地方：“你想送死，可也要看看送死的地方，怎么会有你这么笨的人，自己占尽优势的情况下，还想着跟人拼命。”

    “我喜欢，我愿意，你管的着么。”

    杨浩笑嘻嘻的，浑身放松，“我艺高人胆大，以我的本事，要打你不是很简单么，三下五除二就可以”

    杨浩的这番自我吹嘘才刚刚说到一半，顿时，所有一切都改变了。因为王韬出剑了。

    他不言不语，甚至没有丝毫的先兆，连挥剑的动作都看不到，可那长剑却犹如白色的毒蛇一般，飞快的刺向了杨浩。

    第051章美女被劫下

    这是真正的剑士，一个以杀人为目的的剑士，并不需要摆架势，也不需要和人约战，他们唯一要做的，就是拔剑，杀人，如此而已。

    王韬这一剑，并没有什么花哨的剑法，唯一的要诀就是快。正如混元子之前说的那样，这个世界上只有快是没法破的。

    长剑准确的刺中杨浩的咽喉，王韬手很稳，他总是希望能够感觉到从剑尖上流传过来的，切断对手血管的感觉。

    但这次却没有。虽然王韬的剑很快，虽然他的剑很凶悍，但是钉在杨浩的咽喉上，却如同是钉在了一块铁板上，只是当当做响，却没有造成其他的伤害。

    反倒是杨浩，仿佛是早就预料到王韬有这一招，他连怔都没怔，就发动了飞花幻影身法，整个人残影一闪，已经将明皇后抢下，并丢给了皇室卫队。

    这一来一去，犹如电光火石般，快到让人眼花缭乱。瞬间而已，杨浩却成功的扭转了局面，把被挟持的明皇后救回。

    王韬深深的吸了口气，他目光史无前例的阴霾了起来。这个王家的天子骄子，还从来没有吃过这种暗亏呢，虽然落到了下风，不过还是自信满满，盯着杨浩：“这是什么古怪东西”

    “古怪”

    杨浩摸摸脖子，夸张的吹嘘起来，“这是我做的第一流的春药，只要一擦就硬，厉害吧，连剑都刺不穿。”

    “还有这种功能”

    王韬连眼珠子都快要掉下来了。

    “那当然了。”

    杨浩兴高采烈，全然忘了，等药效失去后，他会痛的在床上打滚，“我杨浩制造的春药，那就是精品，想要什么功能就有什么功能”

    杨浩的话音未落，王韬却又动了，他疾如闪电，仗剑而上，刷刷刷的刺了杨浩十来剑，这几剑亦如刚才一样，全部都石沉大海，变成了打铁而已。

    “厉害厉害”

    王韬冷笑，他刚才确实是吃了一惊，也落了下风，可久经战阵的他很快就冷静了下来，此时的王韬，已经不只是想要逃走，对于他来讲，已经对杨浩动了杀心，而且是史无前例的杀心大动。

    到了现在，王韬在雷蒙星的任务已经完全失败，而失败的罪魁祸首就是杨浩。哪怕王韬能够逃走，也会给王家带来羞辱，所以他只好先把杨浩给杀了，这还算能够功过相抵。

    不过杨浩的春药，确实可以带给别人震撼性的压力，尤其是象冰肌坚铁膏这样的古怪东西，居然能让人变得象石头一样刀枪不入，要是换了个人，恐怕早就放弃溜走了。

    不过王韬却没有惊慌失措，不管什么时候，王家的荣誉还是他最好的精神支柱，王韬再击未果，居然身形鬼魅的朝着皇室卫队群里面飘去，长剑忽上忽下，如游龙般闪烁。只见一片片鲜血飞舞惨叫喧天，那些本也是相当厉害的皇室卫队剑士们，只是眨眼间就溃不成军。

    “闪开都闪开”

    杨浩焦急的大喊，他反手抽出地上的宝剑，极光又开始孕育了起来，自从和金德交手之后，杨浩发现极光真是一种不错的剑法，既可以大规模杀伤，也可以对付单个目标，而现在，王韬正背对着他，实在是再好不过的偷袭手段了。

    极光璀璨，空中的光球在杨浩真气催动之下，象水晶玻璃似的破碎，几千条细细的光剑飞出，象王韬的背部射去。

    别看这些光丝只是细芒，不过杨浩比谁都清楚它们的威力，他以前就曾经尝过一次滋味，差一点没把一条手臂给报废。这些极光的细芒可不是针刺那么简单，还带着强烈的腐蚀效果，如果谁被这玩意叮上了，那至少也要变成筛子。

    而现在，极光的目标就是王韬，王韬还在专心致志的对付皇室卫队，仿佛是没有发觉背后悄无声息的攻击。他并没有什么防御动作。

    也不是完全没有，王韬至少是轻轻的摁了下袖子，这个动作很是隐蔽，但摁完之后，却好像获得了新的力量，王韬不仅不闪，反而倒退着，朝几千条细光芒直撞过去。

    “中啊”

    杨浩看见自己的极光正中王韬背部，手舞足蹈的乱喊，“看你还不死”

    他偏偏不死，这也叫做因果循环报应不爽，杨浩那个死字还没有喊出口，却看到了今天发生的最为诡异的一件事情。那几千道光芒撞在王韬的背上，居然没有一道可以打进去，反而象是射到镜子上似的，全部朝着杨浩自己反弹了回来。

    今天杨浩就是用镜面反射这一招搞定了王韬的手下，可谁曾想转眼之间，这枚苦果就要他自己来尝呢。虽然杨浩现在身上涂着药膏，应该不怕攻击，可是这些细丝威力太大，杨浩也没把握，是不是能挡住，他也不敢大意，只要用出飞花幻影身法，急急忙忙，狼狈不堪的躲到了一旁。

    “核动能保护罩”

    一直在旁边的师名嫒忽然大叫起来，“他用了核动能保护罩”

    不要说是师名嫒，就连在这里的其他人，都为这个名词而震了一震。核动能保护罩可不是经常可以看到的东西，据说这种超级防御科技研究成功还不到一年的时间，现在整个帝国装备数量仍不到一百具。却没想到在王韬的身上就有一部。

    自从宇宙时代开拓之初，核能使用就已经达到了顶峰，除了大规模的核子炮之外，许多小型的核武器也得以装备在军队，但是在防具上，核动能保护罩绝对是划时代的科技产品。

    这种核动能保护罩，实际只不过是一个如同纽扣般大小的装置而已，战士们完全可以将它当成袖扣别在袖子上，以纳米技术制造而成的保护罩，是用热核制动，能够在瞬间打开，并且在佩戴者的身体外围形成一个透明的保护层。这个保护层虽然不能和大型飞船的防护层相比，但是至少，能够阻挡粒子枪等武器的设计，更甚至还能阻挡剑士们的攻击，在八级以下战力的剑士，根本就没办法击穿保护罩，还会被保护罩反弹攻击。

    第052章超武士之战上

    核动能保护罩在刚刚问世的时候，曾经被当成是帝国军队更新换代的重要产品，但随后发现，这种护具的效果实在是太好，很可能造成大量攻击性武器的失效，为了不让高科技产品外流，所以帝国只是制造了一百具，除了帝国统帅和元老院外，只给了一些战功彪炳的家族几部而已。

    王韬真的是王家的心肝宝贝，不仅拿到了王家的传家宝剑，甚至于这么珍贵的保护罩都能装备。

    现在最大的麻烦可是在杨浩的身上，他也被师名嫒的话吓了一大跳，转头去看，师名嫒这女人古里古怪的，居然正拼命的在自己的身上绕线圈，完全没有关心危急中的杨浩。

    杨浩心里真是气的要死，都什么时候了，竟然也不关心一下，反而做些无聊的事情。就在分神的时候，王韬却又提剑杀到。这一次，他可真的是提剑的。

    因为他手上的剑换了一把超级笨重的巨剑。这把剑当然不可能是王韬的，刚才王韬转头杀进皇室卫队的阵营，就是为了夺这一把巨剑。这柄剑原来属于皇室卫队里一个高大两米象熊一样壮的剑士，整把剑有一米多长，足有四十公分宽，没有剑刃，专门靠蛮力砸人。杨浩之前看到的时候就觉得这哪里是一把剑啊，根本就是一块厚铁么，砸死一个算一个。

    可是谁料到，这块厚铁却成了杨浩的催命符了。

    王韬现在也不管剑法，他只是运起蛮力，将巨剑舞动起来，重重的砸到杨浩的身上。哐当一声巨响，杨浩被砸飞出十多米，一屁股摔倒在地上，这滋味，也只有他自己才清楚了。

    王韬这个家伙虽然卑鄙，不过真是久经沙场超有经验的，他一看见杨浩浑身刀枪不入，就已经想到，杨浩只不过是表皮变硬而已，可是身体内部构造并没有什么改变。所以他用这把巨剑，一下一下的去砸杨浩的身体，虽然暂时不可能造成什么伤害，但却对杨浩的内脏造成了剧烈的震荡，使他痛苦不堪。

    连续吃了几下重击，杨浩真的是有点承受不了了，吐出来的鲜血，都可以当茶喝了。混元子也在肚子里面震的七荤八素，他们两个还是第一次吃这种苦头，最可悲的是，王韬身上的核动能保护罩实在是厉害，杨浩几次想要反击，但不管用什么剑法，都被反射回来，差一点还反噬自身。

    “见鬼了见鬼了”

    混元子咆哮起来，“我丹鼎双修派难道还干不过他”

    “事实证明，我快要死了。”

    杨浩趴在地上，都不想起来，“你这个笨蛋师父，还不快点危机教学。”

    “你教我好了”

    混元子没好气，“我脑袋都震晕了，还教个屁啊。”

    “妈的我跟他拼了”

    杨浩不知从哪里涌来的气力，让他奋勇起来，先是从丹囊里面抓了一把火狨丸大口吞下。

    “吃这么多啊，这又不是花生米”

    混元子预见到很快就会有不妙的事情发生。

    果然，杨浩的身体内，就如同是发动机点火一般，轰轰的燃起了一团团的真火，这些真火四下乱窜，甚至还从杨浩的鼻孔耳朵中冒出来，让他看起来就跟火神一样恐怖。

    杨浩哇哇怪叫，口中喷火的朝着王韬冲去，这副样子确实是吓人，不过王韬也不是被吓大的，他毫不犹豫的挥舞起巨剑，杨浩肚子上吃了一下，立刻被打飞上天。

    王韬心中正得意，但他哪里知道，这正是杨浩所想要的。杨浩飞上天空后，在空中竟然变成了一团大火球，宛若是第二个太阳一般，威势十足的坠了下来。

    这可算是杨浩的最后一招，他狂吃火狨丸后，再御起斩字诀，这一招在之前就已经挫败了金德，如今也要用在王韬的身上。

    王韬心中也有些胆颤，他下意识的拿巨剑横档了下，可巨剑怎么能挡住丹鼎双修派精研的斩字诀，毫无一点阻碍的，便被那团火焰砍成了两半。杨浩想要用势不可挡的斩字诀破开王韬的防守。

    但正如陨石与地面的相撞，地面虽然有所震动，可无论如何也不会彻底崩溃的。王韬被这重达千钧的力量给生生砸进了地面。但他的核动能保护罩却是纹丝不动，其充量不过是在表面闪过一些电弧而已。

    可杨浩却惨了，他倒飞出去，空中撒开一片血雨，这家伙算是把能吐的血都吐光了，要是高血压倒不愁血太多了。斩字诀是何等霸道的力量，虽然经过保护罩反射后力量稍弱，但结结实实的反弹到杨浩的身上，依旧犹如被人从宇宙中扔到地面，那种巨大的震撼是难以言喻的。

    杨浩飞出十多米，颓然倒地，再想要举剑，却已经没什么力气了，这家伙的全部真气都在刚才的斩字诀里面耗尽，虽然已经把王韬的巨剑弄断，但自己已经彻底的没有再度攻击的力气。

    不过哪怕状况狼狈不堪，杨浩还是坐在地上哈哈大笑，弄的别人以为他有什么阴谋诡计似的。

    “笑个屁啊。”

    王韬也是灰头土脸的从地下的大坑里爬出来，他恶狠狠的丢掉了变成两截的巨剑，“你死到临头了，还笑”

    “得了吧你。”

    杨浩一点都不担心，从丹囊里面摸出一把火狨丸，就象是磕花生米一样的磕。他现在发现，这一粒粒辣的要死的药丸，居然和麻辣花生一样好吃，拿来当零嘴真是棒透了。杨浩边磕边说：“我现在是拿你一点办法都没有，不过你也没了巨剑，我们两个人就是两尊石佛，你打不死我，我也打不死你，算是平手得了。”

    杨浩这番话说的是很对，他自己浑身涂满了冰肌坚铁膏，可以说是刀枪不入，而王韬的热核保护罩更加厉害，没人能够伤的到他。所以这两家伙都成了打不死的蟑螂，真正的小强。

    第052章超武士之战中

    王韬脸色阴沉沉的，他手一招，那把家传宝剑又回到了掌心中。不过这动作并没有引起杨浩太多的担心，因为王韬虽然战力高强，可要击穿冰肌坚铁膏还尚有一段距离。

    杨浩左顾右盼，发现师名嫒还在不停的往自己身上绕线，把他给抓起来么”

    王韬一听这番话，倒是吓了一跳：“杨浩我们不是说好了公平决斗么干嘛叫人帮忙。”

    “我耍赖了，不行啊。”

    杨浩的脸皮变得和混元子一样厚，“再说了，你也没答应我么，明皇后是我抢回来的，又不是你还给我的。”

    那帮皇室卫队虽然都笨笨的，可架不住里面有一个聪明的明皇后，还不等杨浩有下一步的吩咐，十来个黑大个已经抬了个庞然大物过来了。这个就是刚才龙将军发射龙炮的高压锅，虽然锅盖已经炸掉了，可锅底却还在，翻过来的时候，完全可以把王韬给扣在锅子里面，就算他再厉害也逃不掉。

    “你们想干吗”

    王韬盯着黑乎乎的锅底，实在是想象力不够，预料不到自己的悲剧下场。

    “高压锅大法。”

    杨浩笑嘻嘻的，“没听说过吧，这可是龙将军家族的绝技啊，这招不出则以，一出就人见人爱车见车载神出鬼没鬼哭狼嚎。”

    “我是帝国的剑士团团长你们敢这么对我，难道想叛乱么”

    王韬有些气急败坏了。这个油头粉面的贵族公子，不管什么时候都是衣着笔挺，眼看那黑乎乎的东西就要往头上套，这叫他怎么受得了。

    “算了你吧，什么剑士团团长，等变成了红烧蹄膀，我看你还有什么区别。”

    杨浩虽然四肢无力，不过插科打诨绝对没问题。

    王韬咬牙切齿，他紧攥着家传古剑，遥遥指向了杨浩：“既然如此，是你逼我的，就别怪我下杀手了”

    “你想干嘛用眼神杀死我啊”

    杨浩一点都不怕他，“别忘了，我跟你都是刀枪不入，我看你还是少费点劲吧。”

    “刀枪不入我看不一定吧，这个世界上，根本就没有什么防御是刀枪不入的。”

    杨浩点点头：“没错，你说的对。就好像超过八级战力就能打穿你的热核保护罩一样，我的冰肌坚铁膏当然也不是无敌的，不过似乎只有飞剑才能够击穿。飞剑你懂么那可不是你用剑飞来飞去，而是上古飞剑，剑仙们用的那种。”

    杨浩自己当然也会飞剑，只是他的飞剑力量还远远不够而已。他当然不会告诉王韬这一点，因为在帝国中，超越帝国法律规定的修炼都是重罪，如果让人知道自己竟然在修炼飞剑，那估计会成为通缉犯的。

    杨浩十分的笃定，因为就混元子说，现在整个银河帝国之中，到处都是帝国基础术的训练方式，没有哪个人还在修仙，所以根本就不怕有人能够用出飞剑来。

    不过杨浩在这么放心的时候却忘记了，混元子这个人通常都不怎么靠谱，他既有老年痴呆症，还又懒又糊涂，在做出每个判断的时候，基本上都是错的时候比对的多。

    这一次当然也毫不例外。看着杨浩老神在在的样子，王韬终于看到了复仇的曙光，他身上猛然升腾起一种很霸道的力量，他猛吸一口气说：“神龙奇剑”

    神龙奇剑

    这四个字，对于在场的绝大多数人，甚至是所有人来说，都只不过是平平无奇的一个词语而已，但是杨浩却明显感觉到身体里面混元子的震动。杨浩和混元子呆在一起这么长时间，对与这个老家伙也是了解透透。但杨浩还从来没见过，混元子竟然会紧张成这个样子，他就象是一只躲在下水道的老鼠一样瑟瑟发抖，似乎刚才的四个字，是四块巨冰，将他已经完全的冻僵了。

    杨浩需要很努力，才能听清楚混元子恐惧下所问的每一个字，杨浩怀着满腹疑问向王韬询问道：“现在还会有人使用神龙奇剑么会用的人早在几千年前就死了”

    王韬似乎也诧异杨浩居然知道这种剑法：“神龙奇剑的创造者都没有死，对于神来说，几千年算什么，他的剑法是永远都不会消失的。”

    “他没死他没死”

    混元子抖的象是筛子一样，“他没死呵，几千年。”

    “是你的仇人”

    杨浩嘴巴不动，用鼻子哼出声音。

    “就是他，就是这个混蛋他是我的死仇，他居然活了几千年都没死。”

    混元子痛哭流涕，真是让人奇怪了，一个没肉体的人，泪腺是藏在哪里的。鬼真是一种让人意外的生物。

    “没死就好咯。”

    杨浩还不知道事情的严重性，“我们有机会去报仇啊，到时候，我们两个联手大杀四方，让他知道几千年前没把你彻底弄死是多大的失败。”

    “报个屁”

    混元子前所未有的颓丧，“我们死定了，你知道么，我们俩死定了。”

    “死定了”

    杨浩皱眉。

    这句话可能说的过于响亮了，让对面的王韬也听到，王韬微微一笑，身上孕育的力量更加气势磅礴：“你也知道自己死定了么神龙奇剑之下，当然不会给你留机会，可惜你没看过元老院的典籍，不知道神龙奇剑曾经有过多少辉煌的历史。没关系，你也要成为这一剑下的冤魂了，这可是你的荣幸。”

    “荣你个头”

    杨浩没好气的回骂。

    “他说的没错。”

    混元子却给对方帮腔起来了，“神龙奇剑是全天下最厉害的飞剑剑术，可以说这个宇宙里面没有什么可以和神龙奇剑相对抗。我们丹鼎双修派总算是横极一时了，可神龙奇剑一出，我们连逃生的机会都没有。那一剑那一剑实在是强到了匪夷所思。”

    第052章超武士之战下

    “总不可能连一点机会都没有吧，我可涂满药膏了。”

    杨浩对于自己身上的药膏还是很有信心。

    “冰肌坚铁膏就算涂上一百层，在神龙奇剑面前，也跟纸一样薄。”

    混元子彻底打消了杨浩的侥幸，“你没见过这一剑的威力，所以根本不懂，这不是普通人可以抵御的东西，这是仙人才可以发出的一剑。”

    “那他怎么可以用出来”

    杨浩找到了其中的一个漏洞，“神龙奇剑这么厉害，只有仙人才能用，王韬怎么可能学会”

    “我当然不可能”

    王韬朗声接过去说，“以前的我当然不可能，可是现在却不一定了。杨浩，这都是你逼我的，我付出这么大的代价，我一定要让你全家死绝，一定要把你碎尸万段。”

    就在话音之中，王韬已经拿出了一支银色的小针筒，他连想都没想，就已经用这针筒在自己的脖子动脉的地方扎了一针。

    随后，风云大变，王韬长发四散，他的脸色变得赤红，有点象是吃东西被噎住呼吸不了的杨字，眼睛也开始翻白眼。

    “喂，老兄，你食物中毒啊”

    杨浩不知道厉害，竟然有心思开玩笑。

    可王韬现在哪里还有功夫去理会，他的身体状况一瞬数变，已经发生了天翻地覆的改变，整个人竟然腾腾腾长高了许多，肌肉中发出啪啪的爆裂声，整个人居然胀大了许多，他的外衣一层层的爆裂，如同是熊一样的手臂和大腿露在空中，在驱赶上，居然弥散着一种黑色的雾气。

    杨浩看着眼前已经突然变成巨人的王韬，竟然目瞪口呆，好半天才喃喃：“我的老天啊，这是吃了什么药，能肿成这模样。”

    “超武士激素是超武士激素”

    明皇后也是被震惊，她毕竟是皇室的高层，知道一些不为人知的秘密，如今失色大喊，“他用了禁忌之药”

    并没有多少人知道超武士激素，就算是知道的人，也鲜见有人会用，因为这种药根本就是禁忌之药。如果说热核保护罩是帝国出于私心而刻意少制造的话，那么超武士激素则根本就是帝国明文规定的禁药。这种激素向来都只是在反叛者或者是星际海盗之中传播，成为这些反叛者对抗帝国的最佳能量。

    超武士激素是一种快速反应的身体激素，传说是从几百钟放射性物质中提炼出来的药物，只要注射进人的血管，就可以让人立刻增强几十倍的力量，身体也会有所变异。

    虽然效果极佳，但是使用超武士激素的后果也是非常恐怖的，由于放射性物质会在人体内无法代谢，所以注射后的人寿命将会大大降低。所以这种药物通常被看成是用十年的生命换致命一击。

    传说，还是传说。这种超武士激素的首创者，就是帝国元老院中的某位元老，但是这种传说亦是禁忌之一。

    明皇后虽然听到过这种超武士激素的厉害，但如今还是第一次见，她几乎是肝胆俱裂，唯有鼓足勇气大喊：“快跑他已经变成超武士了，快点跑杨浩快跑”

    “跑他跑的了么”

    王韬仰天大笑，“禁忌之剑当然要用禁忌之药才可以完美，在神龙奇剑之下，从来没有谁能够逃掉。杨浩，我用十年性命换这一剑，你也算是值了。”

    能不值么杨浩只是一介平民，却可以让王氏家族的天之骄子放弃掉十年的生命，杨浩可以说是值大了。不过如果由他来选的话，肯定宁愿是自己好好的活着，而王韬也不要这么冲动，大家各归各家各找各妈，谁都不惹谁都好。

    但现在一切都迟了，王韬已经变成了超武士，他长发如针般在空中舞动，面目十分狰狞，蛮横的肌肉已经将无穷无尽的力量，向手上的长剑汇聚，那把剑爆发出青色的光芒，剑身上的一条长龙十分明显。

    杨浩看到那些抬着高压锅的皇室卫队剑士，连靠都没靠近王韬，就已经被王韬身边卷起的一阵阵飓风给吹走，那个重的要命的高压锅就好像是泥做的似的，被摔的粉碎。

    现在王韬拥有的力量已经超乎寻常，在这个星球之上，他已经是神一样的存在了，他的一举一动，竟然可以改变所有东西的轨迹，而王韬的目光依旧紧紧盯着杨浩，他的所有力量，所有精神，所有注意力，都将要归集到一起，释放出那惊天动地，已经湮没了千年的禁忌之剑。

    神龙奇剑。

    杨浩完全的被王韬的气势给压倒，他就好像是处在一个飓风的中心，周遭的一切，所有的力量，都在朝着他游走过来，杨浩已经听不到任何的声音，他可以看见明皇后正在凄厉的呼号，但却听不见她在说什么。杨浩也没有力气从地上爬起来，他只好坐在那里等死，周围的一切，都在慢慢的黯淡下去，无论是天地还是日光，都已经昏昏沉沉。

    似乎一切都坠进了黑暗。

    而杨浩的面前，正越来越亮的，只有一条龙，一条青色的长龙，这仿佛是出水长龙，又好像是这天地之间独一无二，再没有其他的存在。

    这条巨龙用非常缓慢的速度接近，杨浩看不清楚龙的面容，那种璀璨的光芒，让他几乎都睁不开眼睛，他需要用极大的力气，才能让自己一直盯住来势汹汹的攻击。

    杨浩希望自己一直都睁着眼睛，他可不想去做一个糊涂鬼，到了最后，连别人是怎么杀自己的都不知道。

    混元子一直在幽暗的肚子里面喃喃祈祷，他总算没有了所谓的危机教学，在这种时刻，见识过神龙奇剑厉害的混元子更早的放弃了。杨浩听不懂混元子在念叨什么，似乎是用一种很古老的语言祷告，也可能是在对他罪恶的一声做陈词总结。

    巨龙扑到面前，光芒已经涨大到可以将杨浩给活活吞下去，杨浩终于忍不住，别转头打算就此奔向地狱或者是天堂中的某一个了。

    可就是在这个时候，有更奇怪的事情发生了。

    第053章生死相随上

    就在这周围，竟然有另一股力量出现了。这实在是一种很古怪的状况，因为在此之前，王韬的神龙奇剑已经掌控住了一切，这个地方，所有的角落和隙缝里面，都是充满了同质的能量，别人身上的力量完全的插手不进来。

    甚至可以说，连杨浩在内的人，都已经习惯了王韬的这股充斥天地间的能量。但偏偏就在杨浩引颈就戮的时刻，却象是一块石头打皱池水似的，有另外的力量来搅局了。

    如果说神龙奇剑是纵向发射的，那么新的力量就是横向的拉扯，当它一出现之后，这里更是狂风大作，但风向却不再是旋转，而是集体朝着一个方向飞去。

    甚至连王韬的出剑角度都在一点点的偏移，他没有办法继续朝着杨浩刺来，而是被那股力量给牵引着，向另一个地方飞去。

    杨浩恰在这时睁开了眼睛，他所看到的，绝对是连做梦也想象不到的场景，在灰蒙蒙的天空之下，飞沙走石，仿佛已经到了世界末日一般，能够照明的光芒都已经被吸收走了。

    而就在这个即将沉沦入黑暗的天地间，却有两团不相上下的明亮光辉，一个当然是王韬的神龙奇剑，王韬的飞剑虽然被偏离方向，但是力量丝毫没有减弱，依旧璀璨着青色纵横天下的光芒。

    而另一个却是纯白色的女人，人当然不可能是纯白的，可这个女人站立在黑色天空下，她的身边飘满了白色的电弧，让她的身体，她的面目甚至连她的长发都照的雪亮雪亮。

    这个女人，师名嫒，以从来都没有展示过的姿态高高飘飞在空中，她这一瞬间，就好像是女神一般，她身上的电弧围绕在身体上的一种奇特的电线周围，而这一刻人们都感受到的力量，就是这种电线所散发出来的。

    师名嫒面无表情，眸子是苍白的，她张开了怀抱，似乎是快要与某些东西拥抱在一起。

    “磁”

    混元子震撼异常，“是磁力”

    杨浩面若死灰，他浑身象是被冻僵似的动弹不得，混元子的话，让杨浩想起，就在刚才他和王韬对决的时候，不止一次看到师名嫒在往身上绕线圈，那时候杨浩还以为这个女人正在做无谓的事情。可哪里知道，师名嫒其实早在做准备，就是为了这种时候，在杨浩生命最危机的关头，用自己最终的能量来牺牲。

    师名嫒是天使星的人，甚至在天使星女人之内，师名嫒也是特殊的，她体内所储备的电能是世上罕见，要不是杨浩的春药，根本就不会有人能够解开师名嫒的电力防御。这么强大的电能，正是师名嫒爆发的基础。她刚才在自己的身体上缠绕满了线圈，形成了一个物理学意义上最简单的电磁铁，只要电量够足，师名嫒完全可以将一切铁制的东西吸引到自己的身上。

    而王韬的剑，正是铁制的。

    也不只是这一把剑而已，在这周围所有已经出鞘的武器，包括是皇室卫队的长剑，都随着强大的磁力被师名嫒吸收了过去。师名嫒漂浮在空中的雪白身躯就是一块巨大的磁铁，一层层的武器黏在了身上，变得好像是重重铁制铠甲一般。

    但是，就算再厚的铠甲，也绝对阻挡不了王韬的神龙奇剑。王韬受到磁力吸引，飞剑有了偏离后，干脆调转剑头，先向师名嫒攻击过去。

    神龙奇剑本身的威势，再加上磁力的加速，长剑和师名嫒之间正在飞速接近，这种速度仿佛已经超越了人类眼睛所能看到的程度，甚至已经超越了空气和风的阻力。

    远处的杨浩呆呆站着，他浑身的肌肤在发烫，他当然预料到了这一次撞击的后果，但是他的身体却仿佛已经完全的不属于自己，他只有一颗心，还在剧烈的，永无休止的跳跃着。

    杨浩看到那条气势磅礴的青龙，在黑蒙蒙的天上划过了惊艳的弧线，然后势不可挡的撞上了师名嫒白的让人不忍触碰的身体。

    这个世界仿佛都变的雪亮了。

    天空瞬间明亮了起来，在地面上也升腾起了一个宛若太阳的巨大光团，人眼没办法承受的光芒烧灼着周围的人的皮肤。也烧灼着杨浩的瞳孔。

    他好像是彻底的失去了灵魂，他眼睁睁的看着自己的女人消失在这团光华里面。周围被火团烤的很热很热，但杨浩却觉得这个世界冰凉了。被火焰吞噬的师名嫒象是带走了世界上所有的温暖，所有的希望。

    只是比光闪烁一下还要短暂的瞬间，杨浩仿佛就回忆完了关于师名嫒的一切。这个女人的事情似乎是那么简单，但是杨浩生生的感觉到，在简单下面，有更深更深的痛苦。杨浩几乎想不出，师名嫒什么时候流露出过对杨浩生死与共的想法，这个女人，甚至连自己依恋的感情都不会多说一句。

    就好像在深夜的时候，看着茫茫星空似的，只是看，只是看而已。

    却淡然的不说一句话。

    师名嫒就是这样，杨浩不需要她的时候，她总会乖巧的隐藏起来，似乎是一个隐形人似的。而当杨浩陷入了危险，陷入了生死关头，她却早就已经做好了准备。譬如现在，根本就不用多做思索，也不用心里挣扎，师名嫒随时都已经准备好，为了杨浩而死。

    “啊”

    杨浩昂天狂吼，一口鲜血随着他的呼吼喷出，在苍茫天空上，稀薄成了血雾。杨浩现在的愤怒和痛苦是难以言喻的，尤其是他看到了王韬就站在那团火焰旁边，还毫发未伤的时候。

    王韬也是呆立着，他好像也没有想到，自己的一剑竟然会有这么大的威力，更加没有想到，那把王家的传世宝剑，竟然也陪进了火团之中。

    王韬还有更加没有想到的地方，就在他的身后，一个男人真正的醒了过来，这个男人因为王韬的这一剑，就像是恶魔睁开了眼睛般，完完全全的引爆了身上的能量。

    第053章生死相随中

    杨浩感觉到自己很热，他甚至能够敏锐的感受到，身体的每一个细胞都在剧烈的膨胀，他从来都没有这样的感受，他的触觉变得无比敏锐，他的力量正在极速的膨胀，这种膨胀是吞食丹药难以带来的。杨浩前所未有的悲痛，也将他带进了一个前所未有的境界。

    也是在杨浩的身上，卡在他背上的五把飞剑之一，也爆发出了奇异的变化，这是一把金色的短剑，属于杨浩的五把飞剑之一，但是从来都没有好好的用过它。可是当这一刻，杨浩身上所有的力量，甚至是积蓄在灵魂最深处的力量都在猛力凝聚的时候，这把金色的剑居然不受束缚的冲天而起，短剑陡射天空，留下了一道金色的长虹，笔直的剑光长时间留着，仿佛是在天和地之间树立起了一支金色的长剑。

    混元子惊叫起来：“剑心剑心这把短剑原来是剑心”

    剑心是每个剑仙都梦寐以求的东西，因为这已经不只是剑了，而是一把剑的灵魂。就算是已经修炼到剑仙的程度，也不是每个人都可以拥有剑心的。因为得到一把剑很容易，但是要让飞剑有灵魂，却是苦练再加机缘的事情了。

    有的飞剑虽然威力很大，但始终是死的，但是如果剑有了剑心，却会成为犹如精灵一般的东西，它将会有生命，将会和主人同生共死，将会在最关键的时候出现。

    史上最顶尖的剑仙，无一不是拥有生死相随的剑心，只有将剑心修炼的如影随形，才可以象是多了一只灵活的手般方便。

    而这一刻，竟然是杨浩的剑心第一次现世。虽然这把金色短剑已经伴随杨浩很久，但一直平平无奇，从来没有显露出自己剑心的威力。要不是杨浩心神俱裂的催发身体潜能，剑心也不可能脱颖出现。

    直窜上天空的剑心过了一会才直坠下来，刚才还是短小精悍的短剑，可回来的时候，却变成了透明的剑影，这剑影直接插入杨浩的身体，可杨浩的全副精神都集中在王韬身上，根本连丝毫的感觉都没有。

    几乎是陷入癫狂状态的杨浩，眼中都快要挤出鲜血。他与剑心合二为一之后，身上开始爆发出金色的光芒，一缕缕的光线很自然的从杨浩的身体上溢了出来，就像他体内已经盛满了剑心的能量。

    “啊”

    杨浩再度狂吼，他整个人居然飞了起来，也不知道是从哪里来的力量，这种飞行的方式完全超越了物理学和重力学的概念，他在半空里面又奇异的加速，宛若是一粒出膛的炮弹似的，朝着王韬飞去。

    杨浩的力量很强，他这一击几乎是用出了自己所有可以汇聚起来的能量，以这样的方式，他可以杀死如金德或者剑士团其他剑士这样的高手，但是，他却没有办法轻易的杀死王韬。

    因为王韬的身上，那热核保护罩还在工作者，无穷无尽核能量变化成防护罩，可以抵挡一切攻击，杨浩的实力，在这冰冷的科技面前还是显得很弱，太弱太弱。

    而且还不止是如此，刚才出现的那一幕，对于王韬来讲，也是沉重的打击。虽然神龙奇剑将师名嫒打的永不超生，但是王韬却也失去了家传宝剑。这可不是一把普通的宝剑，它的重要性与王韬的生命几乎等同。眼睁睁的看着宝剑在火中化成灰烬，让王韬感受到了无穷的绝望。他可以不完成帝国的任务，他可以经历失败，但是如果他失掉了这把剑，那么他的一切都完了，甚至连王家都可能完蛋了。

    王韬绝对承受不起王家倾覆的后果，所以他必须要做一些什么，让这把剑消失的秘密不被外人知道。

    甚至连王韬自己也不知道，家传宝剑对于王家意味着什么，但是他得到剑的时候，长辈曾经交代过，如果剑失去了，那么王家也会完蛋，除非没有任何人知道这一点。

    所以他启动了身上的核爆装置。

    在王韬的身体上，有一块指甲盖大小的热核能量块，保护罩所使用的能量就是从这能量块中得来的，而王韬启动核爆后，当十秒之后，热核装置就会引发强烈的核爆炸，这种核爆炸，虽然没有星际核炮那么可怕，但至少也可以炸毁小半个皇宫，将在这里的所有人全部都炸死。

    虽然王韬自己也活不成，但至少他和王家的秘密可以保住了，这对于家族来说，是唯一的补救方法。

    核爆装置将在十秒后爆炸，没有可笑的倒计时数字，但是王韬自己却细细数着，他很清楚，在过几秒钟，一切都会结束。这几秒钟里面发生的任何事情都改变不了结果。所以哪怕他已经感觉到身后的攻击接近，他也不准备躲闪。

    杨浩的攻击，是绝对无法突破热核保护罩的，王韬有一万分的把握。他甚至还有心情，还有时间环顾四周的一切，在他的周围，皇室卫队可笑的站立着，这些家伙身上的铠甲和武器都被吸走了。明皇后也痴痴的坐在地上，她仿佛还没有从电光火石的事件中清醒过来。

    这一切很快要结束，所有的所有，都要在一片白光中灰飞烟灭，当蘑菇云升起的时候，这个星球就再也没有皇室了，而王韬的所有敌人，也将一瞬消逝。

    王韬正这么想着，他就已经看到了想要的白光。这是毫无污染的白，白到让人胆战心惊。白到一无所有，白到王韬忘光了过去回忆。

    他终于死了，这个王家的未来之星，这个带着无尽野心的剑士，终于在自己的白茫茫的思虑之中。死了。

    第053章生死相随下

    杨浩欲哭无泪，他杀了王韬之后，却一点也没有轻松的感觉，就好像他只是做了一件无稽的事情，对于时间的流逝，没有丝毫的帮助。

    没错，杨浩杀了王韬，并且将他的身体完完全全的打散，让这具血肉之躯变成了一个个漂移的分子，在风里面完全的消失掉了。这种消失彻底到，没有人知道王韬已经启动了核爆装置，也没有人知道，他们刚才离全部死掉有多么接近，这些人是感觉不到任何危险的。

    杨浩本来是没办法击穿保护罩的，虽然他自己也很清楚这一点，但他还是射出了全力的一击，就好像是要去给师名嫒陪葬一样，杨浩压根就没有想自己的后果。

    但就在杨浩飞射王韬的那一瞬间，即将碰到保护罩的时候，杨浩的身体在外人眼中看来，竟然有了奇异的变化，他在空中变成了一把剑，一把金色的长剑。在这个世界上的那一刻，杨浩这个人消失了，但多了一把剑，一把叫杨浩的剑。杨浩就是那把剑，这把剑的能量远远超过了杨浩本来的力量，它就好像是热刀切黄油似的，轻松的切进了保护罩之内，并且与王韬身体一碰。

    然后，那具还停留在超武士状态下的身体就完全的分解了。没有爆炸，也没有剧烈的声响，一切都发生的那么自然，自然到宛若长剑遇到身体，身体就会直接升华成气体一般。所有人都眼睁睁的看着王韬活生生的身躯，在短短的十分之一秒之内，就变成了透明的气体，然后在冷风里面烟消云散，什么都不存在了。

    杨浩颓然倒地。他杀了王韬，那么简单，简单到象是刚才那一幕幕事情都是不真实的。但杨浩心里面没有半点的喜悦，他的眼泪终于毫无保留的完全倾泻了出来，他这一生，最多的泪水，所有的泪水都滚滚而出，就在杨浩的身前，那团庞大的火焰，在继续燃烧着，仿佛可以永远的燃烧下去，直到世界的末日。

    火焰当然不可能永远燃烧，哪怕那是神龙奇剑所缔造的奇迹。当杨浩的泪水慢慢淌进火焰后，那团熊熊燃烧的如同太阳一般的火团，竟然缓缓的熄灭了。

    这真是一个活生生发生在人面前的奇迹。

    杨浩停止了身体，他眼里郁结着无限的悲伤，他已经准备好接受眼前将会出现的情景，哪怕是一具变成焦炭的尸体，甚至是已经空空荡荡，什么都不存在的虚空。

    杨浩的伤悲，已经让他可以直面这一切了，他唯有告诉自己，那个留在他身边的，而且想要永远留在他身边的女人，已经为他而死了。

    火焰终于完全熄灭。

    但里面却没有出现人人都以为会出现的景象。师名嫒的身体竟然还完好无损，只是气息全无，身体僵直，这个女人面容还如从前般姣好，但是谁都能看出，她已经没有了灵魂。哪怕身体没有收到损伤，但已经丧失了作为人生存着的支柱。

    师名嫒躺在那里，怀中紧紧抱着王家的传世宝剑。

    她一动也不动，身体完好，但没有呼吸。

    四周寂静一片，没有人敢发出声音，仿佛任何一个杂音，都会让眼前的场景变成幻境般陡然消失掉。

    过了许久许久，甚至冷风都带着雨丝飘打在人的身体上，让人们周身撤寒，还是没有人挪动一步，他们都已经被这个世界上连绵不断的奇迹给震撼到了。

    终于，杨浩开口，哽咽：“她她还活着么”

    没有人回答。

    宇宙浩瀚，当一粒粒白矮星或者小卫星以光的速度在身旁擦过时，就好像是身处在苍白的天空之下，四面雪花凌乱，而这个世界，空旷寂寞到无语。

    杨浩正坐在末日号战列舰的顶层观察台上，这里是战列舰最特殊的地方，可以透过高强度透明材质的穹顶直接观察飞船外的情形，哪怕是专门用于观光的穿梭机也很少有这样的装备。

    离开雷蒙星已经快有半个月了，这半个月的时间里面，杨浩的生活再度发生了天翻地覆的变化。

    在雷蒙星的宫闱之乱时，杨浩突然之间爆发出来的心剑将王韬一举灭杀。算是为雷蒙星皇室解决了内乱的麻烦。明皇后率领着皇室卫队迅速平息纷争，暗地效忠帝国的皇室成员被全数驱逐，帝国的眼线和卧底也让明皇后辣手处死。

    只是三天时间，雷蒙星就已经完全的稳定了下来，明皇后的幼子以皇位第一继承者的身份顺利当上了雷蒙星的皇帝，而明皇后自然也顺理成章的开始了垂帘听政。

    对于明皇后来说，这场宫闱之乱虽然让她失去了丈夫，但结果还算是不错，皇位并没有旁落，星球也持续稳定，虽然触怒了帝国，但帝国过于庞大，对于这种边远地区的殖民星球也是鞭长莫及，暂时无需担心。

    可是，平定祸乱的大功臣杨浩，却遇到了平生以来最大的痛苦。虽然他杀死了王韬，为自己洗清了诬陷的罪名，但是杨浩的女人师名嫒却一直处在死亡的边缘。

    就在杨浩快要死在王韬的神龙奇剑之下的时候，师名嫒利用自己身体的电力将攻击吸引向自己，最后，神龙奇剑的武力完全的用在了师名嫒的身上。虽然火团熄灭后，发现师名嫒在自己的电力防御之下，并没有真正死去，可却也和死掉差不多了。

    明皇后几乎找来了全雷蒙星最好的医生，一致的看法是师名嫒已经濒临死亡，虽然身体机能还持续活动，但大脑却处于休眠的状态，如果在短期内不能唤醒，那就会完全的香消玉殒。

    杨浩当然不相信医生们的诊断，他觉得师名嫒在神龙奇剑下都没有死，那这就是一个奇迹，这个奇迹的结果，绝对不会是失败的。杨浩觉得被修仙者之剑所伤的人，也一定要用修仙者的方法治疗，所以他赶走了全部的医生，只留下自己陪伴师名嫒。

    当然，还有混元子。

    整整三天时间，师名嫒象是睡着般美丽动人，而混元子费尽心机却徒劳无功，三天之后，混元子几乎到了放弃的边缘。可他不忍面对快要崩溃的杨浩，所以给了杨浩一个死马当活马医的方法。

    “如果你能够尽快达到修仙的下一个境界，可能还会有办法。”

    混元子就是这样说的，“下一境界叫做合和境，是一种男女双修的境界，可能会有奇迹呢。”

    虽然连混元子都觉得这法子很渺茫，但杨浩却如同是抓住了救命稻草：“要怎么才能练到下一境界需要吃什么药”

    “要达到合和境，就必须修炼出主丹合体熊胆银露丹，这种主丹需要两大主材银露和圣熊胆，非常的困难，太难了。”

    混元子本来觉得，用几十年时间去找这两个材料的话，应该可以找到。可是如今，却要在三个月里面炼成，这几乎是不可能完成的任务。

    第054章千里追踪上

    银露是一种可遇而不可求的神奇宝物，不说是三个月里面想找到，有些人等了几十年都没有等到，而圣熊胆亦不容易，虽然理论上来说，圣熊胆是圣熊星的特产，可是近百年来都没有听说圣熊星再有过任何圣熊胆面世。

    但杨浩却不管这些，他只希望能够抓住这个唯一的机会，所以立即向明皇后辞行，准备立刻飞赴圣熊星座。

    但圣熊星又岂是那么容易去的，如果说雷蒙星是在银河帝国的边缘的话，那么圣熊星座已经处在帝国辽阔的中部位置，离杨浩至少有上千光年的距离，哪怕是大型穿梭机也需要十多次迁越才能够达到，更何况杨浩现在连一艘小小的穿梭机也没有呢。

    明皇后多次劝阻都没法改变杨浩的决心，无奈之下，明皇后做出了一个惊动朝野的决定，她竟然将刚刚运抵雷蒙星的末日号战列舰赠送给了杨浩。

    末日号战列舰，是一艘巨型的宇宙战舰。这艘飞船是淡真皇在世的时候，向宇宙中最大的舰船制造基地三晶海星系订购的，几乎耗费了国库一半的资金。这艘战舰与银河帝国舰队中的主力战列舰几乎有同等威力，不仅体积庞大，还搭载着大量的武器，一艘战列舰中，还包括了一百艘无人战机和全能护盾。

    好不夸张的说，末日号战列舰就是一个宇宙中移动的堡垒，如果雷蒙星装备了这艘战舰，不仅可以继续维持在本星系内的领袖地位，甚至还可以威胁到邻近的星系。所以当初订购这艘战舰的时候，帝国朝野已经广泛认为淡真皇有脱离帝国的打算。

    如此重要的一艘战舰，几乎关系到雷蒙星未来的生死存亡，要赠送给杨浩，当然引起了雷蒙星朝野的哗然，但明皇后力排众议，最终让杨浩承诺，如果雷蒙星遭遇到攻击，就将全力以赴的驰援，这才算是平息了反对意见。

    所以在半个月前，杨浩便驾驶着末日号战列舰离开雷蒙星，朝着圣熊星座开进。在出发之前，杨浩留下了春药店里的诸葛建和三百个孤儿，让他们继续制作春药维持集团的生意。而另外二百个已经具有初步战力的孤儿则跟着杨浩上了飞船。

    “还在看天啊。”

    粗粗的嗓子，不用回头看就知道是谁。龙将军站在杨浩的身后，很纳闷的看着窗外飞驰而过的宇宙，实在不知道这有什么好看的。

    龙将军原名叫做龙云，是雷蒙星上贵族龙家的后裔，一直都在担任雷蒙星皇室卫队统领的职位。自从宫闱之乱后，他和杨浩并肩作战互相颇有好感，自从知道杨浩要远赴圣熊星抢夺圣熊胆，龙云十分有义气的放弃了高官厚禄，跟着杨浩一起远征。

    “师名嫒醒着的话，一定很爱看星空。”

    杨浩笑笑，他最近突然成熟了不少，“龙云，他们训练完了”

    “唔，这些孩子不错，天赋都很高，一些武斗的技巧很快就学会，相信到圣熊星的时候，已经可以参加战斗了。”

    龙云话是这么说，不过眉宇之间还是掩藏着不安。

    “得了吧，我们不过是去弄点圣熊胆回来而已，弄的跟要去冲锋陷阵似的。老龙啊，你是不是没架打不舒服。”

    杨浩开个玩笑，轻松一下。

    龙云活动了下手脚，这个汉子真是好身坯，一动骨头就咔咔乱响：“你以为圣熊星是可以随便逛逛的地方么”

    “不就是一个到处是狗熊的星球么，有什么了不起的。”

    杨浩在学校的时候，就有一个同学凯文是人熊族人，除了笨一点和身上毛多一点之外，和普通人也没有太大的区别。

    “人熊族是帝国征兵的基础，所以整个圣熊星简直就是一个大兵营，每天都有部队来去。你要去那里弄圣熊胆，简直比到监狱里面去偷把钥匙还要难。”

    龙云磨着牙，“而且，在圣熊星上面，驻扎着魔熊团，那可是帝国顶尖的武斗团，按照排名来说，比王韬他们的剑士团还要高一点。”

    “可我又不想杀人，只是想拿个圣熊胆而已。他们狗熊这么多，随便给我一个就好么。”

    杨浩一直都把事情想的很简单，“就好像是器官捐赠，大不了我送几十吨猪肝给他们补补好了。”

    “要真的这么简单，我何苦还要帮你组建自己的剑士团呢”

    龙云无奈的摇头，看杨浩的样子就像是在看一个白痴。

    其实杨浩也知道不容易，他只不过是随口说说而已，这趟旅程这么苦闷，当然要多开玩笑，人才不会被逼疯么。

    圣熊星的名字便是来源于这个星球上的圣熊。传说圣熊是一种白色的神熊，它们只存在于圣熊星之上，并且是所有人熊族的祖先。人熊族人对于圣熊是当作神一样来膜拜的，所以当初学校里，凯文遇到什么事情都会大呼“圣熊在上”或者“圣熊保佑”等等。

    而圣熊也不只是图腾那么简单，据称在圣熊的身上，还孕育着人熊族的力量和野性，只有圣熊才可以引领人熊族的方向，当圣熊开始呼号时，所有的人熊族都会一起呼号，当圣熊痛苦时，整个人熊族都会一起疼痛。

    而杨浩现在想要拿的，就是圣熊胆，每只圣熊只有一个胆，拿走就死翘。杨浩千里迢迢的赶过去，是要弄死人熊族的神，这难度实在是可想而知。

    龙云早就预料到，一场大战是势所难免的，所以他早作准备，将杨浩带来的两百孤儿组织成了杨浩的私人剑士团浩剑团。并且自任剑士团教练，为将来的恶战做足准备。

    “希望浩剑团不要出手啦，有什么麻烦我自己去，三下五除二就搞定了。”

    杨浩拍拍屁股站了起来，表情还是很轻松，“对了，你上来干嘛”

    “x13要我来通知你，马上就要迁越了，小心摔着”

    龙云一拍脑袋，仿佛这才想起来。

    但这个时候说，显然已经晚了，整艘战列舰已经爆发出惊人的咆哮，周围的星云被强大的推动力搅乱，湛蓝色的宇宙瞬间发白，迁越已经毫无预兆的到来了。

    第054章千里追踪中

    在跨越空间折叠的飞船行进方式下，超光速几万倍的加速度陡然来临，所以被飞船本身的重力设备抵消了绝大多数，但剩余的部分也足够杨浩和龙云两个受的。这两个家伙因为没有及时系上安全装置，所以象是被炮弹推了一把，两个人挤压在舷窗上面，身体都好像是压扁了，血液和呼吸都相当困难。

    “你你现在说，会不会太晚。”

    杨浩苦不堪言，他努力瞪大眼睛去看同样在窗上被挤成猪头模样的龙云，“见鬼了，我怎么说也是舰长么，每天都被耍好几次，还混不混了。”

    “你去问x13。”

    龙云是个将军，对于干架可以，但开飞船却一窍不通，“它在开飞船，我也是受害者好不好。”

    “我才是受害者呢”

    一直闷头大睡的混元子总算是醒过来了，“又迁越一天迁越三次，要不要人活了。”

    “你是鬼好不好。”

    杨浩一点都不给面子。

    “鬼也有尊严的，鬼也有人权的。”

    混元子哇哇大叫，“你把肠子什么的都往我头上压，简直就是污染环境，小心我去告你。”

    “欢迎之至”

    杨浩倒是很想看看，会不会有人受理一个鬼的控告，“不过，你至少也得等这次迁越完了吧。”

    迁越倒是很快就完，当杨浩被压迫在舷窗上睡了第二觉之后，迁越停了下来，飞船再度回到了光速一点五倍的巡航速度。

    “x13，你给我滚出来”

    飞船一稳定，杨浩就恶狠狠的跑到驾驶舱，去找罪魁祸首。

    虽然明皇后把末日号战列舰送给了杨浩，可是这个家伙怎么会开战列舰这种大家伙。这段时间来，都是无所不能的x13在充当驾驶员。当初阿曼达居然给这个家伙装上了全套的星图和宇宙行驶指南，实在是太有远见了。

    “我可以滚过来的。”

    x13依旧是那么一副不服管的模样，“不过你要小心，只要我一离开驾驶台，这满船的人都要打滚了。我刚刚才开了手动驾驶功能。”

    杨浩的气焰一下子就灭了，现在全飞船，就属这个小破机器人最有用了，它可谓是吃的最少，干的最多，每天只要晒半小时太阳，就可以把整艘大厦一样的巨型飞艇给玩的很溜。要真是开罪了它，杨浩说不定有什么苦头吃呢。

    “你干嘛又要迁越，今天都是第三次了，不是说过几天就能到目的地么，这么着急干嘛”

    杨浩发现龙云正翘着脚看他，所以不得不继续摆出一副舰长的威风。

    其实对于宇宙航行，杨浩本来也就只是懂几个简单的名词而已，对于其他东西都是一窍不通。幸亏x13最近稍微教了他几手，这才能够撑住舰长的面子。

    以前杨浩很担心，从雷蒙星到上千光年外的圣熊星是不是要花上无数的时间，那等到了，连黄花菜都凉了，说不定师名嫒都投胎后连儿子都生了。

    不过幸亏末日号战列舰上面也装备着帝国的空间迁越装置，所谓的迁越，就是让飞船通过空间折叠和虫洞进行超光速的飞行，最快的速度可以达到光速的数万倍。这种人类宇航史上最不可思议的发明，让宇宙时代变得轻松无比，也同时导致银河帝国的版图扩大了无数倍。

    “今天本来是没有迁越计划的。”

    x13不知道何时长出了八个机械臂，在圆滚滚的身躯上，简直就是一只大章鱼，杨浩每次看到了就很想把那些机械臂全给砍了。

    “那你还乱搞，我差点就没摔死”

    杨浩恶狠狠的。

    “我差点被肠子给熏死”

    混元子迅速的补充，他说话只有杨浩和x13能听见，当然不会错过发表意见的机会。

    x13迅速调出了一个宇航图的画面：“你当我高兴啊，每次迁越都要花掉我大量脑细胞，还不都是为了你考虑么”

    “为我考虑”

    杨浩几乎都忘掉，机器人是没有脑细胞的，“得了你吧，你不把我气死就好了这是什么啊。”

    杨浩装模做样的盯着飘忽的宇航图，其实他一点都看不懂，平时有空的时候，他都躲在船舱里面看色情图片了，哪里研究过这些东西。

    “这是五次迁越之前的宇航画面，有一支舰队尾随了我们至少上千光年，要不是刚才那次迁越的话，估计他们已经赶上我们了。”

    x13说。

    “不会吧”

    杨浩终于在x13的指点下照到了宇航图上面的一排如同星宿般的发光体，“会不会是路过的舰队哦，现在到处都是行商的货船，我们遇到一些也没什么。”

    “是战斗舰队”

    x13有点危言耸听，“我看可能是追捕我们的舰队，如果是货船那绝对跟不上我们的速度，只有帝国的军队才可能和末日号一样快。”

    “难道我们被帝国给通缉了”

    杨浩吓了一跳，他一直担心的事情终于发生了么自从他在雷蒙星把王韬给干掉之后，心里就忐忑不安到今天了。因为任谁都知道，王韬是帝国驻扎到雷蒙星的军官，杀掉了他就等于是向帝国宣战。

    如果杨浩真的被帝国通缉的话，那可真是一个大麻烦，不过幸好，x13否定了这个可能性：“到目前为止，我们还没有受到帝国关于你的通缉令，放心好了，他们连抓一个小偷都会发宇宙联网的通缉，所以你肯定还没有上黑名单。”

    “侥幸侥幸，嘿嘿。”

    杨浩尴尬的笑笑，“那就不可能有舰队来追捕我们咯，明显是你神经紧张么，我说x13，要不要我弄点药给你吃吃，不然得个神经病就麻烦了。”

    “免了”

    x13酷酷的说，“你那些春药还是给有需要的人去吃吧，我浑身都硬，完全不需要”

    “好啦，没事了，散会”

    杨浩以为事情就是那么简单。

    可x13却再度强调了一次：“刚才肯定是来追捕你的战斗舰队，虽然这次迁越我们甩掉了他们，可是如果他们舰队装备了全空间雷达的话，不需要多久就可以重新对我们定位，在飞到圣熊星之前，我们很可能还会再遭遇一次。”

    “帝国没通缉我，怎么会有追捕舰队”

    杨浩不懂了，“难道现在出现了第二个大帝国了么”

    “帝国不通缉你，不代表帝国军队不通缉你。”

    x13有点幸灾乐祸的帝国了一份打印的列表，“在黑市通缉令中，杨浩先生，舰队长官您已经荣登第一了，别人给你开的价格是超过了一亿帝国币，可以买两艘驱逐舰了哦。”

    第054章千里追踪下

    杨浩目瞪口呆，他抖着手接过那张通缉令看，果真如此，杨浩已经和那些臭名远扬的星际海盗们列在了一起，而杨浩的照片被经过精心修改，让他看起来也象是个海盗，下通缉的人就差没把杨浩化成独眼龙和钩子手了，反正就是加勒比海盗的形象。

    “一亿帝国币”

    杨浩在估摸着，要不要自己把自己给卖了，以换取这么多赏金，“是谁对我这么好啊，开这么高的价码。”

    “王氏家族。”

    x13说，“就是被你干掉的王韬的那个家族，他们发誓一定要抓住你，你也知道的，王氏家族是帝国军队的骨干力量，他们自己家族的子弟就可以组织起好几支舰队，跟在我们屁股后面的，恐怕就是追捕的精锐了。”

    杨浩蹲在舰长专用的皮沙发上，有些发愣：“不会吧，来真的啊，我们能不能投降啊。”

    “我就是觉得奇怪。”

    龙云只当自己没听见杨浩要投降的调调，“你杀了王韬，王氏家族明明就可以上报帝国枢密院，让帝国出面来通缉你。干嘛要自己花钱，自己出力，通过地下市场来对付你呢”

    “他们要拿我泄愤”

    杨浩擦着额头上的汗水，“或者就是我干掉了他们家的宝贝儿子，所以要抓我回去顶包让我当王家的继承人”

    “你想的美”

    混元子嗤之以鼻，“就算这个世界上到处都是白痴，这种好事情也轮不到你。”

    “恐怕王家有什么秘密不想让帝国中央知道吧。”

    龙云手捏着下巴沉吟，这个大个子外表看起来粗矿，其实心思细密。

    “嘿嘿，这倒也是好事情，我还怕这段时间你的功力会荒废呢。”

    混元子又开始瞎激动了，“来几个王家的高手，正好让你练练剑，说不定再逼一逼，你的心剑就会再度冒出来。”

    混元子所说的心剑，就是杨浩当日杀死王韬的那一招。当时杨浩的一把剑心彻底的融入身体，然后在情绪的逼迫下，竟然用出了连剑仙都很少能发出的心剑。

    但是从那日之后，不仅剑心融入杨浩身体里不见所踪，连心剑也再也使用不出来。混元子想尽办法也不能让杨浩再度恢复曾经的剑术，只好很颓废的承认，只有当杨浩死女人的时候，心剑才会真正爆发。所以混元子最近一段时间，老是盼着杨浩再多死几个女人。

    “要是我，肯定不会希望王家的人来的。”

    x13提醒杨浩，“这艘战列舰上的救生船可不多，我已经预定了一艘，你再不准备可能轮不上咯。”

    “救生个屁啊”

    杨浩不知道从哪里来的勇气，居然大咧咧的喊叫，“不就是王家的废材么，就让他们来好了，我们也不用迁越了，转过头去打他一家伙。我们这可是末日号战列舰嗳，拥有强大的火力，他们要来送死就来好了。”

    “幸亏现在是我在开飞船。”

    x13长长吐出一大口气，可见这个机器人最近的拟人程序进入了混乱，居然什么都学，“要真是你这个舰长在开的话，我们早就成炮灰了。”

    “切，长别人的威风，我们现在可今非昔比了。”

    杨浩学着混元子的样子吹牛，“有一流的舰长，有顶级的剑士团，还有你这个会开飞船的机器人，我们怕什么”

    “我怕，还怕的要死”

    x13一点面子都不给人留，“跟在我们后面的舰队规模比我们大了好几倍，根据雷达来看，至少有两艘战列舰，五艘驱逐舰，其他小型舰不计其数，根本就是和帝国的远征舰队等同规模，这样的军队，都可以连续攻陷几十个星球了，现在只是在追捕我们，真是很看得起我们。”

    “不会吧。”

    杨浩简直就想晕倒，“有没有这么夸张啊，王家说我只不过是海盗而已，干嘛这么大阵仗啊。”

    “你等等”

    龙云突然跑过去，攥着x13头上的天线一阵乱晃，“你给我再说一遍，他们有什么飞船”

    “干嘛干嘛你想谋杀啊。”

    x13愤怒的快要放电了，“信不信我把你丢出飞船去”

    “少废话，快说。”

    “两艘战列舰外加五艘驱逐舰。”

    x13委屈兮兮的回答。

    龙云顿时面如死灰，他双手摩擦着，就象是遇到天大的难题似的。

    “老龙，你干嘛”

    杨浩不知死活，“现在被追捕的是我，你急什么”

    “我们死定了，我们完蛋了”

    龙云激动的大吼大叫，“真见鬼了，你到底惹到了谁，居然招来这么大的对手，你知不知道死字怎么写”

    “我当然知道，又不是文盲”

    杨浩很郁闷的从兜里面摸出可火狨丸放嘴里嚼嚼咽下去。这是杨浩最近养成的习惯，他越是磕火狨丸，就觉得这玩意实在是带劲，不仅辣辣的过瘾，而且还能让自己整天都充满活力，连不睡觉都没关系，杨浩每天都准备一大把，当成零嘴有事没事的磕一粒。

    “小子，别说我不提醒你，这东西可不是麻辣花生，不是可以随便乱磕的。”

    混元子又絮叨开了。

    “知道啦，嗦。”

    杨浩不以为然，又问龙云，“你到底紧张个什么劲么”

    “你知不知道天王”

    “天王”

    杨浩嘿嘿笑，“天王老子啊，可不就是我么。”

    “天王是一支舰队，一直超级舰队。”

    龙云不理会嬉皮笑脸的杨浩，自顾自说下去，“在帝国的军队里面，有不少舰队从上到下都是由同一家族的子弟所组成的，所以被称为家族军而区别于中央军。这些家族军由于都是贵族子弟率领，所以实力和战斗欲望都比中央军要弱一点。但是在帝国军队里面，却有四大家族军被公认为战力最强，甚至都强于一般的中央军。这四大家族军舰队战功彪炳，可以说是帝国大军的支柱。”

    “那又怎么样”

    杨浩还是没什么反应，银河帝国向来都崇尚武力，所以在学校里面，就经常听到人说这个军队厉害，或者那个军队厉害。

    第055章阴元危机上

    “天王舰队，就是四大家族军之一，并且从首领到下属军官，全部都是王氏家族的子弟。”

    龙云凝视着杨浩，“根据以前的信息来看，这支舰队的配置就是两艘战列舰外加五艘驱逐舰，其他的攻击性小战舰两百艘。战力虽然不是帝国顶尖，但在附近几个星团来看，都是可以称雄的。”

    杨浩这回才算知道事情的严重性，他张口结舌，话也说的不清楚了，“你的意思是，跟在我们后面的这支舰队，就是王家的天王舰队”

    “没错，这是王家最厉害的部队，也是王家在帝国中受到器重的底牌，现在连它都拿出来追捕你，可见王氏家族对你的重视。”

    龙云叹口气，用那种你死定了的目光看着杨浩，“你是眼中钉，王家的死敌。”

    杨浩抓了一把火狨丸放在嘴里，咕咚一声全吞到肚子里面，那种超级的辣也没有让他醒过神来。

    龙云却还没有把他吓够：“天王舰队最厉害的还不是大规模的飞船，而是里面的人。”

    “人”

    杨浩一张嘴，就有一团真火喷出来，吓的他赶紧闭嘴。

    边上的人倒也见怪不怪了，自从杨浩有了吃药的习惯后，隔三岔五就要喷次火，有时候龙云还烤个鸡翅膀什么的，让浩剑团的孩子bbq改善伙食。

    不过今天龙云是没什么心情了：“天王舰队的主力是一支王者剑师团，这支武斗团可是帝国的一级剑师团，他们的实力，绝对是你不想碰到的。”

    “一级剑师团”

    杨浩还在琢磨，“我们不是干掉过王韬的剑士团么”

    “帝国的武斗团，分二级、一级和超级三种。王韬的那个只是二级剑士团而已，虽然在雷蒙星来看，实力已经很不错了，可比起跟在我们后面的王者剑师团来说，简直就是小孩和大人的区别。”

    “连王韬都是小人物，那王者剑师团里面的个个都是怪物么”

    “不是怪物，但比怪物更加可怕。”

    龙云的语气冷的能够杀死人，“在帝国中，战力没有达到八级的被称为剑士或者武斗士。而只有达到八级和超过八级的人，才能成为剑师或者武斗师，虽然只是一字之差，但实际的战斗能量就天差地别。”

    “哇，那这么说来，我已经快要达到剑师的水准了咯。”

    杨浩恬不知耻的自吹自擂。

    不过混元子立刻揭穿他：“差一点就是没有达到，你只有用出心剑的时候才能超过八级，不然，就等着合和境之后再说吧。”

    龙云点点头，说出了结论：“在皇家剑士团中，只有王韬一个人达到剑师的级别。而在王者剑师团里面，每一个人都是剑师，他们的团长，甚至有可能突破十五级战力，简直就是恐怖的杀人机器。”

    杨浩张大嘴，脑子转了好半天才转过弯来：“你是说，我千辛万苦才干掉的王韬，只不过能在王者剑师团里面当个小”

    “答对了。”

    龙云说。

    噗通一声，杨浩翻倒在地，他的皮肤上，变成了鲜艳的红色，一股股的火焰从杨浩的眼耳口鼻中喷射出来。

    他完全彻底的昏了过去。

    过了差不多一个小时

    “杨浩杨浩”

    龙云焦急的声音就好像是从天边传来的。

    杨浩艰苦的睁开眼睛，却发现自己好像是在冰窖里一样，周围到处都是白色的冰雪，他自己衣着单薄，正冻的瑟瑟发抖：“我的天，这是什么地方啊。”

    “你总算醒了，这帮家伙，快把我给冻死了。”

    混元子的声音发抖，他没被真的冻死，完全是由于杨浩体内的那一团暖气，“简直就是谋杀亲鬼，我怀疑他们想要干掉你，然后自己去拿赏金。”

    杨浩可没有混元子那么阴暗，不过他也奇怪，怎么自己莫名其妙就进了这个飞船最冷的冰库里面，这个冰库是杨浩特别要建造的，里面装满了从雷蒙星带来的大量药材，以便可以长期制造丹药。

    “我怎么会在这儿”

    杨浩见龙云和x13两个都穿着厚厚的羽绒衣，神出鬼没的站在杨浩的面前，“还有，x13，你穿羽绒衣干嘛，你是机器人，还怕冷么”

    “我讨厌冷，讨厌冰，反正我什么都讨厌。”

    x13没一句好话，“爱穿就穿，要什么理由。”

    龙云瞪大了眼睛，仔细观察杨浩确实没什么问题，这才把他从一大块冰上面拉起来：“刚才我说到王者剑师团，结果你吓破胆了，后来昏过去后全身冒火，所以我们把你弄到冰库里来。”

    “吓破胆”

    杨浩脑子被冻僵，转不动了，他摸摸自己胆囊的位置，“好像没破么。”

    “反正我一说王者剑师团，你就昏了。”

    龙云满脸嘲讽，“这还不是吓破胆了么”

    “见鬼”

    杨浩暗暗的骂了一句，他自己当然知道，根本就不是为了追兵而吓昏的，而完全是身体出了问题，“怎么回事”

    杨浩只好去问混元子。

    混元子好像是被冻僵了，十分不情愿的回答：“还能怎么回事，真火反噬咯，你身体里面的真火多到爆，你的真气一时压制不住就会反扑。”

    “怎么会这样”

    “你还问我”

    混元子唧唧歪歪，“我提醒过你很多次了，火狨丸不是能随便吃的，你每天当花生米一样嚼，还不是要命么。”

    “可我以前不也是吃么。”

    杨浩颇为不服，“以前怎么没事情。”

    “以前你有的是女人，用吸收阴元的方法就可以消除体内的真火了。”

    混元子提醒，“可现在呢，你想想自己多久没碰过女人了。”

    根本就不用想，自从师名嫒出事之后，杨浩就连女人的手也没摸过，虽然临出发前，明皇后很有再委身一次的打算，不过杨浩满肚子的惆怅，所以半点反应都没有。

    “现在怎么办”

    杨浩摸摸肚子，在经脉的一些地方，依旧刺痛刺痛的，显然真火反噬的麻烦并没有解决，而是刚刚开始。

    第055章阴元危机中

    “很简单啊，找个女人上床，然后补充一下阴元，就可以缓解痛苦了。”

    混元子说的倒是挺容易，“如果你再不找女人的话，真火反噬速度就会加快，不用一星期时间，别人还没抓到你，你自己就已经先一命呜呼了。”

    “找女人”

    杨浩只能挠头了，“这茫茫太空里面，我上哪找女人去”

    “这我可管不着，反正当初我提醒过你，要你带几个美女上飞船的，是你自己说什么影响不好。”

    混元子打个哈欠，又准备翻身睡觉了，“事实证明，影响再不好也比没命要好。”

    杨浩头都大了，整个飞船之上，只有师名嫒一个正经女人，可师名嫒现在成了植物人，且不说有没有阴元存在，杨浩也下不去手呀。而在浩剑团里面，小妹妹倒是不少，不过基本上都没成年，而且个个都把杨浩当成偶像一样崇拜。杨浩总不能露出色狼的真实面容，破坏自己形象吧。

    “怎么啦，要我帮忙么”

    龙云看杨浩满脸犯难，居然凑上来装好人。

    杨浩吓的一哆嗦，差点就没把这个傻大个给踢翻，要这个黑铁柱帮忙，那杨浩可是断臂到家了，这年月，就算男色再流行也流行不到他头上吧。

    x13笑翻在地，这个机器人能听到混元子的话，所以基本了解了情形，看它的样子，真的是很期待让龙云去帮杨浩的忙。

    杨浩真的火大，一把拎起x13，恶狠狠的说：“你快给我想个办法出来，要不然，我就把你丢进核能熔炉里面回收”

    “关我屁事啊”

    x13想要溜，却被杨浩紧紧攥住，“这么粗鲁干嘛么，都是文明人，好好说话。”

    杨浩咧开嘴，眼里散发凶光。

    x13只好举手投降：“好啦好啦，怕你了。我有办法有办法。”

    “还不快说”

    “我刚才研究星图的时候发现，在这个星团附近0.5光年的地方，好像有一个凌飞星辰海的分部在。”

    x13忙不迭的说。

    “凌飞星辰海就是宇宙最大的连锁妓院”

    龙云摩拳擦掌起来，“老杨，你要去嫖妓哦，有好事要带上兄弟”

    “我现在就去开飞船”

    x13瞅准机会，逃脱了杨浩的魔掌，“末日号只要几个小时就能到”

    “慢着慢着”

    杨浩急忙用出飞花幻影神法拦住大门，他硬生生的挤出一点笑容，“不用那么麻烦了，还是我一个人去吧。”

    “为什么”

    x13和龙云异口同声。

    “为什么”

    杨浩真不知道怎么解释，不过他只要想到一艘宇宙中的移动战斗堡垒，载着几百个孩子千里迢迢的跑去嫖妓，他就觉得后脖子发冷。

    这个世界，肯定是发疯了。

    杨浩一个人驾驶着小型穿梭机，已经飞了快五个小时了。他花了好多功夫，才算是说服了龙云不跟着他一起去凌飞星辰海。说实话，杨浩虽然是飞向宇宙第一销金窝，可表情上却象是要去受刑一般的难过。

    时至今日，凌飞星辰海已经成了宇宙的第一品牌，甚至在某些地方，连帝国的名号都没它那么响亮。凌飞星辰海的的口号就是“每个星系必有一家”事实也是如此，只要是帝国飞船能够飞到的星系，都一定会看到凌飞星辰海那硕大的标记。

    每一家凌飞星辰海，都代表了本星系最高规格的奢华和肉欲。在这里面既有高级如天使星出产的超级美女，也会有最便宜的本星系女人，只要是有钱，随便谁都可以在里面找到合心意的女人。这个世界上不管是哪一个凌飞星辰海，都是夜夜笙歌，从来都不歇业，也从来都不可能有门庭冷落的时候。

    不过今天，却似乎有些例外。

    当杨浩飞到了预期的目的地之后，实在是怀疑，眼前庞大的建筑，到底是不是传说中的凌飞星辰海。只见在杨浩的面前，一座深灰色的巨大的空间站矗立着，这个空间站完全合金结构，整体就象是一个闷罐子似的，漂浮在冷寂的宇宙里面，给人一点阴森森的感觉。

    虽然在空间站的顶上，描绘着凌飞星辰海的巨大标志，但还是让人感到难以相信，因为这里到处都冷冷清清，连一艘飞船都看不到，跟平时所见的凌飞星辰海的那种热闹场面实在是差距太远了。

    杨浩心里怕怕的，他生来就胆小怕黑，晚上一个人上厕所都会觉得发毛，更何况是要在宇宙里面进到一个鬼屋样的东西里面。

    可是混元子却唠叨个不停，一直提醒杨浩要他记住自己所面临的危机。其实杨浩还不了解这个老鬼么，他不就是好久没有偷窥女人了，所以才会这么激动。

    穿梭机自动停靠在空间站的船坞，杨浩孤单的穿越着长长的甬道，这里真是安静的出奇，连踩下的脚步声，都可以回荡很久。

    杨浩越走越觉得不对劲：“老头子，这儿怎么一个人都没有啊”

    混元子也正纳闷呢：“难道我们来的不是时候，美眉们都在睡觉”

    “睡你个头啦，大色狼，就知道把美眉，我是觉得这儿怪怪的，会不会有鬼哦”

    杨浩说着说着就感觉浑身发冷。

    “安啦，这个世界不会有鬼的，别自己吓自己。”

    混元子安慰道。

    “哦。”

    杨浩点点头，可才走了几步，却猛然反应过来，“什么没有鬼啊，你难道不是鬼么你是千年老鬼啊，哪有鬼说这世界上没鬼的，太扯了吧。”

    混元子一愣，好像也是才反应过来，他尴尬的打着哈哈：“算啦算啦，不说这个问题么，你还是用敏锐术感觉一下，看美女们都在哪别浪费时间么。”

    杨浩只好浪费体力，将敏锐术用出来，他闭着眼睛，细细观察着周围的一些变化，很久都不吭声。

    等了半天，混元子实在是不耐烦了：“喂，傻徒弟，你到底有没有感觉啊”

    “有了”

    杨浩猛地睁开眼睛。

    “美女在哪里”

    混元子的口水流了一肚子。

    “不是美女，是有危险”

    杨浩紧张兮兮的大吼，他用出敏锐术之后，并没有感觉到想找的东西，反而有了强烈的危险感觉。

    第055章阴元危机下

    但是，他现在所处的地方却是空间站的一条甬道之间，这里上下都是不锈钢的银色，四面空荡荡的，道路狭窄，根本连开打就伸不开手脚。

    更何况，杨浩的这番感觉也实在是迟了，还没等他说完，这两边的墙上就已经有了变化，刚才还明明是不锈钢的墙面却突然翻转，甬道的两旁冒出来一大排细细的管子，开始往外喷一种白色的烟雾，才几秒钟而已，整条道路就烟雾缭绕起来，这种烟雾带着刺鼻的味道，好像是什么药剂。

    “迷药啊”

    混元子怪叫一声。

    杨浩撒腿就跑，他别的东西没学会，可是专门逃跑使用的飞花幻影身法却是很溜，这一路往甬道的尽头跑去，连影子都看不见。

    杨浩也是吓昏了头，他竟然不知道看方向，没有往空间站外跑，而是朝着甬道的最深处逃去。那些白色的烟雾一路跟随，就象是浓重的气体怪物一样，一直都要把杨浩吞噬进去才算完。

    可杨浩的麻烦却出现在正前面，还没跑了几分钟，这条路竟然变成了死胡同，看起来，这个甬道的头上是被密封住的，根本就再也无路可走了。

    “有扇门有扇门”

    还是混元子眼尖，发现路的尽头实际不是尽头，而是有一扇和墙壁颜色一致的密封门，有个把手赫然在那里。

    杨浩猛力拉了下把手，那扇大门轻而易举的打开，可就在这个时候，杨浩那快如闪电的身法却陡然停住，巨大的惯性让他差一点就扑倒在地。

    “我的妈呀还好我收脚收的快”

    杨浩双腿瑟瑟发抖的站在那里，心里却庆幸的要命。只见在他的面前，就在这扇门打开之后，出现的并不是连贯的一条长路，而是一个高大十余米的悬崖。

    这当然不是真正的悬崖，而是一个金属构造的落差。在门的里面，数十米落差的地方，有一个巨大的房间，这个房间比杨浩所见过的所有宫殿或者礼堂都要更加庞大。无论是地板还是墙壁都是金属制作的。幸亏刚才杨浩没有跟着惯性掉下去，要不然，他现在就成了金属地板上的一滩烂泥了。

    在悬崖边上走了一遭，让杨浩心惊胆颤，不过即使如此，他还是为自己所看到的情形而惊讶，他定睛朝下面的大房间看了一会，又不敢相信似的搓揉了下眼睛，还不是很放心，问混元子：“我有没有看错啊”

    混元子也是花了很长时间才敢确信：“你没看错，我也没看错，我的天啊，这是什么地方啊。”

    杨浩和混元子两个人总算是见多识广了，尤其是混元子，他身为千年老鬼，又做过相当一段时间的采花贼，真可谓是超有阅历的，可即使是这样，这师徒两人还是被从心底里被震撼住了，因为面前发生的事情，真的只有梦里面才可能出现的。

    甚至在很多男人的梦里，都不大敢出现。什么是天堂这就是男人的天堂什么是地狱这是每个男人都愿意停留的地狱

    混元子被感动的失声痛哭：“我的天美女啊”

    美女确实是美女，而且还是成千上万的美女。就在下面的这个大房间中，或坐或躺或站着超过五千个赤身裸体的美女，所有的女人都脸色绯红，一丝不挂，有的正相互之间拥抱摩擦取悦。

    总而言之，展现在杨浩面前的就是一支庞大的女优军团，她们每一个发出喧天的呻吟，就等待着有人去取悦她们。

    更恐怖的是，在这个地方，竟然没有一个男人。

    或者说只有一个，那就是不期然间闯进来的杨浩

    连杨浩都很想大哭一场，这种情形实在是太让人感动了，如果这个世界真的是有上帝的话，那么现在，上帝肯定是在亲切的看着杨浩呢，这种狗屎运，已经超越了人类所预期的极限。

    就在杨浩和混元子两个人拼命感动的时候，那一股股白色的烟雾已经追赶了上来，并且将杨浩给团团笼罩住，杨浩在失神之时已经吸了好多进去，不过似乎也没有什么不良的反应。

    “这是什么玩意”

    杨浩用力吸了几口白烟，不仅不像是迷烟，而且还让他有点舒服呢。

    “这是春药啊。”

    混元子反应过来，“这是见鬼了，这是什么地方啊，怎么到处都是春药气体啊。”

    正如同混元子所说的，这种白色的烟雾气体并不只是在杨浩身边有，就是下面那个大房间里面，也到处充斥着，只是略微稀薄而已。看的出来，那成千上万波涛汹涌的美女们做出这样淫荡的姿态，也是因为空气中的春药成分。

    “可我没事嗳。”

    杨浩用力的吸了几口春药气体，现在他已经是不折不扣的春药专家了，只是一闻就知道，这种是化学型的春药，差不多和“千万性”出产的东西类似。

    “你再好的春药都当花生米吃，当然不会有事啦。”

    混元子说，“不过这个地方还真奇怪呢，怎么有那么多女人，还每天生活在春药的环境里面难道我们俩都是在做梦”

    “不是做梦”

    杨浩一拍脑袋，恍然大悟，“这是真的，这里真是凌飞星辰海。”

    “你少来，以为我没去过凌飞星辰海啊，哪个妓院不是人满为患，男人跟苍蝇一样到处乱窜。”

    混元子摇头叹息，“象我这样优秀的男人，却只能缩在肚子里面，真是可悲。”

    “这里当然是凌飞星辰海了，不过不是妓院，而是美女集中营”

    杨浩是想到了师名嫒曾经告诉过他的一件事情，“凌飞星辰海从宇宙各大星系收购美女，可不是每个女人都愿意当妓女的，所以凌飞星辰海就会在一些地方设置空间站，把不听话的女人关进去，每天都让她们吸春药气体，一直把她们培养出淫荡的本性为止。”

    “这样也行”

    混元子张口结舌，差不多吓呆了。

    第056章美女缠身上

    “你真的要我们都走”

    杨浩看着这个把他拉到一边，悄悄说话的女人，反而觉得救世主是对方而不是自己，杨浩只能点点头：“对，除非你们不想走。”

    “当然想，我们这里每个人都想走。”

    这个女人十分美丽，哪怕穿上了衣服，也能让人清楚察觉到性感的身材和美丽的外表，这种五官深刻，眼睛仿佛会说话般的美女，到哪里都会成为男人们的关注中心。

    “那还有什么问题”

    杨浩不太清楚在刚才的轮番癫狂之中，自己有没有和这个美女做爱过，不过如果没有，那还真是很大的损失。

    “你不能这么对我们，你不能把我们丢在一艘孤零零的飞船上，然后自顾自的走了。”

    女人皱着眉头，神情很紧张。

    “你叫什么名字”

    杨浩确信自己没和她上床过，否则不会不记得这女人身上那令人沉醉的香味，有一点点熟悉的香味。

    混元子在睡梦中嘟囔了句什么。

    “金眠月，我叫金眠月。”

    女人说，“我谢谢你救了我们，可是这里有几千个女人，你给了我们一艘飞船，然后就撒手不管了。你知不知道，我们从这里逃出去后，就会成为凌飞星辰海的追捕对象，我们如果没有好的计划，没有一个人会逃掉，我们会一个个被抓回来，然后受到更严密的看管和更残忍的对待。”

    “金眠月。”

    杨浩顿了一下，思索自己该怎么解释，“金眠月小姐，我叫杨浩，我不是特意来救你们的，我只不过是路过这儿，发现这里有被关押的女人，所以我干掉了空间站里所有的防御机器人，把你们救出来。我发现这个空间站里有一艘空着的飞船，刚好能够装进你们所有的人，所以你们上飞船逃走，然后我坐我的飞船。”

    “你太不负责任了，我们就这么逃，根本就没机会真的逃出去。”

    “这不是我的责任，你明白么”

    杨浩说，“我有一艘战列舰，飞船上有我的剑士团和我的女人，我的飞船后面有一个宇宙中最强大的舰队在追捕，我的责任是让我的女人活过来，而不是你们，你们中的任何一个人或者上飞船逃走，或者不走，这都和我没有关系。”

    “哪怕她们在二十四小时之内再一个个的被抓回来”

    金眠月说完就抿紧了嘴唇。

    “这也能怪我我只不过是个做春药的。”

    杨浩叹口气，说实话，他真的很想帮所有的人，但这是不可能的，如果带上这些女人一起走的话，天王舰队会把所有人都干掉的，帮她们等于是害她们。作为领袖，杨浩只能学会做出残忍的决定。

    “好吧，我不管你怎么对她们，至少你要带上我。”

    金眠月说。

    “带上你为什么”

    杨浩用力的摇头，虽然金眠月的胸部形成了完美的曲线，让每个男人都难以忍受这样的诱惑力。

    “因为我们刚刚做爱过。”

    金眠月声音很哀怨，“难道你就要抛弃我了么”

    “我刚才至少跟五百个女人做爱。而且还是你们强奸我的”

    杨浩委屈的要死，“看起来明明就是你们想要抛弃我。”

    “带上我啦”

    金眠月几乎是在哀求了。

    “不行，不可能”

    杨浩头摇的象是拨浪鼓，“你都不知道我要去哪儿，而且你在飞船上什么用都没有。”

    “有用，怎么没用，至少她能每天陪你上床。”

    混元子居然醒了过来，优哉游哉的发表意见。

    “少废话，你这个老淫棍”

    杨浩恨恨的说。

    “你说什么”

    金眠月皱眉看着杨浩。

    “没在跟你说话。”

    杨浩拍拍自己的肚子，“我是在和他说。”

    金眠月噗哧笑出来：“你怀孕了”

    “怀孕就好了。”

    杨浩叹口气，真希望肚子里的不是个千年老鬼，“反正我不能带你走，我不可能带着一个毫无用处的人去冒险。”

    “我很有用。”

    金眠月摇晃着杨浩的手臂，象小女孩在撒娇，“我是个星际导航员，附近几百个星系我都很熟悉，我可以带你去任何想去的地方。”

    “不行。”

    杨浩一边走一边断然否定，金眠月还不依不饶的跟在他身后，虽然杨浩确实需要个星际导航员，但肯定不能让这女人跟着自己。

    “为什么不行”

    金眠月嘟着嘴，受了很大的委屈，“你自己刚才说，你在被舰队追捕，所以你需要星际导航员帮你建立虫洞迷阵，而且这个星系到处都是星团隐匿阵，没有我帮忙，你根本就到不了圣熊星。”

    杨浩站住：“你怎么知道我要去圣熊星”

    “我是个一流的星际导航员”

    金眠月得意的翘高了鼻子，“我当然知道，千里迢迢跑到这里来，唯一值得去的地方只有圣熊星了，这里的情况，我闭着眼睛都很清楚。”

    “她说的有道理。”

    混元子又添乱，“没有星际导航员，x13不可能带我们突破星团隐匿阵，你也到不了圣熊星。”

    杨浩头都疼了，自己面前的这个娇俏的女人，显然比自己更懂得星际航行，一个个专业名词冒出来，简直能把人脑袋砸出金星。杨浩也是最近刚刚才学会这几个名词，譬如虫洞迷阵譬如星团隐匿阵等等，而且这还都是x13没办法做到的事情。

    在始终无法摆脱天王舰队的追踪的状况下，x13曾经想到过用虫洞迷阵来甩开尾巴，虫洞迷阵是飞船与飞船之间的反追踪游戏。譬如天王舰队要追踪杨浩的末日号战列舰，那么杨浩可以通过虫洞将自己的飞船迁越到另一个空间，这样做虽然可以暂时摆脱追兵，但天王舰队拥有全空间雷达，所以用不了多久就可以继续追踪到杨浩的踪迹。

    第056章美女缠身中

    但如果使用虫洞迷阵就不同了，虫洞迷阵就是在星际导航员的引导之下，将几个甚至十多个虫洞串联起来，让飞船一直都在虫洞中迁越，从一个起点直接飞到目的地，中间跨越成千上万个空间，短时间内完成几十个超光速迁越。在虫洞迷阵之中，是没有任何飞船可以迅速侦测到杨浩，哪怕杨浩已经飞到了圣熊星，天王舰队也只会在星系外围打转转。

    而星团隐匿阵则要更加现实一点，现实到杨浩面前就已经遇到了一个。在银河帝国之中，所有具有战略意义的大星球，都会使用星团隐匿阵的技术。这种技术简单来说，就是把一些小卫星利用幻影装扮成主星球的样子，这样会让攻击者和闯入者分不清楚哪个才是主星球。

    圣熊星是银河帝国的主要征兵地，所以也使用了星团隐匿阵，有五个卫星被装扮成了圣熊星的样子，如果分不清楚哪个是真正的圣熊星，杨浩就完全没办法到达。

    总而言之，杨浩现在非常非常的需要一个星际导航员。但是，他还在对面前的可爱的女孩子说不。因为杨浩觉得，自己是在为自己的女人冒险，不应该再让另一个女人加入这场冒险。

    “为什么”

    金眠月仍旧不肯罢休，“你说出理由来，不然别想甩开我。”

    “你身上没有我想要的东西。”

    杨浩狠下心肠说，但是不巧，他的眼睛正好看到金眠月露出的乳沟，杨浩立刻就口齿不清了，“至少至少没有，我特别想要的。”

    “那你现在想要什么”

    金眠月气哼哼的说，她越是生气，就越把自己的胸口抬的老高。杨浩真的确定，自己应该没有和她做过，不然不会忘掉这么美的胸线。

    “是不是你拿不出我想要的东西，就不纠缠我了”

    杨浩无可奈何的说，他如果再这么下去，就没办法上穿梭机。他出来这么久，也不知道末日号上面有没有事情发生。

    “她才不会上你的当。”

    混元子取笑，“你以为每个人都和你这么蠢啊，我一看她就是个聪明的丫头，保管不会上当。”

    杨浩很泄气，看起来金眠月根本就不打算放过他，如果这个世界上，有那种让男人很难拒绝的女人的话，金眠月就是其中之一。

    不过，似乎再聪明的女人也有变蠢的时候，金眠月那有表情的眼眸笑了一下，居然点点头说：“好，如果我拿不出你想要的东西，就立刻走。你想要什么”

    杨浩真不敢相信，自己的好运气就这么来了，他沉吟了几秒钟就说：“银露我要银露。”

    实际上，杨浩在炼造合体熊胆银露丹的两样关键材料里面犹豫了下，最终他还是选择了银露，因为至少他还知道圣熊星上会有圣熊胆，但银露在哪里，却只有天才知道了。

    这实在是个很保险的选择，因为银露是一种很少见的东西，少见到除了混元子之外，根本就没有人知道那是什么，所以杨浩几乎用不着听回答，就可以知道金眠月脸上的表情。

    但金眠月的表情很得意，她在笑。她向杨浩抛出了一个瓶子，然后自顾自的一撅屁股，迈着她的长腿钻进了杨浩的穿梭机里面。

    杨浩打开了瓶子，随意的倾倒了下，一大团银色的东西趁其不备向着地面落去，很显然这个空间站的重力装置非常奏效。

    “快接住它”

    混元子怪叫起来。

    杨浩手心中喷出一团真气，恰恰接住了这种银色的，有些象水银但是比水银更加黏稠的东西，这些液体在空中蠕动着，十分的诡异。

    “让它稀薄起来。”

    混元子慎重的说。

    杨浩的真气慢慢的注入了银色液体之内，那团东西竟然自己开始稀薄，然后生长，只是刹那的时间，竟然在空中变成了一个丹炉的样子，只是材质依旧是银色液体，需要杨浩真气不断才可以在空中获得均衡力量。

    “这是什么”

    杨浩目瞪口呆，“会变形的鼻涕虫”

    “这就是银露我们所需要的最好的液体丹炉。”

    混元子满足的长叹一声，“我就说过，你甩不掉这个女人的，你永远也甩不掉。”

    杨浩震惊的连舌头都要掉下来了，而早已经装好安全带，并且坐在穿梭机驾驶员位置上的金眠月却朝他做了个鬼脸。

    这样子就象是在告诉杨浩，没错，他永远也甩不掉这女人。

    “你就这么把她给带来了”

    龙云翻着白眼，鬼鬼的偷笑。

    龙云跟杨浩是这个飞船驾驶舱中最没用的人，所以可以窝在角落里面喝点酒聊聊天。而x13和刚刚到达的金眠月正勤劳的在驾驶位上工作着。显然x13对于金眠月的实力大为钦佩，所以把自己的主驾驶位让了出来，这一个美女一个机器人的组合，已经将附近几十个星系的所有虫洞排列了出来，金眠月迅速计算出虫洞迷阵的具体坐标，再用不了多久，他们就可以进入虫洞迷阵而直接飞到圣熊星。

    至于追踪在后的天王舰队，恐怕会被迷惑到几十外个星系去。

    “带来了。”

    杨浩窝在软沙发里面，浑身酸痛的要死，被几百个女人强奸可不是轻松的活，他一时半刻还恢复不过来呢，这一趟唯一的好处就是杨浩吸收了大量阴元，足够他磕上很久的火狨丸了。

    “太夸张了吧，你想要什么就能给你什么”

    龙云真是粗中有细，他眯着眼睛欣赏金眠月的背影，仿佛要从婀娜的身姿里面找出什么破绽来。

    “她说她有一种超能力，可以从虚空中得到自己男人想要的东西，不过仅此一次。”

    杨浩猛吐舌头，“早知道这样，我直接跟她要能治愈师名嫒的药不就得了。”

    “超能力”

    龙云嚯嚯直笑，“你小子还真有艳福啊，一眨眼的功夫，就成别人的男人了”

    “老龙啊，你不是我，不知道我的痛苦。”

    杨浩低头做痛心状，“一个人太帅，太受女人欢迎，实在是一件很麻烦的事情，我也想做个普通人啊。”

    “去死”

    龙云龇牙咧嘴的，这个大个子身上的伤还真是已经痊愈了，现在连老虎都能打的死，“浩剑团培训的差不多了，那群小子，都差不多有二级的战力，找机会可以去正式注册成立剑士团。”

    第056章美女缠身下

    “参加帝国军队”

    杨浩怔了一下，总觉得什么地方有些不对头。

    “你不想加入帝国军队么”

    龙云皱眉，“不然你到雷蒙星高级学院读什么书现在你有了自己的剑士团，只要加入帝国，立刻就会成为贵族，难道不好么”

    “也对。”

    杨浩点点头，“说不定到那时，王家也不可能来找我的麻烦了。”

    不等龙云再说什么，金眠月却已经笑吟吟的跑了过来，蹭到杨浩的身上：“再过半个小时，我们就要开始虫洞迷阵的迁越了哦。”

    “我的天，苦日子要来了”

    龙云哀怨的摇头，“这日子，真没法过了。”

    “这次迁越至少要三十六个小时，我串联起了二十多个虫洞，中间跨越超过二十个星系，肯定能够把追在后面的舰队给甩开，他们再要找到我们，最少也要几个月的时间，那时候”

    金眠月得意的眼睛都眯成一条线。

    “到那时候，我们早就拿到想要的东西跑了。”

    杨浩拍拍她光洁的脸，“做的好。”

    龙云吭哧吭哧的从沙发上站起来：“我去让那帮小孩睡觉，迁越的时候也只有休眠才会好过一点。”

    “没人能受得了连续三十六小时的迁越，大家都必须进入休眠状态，飞船会自动运行，等到达后，才会把我们叫醒。”

    金眠月提醒龙云，“记得在引力舱休眠，不然我可不保证你睡的舒服。”

    看着龙云摇摇晃晃的出去，杨浩也想起来：“我也要去看一下师名嫒，别在迁越的时候出什么事情。”

    “我一起去”

    金眠月紧张兮兮的扯住杨浩的袖子。

    “她是我女朋友”

    杨浩真是哭笑不得，“你想干嘛”

    “她也是我的情敌，我想看看她还不成啊。”

    金眠月眨眨眼，跑的居然比杨浩都还快。

    “你麻烦了，小子，你惹大麻烦了。”

    混元子有气无力的说，“就算是我的全盛时期也不敢让两个女人呆在一起，你是没见过女人发飙起来的恐怖。”

    杨浩也是无能为力，他之前还不想金眠月上飞船呢，可是这个女人身上仿佛是带有一种魔力，能够让人始终无法拒绝。

    师名嫒的病房是这个飞船最安全的中段核心位置，全功率的引力舱，能够让这个病房里的仪器都保持均衡，无论外面怎么颠簸，这里都会纹丝不动。师名嫒在生命维持仓里面沉睡，透过全透明的玻璃舱盖，可以清晰看到这个女人的美丽容颜，她双颊苍白，嘴唇无色，头发有些散漫的落在额前。

    “真美。”

    金眠月紧紧的盯着不省人事的师名嫒，眼神很复杂，仿佛带着心痛，仿佛有一些叹息，又仿佛有些自哀，“她真美。”

    “恩。”

    杨浩点点头，“她是最美的，不管什么时候，都是我心里最美的。”

    “她是为救你才变成这样的”

    金眠月早就从很八婆的x13嘴里听到了杨浩的故事。

    杨浩手指颤了下，也没有说什么，只是凝望着师名嫒早就失去往日风采的面容。

    “有没有想过，你要是救不了她怎么办”

    金眠月的手搭在玻璃舱盖上，“机会真的是很渺茫的。”

    “不会的，我一定要救她，这是我的责任。”

    杨浩嘴角露出一个微笑，“再怎么说，我也是个掌门，做掌门的当然有责任。”

    “掌门”

    “丹鼎双修派”

    杨浩哈哈大笑，“几万年前就已经破产的小门派。”

    “胡说胡说”

    混元子果然勃然大怒，“死徒弟，竟然敢亵渎本派，你还想不想当掌门了，小心我这个前掌门把你给废了。”

    果如其然，金眠月一点都没有听说过这个门派，她吐吐舌头：“其实，你冒的风险真的是很大。跟在你后面的可是天王舰队，帝国四大家族军之一，你知道他们的实力有多强么只要一次舰队齐射，就可以干掉整整一颗大行星。”

    “本来是很危险啦。”

    杨浩笑的很贼，“不过现在我们不是有你了么，只要虫洞迷阵之后，就会甩掉他们，对吧。”

    “那当然”

    金眠月用力点头，“我是谁啊，世界上最好的星际导航员之一，有我在，一切都能搞定啦。”

    “哈哈，我喜欢这个丫头。”

    混元子屁颠屁颠的笑起来，“很有我当年那种自信的风范啊，看来很有必要也收她为徒，免得你一个人败坏我师门。”

    杨浩连理都不理他，只是头凑近了金眠月，色情兮兮的说：“反正要有三十六个小时迁越呢，这么空，你要不要和我一起休眠啊，两个人，还有点事情做呢。”

    金眠月勾人的目光扫到杨浩脸上，杨浩已经把色色的心都写在面容上了，而且一双眼睛直看着金眠月的胸脯。

    金眠月撅起嘴，重重的在杨浩脸上亲了一口，然后笑的眼泪都出来了：“我才不要呢，你这个大色狼。”

    还不等杨浩有所反应，金眠月已经一溜烟的逃掉了，不知道躲到哪个休眠舱睡觉去了。

    “不去就不去么，跑什么跑，好像我是色狼似的。”

    杨浩无奈的摇头。

    “你就是”

    混元子大有恨铁不成钢之意。

    “你才是，你是老色狼。”

    “你是老色狼教出来的小色狼”

    第057章卧底女密探上

    帝国实际已经没落。

    这个事实，别人不清楚，可做为帝国四大家族军之一，天王舰队的最高长官王暮来说，却是心知肚明的。

    王暮已经人到中年，经年累月的远征，让他长期陷于过度疲劳之中，所以皮肤松弛头发脱落，已经成为一个帝国舰队司令官的标志性外表。

    但哪怕王暮再拼命的为帝国镇压四方的叛乱，但始终无法改变银河帝国没落的这个现实。

    帝国创建的时间太长了，疆域也太过庞大，在漫长的统治时间中，各种各样的星际之间的矛盾在此起彼伏，虽然帝国依仗着自己过人的科技实力，始终牢牢控制着主动权，但是毫无疑问，随着新兴力量的盛起，星际之间的科技壕沟已经填满的差不多了，帝国的军队在边缘地区疲于奔命，叛乱的火焰越来越旺盛。在最远处的殖民星系，帝国军甚至已经吃了败仗，虽然这种小小的失利并没有引发恐慌，但很显然，这是一种很危险的信号。

    自帝国新皇登基之后，由于经济和贵族之间的矛盾，使得帝国皇帝过分的倚重元老院和十剑流，所以现在，剑士团远比帝国的舰队更加重要。但是，就在最近，元老院却对自己所控制的十剑流下达了占据几大战略星系的命令，显示出了要和帝国皇帝分庭抗礼的决心。

    给王氏家族下达的命令，当然是掌握雷蒙星的控制权。可是，王氏家族的希望之星王韬却遭遇到了前所未有的失败，他被名不见经传的杨浩给杀死。如果只是王韬的失利，王氏家族还不至于愤怒到极致，他们大可以再派新人前来增援，只要最终结果有利，就可以在元老院面前交代过去。

    但真正让王氏家族的长老们胆寒的是，王家的传世宝剑竟然被杨浩给夺走。这简直就是晴天霹雳，这件事情，如果让元老会知道，那么王氏家族恐怕会面临彻底崩溃的后果，元老院很可能将王家彻底的斩尽杀绝。

    所以王家不得不调来了自己最大的本钱，也是在帝国之中最可靠的实力天王舰队。

    天王舰队追踪杨浩的最大目的就是要夺回王家的传世宝剑，这个目标，比杀死杨浩要重要的多，也正是如此，所以王家才没有把王韬战败的事情上报帝国，让杨浩暂且躲过了帝国的通缉。

    杨浩的末日号战列舰确实是让天王舰队吃尽苦头，虽然同为战列舰，但天王舰队舰船比较多，行动起来自然也缓慢一点，所以末日号连续的迁越，总是让王暮没办法找到最好的歼灭办法。

    不过，现在却正是机会。

    王暮的天王舰队已经完全的停止了下来，所有的舰队排列成一个特殊的阵型，无论是高能粒子炮、核子炮还是强效激光炮，都对准了一个黑黝黝的出口。

    这样的一次齐射，已经足以将如同圣熊星般的大行星给彻底干掉，将数以亿计的人杀死。但是，王暮却仍然觉得还不够，他甚至让飞船排列成了王者之阵。

    王者之阵

    这是王家的传世阵法，想当年，王氏家族就是依靠了这样的一套阵法，才得以在十剑流之中立足。王者之阵可以将所有剑手都组织起来，让他们爆发出比个人力量强过十倍的阵法之力。

    在雷蒙星的时候，王韬就差一点用这套阵法来反败为胜。

    而现在，王暮所列出的，竟是舰队版的王者之阵。如果以前王氏家族展露在人们面前的都是剑手组合的阵法，那么王暮改良的这个方式，已经远远超越了家族的前人。王暮是将每艘飞船当作是王者之阵的一分子，让成百上千艘飞船列成王者之阵。

    而这样的一次炮火齐射，同样能够迸发出超越十倍的威力。

    天王舰队能够跻身四大家族军，当然有自己的绝招，而王暮现在所使出的，就是自己的杀手锏，自己压箱底只有在关键时候才会出手的绝招之中的绝招。

    几乎不用军事观察员测算，王暮自己也清楚的知道，天王舰队即将发出的一次齐射，不仅会彻底的将面前这个黑漆漆的虫洞里面冒出来的末日号战列舰给打到湮灭，而且还能够连锁炸毁与之相关的几十个虫洞，甚至还会轻微影响到附近二十个星系的引力场，导致成百颗小卫星偏离轨道，让这个星团的寿命减少几百亿年。

    但这都是值得的，只要杨浩和末日号战列舰毁灭，王暮就可以从战火中取回自己家的传世宝剑。那把剑，无论在怎么样的爆炸之中都不会有丝毫的损伤，这把剑关系到王氏家族整体的命运，为了它，王暮哪怕付出整支天王舰队的生命也在所不惜。

    王暮凝视着在舷窗外，那个安静的，黑色到黑暗的虫洞出口。这个虫洞已经远离圣熊星系，也偏离了杨浩他们要行进的路线。不过王暮非常非常的确信，杨浩和末日号战列舰一定会在几分钟后在这个虫洞出口出现。

    因为他已经收到了一条神秘的讯息，这条讯息就是发自末日号战列舰，在那艘飞船上，王暮的内线已经掌控住了一切，并且把路线设定完毕。

    只需要几分钟，一切都会结束，什么事情都将要回到正轨上来了。

    而这个宇宙所失去的，只是一个叫杨浩的，不知名的小子而已。

    王暮叹息。

    第057章卧底女密探

    迁越已经进行了将近二十个小时，当飞船在虫洞之中飞行的时候，所有的一切宇宙都以超光速向后推去，任凭谁都没办法让飞船停顿下来。

    金眠月站在飞船的中段，师名嫒的病房之中。这个时候，飞船上的人应该都进入了休眠状态，以便等飞船到达圣熊星后再醒过来。可是金眠月却并没有休眠，她穿着一身紧身的宇航服，紫色闪亮的衣服裹在金眠月的身上，让这个女人如同美女蛇般的神秘。

    金眠月凝视着象玻璃棺材似的生命维持舱，神情就好像是在看一个认识了很久的朋友：“师名嫒师名嫒。”

    金眠月失神的笑了笑，“我真的很羡慕你，你找到了好出路，找到了爱你的男人，他甚至肯为你冒这么大的风险。”

    师名嫒当然不会说话，她实际上连听都听不见，所以依旧面无表情，默默的躺在那儿。

    金眠月沉默了一小会：“不过，他们到不了圣熊星了。再过几分钟，什么都会结束，这艘飞船，杨浩，连着你都会死掉，在宇宙里面你们会分解成最小的微粒，一点痛苦都感觉不到。”

    病房里的引力装置非常稳定，无论外面的迁越带来多大的推动力，这里依旧丝毫感觉不到，只是，安静到极致的感觉，让人心中会凭空生出很多感触。

    金眠月叹口气：“其实我也不愿意的，我和你都认识这么久了，虽然不是情同姐妹，可相处也还不错，但我有什么办法呢我丢了凌飞星辰海的基地，元老院不会放过我，我只能和天王舰队合作，如果能够帮他们抓住杨浩，总算是能够将功补过了。”

    金眠月的话中，仿佛是早就和师名嫒跟杨浩认识，可从外表上看却是一点都不像。这女人跟着杨浩到末日号上来，居然是为了当作卧底。可恨的是，杨浩他们却早早的相信了她，而且还把飞船的控制权交给了她。

    现在，金眠月将飞船纳入了虫洞迷阵迁越之内，而所有的虫洞坐标都是她设定的，也就是说，杨浩的飞船将从那里出口，是金眠月给安排好的。

    而这个出口，是金眠月已经发送给天王舰队的讯息中清楚列明的，王暮指挥的舰队只要在出口简单的齐射一次，所有事情都将结束。而金眠月的任务也已经完成了。

    金眠月看看腕上的集成电脑，估计时间也差不多了，再过不到十分钟，飞船就会飞出虫洞，然后在炮火之中变成灰烬。所以她自己必须要在这十分钟的时间之内逃生，要不然，她也要变成杨浩他们的陪葬品。

    金眠月正准备通过病房的边门向救生舱跑去，可就在这个时候，她却听到了一种熟悉的声音，这种声音，她很早之前就听到过，并且绝对不应该出现在这个时候的这个地方。

    可是，却偏偏出现了。

    金眠月听到的是一阵嗡嗡的飞剑声响。而这种飞剑的声音，恐怕全宇宙也只有杨浩会有。

    金眠月转身回头，果然，那个应该在休眠之中的杨浩竟赫然出现在师名嫒的玻璃棺材旁边，而且他的身边，还飞舞着四把短小的飞剑。

    x13和龙云以及浩剑团的几个好手也同时涌进这间房间。

    “你们怎么会”

    金眠月浑身大震，目瞪口呆，“你们不是在休眠么怎么会到这儿”

    “你不是也应该在休眠么，不还是在这儿。”

    杨浩的表情很可爱，一点都没有受骗后生气的意思，反而乐滋滋的调笑，“是不是想我了呀，要不要跟我一起做运动”

    “喂，有小孩子在，说话卫生点。”

    龙云干巴巴的提醒杨浩。

    那几个浩剑团的孩子，都嘻嘻偷笑，这些小孩年纪只是比杨浩小一点点，以前又都是四处流浪的孤儿，有什么话没听过的。

    “切，老龙，我看是你自己太长时间没做，所以荷尔蒙失调吧，还怕我说。”

    杨浩连连撇嘴，“等下次看到了凌飞星辰海，我借你几颗药，让你大杀四方威震四海。”

    杨浩看似无意说出的凌飞星辰海，却让金眠月脸色大变，她好像被人揭破了身份，一时神情难看起来：“杨浩，你早就知道我是卧底”

    “当然早知道啦，拜托。”

    杨浩连连跺脚，大有为对方着急的意思，“凌紫烟小姐，你身上紫寒媚的香味这么特殊，我要不知道都难啊。”

    这一下子，金眠月真的是面如死灰，因为她知道，自己已经完完全全的，被人给掌握了。这个金眠月竟然就是雷蒙星上的凌飞星辰海的老板凌紫烟，虽然两个人的身形面貌都完全不同，可却的的确确的是同一个人。

    “早就听说，在帝国元老院之中，有一个元老直属特使，名叫千面魅。”

    龙云粗着嗓子喊，“没想到，我们有这么好的运气，可以见到你的两张不同的面孔。”

    “两次”

    杨浩象是发现了新大陆，“老龙，原来在雷蒙星的时候，你也经常去凌飞星辰海哦，真是同好啊”

    “下次再交流啦。”

    龙云压低声音说，“办正经事情要紧。”

    “凌紫烟金眠月反正是老相好啦。”

    杨浩还是邪邪的笑着，“我就是搞不清楚，你怎么会老跟着我呢，难道真的看上我了”

    “看上你难道因为你长的帅么”

    凌紫烟冷哼。

    杨浩趁此机会拼命点头：“这个评价还是蛮中肯的，我没有别的优点，就是人长的太帅了，真是苦恼啊。”

    “帅你个头”

    凌紫烟咬牙切齿，她对杨浩的无赖作风真是毫无办法，只能把事实说出来，“我本来在雷蒙星当凌紫烟，就是为元老院做眼线”

    “难道王韬想要控制雷蒙星是元老院的意思”

    杨浩醒悟过来。

    凌紫烟不回答，但等于是默认了，她看看周围，到处都是杨浩的人，自己确实已经无处可逃，磨蹭了一会再说：“王韬被你杀后，我的任务完全失败，元老院怪罪下来，就把我贬到附近那个空间站里去当管理员，可怎么晓得，又撞上了你这个瘟神。”

    杨浩这才明白，难怪那个空间站里面除了机器人就没有别的真人管理了呢，原来凌紫烟早就混在裸体女人群之中了。

    “我连那个空间站都管理不住，被元老院知道，肯定是要被重罚的。”

    凌紫烟脸色发青，可见元老院惩罚起来的可怕，“所以我紧急和附近的天王舰队联络，自己到你的飞船上来做内线。”

    “原来是这样。”

    杨浩摸着自己的下巴，装作很有智慧的样子，“看起来，好像还是我害了你呢。”

    “知道就好”

    凌紫烟两眼一瞪，根本就没什么是非感。

    “那怎么办”

    杨浩还是很无赖，“要不我就以身相抵算了。”

    “不用了不用了。”

    凌紫烟嘴角隐隐流露出了一丝笑容，自从杨浩把她逮住之后，她还是第一次微笑，“我看真的没有这个必要了，反正你们也要死了，何苦还要你赔呢。”

    “我会死”

    杨浩嘿嘿傻乐，“现在好像要死的人是你吧，我让你选个死法好了，是想吃春药吃到撑死呢还是要放屁放死”

    “吃春药比较好。”

    龙云点点头，一本正经的说。

    “我一直在和你们说废话，难道你们就不觉得奇怪么”

    凌紫烟展现出自己绝世的魅力，嘴角一弯，笑的让人心神摇曳，“我是在拖延时间，一直拖延到你们没办法挽回为止。”

    “什么意思”

    杨浩心里一震，总算是紧张了起来。

    “虫洞迷阵的坐标是我设定的，我并没有把出口放在圣熊星，而是设计在了离圣熊星系很远的一个空荡宇宙之内，就在那个出口上，天王舰队早就布置好了，只要你们一出现，就会给你们狠狠来一下子，让你们彻底的烟消云散。”

    凌紫烟非常的有把握，“就在我和你们说话的这段时间，你们已经错过了停下飞船的时机，而现在，你们再也来不及了，只能安安静静的等上一分钟，等到你们全部一起湮灭的时候。”

    “我们会死”

    杨浩眼睛中放出冷光。

    “你们简直死定了。”

    凌紫烟开心的眼睛都眯起来了，“除非你们可以抵挡住天王舰队的一次齐射，据我所知，王暮司令使用的舰队版王者之阵，是这个宇宙中威力最大的宇宙武器之一。”

    冷冽的气氛，在飞船舱中飘荡着，凌紫烟和杨浩相互不示弱的紧盯着对方，而外面青黑色的宇宙，已经暗伏着杀机。犹如是一只潜藏已久的暗兽，随时会扑出来，把杨浩给吃掉。

    第057章卧底女密探下

    过了多久，杨浩忽然笑了，笑的很古怪。

    “废话，我当然挡不住了。”

    杨浩摸着耳朵承认，“我要连这都挡得住，那就成超人了。”

    凌紫烟心知肚明，她快乐的想要跳舞：“要么，你可以在一分钟之内，把超过光速上万倍的飞船给停下来，这样也能够保住小命。”

    “神仙都做不到。”

    杨浩撇撇嘴，“我只不过是个卖春药的，压根就不会开飞船。”

    “那么全全，没有一点点的机会，你们真的是要死了。”

    杨浩干脆收起了那几把摆明了是在装模做样的飞剑，他凝神屏气的看了凝紫烟许久：“如果，我们还是不会死呢”

    “不会死”

    凌紫烟冷笑，“少来了杨浩，我承认你的春药是很厉害，不过说到驾驶飞船，我比你内行几百倍，你这次就算发现我是奸细又怎么样，还不是照样的要进我给你安排好的陷阱么”

    “我们不会进陷阱。”

    杨浩终于说到了重点，“我们也没有飞到你想要去的地方，现在飞船的目的地，并不是天王舰队在等的虫洞，而是圣熊星，真正的圣熊星。”

    “不可能”

    凝紫烟大叫起来，她吃惊之甚都超过了自己被揭穿身份，“虫洞迷阵的坐标是我设置的，你们这些人一个都不会，而且，在设置完坐标后，所有人都进入了休眠，我一个一个检查过的，你们压根就没有机会。”

    “你说的对呀。”

    杨浩很夸张的挥挥手，“我们是休眠了，而且也不会修改坐标，但是，向你隆重推出这个宇宙里面最八婆最不听话也是最聪明的机器人x13。”

    x13在空中飞舞了两圈，用相当不优美的动作滑翔到了凝紫前，大咧咧的展示出自己如同油桶般的身材。

    “整个飞船上的人都要休眠，可是你忘了x13是机器人，它需要休眠。”

    杨浩说，“正是它在大家休眠的时候修改了坐标，x13虽然不会设置虫洞迷阵，可是它看过你设置，所以修改一下是手到擒来的事情。”

    “所以说，千万不能小看机器人，尤其是叫做x13这么帅的器人。”

    x13一凝紫烟满面通红，她当然知道，自己犯了个严重的错误，这个错误是一环套着一环的，粗看可能并不算什么，但等到结果的时候，却发现自己已经一败涂地了。

    “可是你们根本就不知道圣熊星的具体坐标在哪里。”

    凝紫烟还有一丝侥幸的希望，“圣熊星座有星团隐匿阵，你们分不清哪个才是真正的圣熊星。”

    “帝国五大基础术，有一种术被认为是最没用的。”

    杨浩微微笑，“但就是这种术我却修的最好。我用了敏锐术，很简单就找到了圣熊星的具体位置。”

    凝紫烟彻底的死心了，她再也没有什么机会：“这么说来，我是栽在你们手里了。”

    “看起来好像是哦。”

    杨浩朝着凝紫烟逼近，“千面魅，我倒要看看你的真面目。”

    “千面魅不是你叫的。”

    凝紫烟的目光中散发出凛然的冷光，“元老会的特使，拥有你想象不到的实力。丹鼎双修派的掌门，杨浩，你就等着元老会的追缉吧。”

    说完，凝紫烟一甩手，竟然有一把金色的小飞剑射出，准确的命中师名的生命维持舱的电源线。几团电弧闪过，电源线断裂开，那生命维持仓瞬间能源，里面的高压氧和输液系统全部中断。

    师名嫒的脸色迅速发青，看起来，身体已经无法继续维持下去了。

    杨浩怒不可遏，他反手一掌，将玻璃舱盖打碎，这才让师名嫒获得了一点点空气。x13飞速上前，修补起那条重要的电源线。

    趁着这些人忙着救师名嫒的同时，凝紫烟伸开两手，整个人如同十字架一般形状，还不等龙云发动攻击，凝紫烟竟然化作了一团紫色的浓烟，整个身体都不见了。

    “糟糕”

    龙云大吼，“快用生命探测仪”

    跟在龙云后的一个浩剑团的孩子闻言打开手上的仪器，对着飞船的各个方位调测了几分钟后汇报：“逃生舱有人侵入。”

    “跟我走”

    龙云拔出自己的黑色阔剑，气呼呼的要去追捕凝紫烟。

    “不用了”

    杨浩却摇头阻止，“来不及了，就算抓住她又怎么样，我们从她身上不可能得到什么。”

    杨浩做出这个决定，其实是不想龙云以身犯险。在凝紫烟逃遁的瞬间，混元子已经察觉到，凝紫烟所用的并不是什么可以瞬间移动的科技，而是一种真正的法术。这种法术不是普通人可以修炼的，必须通过正常的筑基等修仙方式，一步步的正规训练才可以拥有。所以凝紫烟这个千面魅，这个元老会的特使所有的本领，将远远超出想象。

    “徒弟，你知道这意味着什么”

    混元子说话的样子很正经。

    “意味着元老会。”

    杨浩不想说，不过却不得不说，“是和你一样的修仙者。”

    “可能更遭。”

    混元子的声音有些发颤，“我觉得，这个元老会和我的仇人有莫大的关系，甚至整个帝国都和我的仇人有关系。现在的世界没有修仙者存在，有可能是一个阴谋，一个巨大的阴谋。”

    杨浩点点头，没有说话，其实他也不知道经过了今天之后，他的命运会有什么样的改变，但是至少，他的命运之路，又和想象中的要偏离了，而且越偏越远。

    还没等杨浩开始唏嘘感叹自己的际遇，x13却带来了更加坏“生命维持舱修好了，不过

    杨浩注意到，师名嫒如同植物人般的身体，显得有些发青和枯瘦。

    “不过，由于刚才维持仪器的中断，破坏了师名嫒身体内的平衡，所以她的情况在快速恶化，哪怕继续有仪器支持，也最多再能活十天。”

    x13痛的说。

    “十天”

    杨浩仿佛还没搞清楚情形。

    “十天”

    x13说，“十天后，我们就失去她了，你要失去人。”

    杨浩怔住，他浑身僵硬，就好像是从心脏开始，全部的身体都被石化了，杨浩巴望能够从空气里获得一点希望的光芒，可是外面，却总是黑漆漆的一片。

    杨浩的眼中涌出了泪水，他只是闭了下眼，却来不及擦干泪痕，就愤怒的大喊：“还等什么还等什么我们立刻要去圣熊星，立刻立刻”

    空间仿佛是窒息的，飞船在寂寥的宇宙中滑行，没有空气摩擦力，但是仍旧让人听到清晰的沙沙的声音。

    就好像是在悲伤的午后，细雨打在窗外的树叶上。

    第七集

    第058章圣熊胆上

    是一颗硕大的行星，体积大概是原始地球的五倍左右中看过去，圣熊星非常的美丽，淡蓝色的大气层包裹在郁郁葱葱的球体外面，就好像是深蓝色背景下的璀璨的宝石一般。

    但正所谓可以远观不可以亵玩，等到真正踩上圣熊星的那一刻开始，杨浩才知道什么叫做受罪，他真的不敢相信，这个世界上居然还会有这么恶劣的生存环境，而且还会有一种高智慧人种生活在这里。

    人熊族是圣熊星上唯一的高智生物，他们具有和人差不多的五官和四肢，但是周身却长满了棕色的毛，平均身高大概在二米左右，远远看过去，很难分清楚究竟是人还是一头硕大的棕熊。

    虽然外表不堪，不过人熊族却是一种相当具有实战性的人种。由于人熊族对于原力术具有一定程度的加成效应，所以这个种族几乎成为了帝国军队最好战士的代名词，帝国每年都要从圣熊星征募走数以百万计算的新兵，以充实到宇宙各地的帝国军队之中。

    人熊族虽然是帝国不可缺少的，但由于外表等等的原因，却始终只能处在帝国军队的底层，很少听说有人熊族担当高级军官的消息。对于帝国而言，圣熊星就是一座生育的工厂，专业为帝国制造廉价好用的士兵。

    帝国贵族经常取笑人熊族人，说他们生下来最重要的三件事情就是放屁、拉屎、吃饭。

    这句话虽然具有侮辱性，不过也的确是事实，人熊族生性酷爱吃豆类和玉米等粗粮食物，所以放屁成为他们每天如同呼吸一样正常的事情。一个人放屁还是小事情，但整个星球数亿人每天都要放几百个屁，那就会大大的影响到星球的环境了。

    圣熊星之所以会在宇宙中呈现美丽的宝蓝色，并不是因为大气层的折射，而是由于这里的空气中夹杂着大量的甲气体，而这种甲气体正是人熊族人放屁所导致的。

    这么高浓度的甲，虽然还不至于发生爆炸，但至少会让人感觉到呼吸困难。对于人熊族来说，他们早就已经习惯了这样的环境，无论氧气有多稀薄，他们都毫无问题。

    不过对杨浩他们来说，却是太艰苦了，这群人早就习惯了高浓度纯氧环境，这次飞到圣熊星上，杨浩因为赶时间，所以只是带了龙云和两个浩剑团的孩子过来，根本就不记得带上任何制造氧气的东西。呆在圣熊星超过了一个小时，这几个人就已经头昏眼花，走路都走不太稳当了。

    “你确定这样可以做出药丸”

    杨浩十分不放心的问。

    他是在质问混元子。混元子虽然是躲在杨浩的肚子里面，可是大量的甲烷，也弄得这个老鬼苦不堪言。所以混元子自告奋勇，要教杨浩做一种丹药，把他从这种折磨人的环境中解救出去。

    “没错啦，青灵丹是超级有效的灵药，以前你没有合适的丹炉，所以不能做。”

    混元子很不耐烦，“制造青灵丹，必须要可以淬炼精华的丹炉。”

    “我哪来的淬炼精华的丹炉啊。”

    杨浩搞不懂了。

    “就是银露啊。”

    混元子很郁闷的提醒，“你怎么不长记性呢，我告诉过你的，银露就是一种液体的丹炉，它可以淬炼出草药的精华部分。”

    “喂喂，你搞清楚哦，你告诉我银露是液体丹炉，可从来没说过什么淬炼的事情。”

    杨浩鼓起了嘴，被人冤枉的感觉可不好受。

    “我没说么”

    混元子假咳嗽，“这个我的老年痴呆还真是严重呢，找机会一定要去照个x光什么的，看脑子里有没有长脑瘤。”

    “你有个屁的脑子”

    杨浩摇摇头，懒得废话，按照混元子所说，将一口真气吹入银露之中，把它稀薄成一个丹炉的样子，然后再将所需要的几样草药添加进去。

    这个银露液体丹炉果然很有些不同，当杨浩催入真气之后，这丹炉里面即没有加热，也没有巨大的震荡，草药浸没在液体里面，可是一种青色的气体，却缓缓的从草药身上萃取出来，然后凝聚在银露的上方。这感觉就好像是银露流淌过去的时候，就能够在草药上蒸馏出最精华的部分。

    只是一小会时间，那几份草药就已经变成枯黄的颜色，仿佛具有生命的精华部分被完全吸取走了。杨浩不得不再换一批草药，幸亏他随身带了一大包常用的植物，一直换到第十次的时候，在银露上方的那些萃取物才真正的凝聚成了固体，但也不过是细若针尖般的小微粒。

    “浪费了这么多草药，就弄到这么一小粒啊。”

    杨浩不满的捏着那颗青灵丹，“挖颗鼻屎都比它大。”

    “别看它小，这可是草药精华的提炼，可谓是浓缩版的丹药，效果可不差。”

    混元子又是很不耐烦的语气，“快点吃吧，青灵丹是专门用来对付难闻环境的药，真可谓是对症下药。”

    浩捏着那粒小东西，还想谦让一下，就递云：“老龙，把这颗药给吃了，据说吃下去就闻不到味了。”

    “据说”

    龙云看看那颗青灵丹，又看看杨浩，只是一个劲的笑，笑了一会，点点身后的两个手下，“给他们吃吧，尊老爱幼么，小孩子优先。”

    杨浩想想也对，就把药递给了那两个浩剑团的孩子。可是谁料到，没有一个人敢接药丸的，这三个家伙很诡异的在那里偷笑。

    杨浩这才醒过神来：“不会吧，你们不敢吃我做的药”

    “这个么3告诉过我们，你以前试药的惨剧，所以我想，有什么新药还是你自己先试试比较好。”

    “这个该死的x13.”杨浩狠狠咒骂，不过他也不得不承认，似研制新药，都会有一些悲惨的结果，这实在是怪不得别人。

    杨浩仔细观赏着手上的这里青灵丹，说实话，药丸是很单纯的，但却又散发出一种神秘的感觉。杨浩自己也把握不定，他只好再度问混元子：“这个玩意，应该没什么副作用吧。”

    “副作用”

    混元子提高了音量，简直是有些愤怒，“你居然怀疑我，怀疑我这个丹鼎双修派的一代宗师我做的药哪颗不是一等一的有效，快点给我吞下去，要是你再能闻到那些该死的甲的味道，我就从此不说话了。”

    听见混元子立下这么重的誓言，杨浩终于下定决心，他一咬牙一跺脚，把那颗青灵丹给吞了下去。

    浓缩的果然就是精华，青灵丹一进入肚子，就马上起作用了，一股非常难闻的腥臭味道涌起，这股味道就好像是几万种青草混合在一起，很快就冲进了杨浩的鼻子。

    随后，杨浩果然就闻不到刺鼻的甲的味道了。

    “灵啊”

    杨浩惊喜异常，混元子的丹药，好像还从来没有这么有效果，“真的一点点味道都闻不到了，这是怎么搞的，这种药可以过滤空气么”

    “老杨，你的鼻子怎么了”

    龙云却皱着眉头看他，“说话声音还怪怪的。”

    “怪哪里怪了”

    杨浩还不知所以然。

    “团长。”

    一个孩子似乎发现了什么，他哈哈大笑起来，“你闭上嘴，呼吸一下。”

    “那有什么难的。”

    杨浩嘟囔，立刻就闭上嘴巴，用鼻子吸一大口气。可就在这个时候，杨浩却发现了一个重大的问题，他竟然没办法用鼻子呼吸了，他的鼻子仿佛是被什么东西给堵住，而且还堵的严严实实的，一点功能都没有了。

    “啊”

    杨浩惨叫起来，“我的鼻子怎么了”

    “鼻子不通了。”

    龙云一本正经的凑上来观察，“没错，鼻子一点气都不会出了。”

    说完，这个家伙和两个孩子笑的前俯后仰的，大有幸灾乐祸的意思。

    “妈的妈的妈的”

    杨浩也不顾形象问题，嗡着鼻子连骂粗口，“你这个该死的老东西，你不是说没有副作用么我的鼻子怎么了，你还我鼻子”

    “你鼻子怎么了掉地上了还是烂掉了”

    混元子居然还茫茫然的。

    “不通气了”

    杨浩连说说都觉得不好意思，他一边说话一边还要张大嘴，实在是很吃力。

    “不通气就对了么。”

    混元子居然还颇为得意，“我告诉过你啦，吃了药丸后，你就再也闻不到别的味道了，现在不是很好么，你应该闻不到那些死狗熊的屁味了吧。”

    “是闻不到了”

    杨浩怒不可遏，“可是我什么都闻不到了，我的鼻子成了摆设，你这叫什么破药啊，根本就是破药是破药”

    混元子老神在在：“青灵丹是一种很奇妙的辅助丹，它专门在恶劣的环境中使用，我记得青灵丹是我一个师兄发明的，师兄当年有一个妓院的老相好，身上狐臭味很重。我那个师兄可真是情种，为了和老相好在一起，专门做了青灵丹，每次吃一粒，能够让鼻子不通一天，实在是避开臭气的绝佳良药。”

    杨浩差点没被气晕过去，他终于发现，这个世界上，除了他自己以外，根本就没有人对混元子的丹药有信心，所以如果杨浩有一天被自己给毒死，那是完全不会令人意外的。

    实在是时间紧迫，杨浩他们必须要在师名嫒丧命之前照到圣熊胆，所以杨浩只能撅着自己毫无用处的鼻子加紧赶路。

    自从今天凌晨到达圣熊星后，杨浩他们就好像是发了疯似的，每到一个城镇，就会到处找人问，哪里能够找到圣熊胆。

    按理说，圣熊是人熊族的图腾，象杨浩这样要用圣熊胆下药，该会得罪所有的人熊族才对，可最近也不知道怎么了，凡是杨浩提到圣熊胆，那些人都会咧嘴一笑，然后告诉杨浩：“到圣山去”

    第058章圣熊胆中

    山去”

    这句话，杨浩一行至少已经听了不下几百次，所以他们一边往圣山的方向跋涉，一边继续沿途问人，但不管怎么问，那些人都建议杨浩到圣山去。

    圣山，是圣熊星上最著名的山峰，它位于圣熊星的中心位置。圣熊星是一个相当绿色的星球，由于人熊族放屁后产生了大量的甲和二氧化碳气息，所以造就了这个星球温暖和适宜的植物生长环境。圣熊星一年四季都恒温在二十三到二十五度之间，除了下雨外，并不存在其他的气候条件。无论是城市还是郊野到处都能看到大片大片的树林，各种兽类和人熊族和平共处。

    但是圣山却截然相反，圣山是圣熊星上唯一终年积雪的山峰，而且这里每隔几天就会刮一次强烈的飓风，并且每天都会下雪落冰雹，可以说是非常诡异的气候。传说很多年前圣山也和别的地方是郁郁葱葱的绿色，但不知道从哪年起，这里竟然变成了一个冰雪的世界。

    说到了圣山，就不能不提到人熊族的图腾圣熊了。虽然现在已经进化到了后宇航时代，但是各种宗教却并没有消亡，反而有越来越兴盛的趋势。但是不管哪个星球，哪个种族所崇拜的图腾和神，基本上都是虚无缥缈的，很难看到真正的实体。

    但对于人熊族却不是这样，人熊族的图腾圣熊，是真正存在的生物，这些毛色雪白，每只都有超过五米高的超级巨熊，全部都生活在圣山之上，据说这些圣熊的身上，孕育着人熊族的力量，只要圣熊爆发，就可以给人熊族带来改变。

    杨浩他们使用飞行术拼力赶路，就在快要傍晚的时候，这四个人终于进了圣城。圣城是围绕着圣山而发展的一个巨型城市，是圣熊星的政治经济中心，也是进入圣山的最后门户。

    一路拼命的飞，都没有吃过什么东西，两个浩剑团的孩子已经饿得半死。杨浩倒也不是逼死人不偿命的家伙，所以先跑到了一家据称是能够做出最地道人熊族风味的餐厅里去吃饭。

    才刚刚坐下点菜而已，杨浩就又开始拖着老板打听圣熊胆的事情了。

    “圣熊胆”

    虽说人熊族的外貌看起来都是差不多，但是这个老板的全身毛发却已经雪白，显然是颇有些年纪，他瞪大了眼睛看杨浩，“你想要抢圣熊胆”

    一时之间，杨浩感觉到整个餐厅的目光都集中在自己的身上，这是个简陋的饭店，到处都点着昏黄的光芒，桌椅都是木头制作的，原木的盘子之中，盛装着人熊族最爱吃的大豆制品。杯子里不是甜玉米酒就是蜂蜜。

    那些在此用餐的人熊们，都听到了老板的话，同一时间都扭头过来，死死的盯着杨浩，仿佛要从杨浩的身上用目光挤出一些背景资料来。

    杨浩现在已经被混元子训练的脸皮超厚，他一点都不怕人看，反而高高的抬起胸，趾高气昂的显示着，没错，就是我了，就是我想要拿圣熊胆。

    可谁料到，这幅自信的模样完全没有震慑到别人，反而让这一屋子的人爆发出疯狂的笑声，那些该死的脏兮兮的人熊笑到口水乱溅，有几个夸张的，甚至都躺倒了地上，任由甜玉米酒洒满全身。

    老板擦擦粘在脸毛上笑出来的眼泪水，将一个大大的木头酒壶砸在杨浩的桌子上：“年轻人，谢谢你带给我这老人家这么多快乐，这壶酒送给你喝。”

    “什么快乐”

    杨浩今天算是倒霉透了，先是被龙云他们笑，现在又被这些狗熊们嘲弄，不由的开始愠怒，“你当我是玩假的吗我就是要拿圣熊胆这一路上，别人都告诉我到圣山去。”

    “到圣山去”

    老板干脆把杨浩面前的酒杯倒满，“你已经到了，别人说的到圣山去的意思，就是让你到圣城。”

    “然后呢”

    杨浩还嘟着嘴生气，“我要怎么样才能拿到圣熊胆，不管是什么代价，我都愿意付出”

    老板又是哈哈大笑：“看来你不懂什么叫抢圣熊胆，一点都不懂”

    “有什么难懂的，不就是圣熊胆放在那，然后一堆人去抢么，谁能抢到就归谁所有咯。”

    杨浩非常想当然的说。

    一边说，他一边抓起酒杯，狠狠的灌了几口酒。

    附带说明一下，杨浩现在喝的是一种甜玉米酒，这也是圣熊星的特产，这里的人熊们继承了熊类的某些特点喜欢喝甜的饮料，所以专门做了这种甜玉米酒，这种酒是用蜂蜜和玉米酿造而成，甜，但是后劲十足。

    这么详细的介绍酒，是因为杨浩喝了酒之后就出事了，他仿佛是阴差阳错的走上了一条全新的路。

    因为他，竟然创造出了人生的第一种丹药。混元子在之前就经常教育杨浩，炼丹之人最需要做的就是不断的尝试，将各种各样不同的材料放在一起试炼，这种试炼虽然十有八九要失败，但为数不多的成功就是由此而来的。可以说，丹鼎双修派的绝大部分丹药都是经过试炼和不经意的制作诞生的。包括混元子的那些古怪的加可乐和加头皮屑的东西，都是由于尝试和不怕死的试吃而才宣告成功的。

    今天，当杨浩不断倒霉之后，他的好运气就这样不期而遇了。杨浩喝下那一口甜玉米酒后，整个人猛然一震。这并不是因为酒精的力量，而是那口酒进到杨浩的肚子里，马上就发挥了作用，这种作用的感觉，就好像是一粒泡腾片放进了水里面，整个体液都开始沸腾起来。

    然后杨浩的鼻子竟然在一瞬间就通了，他的鼻子自从吃下青灵丹后，就再也没有发挥过作用，可是那口甜玉米酒一进肚子，鼻子马上就可以吸进清新的空气，并且这种空气还不是圣熊星那充满甲的毒气，而是一种纯正的氧，真正的提炼过的纯氧。

    “恭喜你啊，乖徒弟”

    混元子怪叫了起来，“你发明了一种全新的丹药”

    “啊”

    杨浩一时还没有反应过来。

    “甜玉米酒加上青灵丹后，居然有了另外一种效果，可以在人的体内自行的制造氧气。”

    混元子不愧是老行家，立刻就发现了问题的关键，“这是你的原创浚你简直可以拿最佳新人原创大奖了。”

    “可是，这有什么用”

    杨浩还是弄不清楚自己究竟做了什么。

    “笨你现在不就是在用着么。”

    混元子提醒他，“可以在没氧气没空气的地方自产自销氧气，这还不好么你这个药完全超越了青灵丹的效果，如果在嫖妓的时候吃，一定能够保证呼吸畅通，实在是居家必备啊。”

    杨浩愣了半天，总算是反应过来了：“哦，原来我炼出了一种属于我自己的丹药啊。”

    “没错啦，你真不愧是我的好徒弟，很有青出于蓝的可能性，虽然这种可能性偏小。”

    混元子说，“你给这丹药取个名字吧。”

    “我早就青出于蓝了。”

    杨浩大有当仁不让的意思，“这个新药么”

    “俗不可耐”

    “那就叫丹。很难。

    “差强人意吧。”

    混元子勉强同意了，“乖徒弟，过段时间我们好好的做一些凌霄丹，拿到妓院里面去卖，肯定很好销，我们也可以赚他一票么。”

    也许是氧气过于充沛了，让杨浩也忘乎所以，居然呆在那里就和混元子聊起天来了。一直到龙云用力的拍了杨浩后脑勺一下，这个家伙才算清醒过来，他察觉到那个老板正傻愣愣的盯着他。这头老狗熊大概从来都没有见识过，有个人可以说话说到一半就开始自言自语的，还以为杨浩是精神分裂呢。

    就在狗熊老板准备叫救护车把可怜的杨浩送走的时候，杨浩及时的挽回了自己的悲剧下场，他假假的咧开嘴笑，摇晃手腕：“是我的通讯器，我在和我的乖孙子聊天呢。”

    “哦”

    狗熊老板点点头，“原来是这样。”

    “你刚才说，抢圣熊胆有别的意思”

    杨浩回归到正题上，“你们这里的人说话怎么一套一套的，难不成我还要找个翻译”

    “这些都是老式的口头禅，说实话，有些小年轻可能都听不懂了。”

    老板哈哈笑，“不过，抢圣熊胆这句话，可不是你能够随便说的，你在我饭店里说，也就是大家笑过就算。万一被魔熊团的人听见，那就是死罪了。”

    “死罪”

    杨浩擦擦头上的汗，他当然知道，魔熊团是圣熊星上常驻的武斗团，其实力甚至还在王韬的剑师团之上。

    “现在正是抢圣熊胆的关键时刻，谁都不敢乱说这句话，为了抢圣熊胆，已经死了很多人了，连圣熊星的副首领都被暗杀了。”

    老板压低声音，几乎是贴着杨浩的耳朵才敢说出这句话。

    “这么严重”

    杨浩心惊肉跳，“难道圣熊胆真的那么好”

    第058章圣熊胆下

    当然好，谁不想要，可也要有实力才行啊。”

    老板“如果能抢到圣熊胆，就可以做人上人，就可以想要什么就有什么，想要多少美女就有多少，可以掌握巨大的财富，可以操纵人的生死，简直比什么都好”

    “等等等等”

    杨浩终于发现问题有点不对了，老板在说的事情，和自己想要的抢圣熊胆根本就不是一回事情，“你说的圣熊胆，到底是不是一样东西，是不是圣熊的胆”

    老板神秘兮兮的笑：“所以我才说你不懂抢圣熊胆这句话的意思么，一般外人根本就不会懂，这压根就不是说给非人熊族听的话。”

    “嗨”

    杨浩甩甩电子货币卡，“老兄，我很有钱，你把这句话的意思告诉我，我就加倍付饭钱。”

    混元子经常说，每个人都是有欲望的，只要对症下药，就可以用简单的办法来解决问题。这句话果然没错，那老板一看到银光闪闪的电子货币卡，立马就收起了嗦的嘴脸，直接切入正题。

    不过，他的正题却是从上万年前开始的。

    “几万年前，在圣熊星上并没有人熊族存在，只有圣熊和其他的生物并存，圣熊都生活在圣山之上，当然并不是现在这个模样，而是原始的，绿色的山脉。圣熊的数量很多，可以说是铺天盖地，它们平时独自生活，但是，每当到了春季，雄的圣熊和雌的圣熊就会到一起交配。”

    老板的声音轻幽，但饭店里面却陡然安静了下来，所有人都摒住呼吸，仿佛这个故事，总是值得人们用专注的神情一听再听，“在圣熊之中，也有王者。有一个春季，雄性的圣熊王和雌性的圣熊王到了一起，它们交配，它们孕育，按道理，它们和别的圣熊一样，会产下一只毛色雪白的圣熊幼仔，但是

    老板顿了一下，不得不说，他是个非常好的说书人，懂得在什么时候制造悬念。饭店的灯也开始闪烁，就好像有冷风吹进来，让坐在这里的人，都感受到毛骨悚然。

    “但是，那是一个电闪雷鸣的夜晚，所有的圣熊都感觉到了异样，它们聚集在一起，对着即将分娩的雌圣熊王嗥叫，圣熊们的力量，它们的声音过于庞大，以至于大地都开裂了。雌圣熊王的羊水流遍大地，变成了汹涌的洪水，而月亮竟然开始转成红色<大眼睛，手猛然一抖，“突然之间，一个蛇形闪电亮彻云霄。雌圣熊王的孩子终于呱呱落地。但那不是小圣熊，而是棕色毛发，可以直立行走的人熊。那个孩子一诞生，就笔直的站立在圣山之巅，他的手里，竟然紧紧的攥着一只圣熊胆，这个孩子，就是所有人熊族的祖先，是我们的起源。”

    “所以是在刺探别人的最私密的事情。

    不过那些人熊对此却并不以为然，老板点点头，终于放松了表情：“所以，圣熊胆，并不是一件特定的东西，在人熊族之中，代表了权力。抢夺圣熊胆，是一种祭奠仪式，在每个大首领死后，都会举行一次，目的是为了选出新的大首领。那些人并不是真的去抢圣熊胆，而是相互厮杀，谁实力最强，谁就会成为大首领。”

    在到达圣熊星之前，杨浩就已经了解过圣熊星的统治结构，他们这里虽然也已经城市化，但是统治方式依然是部落制度。圣熊星的最高管理者叫做大首领，大首领拥有一切权利，可以安排城市管理人，可以确定副首领，可以征兵，可以向帝国效忠甚至是宣布叛乱。

    总而言之，圣熊星上的大首领比任何政治体制中的皇帝有更高的权威，并且更少有权力牵制，属于真正的独裁者。每个大首领的统治都是终身制的，自从当上大首领开始，直至死掉。然后，圣熊星就会召开一次选拔新的大首领的仪式，由候选人自由参与，所有候选人里面最后活下来的人就是新一任的大首领。其他的候选人就在竞选过程中被打死。

    野蛮，却非常有效。这在崇尚武力的圣熊星来说，是一个不错的制度。

    可是，杨浩却觉得自己上当了，他没想到，单纯到有些笨笨的人熊族都会耍人：“既然抢圣熊胆是争夺大首领，那他们干嘛要我到圣城来。我知道大首领是终身制度的，根本就不是我想抢就有的抢的，这不是耍我玩么”

    “没人在耍你，小富翁先生。”

    老板又端上了一大盘豆荚，很难相信，这些外表凶恶的人熊族，居然在绝大部分时间都吃素，“现在圣城很快就要开始抢夺圣熊胆了，因为我们的大首领，哦，圣熊保佑他安息。我们的大首领在不久前逝世了，现在整个圣熊星正处在权力真。”

    这倒是杨浩没有料到的，他呆了一小会，仿佛是要从纷扰的思路之中把自己所要的部分找出来。杨浩夺过了浩剑团两个孩子手里的甜玉米酒，把不含酒精的蜂蜜递给他们。突然之间，杨浩找到了自己一直都在寻的那部分思路，他把老板的耳朵扯到自己嘴边：“你刚才说，抢圣熊胆的意思是争夺大首领的权力，而不是真的有圣熊胆可以抢。”

    “没错。”

    老板点点头，这是显而易见的。

    “那么领之后，他就拥有了圣熊星的一切，他想要什么就能有什么，那么，他是不是可以拥有圣熊胆，我的意思是，真正的圣熊胆，圣熊的胆。”

    “当然可以。”

    老板没有丝毫犹豫，“大首领这个称谓的意思，就是拥有一切，得到一切，想做什么就做什么。”

    杨浩用力一拍桌子：“既然这样，那我们就要去抢圣熊胆啦，我很快就要做圣熊星的大首领”

    他一转头，对着龙云说：“只要我当了大首领，就能轻而易举得到想要的东西，师名嫒有救了。”

    杨浩做出这个决定，简直容易到仿佛做大首领就是手到擒来的事情，他只消是说一声，明天就会有大批的人把他给送上皇帝的宝座。

    但事实却是，这一屋子的人熊又都疯狂大笑起来了，这些毛茸茸的家伙，根本就是把杨浩当成了发疯的家伙。

    “喂喂”

    杨浩扯住快笑的趴地上的老板，不满的质问，“有什么好笑的，难道我看起来不够强壮么告诉你，我是这个世界上最好的最好的。

    “最好的春药店老板”

    龙云和两个孩子异口同声。

    “春药店老板只不过是我的表象，我的本质你们谁都没有看到。”

    杨浩摇头叹惋，象是一个怀才不遇的书生，“其实，我真正的身份就是超人”

    “超人”

    老板盯着杨浩瘦弱的胳膊猛瞧，他一定觉得，只要自己毛茸茸的手臂一碰，杨浩就会骨折，“超人我是没看出来啦，不过我说，你就算是想要去送死也没门，因为你根本就没资格当大首领。”

    “为什么”

    杨浩本来就不想当什么见鬼的大首领，不过现在的情况是，除了当大首领之外，好像已经没办法再弄到圣熊胆，而师名嫒再过上九天就会香消玉殒，所以杨浩必须在这几天里面，用最快最简单的方法拿到自己要的东西。

    “只有人熊族的一份子才可以参选大首领，你懂么你不是人熊族，所以你没有资格，就算是你真的战胜了别的候选人，圣熊也不可能给你祝福的。得不到圣熊的祝福，你哪怕杀了再多的人，也成不了大首领。”

    老板一摊手，非常的遗憾。

    “这么说我是没办法去当大首领了”

    杨浩面容僵硬了，又一条捷径被堵住。

    “我们得找别的办法弄到圣熊胆。”

    龙云压低声音，悄悄的说，“这条路不通。”

    “如果我现在入籍呢”

    杨浩还不肯罢休，他不依不饶的跟着老板，“我现在自愿加入人熊族呢我愿意成为圣熊星的公民呢”

    “不可以不可以。”

    老板连续的摇头，“你当这是玩啊，一个人类怎么能当圣熊星的大首领，你没机会的，圣熊不可能给你祝福。”

    “说不定

    “没什么好说不定的。”

    老板站在一大群人熊族之中，那些狗熊们目光都凝视着杨浩，严肃到使人恐惧，“在几千年甚至上万年的时间里面，从来没有非人熊族当选大首领，哪怕是帝国的官员也没有，我不知道你是不是帝国派来压榨我们的贵族，但你没机会的，虽然现在人熊族没了圣熊的勇气，但是你们想要彻底奴役我们，那不可能，绝对没这个可能。”

    杨浩呆呆的站在那里，别的人熊都来来去去自顾自的说话，这里的每个人都把杨浩当成了帝国派驻到圣熊星的贵族，甚至是来篡夺圣熊星权力的外族人。杨浩没有解释，也不想解释，他其实只不过是想救一个自己喜欢的女人而已。而那个女人因为杨浩而快要死掉。

    杨浩低下头，他今天第一次感觉到了绝望，虽然时间还有整整九天，可对于杨浩来说，似乎已经没什么不同了，他会一天一天的看着时光流逝，然后眼睁睁的让师名嫒的生命溜走。

    但幸运的是，命运之神并没有完全的离开杨浩，就在他垂头丧气之际，一个足以救命的声音响起：“不，他有机会做大首领的，而且还有很大的机会。”

    第059章仇人相见泪汪汪上

    音把所有人都吓了一跳，尤其是那些毛茸茸的狗熊们句话出自他们的同类。一个更加年轻，也更加高大，肩后横背着一把巨斧的人熊站在门口，目光紧紧盯着杨浩不妨。

    “小兄弟，你在开玩笑吧。”

    老板很是不悦，冲新来的年轻人熊吼，“你说一个帝国的贵族可以当我们的大首领你是不是发疯了。”

    “他不是帝国的贵族，他是帝国的敌人。”

    年轻人熊苦笑，“而且，他还是赫德长老属意的人。”

    “赫德长老”

    “赫德”

    几乎所有人熊都变了脸色，那些人提起赫德这个名字的时候，居然都闭上眼睛微微点头，以显示对赫德长老的尊重。

    老板也在一瞬间变得诚惶诚恐，他迅速把杨浩的现金卡递回，鞠躬道：“抱歉，我不知道你是赫德长老的人，你当然有机会成为大首领，祝您好运。”

    这突如其来的变故，让杨浩真是有点哭笑不得，不过他最终还是笑了出来，因为门口站着的年轻人熊，实在是让杨浩觉得太可笑了。

    “凯文，你真的是凯文么”

    杨浩乐的合不拢嘴，“你这只死狗熊怎么会在这儿你背后抗的是什么东西修指甲的刀片么”

    “这么久不见，你非得臭我一顿么”

    这个年轻的人熊，居然是杨浩在雷蒙星高级学院时的同学凯文。凯文当然是人熊族，而且还是圣熊星上的贵族子弟，听说他爸爸是什么副首领。不过在学校里的时候，凯文总是跟着王志俊欺负杨浩，所以两个人并没有什么好的交情。

    看着凯文放下了巨斧坐在自己的桌子上，还把自己的酒咕咚咕咚全给喝了，杨浩终于忍不住了：“喂，大狗熊，我和你好像从来都不是朋友吧。”

    “好像是。”

    凯文挠挠头，一片头皮屑，“而且我和王志俊还差点把你给杀了，我们何止不是朋友，应该有仇才对。”

    杨浩语塞，他忽然想到，正是由于凯文和王志俊的那次打击，杨浩才会跟混元子不期而遇的，说起来，自己命运的改变，还真的有这只大狗熊的一份功劳呢。

    “现在懂了吧，乖徒弟。”

    混元子适时的冒了出来，“命运就是这样，你永远不知道自己该去恨谁，或者该去感谢谁。”

    “关你屁事”

    杨浩心情突然变的很恶劣，他不理会混元子故作深沉的话，盯着凯文看了会。这个家伙有段时间没见，看起来居然成熟了很多，以前的凯文只不过是跟在王志俊屁股后面的打手跟班而已，有人欺负的时候欺负一下，没人欺负的时候站着也挺好。可是现在的凯文，却仿佛是饿了很多天，拼命的往肚子里面塞东西，也没有以前的嚣张跋扈，似乎这一段时间，凯文跟杨浩一样，整个人的命运都发生了彻底的变化。

    杨浩用了十二分的努力，才克制住没往凯文的碗里面下春药，不过他很确信，自己随时都会忍不住把这头狗熊给药死，顺便挖了他的胆，看看能不能假装是圣熊胆来做药。

    为了不让这一幕在公共场合发生，杨浩假装随意的问：“那么，这段时间学校里怎么样阿曼达和艾丝都还好么”

    “我不知道。”

    凯文那根本就不是吃东西，而是将大盘大盘的菜往嘴里面倒，天晓得他的肠胃是什么做的，哪怕把整个盘子塞进去都可以消化掉。

    “你不知道”

    杨浩白眼丢过去，“糊弄我是吧，我是被学校给开除了，可你不照样跟着王志俊吃香的喝辣的么，你怎么会不知道。快告诉我，艾丝和阿曼达怎么样了，应该没有小白脸追求她们吧。”

    龙云一边吃东西，一边拿眼睛瞟杨浩，这个将军当然知道杨浩和明皇后之间的暧昧，也看到了杨浩跟师名嫒之间的感情，现在居然听说杨浩还有两个情人，真是吃惊都可以吃上一大顿了，他实在琢磨不透，杨浩有什么魔力居然可以泡那么多美女。

    不过凯文肯定是这里所有人中最苦闷的一个，他清光了桌面上几乎所有的东西后，还意犹未尽的摸摸肚子，这才摇头回答：“我真的不知道，你离开学校的同时，我也被学校清退了，你走了之后第二天我就回了圣熊星。”

    这倒是大大的出杨浩的预料之外，他瞪着凯文好一会，才醒过神来：“不会吧，大狗熊呃，凯文，你不是圣熊星的贵族么怎么会被学校清退王志俊没帮你忙”

    凯文从脑后拔了一根棕色的硬如钢丝的毛，当成牙签来剔牙，动作熟练的象是个农民而不是贵族子弟：“我爸爸死了，我的家族被打败，所以学校不允许我继续读书。王志俊当然也不希望有一个不再是贵族，所以

    凯文耸耸肩膀，这个家伙看来真是吃了很多的苦头，以前在学校的时候，虽然也是满身毛，可每天都梳的油光锃亮，还用发胶搞出很多发型来，现在却脏兮兮的，身上还沾着不少的泥块。

    “哦。”

    杨浩倒抽一口冷气，倒是无话可说了，他以前和凯文确实关系不好，不过大部分时间都是王志俊的主意，凯文只不过跟班而已。而且看到凯文现在的状况，杨浩想要恨也恨不起来。

    杨浩就是这样，别人的好事情能记得很久，可是对自己不好的事情，过掉就忘记，属于选择性的遗忘症。

    “你刚才说我有资格当圣熊星大首领”

    杨浩总算是想到了正题，“还有赫德长老是谁是怎么回事”

    “赫德长老”

    凯文微微点头，“那可是个了不起的人物，是这个星球上最值得尊重，最厉害的强者。”

    他一拍脑瓜子，好像从他那个木鱼脑袋里面翻腾起一点什么念头，“对了，杨浩，你来圣熊星干嘛，为什么要抢圣熊胆”

    杨浩总算是和凯文同学过相当长时间，对于这个家伙的智商有相当程度的了解，知道如果从头开始讲起，那无论对谁都是一个漫长的过程，所以他长话短说，将师名嫒受伤和需要圣熊胆的事情讲了一下。

    “哦，那也不用争着做大首领吧。”

    凯文捏紧拳头，“也许问一下赫德长老，他就能给你更好的点子。说实话，做大首领不是那么容易的事情。”

    杨浩当然知道不容易，虽然凯文刚才一进来就给自己解了围，但这不代表杨浩真的可以去竞争什么大首领的王座。

    “不过，你爸怎么会死的他不是圣熊星的副首领么”

    就在付账的时候，杨浩又多嘴的问凯文。凯文倒没有说什么，可那个店老板却冲着杨浩瞪了一眼。

    杨浩啊的叫了一声，猛然回过神来。

    一直到了凯文带杨浩他们去见赫德长老的路上，杨浩才从凯文零零碎碎的语言片段之中，把事情的来龙去脉弄清楚。

    在杨浩进那家店的刚开始，店老板就曾经说过，圣熊星的上任大首领死后，为了争夺首领的位置，就连星球的副首领都被人杀死了。

    而这个不幸被杀的副首领，正是凯文的老爸。

    这简直就是一个典型的政治角力事件，只是过程中完全用暴力来解决的。圣熊星的上任大首领，是在五十年前选出来的一位勇士，他统领星球满五十年后，终于因为身体健康原因而去世。在大首领在世的时候，凯文的家族和凯文的父亲，是最受器重的副首领。当大首领去世后，人们普遍认为凯文的父亲最有资格接任大首领的位置。

    但恰恰由于这个原因，另一个觊觎大首领位置的勇者，魔熊团的团长德尔克派人暗杀了凯文的父亲，并且在一夕之间，将凯文家族连根扫除。

    幸亏凯文当时还在雷蒙星高级学院读书，所以并没有受到波及，但当他回到圣熊星之后，依旧受到了德尔克斩草除根的追杀。还好赫德长老保护了凯文，才算能够勉强a活下来。

    凯文一直都在城市和乡村之间游荡，定期去接受赫德长老的武斗培训，他现在生活下去唯一的目的就是要为自己的父亲和家族报仇，他必须要在大首领选举之前出手，阻止德尔克成为圣熊星的大首领，并且让他偿命。

    “这么说，你要跟这个星球上最强的强者为敌咯。”

    龙云看似不经意的问凯文。他早就对杨浩提起过圣熊星上武斗团的事情。人熊族是一个彪悍而尚武的民族，虽然他们不懂得谋略，但由于天生对原力术有加成，所以战斗力非常的强悍。在圣熊星上，最厉害的武斗团当然是魔熊团了，这个武斗团哪怕在整个帝国里面也都是可以排的上号的，可以说，除了帝国军队之外，其他星球自己的武装部队里面，魔熊团是赫赫有名的佼佼者。

    魔熊团的现任团长德尔克，在十年前就已经成为了圣熊星的两大绝顶高手之一，实力与凯文的父亲在伯仲之间，但坊间流传，更加年轻的德尔克显然会比较有胜算。尤其是德尔克还曾经获得过帝国元老会中高人的指点，学习到了一些奇异的神秘术，这让他具有令人胆寒的威慑力。

    现在，当大首领死掉，凯文的父亲也被暗杀之后，德尔克已经成为了这颗星球上毫无疑问的第一高手。而龙云无论从哪个角度来看，凯文只不过是一个才刚刚入门的武斗士而已，没有丝毫胜算可以和德尔克为敌。，幸亏要和德尔克交手的人不是我。”

    杨浩庆幸的“你说德尔克的战力达到多少了会不会超过王韬”

    “远远超过王韬，我估计至少会有十级。”

    龙云说，“听说他还有一招叫做千钧的绝技，爆发出来的话，战力能超过十级。”

    “十级”

    杨浩吓了一跳，“那这个家伙应该是武斗师了啊。凯文，你去找他挑战，那不是送死么”

    龙云很担心杨浩一时友情爆发，会答应帮助凯文挑战德尔克。不过幸亏杨浩暂时没这想法，一方面他和凯文确实不是朋友，另一方面杨浩自己的事情更加着急。

    凯文呆头呆脑的，也没有想过杨浩现在会有多厉害，他吭哧吭哧背着巨斧，倒是很有信心：“我有赫德长老教导，就不会有问题，赫德长老也是我父亲的老师，他是这个星球上最伟大的武斗行家。”

    “赫德长老”

    杨浩皱紧眉头，他们现在就是要赶去见这个人人都崇敬的赫德长老，而路程大概要浪费整整一天的时间，杨浩真的没把握，这次浪费时间是不是值得，“凯文，这个赫德长老到底是什么人他到底能不能帮我，要知道，我没有几天时间了，我的朋友很快就会死。”

    凯文很夸张的用拳头在空中挥舞：“赫德长老嗨赫德长老那可是了不起的人物，在圣熊星上面，没有一个人不尊重他，也没有谁敢于得罪他。赫德长老是最强壮的武斗师，他几乎教导出了上千个一流的高手，他曾经和帝国元老交手过，竟然没有输，连元老会的老怪物都打不过他。赫德长老的智慧是人所共知的，他是人熊族中公认的智者，他可以预言几年甚至几十年后将要发生的事情。不晓得有多少人，都当他是神呢。”

    “你好像在说圣熊。”

    杨浩吐吐舌头。倒是很难想象，有一个人可以厉害成这个样子。

    “他就是我心中的圣熊，他是我们人熊族中的圣熊。”

    凯文很认真，“如果我能象赫德长老这样，在十六岁就学会了几百种星际语言，如果我能象他这样，在三十岁以前就跨越过几千个星系，并且获得大武斗师证书。如果我能象他这样，懂得几乎所有的圣熊星的历史和禁忌术。那我也会成为圣熊的。”

    “大武斗师”

    龙云脚下一趔趄，几乎摔倒，“你是说，赫德长老是帝国承认的大武斗师”

    “大武斗师又怎么了”

    杨浩他完全不懂所谓的制度，“是不是比武斗师大一点”

    “大武斗师是很罕见的”

    龙云大喊，“战力低于八级的被称为武斗士，战力高于八级的被成为武斗师，而大武斗师大武斗师”

    龙云说着说着居然满脸通红，浑身发颤。

    “喂，老龙，你没事吧，是不是发羊癫疯了”

    杨浩皱起眉头，作势从口袋里面摸药，“我有一种春药，专门治羊癫疯的，要不要尝尝，味道好极了。”

    “不要”

    龙云适时阻止了杨浩的举动，把自己心里的震撼说了出来：“只有战力超过二十级的人才能被称为大武斗师，而且在将近十年的时间里面，帝国根本就没有承认过一个大武斗师。大武斗师的称号是一种荣誉，是每个武者的目标，你懂不懂，这个世界上，总共也没有多少个大武斗师，随便拉一个出来，都可以轻而易举的成为帝国的将官。”

    “赫德长老在三十岁以前就已经成了大武斗师，四十岁的时候，拒绝了加入帝国元老院的建议，然后回到圣熊星，专门培养人熊族的武斗高手。”

    凯文平静的说，就好像是在说一个寻常不过的事情。

    龙云面无人色，这个大家伙的自信心显然遭遇到前所未有的打击，做为雷蒙星上最强悍的武者，他的目标当然也是成为大武斗师，可是到了现在，已经年过三十，他却还只是武斗士而已，面对自己即将要去见的一个天才型的武斗家，龙云有些信心不足。

    反而杨浩却兴高采烈起来，他本来就是个没什么野心的家伙，现在唯一想做的事情只是去救师名嫒而已。他终于确定自己这一趟不会空跑：“连帝国元老院都要吸收他进去，那赫德长老肯定是很厉害啦，说不定什么都知道，能够指点我去找圣熊胆。”

    “你就是杨浩”

    就在这时，一个有点含混不清的声音，在杨浩的头顶上响了起来。

    杨浩他们一行人，正城的小巷之中。圣城是一个很庞大的石头城市，这i筑都是用一种米的石头建造的，房子都不会很高，但足够一个高大的人熊自由出入。由于房舍层叠，所以公共通道显得狭小，譬如杨浩他们现在走的这样的小巷有很多，每当夕阳照射下来的时候，整个城市都会变成金黄。而现在，这个小巷子里，正是流淌着这种如醇酒一般金的忧伤。

    那个声音是从小巷的石头矮墙上传出来的。杨浩下意识的抬头，高高坐在墙头上的，居然不是印象中的人熊，而是一个和杨浩、龙云同种族的人类。不过说实话，这个人类真的有些邋遢，邋遢到杨浩都不愿将他列入自己这一类里面。

    墙上的人穿着灰色的剑士服，不过这衣服也可能不是灰色的，而是因为长时间不洗才变成这个色彩。衣服上破了至少七八个洞，胸口有大滩肉汤的污迹。这个人头发脏到都粘成一团，眼睛惺忪的象是睁不开，唯一还有点象人的动作，就是他不住的往嘴巴里面灌酒，喝酒的动作十分娴熟，每次都是拿酒瓶的手快要滑到底的时候，便趁人不备似的迅速提起，往嘴里面倒一大口金黄的液体。

    杨浩有点看的呆了，一直都没有出声。这惹得墙头上的醉猫很不满意：“你是杨浩”

    “没错，就是我啦”

    杨浩瞟见醉鬼的腰上插着一把锈迹斑斑的铁片，样子很像是传说中的剑，“你找我想买春药”

    “春药”

    醉鬼打了个嗝，“我不要春药，我要春药干嘛”

    “找个女人总比喝酒好。”

    杨浩做了个鬼脸，可是很快，他就再高兴不出来了，因为还不等他眨眼睛，那个醉鬼却已经从墙头消失，如闪电一般的出现在了他的面前。

    “呃，你是打劫的”

    杨浩喉咙里面紧巴巴的，预料到自己这一趟不是很顺利。

    “乖徒弟，你知道该怎么做了”

    混元子自信满满，他最近很想杨浩能够大开杀戒，以显示出丹鼎双修派掌门的威风。

    “我知道了。”

    杨浩点点头，胸有成竹，他盯着那醉鬼一会，连呼吸都摒住，浑身上下好像正在凝聚什么力量。

    醉鬼晃晃悠悠的朝他迈了一步。看起来，一场大战已经势所难免，虽说丹鼎双修派的掌门对峙醉鬼有些奇怪，但总归也要轮到杨浩耍耍威风了。

    可是，正当所有人都这么认为的时候，杨浩却大大出人意料的嚎啕大哭起来：“英雄英雄求你放过我一码吧，我上有老下有小，家里还有八旬老母等着我养，我真的很需要立刻就走，你就放过我吧，你想要什么我都给你，不过我身上只有春药。”

    “哇，他在干嘛”

    凯文还当杨浩准备大战一场呢，谁料到这家伙却在几秒之内就服软了。

    龙云却是见怪不怪，竖起了大拇指：“这才叫做人才，能屈能伸，为了节约时间不惜卑躬屈膝。”

    “靠”

    凯文和杨浩肚子里的混元子一起靠。

    “你点点杨浩的鼻子，“不许去见赫德长老。”

    “什么”

    杨浩瞬间收住了眼泪，瞪大眼睛看那只醉猫，“你说什么”

    “你不准去见赫德长老，你马上回到自己的飞船上去，然后离开圣熊星座。”

    醉鬼往嘴里灌了几口酒，笑嘻嘻说，“这是魔熊团伟大的德尔克团长的命令。”

    “德尔克”

    凯文这冲动的大狗熊一听到这个名字就鬃毛直竖，“你是德尔克的手下”

    醉鬼惺忪的双眼眯开一条缝，瞧了凯文一眼，突然咆哮起来：“滚滚别别逼我动手。

    他一边说，一边摇摇晃晃，这副样子明明就是已经喝到每个细胞里都充满了酒精，他站都站不稳，可能连剑都拔不出来。就是这种人，竟然还敢对人说别逼出手，实在是相当可笑。

    “动手”

    凯文咻的拔出了自己背后的巨斧，他双手将巨斧高高举起，怒不可遏的咆哮：“突击”

    话音未落，这头大狗熊却已经化作了一条残影，他整个人竟然以不可思议的速度，朝着醉鬼碾了过去。

    第059章仇人相见泪汪汪下

    人还没有到，可是那股子冲击力，却是连石墙都可以的，哪怕是最壮硕的勇士，恐怕也不愿意正面吃他这一斧子。凯文现在的实力，比起学校里来增强了何止几倍。可想而知，这段时间进境飞速的也不只是杨浩而已。

    虽然凯文气势汹汹，可那醉鬼根本连眼睛也睁不开，当然来不及躲开，只是正面毫无防备的对着凯文的突击。

    那团残影疯狂的扑向醉鬼，看情形，下一秒，这只醉猫就只能骨骼寸断后，锁在墙角里面可怜的哭泣了。

    杨浩的心里，已经开始为那个醉鬼可怜。

    但就在凯文要碾过去的那一瞬间，大狗熊的突击陡然中断，所有的残影都消失了，那快到不可思议的速度就好像是撞墙一般停了下来。

    醉鬼还是醉鬼，依旧松松垮垮的站立在那儿，身上一点防备都没有。可是勇往直前的凯文却倒在了他的面前，并且抱着自己的毛腿不住的嗥叫。

    就在凯文的大腿上面，有一个非常细小的剑伤，这个伤口不深也不致命，只是皮外伤而已。但却准确的扎在了一个非常痛的区域，痛到了让凯文这种皮糙肉厚的人熊也忍受不住。

    但真正让人感到恐惧的是，根本就没有人看到醉鬼拔剑过，他的那把剑竟然还插在他的腰上面，仿佛从来都没有动过。

    整条巷子都安静了下来，除了凯文的嗥叫声之外，其他人都收起了放肆轻慢的目光，连呼吸都变的小心翼翼。

    杨浩的面孔拉了下来，他开始拔自己身后的那把发射极光的宝剑，虽说杨浩不想多浪费时间，可真欺负到自己人头上，他也不见得会胆怯。

    那醉鬼仿佛蛮欣赏杨浩的，看见杨浩拔剑，便点点头，也很用力的把自己腰上的破锈铁给拉了出来。

    气氛更加的紧张了，现在谁都能看出来，那醉鬼是一个绝顶的高手，能够以肉眼看不到的速度伤人的剑手，所具有的岂止是剑术而已。果然，当醉鬼拔出那块锈铁的时候，他的身上立刻传出了一种异于常人的气质，这是一个人身上的剑气，是至少浸淫剑术几十年的人，至少用剑杀了成百上千人之后，才会有的杀气。

    杨浩和醉鬼之间相互凝视的目光，就像是一根紧绷的弦，随时都会铮然炸响。

    “慢着慢着”

    杨浩每每都要出人意外，他擦擦额头上的汗，居然又松懈下来，“这位大叔，能不能先给你的剑消消毒，打架归打架，万一细菌感染就不好玩了。”

    醉鬼低头，看看自己的剑，那铁片实在是锈的不成样子，很难想象，这玩意居然可以刺中人的身体而不烂掉。醉鬼可能也觉得自己的剑实在不能见人，惭愧的点点头，真的含了一口酒，朝着锈剑喷过去消毒。

    就在这时，杨浩却动了，这个家伙跟着混元子学了大半年，学的最好的大概不是做春药，而是怎么样不要脸的打架。杨浩完全没有一个剑士的骄傲，他居然趁着醉鬼低头的时候偷袭。一大团真火从杨浩的指尖发射出去，朝醉鬼的头顶飞速的烧去。

    杨浩吸取了凯文受挫的经验，不想再接近，准备在远程用真火解决问题。杨浩现在的真火，当然不是一般的武器，寻常的剑或者兵器都很难招架，哪怕用什么屏障来阻挡的话，这具有三昧真火般威力的火焰，也可以在瞬间烧穿。

    也许这醉鬼有一手不错的快剑，可是哪怕他的剑再快，也没办法挡住无孔不入的火焰，更何况那块锈铁只要一碰到火就会化成铁汁。

    看起来，杨浩的计划是好极了，应该不会有什么问题才对。但事情的关键就在于，计划永远都是计划，而事实却只是事实。就好像杨浩以前计划在学校毕业后去做一个帝国军官似的，而现在他却成了一个卖春药的家伙。

    那团真火稳定的扑向了醉鬼，可那醉鬼却并没有傻瓜的用剑去阻挡，正相反，他做出了一个出人意料的动作，朝着那团看起来盛气凌人的火焰，喷出了一口酒。

    你永远都没办法知道，一个酒鬼的嘴里含着多少酒，当他们好像是把酒都喝完的时候，可偏偏在下一秒他们的嘴巴里面又能冒出一大口酒来，好像这些酒鬼都是反刍动物，可以随时的从胃里把储存的酒精给吐出来。

    总而言之，一大口酒精从醉鬼嘴里喷出来后，撞上了那团火焰，然后杨浩的真火就好像是撞上了铁板，竟然如同皮球打板似的被弹了回来。

    这可不在杨浩的计划之内，他还碰到过真火会反弹回来的事情。他发射出去的真火i大威力和冲击力的，要阻止它们必须要用到很强悍的力量，如果物理学还没有被彻底的颠覆，那么醉鬼刚才喷出的一口酒里面，正包含了非常惊人的力量。

    唯一可以确定的是，这种力量并不是原力术，另外，那个醉鬼是一个高手，一个绝顶高手。

    “见鬼了你不是说现在只准学原力术么”

    混元子怪叫起来，“怎么我看来看去，每个人都自有一套本事。”

    “少废话”

    杨浩正焦虑着呢，自己发射真火拿手，可要挡住它却是另外一回事情了。那团火焰朝着杨浩面门扑来，在越来越接近并且快要烧焦杨浩的眉毛的时候，杨浩终于醒悟过来，他的背后铮的一声，一把蓝色的短剑破鞘而出，飞入杨浩的手中。

    “冰刃”

    杨浩将真气注入冰刃里面，这把短剑陡然冒出长达几十公分的冷焰，杨浩抓起剑朝着真火一划，熊熊的火焰变悄然熄灭了。

    “好剑”

    醉鬼的眼睛都瞪圆了，到了这回他才开始象是个拦路抢劫的强盗，不过目标却只是杨浩手中的冰刃。

    “好剑就让你见识见识”

    杨浩手一松，冰刃自动在空中划出一个完美的弧线，朝着醉鬼射去。

    那醉鬼嘴里面唬唬喝着，却也不拔剑阻挡飞剑，只是跌跌撞撞的展开步伐，他左摇右摆的躲避着冰刃的追击。不过看起来，这醉鬼不像是被冰刃逼的闪躲，而是在欣赏着冰刃在各种角度下所泛出的迷人的蓝色的光芒。

    “醉拳”

    混元子嘟堋

    “什么”

    “我说他的步伐象是醉拳，一种古老的武术。”

    混元子又在做中世纪的梦了，“那时候有个叫成龙的家伙，拍了本叫醉拳的电影。”

    “我没功夫听你回忆”

    杨浩不满的说，他一边朝自己嘴里面放火丸，一边把宝剑高高举起。

    “你的飞剑好像没什么用。”

    混元子提醒他。

    不过杨浩本来就没指望那有什么用，放出冰刃只不过是为了牵制醉鬼而已，他真正的杀招是在自己的手上，他即将释放出的极光上面。

    极光是杨浩现在用的最娴熟的剑术了，这种依靠宝剑和真气协调控制的大杀伤术，发放起来容易简单，而且威力可观，唯一的缺点就是需要一点准备的时间。

    但是现在，这也不成问题了，杨浩高举的宝剑上，夕阳金的光芒慢慢汇聚在一起，通过宝剑上的宝石以及杨浩自己的真气，那团璀璨无比的极光终于在剑尖上凝聚，虽然现在还不是黑夜，可这极光的光明，却让四周顿时暗沉了下来。

    这是一种无可匹敌的光芒，这样的光芒，带着圣洁带着高高在上的骄傲，它就好像是神的王冠上的闪亮之钻一般，它孕育力量，然后爆发。

    在极光爆发的一瞬，所有人的目光都被吸引住了，连着受创的凯文，连着龙云都被深深的震撼住了。尤其是凯文，他从来都没有见过杨浩有这么肃穆庄重的时候，在释放出这能够夺人心魄的极光的杨浩，已经是一个真正的战士，他的身上，充满了战士那种不可战胜的勇气。而他所射出的光芒，正如死光一般，美丽动人，却会百分百的带走人的性命。

    醉鬼的目光也被吸引过去了，当极光正式放出的时候，他就已经被完全的吸引住，他只是对着纠缠他的冰刃弹了下手指，那冰刃就颓然的跌落到地上。然后醉鬼的全副精力，都放在了杨浩所释放的杀招上面。

    “极光”

    醉鬼嘴里如同喃语般说出这个名字，宛如这是个神圣而难以言喻的字眼。

    醉鬼是用一种崇敬的眼光去看那团正朝着他缓慢飞去的光芒的。极光不需要快，它甚至用很慢很慢的速度也可以杀人，因为它是这个世界上最好的剑法之一，这种剑法，曾经是上古仙人流传，到了如今，也不是每个人都有幸见识到的。

    见过极光的人，大部分都死了，而没有死的那极少数人，也只不过是幸运的躲过了劫难，他们的下半生，都将萎缩在黑暗里面，恐惧任何一种光芒。

    极光是一种魔咒，在剑士之中，它就代表了力量，就代表了死亡，谁和它作对，谁就会万劫不复。

    第060章宇宙第一游侠

    杨浩自己就没有战胜过极光，虽然他杀死了金德，但是实际上，他并没有办法对付这样一种让人难以抗拒的剑术，他唯一一次在极光下活命，完全是靠混元子的力量而已。

    甚至连王韬这样的高手也没办法直接面对极光，必须要依靠热核保护罩才能活下去。

    而现在的这个醉鬼，甚至连一件干净的衣服都没有，他当然不可能拥有热核保护罩，他甚至连自己的剑都掌控不好。

    就在这一瞬间，和这一瞬间相连的下一瞬间，所有人，包括了杨浩自己，都认定这个醉鬼会死在极光之下，因为那光芒，实在是太高傲，太无可匹敌了，当它朝着醉鬼飞去的时候，甚至象是要带走生命都成了一种恩赐似的。

    但是，当这些瞬间都一一流逝之后，所有的事情都改变了。

    这些改变都仅仅是起源于醉鬼的一个动作，他出剑了。直到现在，杨浩他们才第一次真正用肉眼着到醉鬼出剑了。

    出剑的姿势十分可笑，那醉鬼歪着脖子，脸上挂着喝醉的人独有的那种惺松的笑容，然后很慢很慢，朝着一个扭曲的角度，伸出他的锈剑。

    说是伸出，是因为这一剑实在没有刺的力量和速度。

    可以说，哪怕是一个剑术不及格的学生，也可以刺出比这漂亮的多的一剑。

    可没人在笑。所有人，杨浩、凯文、龙云或者浩剑团的孩子，都是用不可思议的目光看着。

    因为这些人都感觉到了，这值得人们嘲弄的一剑，带着多么强烈的惆帐，带着多么的不可一世和辉煌。剑术的最高境界，是将每个剑手自己的气质和心绪都融合到自己的每一剑中去。而眼下，那醉鬼正是如此。

    他斜斜的递出一剑，这一剑中，怀带着惊人地气质，就好像是在进行一场艺术的对决。他从完美的角度，完美的方式，刺出了完美的一剑，最后，惹得醉鬼自己也笑这一剑，比脑外科手术专家的刀还要更准确，看起来难以言喻的角度，却正中极光的要害。

    那团高傲的光芒再也没办法挪动半分，就在极光要爆裂出自己最大地能量前夕。醉鬼的一剑正扎中极光地核心。如果这团光芒也有心脏的话，那么锈迹斑斑的铁板正是刺入了极光的心脏。极光不甘示弱的扭动、挣扎。想要竭尽全力的发动反击。

    但一切都是徒劳的，醉鬼的长剑是冰冷而绝望的武器，他牢牢地把极光钉死在那里，让它毫无希望的一点点的冷却，那光芒最终如果烟花般璀璨的散侠，将醉鬼整个人都包裹了进去，可却没有伤害到他一分一毫。

    杨浩从来都没有看到过如此惊人的情形，一个看起来毫无招架能力的醉鬼将极光给轻而易举的破了，一朵朵礼花在这个人的身边绽放。就好像是在对他进行顶礼膜拜。

    辉煌的光芒照耀在醉鬼肮脏和布满苦笑地脸孔上，宛如是照错了地方。

    还不等杨浩的震惊结束，那醉鬼却把酒瓶插进了裤袋：“很好的一剑，那么现在，就该我了。”

    “该你了。”

    杨浩根本就没明白，他只是喃喃的重复，他的全部精神都还沉浸在刚才破除极光的一剑上面，杨浩似乎从那一剑里面感觉到了什么，但是他却没有把握。也没有完全的清晰领悟到什么。

    “该我了。”

    醉鬼点点头，这个人毫无预兆的闪烁了下，竟然已经欺近杨浩身前，然后铁剑一摆，向杨浩刺进，“看错”

    那醉鬼说：“看错”

    听起来，好像是一个咒语或者是诅咒什么地，但实际上。这应该是一种剑法，是醉鬼的一个剑招。

    那铁剑依旧是那么的缓慢，而出剑的方位并不是令人不可思议，他就是很简单地向杨浩刺来。方位是杨浩的心脏。

    没有力量，没有角度，甚至没有一个剑士该有的气势。醉鬼似乎在刚才那一剑中就已经消耗光了自己所有的力气，所以这一次，如同是敷衍而过。

    杨浩皱紧眉头，对方明明是一个超一流的高手，可每次都要做出点让人意想不到的事情，这剑居然敷衍到这种程度，也实在太没有职业道德了。

    虽然杨浩只要稍稍朝后退一步就可以躲开，但他并不打算这么做，杨浩举起长剑，用力的一挥，他想要荡开铁剑，再看看醉鬼是不是还有其他的变化。有些剑士的确会这样，起初出剑都很随意，但随着剑招深入，更深的杀招就会在不远处埋伏了。

    杨浩带着几分随意和几分不屑的感觉，抬手一剑，想要荡开铁剑。可是，当他的宝剑撞上那锈迹斑斑的铁块时，却赫然撞了一个空，那铁剑竟然只是一个幻影。

    杨浩骤然一冷，他抬头，发现那醉鬼的眼中流露出一丝得意的神情，这种得意，只有在猎物落入陷阱之后，猎手才会自然的流露出来。

    杨浩瞬间感觉到背后有破空和刺痛的感觉，但是他已经来不及挡住身后的偷袭了，他来不及回身，来不及躲闪，来不及做任何事情。

    他只有等着一把剑，一把带着无数铁锈和细菌的长剑刺进后背，然后带着元限的遗憾死掉。

    铮铮

    杨浩仿佛是处在爆炸的中心，一股沉重的冲击力将他猛然推开，整个身体狠狠的摔向了巷子的墙壁。

    “很好。”

    醉鬼又抓起了酒瓶，“很好，龙云，老朋友，只有你才能破我的看错。以前只有你，现在也只有你。”

    龙云走上前，他双手托着自己的阔剑，脸上一点神情都没有：“司徒海。”

    这个名字，仿佛是一道致命的符咒，让醉鬼脸色大变，他颓然的退了几步，以迅雷不及掩耳的速度抓起酒瓶，灌了一阵子酒后，才算是把脸上的痛楚给掩盖了过“司徒海这个名字好久没人叫了。”

    醉鬼摇摇头，很萧索，“现在别人叫我醉猫司徒。”

    听这个叫司徒海的醉鬼的话，他和龙云两个人应该是老相识了，不过龙云依然是铁板着脸，一点故人相见的欣喜都没有：“我管你叫什么，心如怎么样”

    “原来是自己人啊。”

    杨浩一个翻身从墙角边爬起来，笑眯眯的说，“自己人就好了，司徒大叔你好啊，我叫杨浩，你要吃春药么”

    司徒海瞟了杨浩一眼：“不许去见赫德长老，这是伟大的德尔克团长的命令。”

    “世界上最强的游侠剑客，怎么成了别人的走狗”

    龙云呛的一声，将巨剑插在地上，“司徒海，你还是那个司徒海么”

    “游侠剑客”

    司徒海悲伤的笑，“都过去了，早就过去了，我现在只不过是伟大的德尔克团长的私人保镖而已，一切都听从德尔克团长的吩咐。”

    “下贱的奴才，狗腿子”

    凯文愤怒的骂。

    龙云却变了脸色。这个将军一直都是外表大咧咧的，但是熟悉他的人却知道，龙云的内心十分细腻并且具有深层的谋略，他不仅仅是一个武者，也是一个拥有智慧的人。无论遇到什么重大的事情，甚至是淡真皇驾崩这样重大的变故，龙云都可以冷静的处理。

    可是现在，当听到司徒海这个醉鬼介绍自己的时候，却陡然变色，他的双手连着如山一般巨大的身体都微微发颤。

    “司徒海，少年师从帝国第一大剑师，十五岁就已经成为帝国少年剑术之冠，十七岁打败了帝国三大剑术高手，帝国皇帝准备破格册封为大剑师的时候却主动放弃荣誉，成为了宇宙中最出色的游侠剑客。曾经游历超过五十个星系，并且成为十三个星球的名誉剑术总教头，在雷蒙星的时候，一举击败连淡真皇在内的三大高手，凭借一己之力保护了超过十二个星系没有被帝国完全吞并。司徒海，淡真皇曾经让你当皇室卫队的统领你都不屑一顾，现在你居然会去当一个小小团长的走狗”

    “没错，我当了。”

    司徒海笑笑，继续喝酒。

    杨浩被龙云的介绍给震撼住，他再一次仔细的去观察司徒海，这个醉鬼的年纪其实并不大，只是邋遢的外表和很久没有修饰过的胡须，让他的年龄看起来大了何止几十岁。在被酒精掩盖下的身体，实际却拥有着俊秀和挺拔的外貌，这样的俊杰，竟然会颓废成眼前的样子，实在是让人难以想象。

    “为什么不许我们见赫德长老”

    杨浩终于不再油腔滑调，“我不管德尔克团长有多伟大，也不管你是谁，可是要想阻挡我，就要让我变成尸体。”

    “这不难。”

    司徒海低着头，谁都不看，“德尔克团长不知道杨浩来圣熊星做什么，可是你们不能去见赫德长老，这就是团长所划下的界线。”

    “见了赫德长老又怎么样”

    龙云冷笑，“会影响到你那个团长的抢夺大首领位置的计划么”

    司徒海沉默，过了一会才点头：“没错，在这个星球上，德尔克团长和帝国的特使唯一害怕的人就是赫德长老，只要赫德长老在，别人都会感觉到威胁。而杨浩，是帝国新出现的另一个威胁，所以绝对不能让这两个威胁汇聚在一起。”

    “赫德长老真有这么厉害，连傲绝当世的司徒海都会害怕”

    龙云的语气带着嘲讽，现在司徒海的样子，实在是当不起傲绝当世这几个字。

    “我没办法跟赫德长老比，也没这资格。”

    司徒海一味的喝酒，“德尔克很害怕，怕你们真的是赫德长老属意的人，到了那时，德尔克的大首领之位就岌岌可危了。”

    杨浩恍然大悟，原来这一架实在是来的冤枉，在酒馆里的时候，凯文为了给杨浩解围，才假借赫德长老的名义，谁料到言者无意听者有心，德尔克耳目广大，立刻就紧张起来，故此派司徒海到这里来阻止。

    杨浩看看司徒海和龙云两个人古里古怪的表情，料想他们一定有什么故事，他也不愿多浪费时间：“可徒海大叔，我去见赫德长老，只是为了救我的女人，我对什么大首领位置不感兴趣，希望你能高抬贵手。要不然，我和老龙恐怕就要打过去了。”

    “救你的女人”

    司徒海凝视着杨浩，心中似乎有所触动。

    如怎么样”

    龙云再度重复这句话。

    司徒海没回答，他心里怆然，凄然笑笑：“虽然我已经是醉猫司徒，可剑术却比以前精进更多，这世界就是这样，夺走你要的，偏偏把你不要的补偿给你。龙云能破我的看错，不是因为他剑法高深，而是我曾经教过他。今天就算是你们所有人都加上。也别想从我身边走过。只要我的剑在，你们见不到赫德长老。”

    听司徒海这么说，话已经到了绝地，杨浩也顾不得实力悬殊，他身上所有的飞剑铮然出鞘，在身边盘旋：“老龙，带浩剑团的人回飞船。”

    杨浩咬着牙，他心里面已经下了拼命的决心，也许之前杨浩还对去见赫德长老毕信半疑。可是见到别人这么怕，杨浩已经心知肚明。如果自己要拯救师名嫒，想要获得圣熊胆，唯一的办法就是求教这位无所不能地赫德长老。

    所以他无论有多大的风险，都必须冲过司徒海的阻拦。

    “不。”

    龙云说，他双手握在阔剑的剑柄上，一动都不动，象是雕塑。

    “带他们走”

    杨浩勃然大怒，“我是浩剑团的团长，你得听我的。人多有屁用，我过会用出斩字诀，什么醉猫都会一刀两断的，我还会打不过他”

    “不。”

    龙云继续摇头，“不必了，他不会阻拦我们的，司徒海不会阻拦我们。”

    这句话说的倒是很奇怪，龙云既是在陈述，又像是在请求。

    而司徒海地表情更加奇怪。他竟然连酒都不喝了，一双淡蓝色如魔般的眸子盯着龙云：“你是在求我。”

    “没错。”

    龙云点点头，神情还是象铁板。

    司徒海摇摇头，晃动着粘成一陀地头发，就好像是见了鬼：“为了心如你都没有求我，今天为这个小子，你居然求我你居然会放下龙将军的架子求我”

    龙云还是象山一样沉重：“我放走了心如，这让我后悔了半辈子。今天。我绝不会让同样的事情发生。杨浩为了他的女人愿意做任何事情，我的错，不会在他的身上重演。”

    “所以你求我。”

    司徒海闭上眼，点点头。“没错，龙云，你悟透了啊，你悟透了。”

    说完，司徒海的剑已经回到了他的腰间，可是旁人却连一个收剑的动作都没有看到，这种快到超越人类极限地速度，实在是让人惊骇。司徒海毫不拖泥带水，他一个转身就朝着巷子的深处走去，虽然趔趄，但走的就好像是滑行在冰上，很快就只剩下个落寞的影子。

    “今天放过了你们，但不要有下次，千万不要和伟大的德尔克团长为敌，否则，你们就会有一个象我这样可怕的敌人。”

    司徒海的声音从远处飘来，带着浓浓的酒意，可是仍旧让人毛骨惊然。

    龙云脸色苍白，浑身的骨头都在发颤，他地一双虎目，始终盯着司徒海远去的方向，过了许久许久才放声怒喝：“司徒，心如怎么样”

    但巷子幽深，完全没有任何的回声，司徒海就像是一枚影子没入了黑夜，再也看不到了。

    龙云哇的吐出了一口鲜血，他双手支撑在剑柄上，竟然比受伤更加的痛苦，整个人都似乎崩溃了。

    “怎么回事老龙”

    杨浩急忙赶上来，将几粒龙虎大还丹塞进龙云的嘴里面。

    “他”

    龙云惨笑，“司徒海曾经是我最好的朋友，他带走了我的妻子。”

    天色彻底地黑了下来，巷了里面的夜，幽幽的怀着悲泣，仿佛是全天下的爱人，在这样地夜晚，都会同时的流泪。

    而龙云，真的开始畅哭。

    当杨浩他们赶到赫德长老的住所时，已经是黎明。专属圣熊星的太阳比别的地方更加圆润一点，光芒也似乎很柔和，但不管怎么样的光线，都没办法照透赫德长老那坚固的黑色的石头小屋。

    这是一大片红色土地的荒野，自从杨浩进入圣熊星以来，一直都看到郁郁葱葱的土地，似乎这个星球还没有哪个地方是空旷的。直到在这里，杨浩才感觉置身荒漠一般。

    站在赫德长老方方正正的石屋前面，凯文显得分外紧张，这只大狗熊比到圣殿里面去朝圣还要紧张很多，汗水都把毛发给孺湿了。

    “怕什么要不要吃颗春药”

    杨浩拍拍凯文的肩膀。

    “不用了，你还是自己吃吧。”

    凯文提醒道，“过会你见了赫德长老，可千万别吃惊啊。”

    “春药我能吃一斤，见人有什么好吃惊的。”

    杨浩一点都不担心，他总觉得自己是见多识广，连老鬼都装着一个，还有什么可怕的。

    等他们两个走进屋子，看见在屋内正当中站立着的那个人熊，确实把杨浩给吓了一大跳。只见那人熊差不多人到中年，十分的壮硕，象凯文这样的，已经让杨浩平时叫他大狗熊，可是放到这个中年人熊面前，却显得渺小太多了。那个人熊至少也有三米高，手臂比杨浩的腰还粗，简直就是一个传说中的巨人。

    “你们要干嘛”

    人熊粗声粗气的说。

    “赫德长老”

    凯文低头。

    那人熊却态度极差，根本理都不理会，转身就走到里面的屋子，把凯文两个扔下。

    杨浩吐吐舌头，虽然这个赫德长老壮硕高大，不过也蛮配合他那种震慑宇宙的威名的，一点也不值得人吃惊，也不知道凯文是少见多怪还是真的胆小。

    正当杨浩想要臭凯文几句的时候，在房子中间的墙壁突然移动起来，厚重的墙壁全部都是用黑色大石头堆砌起来的，可是现在却好像是一部机器，轻而易举的移动到了一旁，露出了中间的一个密室。

    凯文熟门熟路的拉着杨浩进去，并且率先跪下。

    杨浩当然不会这么随随便便的下跪，他还没搞清楚是怎么回事呢，更何况现在他的全副注意力都被面前的情形给吸住，杨浩真的大吃一惊，比见到鬼都要诧异。

    “从没见过面的孩子你来这里，是圣熊的召唤么。”

    一个苍老不堪的声音缓缓的传出来。

    这声音是从一张石头巨床上发出的，这张石头床有五米长宽，足以横着躺下两三个人熊了，可现在却只有一个人仰躺在那里，似乎这个世界上，也只有这个人可以安详的躺在那里。

    “赫德长老你是赫德长老”

    杨浩目瞪口呆，十分没礼貌的质疑起来。

    这实在是怪不得别人，杨浩所看的情形真的太过于诡异。原来刚才那个身高有三米的巨型人熊并不是真正的赫德长老，他只是赫德长老的随从，现在正恭敬的站在床边。

    而真正的赫德长老，正躺在床上，他是那么的苍老和无力。赫德长老只是一个非常瘦弱非常虚弱的老人熊，他的身体枯瘦到还不到一个人类的三分之一，蜷缩在床上，比小孩子还要渺小。赫德长老的毛发几乎掉落光了，看起来让人觉得可笑，皮肤松垂的挂在两颊边，四肢已经退化到比木棍还要纤细。

    这个曾经震撼帝国，曾经被邀请加入元老会，被称为圣熊星最强悍的高手最有智慧的智者，所有人熊族眼中至高无上甚至等同于神的赫德长老，那被德尔克深深害怕连司徒海都觉得没资格挑战的赫德长老，竟然是瘫痪在床的一个可怜的老人熊而已。

    这叫杨浩怎么不吃惊。

    “很吃惊么，没有人不吃惊的，但你必须知道，总归有生老病死，哪怕是最优秀的人，也会再某一天，承蒙圣熊的召唤，然后死掉。”

    赫德长老轻轻的说，好像他的肺只能支持最低最低的声音。

    “对不起，我不知道。”

    杨浩尴尬的挠挠头，他还以为能够见到一个真正的英雄，告诉他怎么去找圣熊胆，可没想到却撞见了英雄暮年，这实在是很让人失望。

    “你带了什么给我是春药么”

    赫德长老有些调皮的耸耸鼻子，他眼睛眯着盯到了杨浩的丹囊上。

    杨浩下意识的摸出一颗火狨丸：“这个是我自己做的，我会炼最好的春药”

    还不等杨浩说完，赫德长老只是勾勾手指，那粒在杨浩掌心的火狨丸就象是自己长了翅膀似的，幽幽的朝着赫德长老飞去，那老人熊只不过张大了嘴，火狨丸就自动掉进了没牙的嘴巴里面。

    “别吃，那个很烈”

    杨浩紧张的叫了起来，火狨丸所用药材都是最烈和最辣的，连杨浩这样身强力壮的人吃了都会有副作用，万一这赫德长老吃了一颗爆血管死了，那杨浩的罪过可就大了。

    可话已经说迟了，赫德长老咂巴咂疤没牙的老嘴：“不错的药丸，可惜你来晚了，要是再早上十年，兴许还能帮到我，现在么”

    说着，老人熊调皮的看看自己的下半身，叹息似的摇头。

    “很抱歉打扰您的休息。”

    杨浩想走了，他觉得自己完全是来错了，这里只不过是一个老英雄安养晚年的地方，并不能帮到杨浩什么。

    可是，赫德长老却仿佛看穿了杨浩的心思：“这就走了么年轻人，你心里的疑惑还没有解开，难道你不想得到答案么”

    “我”

    杨浩吸了口气，不知道该怎么长话短说。

    “噫”

    赫德长老惊讶的叫了起来，他混浊有些橘红色的眼睛盯住杨浩。“年轻人，你的身上还带着什么是一个老人么”

    杨浩浑身一震，他感觉到一种前所未有的压力，仿佛赫德长老那并不锐利地目光，是具有神秘能力的，他完完全全的把杨浩给笼罩住了。

    杨浩的心也抽紧了：“你说什么很抱歉，赫德长老，很抱歉，你大概弄错了。”

    “帝国管不到我。所以你不必隐瞒什么。”

    赫德长老微笑，苍老的手指点点杨浩。“你的肚子里面，藏着一个人。”

    一直到了现在，杨浩边上的人才算是弄明白他们的谈话是什么意思，无论是龙云还是凯文都目瞪口呆的看着杨浩，想不通怎么才可能在身体里藏进一个人。

    而杨浩已经手脚冰凉了，混元子地事情，是杨浩最大的秘密，由于担心自己违反帝国地法规，或者是怕被人带到实验室当白老鼠。杨浩从来都不敢向人透露肚子里藏着混元子的事情，唯一了解的，大概只有x13了。可是现在，赫德长老只不过是打了个照面，就已经将杨浩藏的最深的机密给翻了出来，这实在是让人冷入骨髓。

    “见鬼”

    混子子恶狠狠的骂人，“被发现了，这老家伙还真有一套，能看出我的气场。”

    “不止是气场。还有灵魂。”

    赫德长老竟然还能听到混元子说话，“有两个灵魂的人，总是很令人意外那么，各位，能让我和这个孩子单独呆一会么”

    其他人虽然很疑惑杨浩身上发生了什么，但是也只好不舍的离开了房间，密室门关上后，这里便只剩下赫德和杨浩两个人。

    或者是加上混元子地三个人。

    赫德长老让杨浩最在他的床头。细细的从上到下观察了一遍，最终摇头：“我不喜欢你身体里的人，这是个充满了仇恨和暴戾的灵魂，我不喜欢”

    “靠”

    混元子刚才还有些吃惊。这会完全是恼羞成怒了，“我还要你喜欢，爷爷我活了几千年了，有我的时候，你这只老人熊连受精卵都还不是呢。”

    “一个始终呆在仇恨里的人，几千年和几天有什么区别”

    赫德嗤之以鼻。

    “灭门之仇能忘么背叛之仇能忘么杀师之仇能忘么杀妻杀子之仇能忘么”

    混元子脱口而出一大串的仇恨，这些话，他以前还从来都没跟杨浩提过。很难想象，就如混元子这样，整天每一句正经的人，居然还撞了那么多仇恨，“为了记住这些，我忘掉了太多东西，我忘了那些修炼地法门，可是这种仇恨，能忘么”

    “能。”

    赫德静静的说，“你说呢年轻人”

    赫德在问杨浩。杨浩一直都傻楞着，他从来都没有想过，自己的秘密会被揭破，就好像是自己藏在最黑暗地方的东西，被人公然展示了出来，所以杨浩还没有完全的回过神来，他一句话都说不出。

    “年轻人，一个非常非常厉害的修炼者在你的身体里，这个修炼者背负着仇恨，他有能力，会让你吃惊的能力。如果有一天，真地需要的话，他说不定会控制你，他的灵魂会占据你的身体，他会用你地手，你的一切来给他报仇。”

    赫德长老眯起眼睛，眸子里面充满了深不可测的光芒，“你必须要了解到这一点，年轻人，你一直都在危险之中。”

    混元子忽然沉默了，他并没有预料之中的恼羞成怒，也没有反驳，竟然安静了下去，连一点点声息都没有。

    可杨浩却彻底的清醒了过来：“你是说，我随时都有生命危险”

    “非常可怕的危险。”

    赫德叹口气，“你有没有想过，当前一天晚上，你睡着的时候还是杨浩，可当第二天醒来时，你的身体已经属于另一个灵魂了。”

    “那杨浩呢”

    “不存在了，消失了，和这个世界永别了。”

    赫德说，“你还不如一缕灰烟，你什么都不会留下，你的身体被另一个人控制，你的家庭，你的朋友，你的女人，被另一个人接管，而他说不定只是为了一个报仇的计划。”

    “所以”

    杨浩惊然动容，他脸色灰白，带着一丝苦笑，“我该怎么做呢”

    “你想要脱离危险，只有一件事情可以做，这是你唯一的选择。”

    赫德牢牢掌握着杨浩的情绪，无论是恐惧还是担忧，“如果你不这么做，你唯一的结果，就是死，就是让你的灵魂万劫不复。”

    杨浩点点头。

    “你必须”

    赫德一字一顿的，要将解决掉混元子的方法说出来。他说的很小心，但也肆无忌惮，赫德长老知道，自己的话混元子可以听到，但是他无所谓，因为这个方法，可以立刻解决掉混元子，哪怕那个千年老鬼有再强的能力，也绝对逃不脱，至少在现在这个阶段是保险的。

    “等等”

    杨浩却笑了，他用手指封在赫德长老的嘴唇上，“等等，长老阁下，请不要说，不然会破坏你在我心里面的尊贵形象的。”

    赫德皱眉，不清楚杨浩究竟想要干什么，现在简直就是杨浩最好的机会了，在圣熊星第一智者第一强者的帮助下，将混元子这个身体里的隐患除掉。

    可是杨浩却在摇头，他摇的很坚决：“赫德长老，我必须告诉你一个事实。他绝对不是什么危险，他是我的师父，是我非常非常亲密的人。我现在是丹鼎双修派的传人，是他唯一的继承人。他在我身体里面，根本就不是你所想的阴谋，我们正准备把丹鼎修仙发扬光大。至于你说的报仇，如果有一天，他发现了仇人，而必须要用到我的身体的话，我会同意放弃自己的身体。他和我是一体的，就好像是我的家人一样。”

    “不过”

    赫德长老显然没想到，杨浩居然会这么坚决。

    “没什么不过的。”

    杨浩站了起来，“很高兴见到你，赫德长老，不过我想，我们不会再见了。”

    说着，他就要朝外面走去。

    “慢着慢着”

    这个时候，沉默了好一会的混元子忽然又冒出来了，“死小子，慢着点。”

    “干嘛你真要我把你干掉么”

    杨浩嘿嘿笑，“其实肚子里有个老家伙也蛮好玩的，要是你死了，我还真的不习惯呢。”

    “虽然那只老人熊胡说八道，应该被女人强奸至死”

    混元子非常恶姜的诅咒，“不过看起来，他好像还是有点智慧的，不妨问问他圣熊胆的事情吧。”

    “圣熊胆”

    赫德长老虽然老，不过耳朵没聋，一下子就听到了，“你想抢圣熊胆”

    “哦，不是那个意思。”

    杨浩着急解释，“我们是想要真正的圣熊胆，就是圣熊的胆来做药，不是想当圣熊星的大首领。”

    “为什么”

    赫德长老皱眉，似乎是很严重。

    第061章拜狗熊做干爹

    “我的女人受了伤，我必须要用圣熊胆来入药。”

    杨浩简略的说，他的肚子里藏人的秘密已经被揭穿了，可不想再让别人晓得炼丹成仙的事情。

    赫德长老略微想了想，脸上流露出一种奇怪的表情，他摇摇头：“你走吧，我帮不了你。”

    他这么说，杨浩反而不走了。杨浩本来就没有抱太大的希望，只是随口一问而已，但是赫德长老的表情，却有太多太多的内容，这只老人熊绝对是晓得圣熊胆的事情，而且还知道的很深入，但是他却偏偏不说。

    “如果”

    杨浩刚才对人很不恭敬，现在要求人，还真是张不开嘴，“如果您知道哪里可以找到圣熊胆的话，请告诉我。”

    “不是我不告诉你。”

    赫德长老的神情更加奇怪，他又是惋惜又是伤心，只是一味的摇头，“而是没有。”

    “没有”

    “没有。”

    赫德说，“没有圣熊胆，这个世界上，已经不会再有圣熊胆了。”

    “这怎么可能”

    杨浩几乎是跳了起来，“圣熊星就是以圣熊而得名的，所有人熊族的图腾就是圣熊，圣熊就生活在圣山里面，只要有圣熊，就有圣熊胆。”

    “没错”

    赫德长老点头，他居然没有一丝反驳的意思，“你说的很对。”

    “那怎么会没有圣熊胆呢”

    杨浩觉得好笑，“有老虎就有虎骨，有鲨鱼就有鱼翅，怎么可能没有圣熊胆呢”

    赫德长老摆摆手：“很简单，因为没有圣熊，就没有圣熊胆，非常简单。”

    这句话，就好像是平地闷雷，把杨浩震在当场，这个家伙面无人色，几乎是变成了一段木头。这么长时间以来，这么多的期盼，杨浩始终都保存着内心的希望，但就是这一个瞬间，就被这老人熊给彻底的打灭了。

    “如果你早几百年来，也许这不算是个难题，虽然圣熊是神，可毕竟也有生老病死。”

    赫德长老解释，“但现在却不同了。这一百多年以来，圣熊已经完全的灭绝了。自从帝国占领圣熊星，圣熊就越来越少，到了最近，根本就已经灭绝，这个世界上再没有圣熊。也许它们真的已经成为天上的神，但是在陆地上，在圣熊星，再也没有任何一头圣熊存在。这个消息一直都是圣熊星统治者的最高秘密，除了我之外。也没有几个人知道。”

    非常合理，也非常正式的解释。杨浩紧紧闭着眼睛，他感觉到了内心的空虚和全身地虚弱无力。仿佛随着赫德的话语，师名嫒的生命正在迅速的溜走，非常快非常快并且毫无办法阻拦的消逝。

    混元子也着急起来，他当然不愿看到自己宝贝徒弟心丧若死，也不顾跟赫德刚才的吵架，问：“就算是没有圣熊胆，那么胆计呢我们只是要胆汁。只要真正的圣熊的胆汁。虽然圣熊灭绝，可是你们的统治者难道就没一点存货么随便哪个星球地皇室，都会把最好的东西给存起来地。”

    也别说，毕竟姜还是老的辣，混元子这番话还真是说到了点子上，赫德听着听着，混浊的眼珠子居然明亮了起来，他猛然一挥手。象是想到了什么：“对了有办法。秘密仓库，有秘密仓库”

    “秘密仓库”

    杨浩紧张兮兮的问。

    “圣熊星有一个秘密仓库，是历任大首领亲自看管的，这个秘密仓库中放置着各种各样的宝物。随着大首领的传承一代代的传下去，这个仓库里面应该会有圣熊胆的遗体，甚至是保存完好地肉体”

    “那么”

    杨浩惊喜的瞪大了眼睛，“我们又有希望了”

    “不，没有希望。”

    赫德惋惜的摇头，“这个秘密仓库根本不是别人可以接近的，这个星球上，没有谁知道秘密仓库在哪里，更别说是进去了。”

    “那怎么办”

    杨浩拼命的许诺，“只要我能进去，我做什么都可以，要我给多少钱都可以，让我把飞船留下也行”

    “没用的。没用的。”

    赫德的语气令人绝望。

    “总会有办法的“杨浩当然不愿意放弃，“什么事情都有办法解决地，既然有这个仓库在，总有办法进去。”

    “确实有办法，而且只有一个办法。“赫德脸上流露出令人难以察觉的笑容，“不过我想，你是不会做的。”

    “什么”

    杨浩和混元子一起紧张的问。

    “抢圣熊胆”

    赫德说，“就是，当圣熊星的大首领，你。”

    “我”

    杨浩傻傻的点着自己的鼻子。

    看起来，好像一切又回到了原点。

    人的一生能够遇到多少值得震惊地事情

    也许很多。但是，既让人震惊，又会觉得不可思议还有几分尴尬的宿命感呢

    就在赫德长老说出那番话的时候，杨浩第一次感觉到了这样复杂的感受。

    赫德长老躺在床上，平静地说：“在圣熊星，只有大首领才可以进入秘密仓库，所以你想要得到圣熊胆，就必须成为圣熊星的大首领。”

    “我”

    杨浩比第一次吃春药还要觉得难以接受，“我当大首领，老狗熊，你是不是老年痴呆了，我不是人熊族嗳。”

    赫德长老睿智的微笑，他活了几百岁，大概还没有人敢叫他老狗熊呢：“从来没有非人熊族当过大首领，但这并不说明不可以。”

    “哦，你要我当大首领，让我管这颗臭气熏天的星球，让我去统御几千万只狗熊”

    杨浩心情恶劣，“靠，我又不是马戏团班主。”

    “你不用管我想你做什么关键在于”

    赫德虽然只是瘫痪在床上的老头子，可看起来，每句话都充满了击打人心脏的力量，“在于你自己想要什么，你要圣熊胆，你要救人，那是谁呢，应该是你的女人吧，只有爱情才会让男人这么疯狂，对不对”

    杨浩怔在那里，他的心里的所有事情，早被这长老了若指掌，杨浩不知怎么的，忽然想起了今天遇到的醉鬼司徒海，杨浩蓦然感觉到，在司徒海和龙云的心里，都深深埋藏着一份悲伤的爱。

    杨浩不想要悲伤的爱，他要将自己的女人救回来，如果这个世界真的有死神的话，杨浩就要抓住每一个机会，把死神给打跑。这就是杨浩的性格，抓住眼前的东西，远比失去后再缅怀好很多。

    “没错，我要救我的女人，我必须要圣熊胆。”

    杨浩点点头，大声的说出来。

    “很好，很好。”

    赫德长老抬高了毛茸茸干瘦的手掌，“那你就去当大首领吧，你不怕去战斗，对么，我看得见你的心。”

    “我不怕。”

    杨浩胸口抬的更高了，“那么我就去抢大首领位置了，我是谁，这个世界上最好的春药店老板，当个马戏团班主还不是手到擒来的事情么。过几天，我就是所有大狗熊的王啦。”

    “那就是狗熊王。”

    混元子不屑的说，“还不如当春药派的掌门呢。”

    “可以兼任么，正所谓能者多劳。“杨浩迅速的恢复到了自己的本来面目，“再说了，等拿到圣熊胆后，我就随便把大首领的位置让给别人，然后我们继续去做春药店老板这个很有前途的职业。”

    赫德长老眯着眼睛看杨浩，就象是在看美女似的。

    “喂，老狗熊，干嘛这么色眯眯的看我。”

    杨浩觉得毛骨悚然，“虽然我英俊谦洒气质不凡一树梨花压海棠，不过对你没兴趣啦你有没有孙女”

    “我只不过是想看看你，有没有办法抗过这场争夺大首领的战斗。”

    赫德显然没准备把杨浩招为孙女婿，“你想娶我的孙女，那就得在脸上粘满毛。”

    杨浩这才想起来，所谓龙生龙凤生凤老鼠儿子会打洞，这个人熊的孙女必然也是母人熊，绝成不了闭月羞花的美人，杨浩擦擦脸上的汗，心有余悸，赶紧岔开话题：“我有没有实力是不是上天注定我就能当大首领，简直就是天命归属舍我其谁。”

    “你差远了。”

    赫德长老丝毫不留情面，“你应该还不到八级战力吧。”

    “这个么，其实很接近了。”

    杨浩连忙吞下几颗火械丸，让自己看起来厉害一点，“只差一丁点而已，就是一丁点。”

    “恩。”

    赫德看见了杨浩鼻了里喷出来的火，满意的点头：“就这个样子和实力么还算是可以了。”

    “废话么”

    杨浩被夸了一句就忘乎所以，“我可是打出来的高手，在雷蒙星就干掉了王家的剑士团，连王韬这种超过八级战力的高手都被我杀了。现在宇宙中的高手，真没几个在我之上了。老大爷，你要是再年轻两百岁，说不定还能勉强和我打个平手”

    赫德长老很淡然的等杨浩说完，这才接上去：“我是说，你现在的实力，算是可以去送死了，勉强有一点送死的资格。”

    “你恐吓我”

    杨浩正吹的高兴呢，怎么会买账，“我看你年纪大才不跟你计较，要不然，非的让你尝尝我飞剑的厉害”

    “哇”

    杨浩躲闪不及，正好被那黑乎乎的一片东西甩到，他狂呼起来，“暗器啊”

    “暗器你妈个头”

    杨浩这才算是反应过来，他傻楞楞的站在那里，这回，杨浩真的是被赫德长老的一连串脏话给震住了，他怎么也想不通，刚才还文质彬彬的智者现在怎么成了泼妇骂街了。

    赫德长老却是分外得意：“不敢顶嘴了吧，小子。说到骂人，我可是你祖宗，要不是他们说我年纪大了，会教坏小孩子，不让我说脏话，非得把你骂个四脚朝天不。““服了服了”

    杨浩连连摇头，这只老人熊还是蛮可爱的，可能真的是憋了几天没骂人，刚才一下子全宣泄了出去，赫德也浑身轻松，脸色都变得红润起来，杨浩又开始乱拉功劳，“瞧瞧，你身体一下子就好了，这全是我的功劳啊，完全是我的骂人疗法起作用了。”

    “我要是你，现在就没这么轻松。”

    赫德长老果然是骂完人后浑身是劲，“要想想自己将要面对的人是谁，恐怕要每天做噩梦了。”

    “是谁”

    杨浩狐疑，他感觉到自己的身上似乎有些不妥，浑身的皮肤都痒痒的难受。

    “魔熊团，你听说过这个名字吧。”

    赫德长老说。

    杨浩当然听说过，就算以前不知道，最近也已经被龙云给唠叼的耳朵起茧子了。魔熊团是圣熊星上的常驻武斗团，也是除帝国中央军之外，最有实力的部队之一。圣熊星可以在附近多个星系所组成的星团中占据主要统治地位，绝大部分的原因都是魔熊团的威慑。

    在这个实力强劲的魔熊团中，几乎所有成员都是圣熊星上精桃细选出来的人熊勇士，许多还具有家传武学渊源，这些人熊勇士进入魔熊团之前必须经过三年的魔鬼训练，在这三年中，八成的候选者要被淘汰，最终只有两成精锐才可以正式入团。

    魔熊团里地武斗士除了本身实力强劲之外。还具有非常好的团队协作性，传说他们组成的阵法也是宇宙中最难被攻克的堡垒。

    可以说，在杨浩的印象之中，魔熊团已经是一个非常强大的存在了。

    但显然，赫德长老还要继续加深杨浩的印象：“魔熊团的武斗士，平均战力比你以前打败的那个至少高两级。而且他们基本上都不会单打独斗，也就是说，你将要面对地，是整个魔熊团。”

    “群殴啊”

    杨浩鼓起了嘴。“太不公平了吧，我不过是和他们团长抢位置。干嘛要群殴，就他有武斗团，我还有浩剑团呢。”

    “我劝你，还是不要让小孩子去送死。”

    赫德长老显然是看出了刚才跟着杨浩进来的两个孩子地实力，“魔熊团的真正威力在于他的三阵杀，你只有突破这三阵，才有可能当上大首领。”

    “三阵杀”

    这个盛气凌人的名称，让杨浩觉得浑身上下都不对劲，那种痒痒的感觉更加强烈了。“怎么来的三阵”

    “在圣熊星，才不会有人跟你单打独斗，每个人熊都是只看结果不看过程的。三阵杀是魔熊团对敌的最高规格，当你去参加大首领争夺战时，必然会遇到。第一阵就是魔熊枪阵。”

    “枪”

    杨浩开始琢磨，“粒子枪还是激光枪我穿防弹衣有没有用。”

    “就是普通的铁枪。”

    赫德叹息，“不过却是几百个原力术达到高级地人熊巨人，用尽全力掷出来的铁枪。每一把投掷出来的铁枪，都可以在五百米外准确洞穿十个人的心脏。你可以估计一下，当你面对几百把这样杀气逼人的铁枪时，会有什么样的下场。”

    杨浩的脸色变白了，他的脑海中迅速升腾起一副可怕的画面，在画面之中，他鲜血淋漓，浑身插满枪就好像是只大刺猾。

    “第二阵叫做熊海，是一千个战力超过五级地人熊。在同一时间朝你杀过来。”

    赫德惋惜的看着杨浩，“虽然这一阵简单明了，不过效果却是无敌的，就算是我年轻当大剑师的巅峰时刻。也不会愿意去面对这种场面。”

    现在，杨浩面前已经没有什么画面了，他正开始打算怎么办自己的后事，杨浩几乎是绝望的抱怨：“这算什么星球，哪有一千个人群殴一个人的。”

    杨浩顿了顿，突然想起来，“不对啊，怎么会有这么多人的武斗团不是一般最多也就一两百人么”

    赫德长老瞪大眼睛，一副忘了告诉你地样子：“原来你不知道啊，魔熊团是宇宙中人数最多的武斗团，正常编制就是三千人，随随便便就可以弄出两个熊海战役。”

    杨浩快要昏倒，什么武斗团么，明显就是耍赖团，再这样下去，干脆把全星球几千万人熊都编入魔熊团，这样只要吐口水就能把人给淹死了。

    “反正你好自为之吧。”

    赫德长老用那种为死人送别的目光盯着杨浩，“等你过了这两关后，就会真正面对两个高手了，其中之一就是魔熊团团长德尔克。”

    “听说过他啦。”

    杨浩嗤之以鼻，“就是暗杀了凯文他爹的家伙么，肯定是个草包，所以才会用这种下三滥地招数。”

    “如果你这么认为，那你现在就好去死了。”

    赫德长老很慎重，“德尔克不止不是草包，而且还是一个习武的天才，他是近百年来，圣熊星上最出色的武斗士。”

    “哦”

    杨浩还是不相信。

    “在这一百年里，我教导出了三个最出色的弟子。”

    赫德说，“第一个用了三十年时间出师，之后就当了圣熊星的大首领，也就是刚刚病逝的那个。”

    杨浩嘴巴张成o型，他忽然意识到赫德长老有多老，连他的徒弟都已经死了，可他还活的十分滋润。

    “第二个就是凯文的父亲，他用了二十八年出师，已经算是我之前所有弟子之中天分最高的了，所以我也很看好他。”

    赫德叹口气，“但谁晓得，在这之后，我所收的德尔克竟然展现出令人诧异的光华，他从进门到出师，居然只用了五年的时光，五年呵”

    杨浩没发出任何的声音，他嘴巴抿的很紧，也很苍白。

    “我必须告诉你，当年我自己学艺的时候，也是用了十年的时间才出师的。”

    赫德长老淡淡回忆，“可见我自己的天分，还没有德尔克高。”

    “可是，可是”

    杨浩忽然觉得自己已经不太会说话了，“你是大剑师，而德尔克还只是武斗士，这个级别不算高吧。”

    “你连剑士都不是，可谁敢说你没有剑士的实力呢”

    赫德提醒杨浩，“德尔克的战力远超过十级，他没有武斗师的称号，是他懒得去参加考核，但如果你小看他，那就是你的末日了。何况他现在还是帝国元老的弟子，德尔克究竟变的多厉害，连我自己都不清楚。”

    杨浩摇摇头，他已经不知道该说什么了，听起来，赫德长老刚才说的几个难关，杨浩连一个都过不去。

    可赫德却还是没有说完，他继续着危言耸听的谈话：“三阵杀虽然是你最大的挑战，但绝对不是最致命的，因为你面对三阵杀的时候，即使不胜，还可以逃走。可是有一个人，如果你见了他，最好是举手投降，因为你绝对不是他的对手。这个年轻人的实力，根本就不可以用战力或者级别来评价了，可以说，他本身就是一个恐怖的传说，这个世界上，除了帝国元老院的元老之外，可能不会有人想和他交手的，因为那唯一的结果，就是死。”

    杨浩脸色慎重起来，他难得一本正经的叹气：“可我已经碰到过他了，我知道你说的这个人。司徒海，现在的醉猫司徒。”

    “我不知道他为什么会跟在德尔克的身旁，可能和元老院有些关系。”

    赫德长老伸手抹了把脸，“司徒海不是你可以对付的，所以他不是你的问题，只要是在圣熊星，他就不会成为你的问题。”

    赫德长老这句话，说的颇有深意，让杨浩心里砰然一动：“你的意思是说”

    老人熊微微一笑：“这是我唯一可以帮你的，但剩下的部分，却要你自己面对了。”

    杨浩重重的松了一口气，这还是他听到现在唯一稍稍有些松懈的地方，不过这种松懈是带有苦涩滋味的，因为杨浩知道，虽然不用考虑最难的那一部分，但剩余的那些，也绝不是他可以随便解决的。

    “现在。”

    赫德长老摊开手，宛如一种仪式的最终祷告，“你可以再选择一次，要不要去加入这场要人命的决斗。”

    “选个屁啊。”

    杨浩气鼓鼓的，“只要我去就是死定，什么魔熊团，什么三阵杀，什么德尔克，个个都是要我命的家伙。”

    “那你是不去咯。”

    赫德意味深长的微笑，这回，他又从爆粗口可爱的老狗熊变回了智者。

    杨浩元奈的一屁股坐到地上：“妈的，不去我女人就死了。我当然要去，就算司徒海也要我对付，我也得去。”

    老人熊满意的点头，似乎是对杨浩的选择很开心：“凭着你这份勇气，老头子我就得送你一点饯行的礼物。”

    “要送我东西”

    杨浩惊喜的跳了起来。赫德长老是什么人物，圣熊星的传奇英雄，著名大剑师，差点进元老院的高手，他手指甲里随便落下点什么，都是宝贝啊，杨浩贪心的期待着，“嘿嘿，拜托您老选个贵一点的，让我临死也有个安慰么。”

    “我我”

    赫德长老艰苦的嘟哝，他两只手居然肆无忌惮的伸进了自己的裤档里面，很用力的在摸索什么。

    杨浩看的眼睛都直了，赫德长老一直都躺在床上，看起来好像是下半身不能动弹，他身上并没有穿什么衣服，只是一条大裤权露出毛茸茸干瘦的身体。可是，能够藏进裤档中的东西，想来也不是什么了不起的好宝贝。

    赫德长老终于摸索到了想要的东西，这回他两手改拽了，咬牙切齿费劲全力的样子，实在是瞧不出来，居然是名声在外的高手高高手。

    等到那玩意被拽出来后，杨浩更是差点晕倒，这次绝对是被熏晕的。要说杨浩也是颇见过一点世面的人，尤其是对于臭气熏天的东西，杨浩那是司空见惯的，混元子所炼的丹药，哪个不是臭到了极致。

    可到了现在杨浩才算晓得，原来真是天外有天人外有人，这个世界上之臭是绝没有止境的。赫德长老从自己的裤裆里面拉出了一块黑色的布料，这块布料上散发出的气味，足以将方圆五公里之内的人都记住这味道的噩梦。

    “我的天啊。”

    杨浩叫苦连天，“老头子，你几百年没洗过澡啦，怎么会有这么难闻的东西这是什么啊，修炼千年的酸内裤么”

    “不好意思啦。”

    赫德长老脸都红了，也亏他地毛脸能让人看到红颜色，“我养了一百多个儿子。每年子孙拜年，把我的宝贝都骗光了。这个东西，也还是我藏在内裤里面才留下来的。就送给你吧。”

    杨浩用手捂住鼻子，但还是没办法抵挡那种甚至可以从皮肤上感觉到的臭气，他实在没勇气接受这样的好意：“算了吧，你老也不容易，还是自己留着穿吧，我暂时没这需要啦。”

    赫德更加不好意思：“虽然这个东西看起来有点脏，不过确实是个宝贝。它叫做淬剑精布，可以淬炼宝剑。”

    “有点脏”

    杨浩失态叫起来。“这也算有点脏，莫非你身上还有更脏的”

    “够了，乖徒弟，这东西可能真是宝贝，拿过来吧。”

    混元子有点幸灾乐祸的说，“这老家伙身上总归有些好东西，我也听说过淬剑精布，你把这布放在飞剑上试试看。”

    连混元子都这么说了，杨浩只能勉为其难。他刚想拿出自己常用的炎剑或者冰刃，可却突然想到什么：“哇，这个东西会不会把飞剑都给烂掉哦。”

    混元子也把握不大：“按说淬剑精布是不会，不过这块东西么，也不知道咯，还真是有够臭的。”

    杨浩思想斗争半天，终于拔出了自己地一把飞剑，这是一把他平时不常用的淡蓝色小飞剑，根据混元子说。这把飞剑有风地属性，不过到今天也没有开发出什么功能。

    杨浩是有他自己的小算盘的，哪怕这块黑布真的烂掉了宝剑，也不至于象冰刃被废掉损失那么大。

    所以杨浩就用这把飞剑将赫德长老手里的脏布条挑了起来，又紧接着给自己塞了两粒青灵丹确保鼻子不可能有任何知觉的情况下，杨浩才胆敢将布条拿进了看。

    真是不看不知道，一看吓一跳。当东西脏到一定程度，果然是超越了嗅觉的。那脏布条还在几十厘米外。杨浩已经泪水长流。不过他倒也是看清楚了，原来这个东西并不是布的，而是蓝色和金色金属细丝编制而成，而上面不知道粘了什么东西。黑漆漆的令人作呕。

    就在杨浩准备询问淬剑精布怎么使用地时候，这剑上的黑布竟然光芒大作起来，这变化真是让人吓了一大跳，就好像是黑夜中行走的人，猛然着见了一团火焰。

    杨浩浑身震了一下，手里的剑掉到了地上，而淬剑精布爆发的金色光芒更强烈，甚至是照亮了这一间密室，让人的眼睛都张不开。杨浩的蓝色小剑在光芒之中也有了巨大变化，那些金光居然进了剑体之内，仿佛是一支支金针扎到了剑里面。整把剑都充满了金色的力量。

    杨浩就春到淬剑精布在爆发光芒的同时越来越小，布体已经散侠成了金光，全部飞进了蓝色小剑之中，而飞剑地体质也在剧烈的改变，就像是有些古怪的力量，正在让它的结构发生变化。

    等到最后一丝光芒陡然爆发出来，整个房间再度回归到了暗沉的氛围，而淬剑精布已经整体消失了。

    “哇”

    杨浩张大的嘴巴到现在才合拢，“好厉害。”

    其实真正厉害的还不是消失的淬剑精布，而是杨浩地那把飞剑，竟然也随着淬剑精布一起消失了。

    所以杨浩震惊完了才说：“所谓的淬炼飞剑，就是把飞剑给弄没了”

    “没了么”

    赫德长老好像也搞不清楚状况，“谁晓得，管它呢，这种宝贝时常会出点问题。”

    “喂老头子，我那可是真正的飞剑嗳，我号称五剑流，现在少了一把怎么办，你得赔。”

    杨浩愤然反击。

    可赫德长老却一翻身，立刻打呼噜装睡起来，这个老头子耍赖的功夫还真不是盖地。

    就在杨浩准备过去，不客气的把老人熊提起来的时候，混元子却低沉的说：“徒弟，你到地上去模一摸。”

    “又不是女人，有什么好摸的。”

    杨浩还没弄清楚状况，以为混元子让他去摸赫德长老。

    “我让你到地上去模剑。”

    混元子说的很坚决。

    杨浩拧不过，只好蹲在地上，一阵乱摸，可是伧的一声，杨浩的手立刻就顿住了，他动作慢起来，小心翼翼的在边上摸索，过了好久，他才单手握住某样东西并且举了起来。

    可是杨浩的手中却什么都看不见，他就像是在抓着一团空气似的。杨浩自己并不是那么认为的，他的眼睛瞪的比灯泡还大，颤抖着声音：“我的剑我的剑隐形了”

    “透明，变成了纯透明。”

    混元子缓缓吐出长气，“这是风的属性，淬剑精布把这剑给淬炼出来了。”

    “我就说是宝贝么，我的宝贝怎么会有错”

    赫德长老发现事情有转机，马上就不装睡了，笑眯眯的吹嘘，“老头子我藏了一百年都没舍得洗的内裤，当然是别有一番风味啦。”

    杨浩心里真是乐开了花，这年月还真是有好东西呢，自己这么随随便便的就误打误撞了一个好宝贝，隐形的剑，真是开玩笑，那以后岂不是可以在无影无踪之间杀人了么，以前最没用的一把剑，现在麻雀变凤凰，立刻就要成为杨浩的第一宝剑了。

    杨浩连忙把隐形剑收好，然后整个人几乎是扑到赫德长老的面前：“长老”

    杨浩恬不知耻的大喊，“你再给我一点宝贝吧，我做你干儿子给你送终”

    “你少来”

    赫德长老瞪着眼睛，一点都不近人情，“我年纪最小的儿子要是活着的话，也已经一百岁了，别占我子孙的便宜。”

    “不当我干爹也行，再给我几条内裤吧。”

    杨浩谄媚的笑，实在是一副无赖样子。

    “我这辈子都不会再穿内裤了。”

    赫德长老突然笑起来，他奇怪的盯着杨浩，“对了，小帅哥，难道你一点都不觉得痒么”

    “痒”

    杨浩站起身，浑身摆动一下，要说起来，他好像已经痒了很久了，就在刚才赫德长老朝他甩出一大团黑乎乎的雾气之后，就已经有这感受。而现在受到提醒，杨浩更是觉得自己的身上奇痒难忍。

    杨浩连忙伸手到身体里面去，居然摸到了一个意想不到的东西：“我的妈呀，这是什么”

    人生真是处处都是意外，原来赫德长老这里，也不止是有宝贝，还有跳蚤，而且这还是手指头大小的跳蚤，这种庞然大物，钉在人的身上，简直如同水蛭一样永不松口。

    “刚才的暗器就是一群跳蚤”

    杨浩这才恍然大悟，刚才赫德长老朝着他扔出了大把黑色物体，竟然还是生物武器。

    “这可是我们圣熊星的特产哦，每个人熊的身上都有好多，没有这个熊蚤就成不了人熊族的一分子。”

    赫德长老点点头说，“欢迎加入，未来的大首领。”

    第062章熊海大战

    人的一生，将会要面临多少次生死抉择

    杨浩不知道，就好像他不知道那块云会在阳光明媚的下午遮住太阳，就好像他不知道，自己面前的大门打开后，将会有些什么可怕的遭遇。

    “就是这儿了。”

    凯文气喘吁吁的放下了巨斧，今天，他们这三个人已经走了半天，爬过了许多个山峰，才铬于到了这个巨熊圣殿。

    为了来参加今天的争夺大首领的决战，杨浩他们昨天晚上还举行了会议，最终杨浩否定了浩剑团参战的建议，他觉得这次战斗完全是他一个人的事情，根本就不需要那些孩子为他送死。

    不过龙云还是义无反顾的跟了过来，要想让这个大个子改变主意，那可是件不容易的事情。

    看起来，杨浩今天的心情不错，满脸轻松的着着巨熊圣殿。这是一个庞大的石头宫殿，首先能让人感到震撼的就是一个高大三十多米的圣熊石雕塑，这个圣熊高举一爪，仿佛是这天池之间独一无二的神。在雕塑之后便是灰褐色巨石做成的宫殿，每一次大首领争夺战都是在这里举行，想要当大首领的人一起走进去，开始你死我活的厮杀，最后哪一方可以活下来，就能够走到圣殿的最顶上，也就是圣熊石雕塑的头顶，等待圣熊的最终甄选。

    也就是说，只要走进了这个宫殿，要么就成为大首领，要么就是死，没有第二条路。正因为这样残酷的无从选择，所以这一次，只有魔熊团和杨浩他们赶来参加殊死决斗，当杨浩步入圣殿的大门之后，外面的世界便与他无关，他将要遇到的将是人生最严酷的挑战，比杨浩以往所遇的挑战都要艰难的多。

    不过杨浩看起来还不错，并没有太紧张：“嗨。这个地方不错哦。”

    杨浩也不着急进去，这世界上本来就没有哪个人会急于送死的。

    凯文紧张的失色，他整个人都支在巨斧上，汗水已经把浑身毛发给懦湿了，要不是他身负着家族地仇恨，恐怕早就吓的转身逃走了。

    还是龙云久经沙场，咧开嘴笑呵呵：“咱们又可以并肩作战咯，杨浩，这次我让你见识见识我的厉害。”

    “有件事情我早就想问你了。”

    杨浩突然扯闲话。

    “老龙，你干皇室卫队统领干的好好的。为什么要跟我出来冒险呢在宇宙里面瞎逛，哪有当将军舒服。”

    “我想吃免费春药咯。”

    龙云鼓着嘴，“也有可能是我看上你了，哈哈。”

    杨浩眼睛里散发着温暖和了然的光芒：“那天看到司徒海，我就想明白了。老龙，你放弃了将军的位置，是想找一个人，你想跟着我在全宇宙找一个女人，对不对”

    “关你屁事”

    龙云恶狠狠的白了杨浩一眼。

    “万一你死了。谁帮你找这个女人呢”

    杨浩眉目弯了起来，很是俊秀。

    龙云张开嘴，龇牙裂齿的摆了个野蛮地造型，深呼吸了半天，终于摇头低声说：“我要找的女人叫心如，她是我地妻子，至少在被司徒海骗走之前还是。当初我为了保住自己将军的地位，没有挽留也没有去找她。可时间长了，我却知道自己失掉了什么。”

    龙云双手攥着阔剑微微发颤。突然奇怪的盯着杨浩，“如果我死了，你帮我找到她。找到司徒海就可以找到心如。”

    “找到她说什么呢”

    杨浩问，似乎龙云真的快要死了。

    “如果她过的好，就什么都不用说。”

    龙云悲伤的笑，“也不要提我，转身就走。”

    杨浩点点头，表示收到：“不过。看起来也不会很好。”

    其实也用不着杨浩提醒，他们都已经清楚，看醉猫司徒的样子，就知道这两个背叛的男女不会有好日子。

    龙云用了几秒钟时间就抛掉了涌上来的伤感。他反问杨浩：“你呢”

    “我”

    杨浩用力拍柏胸脯，“我可没问题，我地女人多达两位数，想要谁就有谁，我的目标就是做日不落男人，只要有恒星的地方就有我的女人。”

    还不等杨浩吹嘘完，龙云却无情的揭穿他：“昨天我看到你跟师名嫒告别了。”

    “哦”

    杨浩尴尬起来。

    “你哭了。”

    龙云笑眯眯的，“我看见你哭了，还吻了她。”

    杨浩也不说话了，每个人心里面都有脆弱的一部分，这就好像冰的坚硬是因为它还没有融化。无论杨浩还是龙云，都只是在表面坚强。

    “所以，活下去吧。”

    杨浩苦笑着点点头，他知道，要做到这样有多难。杨浩递给龙云一粒火狨丸，“免费春药，把这个给吃了，能让你活力四射。”

    龙云以前从来没吃过火狨丸，不过他见杨浩吃过，知道这药丸可以让人功力大涨，所以想都没想就住嘴里面扔。

    旁边的凯文见到，也急匆匆地过来要，这个大狗熊马上要面对自己的杀父仇人，心里面紧张的要死，什么补药毒药他都肯吃。

    可杨浩却不给他火械丸，反而将一整瓶冰肌坚铁膏丢给他：“快点把药膏抹上，涂满全身，不然到时候死了我可不管。”

    凯文是一个土老冒，哪里见过什么冰肌坚铁膏，他还当是沐浴乳呢，将那膏体拼命往身上擦。可刚刚才擦了半个身体，却突然看见了惊人的景象。

    龙云面色大变，这个粗大个以前黑乎乎的，可猛然之间脸色变成了栗红色，眼睛也血红血红，更加恐怖的是，鼻子和嘴巴里面，竟然冒出了腾腾的火焰。

    “啊啊“龙云吃了的那颗火狨丸迅速发作，这种至烈地药丸连杨浩吞服都要靠阴元压制，更何况龙云根本就没有修炼过丹鼎派的真气呢。一时之间，真火在他体内乱窜，让龙云痛苦不堪。

    不过这痛苦只是持续了两秒种，杨浩恰当其时的高高跃起，用力一掌砸在龙云的脖子上。

    “靠”

    杨浩这一砸差点没把自己地胳膊给弄断，他看着龙云象是大树倒地般昏迷过去，不满道，“什么人么，浑身跟铁一样，想痛死我啊。”

    可怜的龙云真是出师未捷身先死，还没跨进巨熊圣殿呢，就已经遭遇到了杨浩的偷袭。而且很显然，杨浩这一次是有预谋的，他迅速往龙云身体里灌注了不少真气，帮助他压制那些真火，随后在龙云的耳边嘀咕：“老龙哇，你还是乖乖的活下去，自己找你老婆去吧。万一我死了，你就把我和师名嫒葬在一起，浩剑团也归你了，带那些孩子回雷蒙星。”

    龙云被杨浩真气一催，神智有些清醒，只是浑身还动弹不得，他只能咬牙切齿的僵在那里，眼睁睁的看着杨浩施着吓傻的凯文往那圣殿里走。

    这确实是杨浩蓄谋的计划，也是他昨天晚上陪着师名嫒在一起的时候琢磨出来的方案。杨浩可不是只会哭而已，他知道这一次的战斗是十死不生的送死，所以做了最坏的打算，并且还想了一个所谓死里求生的战斗计划。

    “你的计划铁定失败。”

    混元子有气无力的说。

    “我的计划铁定成功。”

    杨浩推开那扇石头巨门，倒是信心十足，不过这种信心也只是存在了一个瞬间而已，他抬头看到了那扇门里的清醒，立马就改了语气，“没错，我的计划铁定失败。”

    “毫无疑问。”

    混元子悲观到了极点。虽然他没有对杨浩这次的送死说什么，但心里面总是有些不情愿，毕竟混元子把丹鼎双修派的期望都寄托在杨浩的身上，而杨浩为了女人就要赴死，实在是有点不负责任。

    杨浩只不过是踏进圣殿半步，朝里面望了一眼，自己的满腹信心就烟消云散，留在脸上的，只有苦笑而已。杨浩转头，对着还在用力抹药膏，跟在后面的凯文说：“人熊族一般有多高”

    “两米多咯。”

    凯文挺起胸，“象我这样的都算高的。”

    凯文至少有两米多，而且身坯极壮，走在大街上的时候，每每都可以引起别的母人熊的注意。但杨浩却失望的摇摇头：“高个屁现在我知道了，魔熊团根本就不是魔熊团。”

    “那是什么”

    凯文还没来得及走进圣殿，所以看不见里面的情形。

    “是nba。”

    杨浩复述了混元子的话，他顺势将这扇巨门开的更大，能让凯文彻底的看清楚，也彻底的震惊。

    凯文的巨剑哐当一声掉在了地上，这只总觉得自己很厉害的狗熊现在才明白，原来他有多渺小，实在是渺小到可怜。

    就在他们两个人的面前，差不多相距几百米远的地方，正有一整排的人熊严阵以待，这些人熊都穿着魔熊团的正统武斗士服装，在他们的身边，都插着几支长达三米多的铁枪，而更让人恐怖的是，每个人熊，竟然都比这些铁枪还要高。

    对杨浩来说已经是巨人的凯文，竟然变成了可以一脚踩死的小矮子，这样的心理震撼力还确实是蛮大的，魔熊团的三阵杀就以这样的姿态，展现在了前来送死的杨浩的面前。

    而首先将要面对的第一关，就是魔熊团震撼宇宙并以此扬名立万的铁枪阵。那天赫德长老曾对杨浩讲过铁枪阵的厉害，杨浩还当是那只老人熊吓唬他呢，可是回去后一查资料，经过xii的悲观分析，杨浩才晓得，赫德长老根本就是轻描淡写，要不然，恐怕当场就把杨浩给吓退了。

    魔熊团铁枪阵的强悍，绝对不是在圣熊星上的。对于所有人熊族而言，不能招惹魔熊团是任何人都知道的。而真正的威慑力，是显现在别的星球上。几百年前，当帝国的触角还没有伸到这里的时候，附近星系有一个星球想要和圣熊星争夺星团统治者的地位。那个星球出产铜皮铁骨的巨人，一般的热兵器甚至是激光枪都对那些巨人没有效果，这个巨人星球几乎横扫了本星团的所有星球没有遇到对手。

    当对手威胁到圣熊星的时候，大首领便把魔熊团丢到了那个巨人星球上，仅仅是一个月的时间，魔熊团的铁枪阵竟然屠杀了接近一百万的巨人，将那个种族完全彻底的扼杀在了摇篮里面。魔熊团的每一根铁枪都杀了成千上万的人，而最让人恐怖的是，魔熊团本身连一个人都没有折损。自那以后，圣熊星便获得了多达百年的和平岁月，再也没有人胆敢来犯。

    而铁枪阵第二次扬威，是帝国全面扩张的时期，距今大约五十多年。那时候帝国的宇航部队和剑士团之间为了谁是主力而搅扰不清，那时候号称帝国最具有战功的第一剑师团“k”派出了一支百人分队，想要用武力全面统治圣熊星，这支百人分队也是长胜战队，曾经占领十多个星系未尝败绩，帝国自然以为在圣熊星也可以轻易取胜。

    可是哪里知道，这支百人分队只登陆了半天时间，就已经音信全无，“k”不得不继续派遣新的分队登陆，但一连派遣三支分队。全部都石沉大海。最终还是帝国的侦察机发现，这些分队才刚刚登陆就遭遇到了魔熊团铁枪阵的埋伏，剑师团的登陆点成了一个万人坑，里面死伤无数到处都是剑师的鲜血。

    所以最终，帝国不得不使用大规模的舰队才逼迫圣熊星承认帝国的邦主地位，但是时到今天，银河帝国也从没有正式登陆统治圣熊星，这完全都是因为铁枪阵和魔熊团地威慑力在。

    而不幸的是，杨浩所面对的。就是这样一支冷酷和彪悍的队伍。列成行的魔熊团个个如同雕塑一般，这支队伍依靠的并不是单个的实力。这些武斗士论单打独斗，绝对不会是任何一个剑师的对手，但如果在一百米开外，铁枪阵布列完成的话，就算来上几百个剑师，也别想冲到跟前。

    远距离狙杀，构筑一道一百米地死亡地带，这就是魔熊团铁枪阵的厉害之处。而杨浩地实力还没到剑师的程度，他也没有成百上千人可以去死。所以他只要一动，几百根风驰电掣的铁轮就会呼啸而来，把他的身体给钉成一个大刺猾。

    “我们还是走吧。”

    凯文转身就想溜，这个家伙吓的脸色煞白，快要崩溃了。

    “白死咯。”

    杨浩倒也不拦他，只是幽幽说，“你爸说不定在天上看着你呢，你不想让他白死吧”

    凯文果然迈不动步子了，他虽然心里紧张害怕。不过家族的荣誉却是与生俱来的，终于，大狗熊咬咬牙，转头回来：“妈的，不就是死么，我才不怕。”

    “让我们杀他个落花流水。”

    杨浩把巨斧挑给凯文，给他壮胆。

    “你们”

    魔熊团的阵营依旧是那么冷峻，只有当头地一个领队说。“不允许越过那道线，否则，死。”

    “线”

    杨浩迷惑的看着自己面前，巨型石块铺就的地面。就算是金刚钻也很难打洞，又哪来的线，“喂，老兄，你年纪大眼睛花了吧，根本就没有线。”

    杨浩的话音未落，那地面上就出现了一条钢铁之线。

    三十根铁轮以迅雷不及掩耳之势斜插到了杨浩的脚尖前，并且准确的排列成一条直线。而这几根铁枪是何时出手何时飞至的，完全没有人看清楚。

    “越过，死”

    整个铁轮阵里爆发出整齐划一的声音，宛如能够让这座巨石宫殿摇晃。

    杨浩额头上冒出了黄豆般大小地冷汗：“我们有麻烦了。”

    “你现在回头还来得及。”

    混元子怂恿，“只要转头就好了，回去就是漫天的阳光。”

    “我的女人就死了。”

    杨浩抓了一把火狨丸塞嘴里，用力摇摇头，“我不会眼看着女人死，自己什么都不做的，决不会。你会么”

    混元子居然没有再讽刺，他幽幽的深吸了一口气，这才说：“我也不会，所以我才活到今天。”

    “达成共识了。”

    杨浩微笑，他凝视着自己面前那些颤巍巍的枪杆，“看起来，我们要冲过这条线了。”

    “冲过去”

    凯文浑身发抖的握着斧头，活像一个要砍树的伐木工，“你发疯了吧，只要越过这条线，我们一定会死地，怎么冲啊。”

    杨浩神秘的看着他，小心翼翼的询问：“我给你的药膏擦完了么”

    “擦完了。”

    凯文完全不懂得杨浩这么邪恶地笑是什么意思，只有混元子在暗处惋惜的叹气，凯文茫然道，“我们怎么冲过去没人可以冲过魔熊团的枪阵，一千年来都没人做到过。”

    “那我们就要做第一个了。”

    杨浩的眼睛瞪大了，他悄无声息的绕到了凯文的身后，冲着无知的，还不晓得自己悲惨下场的凯文大吼，“我们就这么冲”

    说着，杨浩居然卑鄙无耻的朝着凯文的屁股猛端了一脚，凯文一个趔趄朝前冲去，立刻越过了那条铁轮构造的生死线。

    魔熊团的铁枪阵果然不是盖的，完全无需人命令，一时之间，空中便传来了一声声咻咻的铁枪破空声，无数粗大致命的铁枪化作一道道黑光，笔直的刺向凯文。

    还不等凯文发出绝望的呼号，杨浩已经躲在了凯文的身后，以这个大狗熊的身体作为盾牌，发动了自己的飞花幻影身法。平时杨浩的身法可以做到只见残影，而今天拖着一个沉重的身体，自然要慢很多，几百支铁枪只是一刹那之间就准确的命中了凯文。

    不过杨浩的速度也是一瞬间而已，几百米的距离，杨浩只不过用了眨几次眼的功夫，甚至魔熊团还来不及拔出下一轮的铁轮，杨浩就已经杀到。

    趁着有凯文这个人肉盾牌，杨浩安然的渡过了最危险的百米距离，竟然连一点伤都没有受。他冲进铁枪阵后，立刻推开了凯文。

    几把飞剑同时出鞘，在空中爆发出凌厉的杀气，杨浩冲进了铁枪阵之中，手中握着炎剑，左右开弓，火焰象是猛龙一般势不可挡，杨浩竟如同天神下凡似的威武。

    铁枪阵最强悍的地方，是它可以在几百米之外狙杀敌手，它的威力在于远程，而一旦被人贴身进攻，就再没有任何优势了，更何况杨浩是有备而来，他浑身冒火手上有拿着火花四射的飞剑，一阵大肆屠戮之下，整个铁枪阵顿时瓦解，刚才还整齐列队的人熊们见到情势不妙，立刻四散逃跑，很快就不见了踪影。

    圣熊星上最了不起的铁枪阵，上千年来尚没有人可以破的无敌阵法，居然只是在几分钟之内，就被杨浩这个家伙给撕的七零八落，彻底的崩溃了。这种了不起的成就，连混元子都不得不开始赞叹徒弟的奇思妙想了。

    不过杨浩这一边也不是毫无损失，就在铁枪阵逃亡后留出的空池上，凯文正如死人般躺在地上一动都不动。

    “喂，走啦”

    杨浩走过去，毫不怜香惜玉踹了他一脚。

    “哇”

    凯文象诈尸似的颤了一下，“不行了，我不行了，我身中几百枪，血流成河，快要死了。”

    “你不会死的。”

    “我肯定要死了。”

    凯文居然捂着脸哇哇哭起来，“我连仇都没报，我连老婆都没娶，就这么死了，我真是太惨了。”

    杨浩看着这只大狗熊躺在地上的赖皮相，无奈的摇头：“你看我象是那种让别人顶在前面当盾牌，自己躲后面的人么我是这种牺牲你保全自己的人么”

    听了这话，凯文倒是收住了哭声，他瞪大熊眼睛盯着杨浩，看了好大一会，才用力点头，非常坚决的说：“是的，你就是这种人你公报私仇，故意陷害我，你太是这种人了。”

    “他说的对，你就是这种人。”

    混元子居然也冒出来臭杨浩，“全宇宙的人都知道，你简直卑鄙无耻到了极点。”

    “还不都是跟你学的。”

    杨浩愤怒的责骂，他拍拍凯文的毛脸，安慰道，“你起来看看自己的身上，有没有血流成河。”

    凯文半信半疑的摸摸自己身上，果然，那庞大的身躯虽然一路被许多铁枪扎到过，可却连一个伤口都没有留下，仿佛那些铁枪只不过是锤子捶打了一下，而并没有尖锐的枪尖似的。

    凯文立马坐了起来，他仔细的检查自己，上半身的外套已经全部都被铁枪扎破了，可是他的皮肤却如同钢铁一般，根本就没办法伤害到。

    “怎么会这样怎么会这样”

    凯文简直不敢相信，“我的皮肤怎么了是不是得皮肤癌了难道已经到晚期了，硬到连铁枪都插不进”

    杨浩皱眉，哭笑不得：“安啦，你想得也得不到，是我给你的药膏起的作用。那些冰肌坚铁膏是最好的外用春药，只要一抹上就会象钢铁一样坚硬。金枪尚能不倒，何况是你的皮肤呢。”

    “这怎么可能怎么会有这种东西”

    凯文压根就不相信，这只大狗熊不知道哪根神经搭住了，死活觉得自己看到的是幻影，“这个世界上没有这种药，帝国从来没发布过这些消息。”

    “那是因为这药是我自己创造的“杨浩气不打一处来，他认为让这个家伙相信的最好办法就是事实，所以他转身取了一根长枪，用力朝着凯文的大腿扎去，“你自己看看，能不能刺进去”

    杨浩毫不担心铁枪会伤到凯文，因为这是他昨天就想好的方法，让凯文全身涂满药膏，然后成为一个人体铁盾牌，就能轻而易举的破阵。

    杨浩一枪下去，正准备欣赏到悦耳的铮铮铁枪撞铁一般的声音。可是谁知道，当枪尖刺上凯文的大腿，就发出噗的一声，然后长枪就洞穿了人熊的粗壮大腿。

    “噢”

    凯文惊天动地的惨叫起来。

    杨浩目瞪口呆，他傻傻的看着长枪真的是刺进了凯文的身体，并且鲜血开始咕嘟咕嘟的冒了出来。

    “恩，这个”

    杨浩觉得嘴巴发干，他拍拍凯文的肩膀，“你不会告诉我，没把药膏涂上大腿吧。”

    凯文涕泪横流，伤感的点点头。

    “哦。”

    杨浩很想笑，却只能忍着，他着着凯文那痛苦到扭曲的面孔，“人生真是诡异。哦”

    凯文又点点头。

    “好吧。”

    杨浩无奈的说，“我们扯平了，凯文，我们以前的恩怨都扯平了。你还能坚持冲下一阵么”

    凯文哭了一阵，可能是觉得大腿的伤口也不会太疼。

    这跟人熊族的生理结构也有关系，因为人熊族的身体一般比较庞大，神经末梢就没有那么密集，所以他们对于痛感并没有那么明显，除非是很大的伤口，否则也没有什么感觉。

    凯文勉强的站了起来，虽然走路有些瘸，不过看起来还不错，只是那根洞穿了大腿地铁枪横在那里十分的显眼。

    “不错。这个造型，能够得今年的时尚大奖。”

    杨浩用力的鼓励他。“你保证能够得到女熊的欢心。”

    “真的么”

    凯文果然是神经大条，听着杨浩这么一说，居然雄心万丈，丝毫感觉不到任何的痛楚了，“我们走杀他熊”

    “你奶奶也是熊。”

    杨浩跟在凯文的身后嘀咕，“你们谁地奶奶都是熊”

    巨熊圣殿就好像人熊族的性格一样，都是一根肠子通到底地，离开了枪阵所在的大厅，便很快进入了下一个中堂。

    这是圣殿最广阔的腹地。将近有十个足球场那么大，广阔的要很吃力才能看到边。

    也许是轻而易举的破了铁枪阵，所以，杨浩和凯文都兴冲冲的跑过来，他们很有点意气风发，觉得魔熊团著名的三阵杀也不过是如此，自己可以轻而易举的闯过但一切都到这里为止，所有的一切，包括凯文刚刚才鼓起来地勇气。都到这里嘎然而至。

    杨浩和凯文两个冲进中堂，都彻底的呆住了，尤其是凯文这只大狗熊，原本大腿上插着铁枪十分的威武不屈，但一踏进这里就开始双腿发软，哆嗦的象是打摆子。

    “怕个屁啊”

    杨浩不满的骂道。

    凯文紧张到毛都快白了，他哭丧着脸：“你不怕，你干嘛拔我的毛啊。”

    杨浩这才发现。自从看见面前的阵容后，他已经开始吓到无意识的攥凯文身上的熊毛，现在都已经拔下好几干根了，如果再拔下去。凯文极有可能会光板无毛。

    不要说是他们两个，就算是很见过一点世面，每次都要出来冒充行家地混元子也颇为绝望：“这算是干嘛你们两个确定要冲进去么知道被踩成肉泥会什么样子”

    杨浩知道，他当然知道，就算以前不清楚，现在也一定会知道。就看看杨浩眼睛里快要滴出来的血珠子，就可以轻易的发现，他内心中有多么的恨。

    没错，就是恨。他现在无比无比的痛恨着赫德长老，这只老狗熊。杨浩忽然之间发现，那只老狗熊在之前跟他介绍三阵杀的时候，根本就不是夸大了事实准备吓跑他，而根本就是粗略一讲，想把杨浩给骗到这里。

    赫德长老绝对是使出了欲擒故纵的手段，将杨浩先骗进再说。要不然，事实和他的描述也不会相差那么多，差距太多了。

    至少十倍。

    曾经赫德长老对杨浩提过，三阵杀地第二关，是叫做熊海战术，也就是说，会有上千个人熊武士，一起和杨浩搏斗。这一关虽然听起来很恐怖，但杨浩却并不害怕。

    因为杨浩也有一招极好的群体杀伤剑法，就是“极光”作为光剑派的顶尖战术，不要说上千人，就算是再多一点，杨浩只要多耍出几套“极光”来，也可以轻而易举的拿下。

    随意杨浩觉得三阵杀最简单地就是熊海，这简直就不能称为是关卡，而是给他屠戮用的。可是现在一看，才知道自己错了，大错特错了。

    因为赫德长老漏说了一点，而这一点，却恰恰是今天的重点。那就是熊海之中的人熊，根本就不是象凯文这样，傻楞楞光着膀子随便别人杀的。就在杨浩的面前，一大片的，几千个粗壮的人熊武士，全都穿着清一色的银色铠甲，手里一边拎着钢刀，一边还提着银光闪闪的盾牌。

    这些铠甲、钢刀、盾牌完全都是镜面制作，工艺十分的精良，使得这个地方亮堂了何止十倍。

    “你的计划彻底的泡汤了。”

    混元子居然还有些幸灾乐祸。

    “是啊，计划泡汤了。”

    杨浩满嘴的苦涩，他心情超级恶劣，用力的再从凯文屁股上拔了一大把毛下来。在这之前的战斗中，他们就已经清楚的知道，“极光”的最大克星就是镜面反射，在这种镜面发射中，极光只会反复折射，根本就不可能穿透人熊的铠甲。而射来射去，最终倒霉的，当然是这里唯一没穿铠甲的杨浩和凯文两个了。

    现在摆在杨浩面前的两条路，要么是被熊海给淹死，要么就被自己的“极光“给射死。

    这叫他心情怎么好的起来。

    而杨浩那句计划泡汤，更是吓坏了旁边的凯文。这个家伙完全都是靠蛮力来冲关的，看到杨浩居然有计划，当然是全心倚仗了，可现在听到连杨浩的计划泡汤了，他马上果断的放弃，将刀一扔，转身就走。

    “慢着慢着”

    杨浩匆忙拦住他，“我们可以杀过去么，你刚才自己说的，杀他奶奶个熊。”

    “本是同根生，相煎何太急呢。”

    凯文在关键时刻居然还懂得吊文，“我和他们的奶奶都是熊，就不要杀来杀去那么粗鲁了。”

    “靠”

    杨浩心里暗骂，“那你不准备报仇了”

    “报仇什么时候都可以么，不急于一时。”

    凯文为了能够溜掉，什么点子都想出来，“所谓君子报仇十年不晚，我是君子，所以十年后再来好了。”

    “凭着我们两个人的实力，就算几干个人熊，也不是随便杀杀的。”

    杨浩想给凯文和自己鼓鼓劲，“这些人熊看起来也不是特别厉害，我们一个人杀一千个，不用几天就杀光了。”

    凯文用那种看木头一样的眼光看杨浩：“几天就算是他们站着让我们杀也杀不完，难道你不知道，魔熊团熊海的基本修炼术么”

    “什么基本修炼术”

    杨浩心里有了不良的预感，本来这种预感只有混元子会带给他，可是现在好像赫德长老也有如此的功力。

    “赫德长老没有告诉你可他跟我说，你会有办法对付的。”

    凯文瞪大了眼睛，不可置信，“熊海之中的人熊，都是通过魔鬼训练营，以死亡淘汰的方式选拔出来的，这里的每一个人都是我们圣熊星最强的勇士。”

    “废话，谁不是最强的，我还是春药界最强的勇士呢。”

    杨浩没好气。

    “可是，可是，当人熊武士用出狂暴和幻影两种修炼术的时候”

    “你说什么修炼术”

    杨浩终于抓住了问题的关键所在，他狠狠揪下凯文身上两把毛，恶狠狠的问，“这些该死的狗熊还会修炼术““狂暴和幻影两种修炼术是魔熊团武士必练的绝技，但只有在熊海战术中使用出来，才会达到最好的效果。”

    凯文最可恨的地方，就是他要到这个时候才说出关键，“狂暴后的人熊，战斗力比以往增强三成以上。而幻影化人熊，可以产生两到三个残影，等于是有三倍的人数在战斗。”

    “也就是说”

    杨浩彻底的弄清楚了，“我们实际将要面对的，是将近一万只狂暴后的人熊而且这些人熊都穿着铠甲拿着盾牌”

    “对”

    凯文点点头，丝毫看不出杨浩脸上那种要吃人的表情。

    “我要杀了那只老狗熊”

    杨浩咬牙切齿，他现在万分确定，赫德长老就是故意隐瞒了这些事实，所以让他跑来送死的。

    “现在跑，说不定还来得及。”

    混元子又冒出来动摇军心，“不过你的女人是死定了，她可等不了十年。”

    在远处，那几干只亮闪闪的人熊武士已经做好了战斗准备，在一声地动山摇的呼号之下，所有的人熊武士训练有素的集体进入狂暴状态。那些人熊的毛发，竟然完全变成了红色，眼睛也红的仿佛可以滴下血。

    几乎不用看，就能感觉的到，那种势若千钧的战斗力，几千只人熊齐踏一步，就已经让这里来地震一样，让人站立不稳了。

    而更恐怖的是，熊海中又发动了“幻影”杨浩的眼前一花，竟蓦然发现，一个熊海的阵营化成了三个，几千只人熊瞬间就成了上万只。这简直比分身术还要好用许多，只是对于杨浩来讲，这就是催命的符咒了。

    “完蛋了，完蛋了。”

    凯文一叠声的哀叫，“我们死定了，真的死定了。”

    “就算死也要跟他们拼一次”

    就在这种生死抉择的时候，杨浩的辈脾气又上来了。

    “不要不要”

    凯文惊恐的看着杨浩，不知道他又想干嘛，“干万不要去惹狂暴和幻影化的熊海，这是血的教训啊。一只熊还可以对付，可是上万只愤怒的熊横扫森林的时候，任何生物都不可能逃脱的。”

    杨浩当然知道，他根本就不需要去听熊海过往辉煌的战绩，只消看看面前，那一望无际的武士大军，看看这足以横扫一切的钢铁之师，就已经知道，如果他们朝自己冲来。那在第一秒钟开始，杨浩就会成为肉泥，和他身上的春药混在一起，彻底地香消玉殒。

    不过，杨浩本来就是抱着必死的决心来的，昨天在和师名嫒告别的时候，他就已经下了这份狠心了，杨浩兴许对师名嫒的爱还没有用生命交换那么深，但这却是杨浩的责任。当师名嫒用自己的性命换回杨浩之后。杨浩就已经久了这女人一条命。而现在不管结果是怎么样，杨浩都必须将这份责任给扛下来。

    且。我还有b计划。”

    杨浩在那里嘟囔。

    “b计划”

    混元子还有心思哑然失笑，“不会吧，乖徒弟，你肯定是疯了，那个发疯的b计划也算是计划”

    “b计划”

    还有一个正如惊弓之鸟的凯文也吓了一跳，他有意无意地挪开了一点，用狐疑的目光瞧着杨浩，仿佛是在说，“你地b计划。应该与我无关吧。”

    “有关，相当的有关。”

    杨浩又邪邪的笑了起来。

    凯文浑身起满了鸡皮疙瘩，他记性就算再不好，也会记得，杨浩上一次这么笑就是在过铁枪阵之前，等一笑完，就拿凯文做人体盾牌冲过了头一阵。而很显然，这一次笑，也不是什么好事情。

    凯文的这种担心确实是很有道理的。现在连藏在杨浩肚子里的混元子，都开始为这可怜的人熊悲哀了。

    杨浩却仿佛事不关己，他从自己的腰上接下了一个很长的布袋。今天杨浩带了很多很多地装备，几把剑一直都背在身后，而丹囊也比平时至少大了十倍。最显眼的就是腰上的这个布袋子，之前杨浩象腰带一样系在身上，现在拿下来才发现，是一个鼓鼓囊囊的口袋。而且里面仿佛装着什么生物，居然还不停的爬动着。

    “这什么啊”

    凯文连头皮都发麻了，他心里唯一的希望是，这次的遭遇比大腿上刺枪好一点。要不然用不着魔熊团。他就已经被杨浩给折磨死了。

    杨浩从口袋里摸出的东西，让凯文真的快要昏过去“熊蚤，就是熊蚤。”

    杨浩兴高采烈池举着那只小生物，就好像是什么宝贝似的。其实熊蚤真的不能算是小生物，这些和人类共存的跳蚤差不多外形的蚤类，居然都有手指甲大小，而且还是大男人的大拇指甲盖的大小，当杨浩捉住一个的时候，那黑色地小生命正张开嘴，努力的啃咬着四面的空气。

    杨浩又从丹囊里取出了一颗火械丸，在空中搓成粉末，红色的粉末宛如火焰般落进了跳蚤地嘴里面，一瞬间，仅仅是比眨眼还要短暂的一瞬间，那只熊蚤居然浑身冒出火来。而关键问题是，就算浑身冒火的时候，熊蚤本身却还活着，还能够活蹦乱跳。

    杨浩一甩手，就把熊蚤扔了出去，

    第063章三阵杀

    以熊蚤本身的天性，它最喜欢的环境就是人熊那多毛和潮湿的身体，所以根本就没有停顿的时间，这只冒着火的熊蚤直截了当的跳上了凯文的身体。

    “噢”

    十分熟悉的惨叫声，凯文又惊天动地的惨呼着，那只熊蚤一跳上他的身体，就把凯文全身的毛给点燃了，火械丸虽然是被熊蚤吃下去的，可爆发出来的力量仍旧是真火的力量，这让凯文怎么受得了，烧的这家伙连连在地上打滚。那副痛彻心扉的表情，仿佛就在哭诉，早知道自己会那么惨了。相信凯文现在一定是深深的后悔，早知道在学校里的时候就不招惹杨浩了，不然也不可能有这么悲剧性的下场。

    虽然看到了凯文的惨况，不过杨浩却兴奋的一跃而起，拍手叫好。他的b计划还真是相当的有门。

    那边的熊海看杨浩一直没有过去，等不及便主动的朝着这面逼近过来，虽然双方相距有几百米，可看着整齐划一的走路速度，用不了十分钟，就能够把杨浩给碾成齑粉。

    时不我待，杨浩也懒得去管凯文，他将自己的大口袋敞开，这里面收藏着昨天他让浩剑团成员去收集回来的熊蚤。自从那天赫德长老让杨浩尝过熊蚤的厉害之后，他就已经想到了这个点子，所以也能够攒足几万只血统优良非常有生命力的熊蚤。

    杨浩将自己几乎所有的火械丸都捏成粉末，一口气洒进了熊蚤口袋里面。然后杨浩咬牙奋起力气，朝着那汹涌而来的人熊海洋冲刺过去。

    这个世界上，就被熊海追逐逃跑的人，但却从来还没有见过，敢孤身一个人迎上来的。魔熊团被杨浩的表现激怒，整个滔滔铁流更加的狂暴，他们即将爆发出前所未有的冲击力。

    只要杨浩与熊海的先锋部队轻轻一撞，整个人都会变成粉尘，化作这个世间中最微小的颗粒。

    雷霆一怒，便是苍天对大地之吻。熊海正如九天雷震，即将以无可匹敌的力量，狠狠碾过微弱的杨浩的身躯。

    但就在这之前，就在这股银色洪流滚过杨浩之前。一直在往前冲刺的杨浩却陡然拔高身形，他整个人竟然垂直的飞了起来。这是飞行术达到高段后才可能使用出的招术，以前的杨浩是连想都不敢想的，可是现在，却可以如此轻易的用出。

    杨浩一跃几十米高，然后将手上袋子打开，把里面成千上万只熊蚤都撒了下去。

    大小如指甲盖的熊蚤生命力极其顽强，虽然被喂了火械丸，又一直闷在口袋里，可临死前所爆发出来的回光返照的力量也是难以想象的，这些小生物才落下去就发现了熊海里大片的人熊，顿时就扑了上去。

    熊蚤本来就是人熊族身上特有的寄生虫，所以熟门熟路的从铠甲的缝隙中钻入，迅速窝进了人熊的长毛之中。

    这下子，整个熊海都彻底的崩溃了。

    首先是冲锋在最前的队伍停顿下来，一股股火焰和浓烟从这些人熊勇士的铠甲里冒出来，刚才还势不可档一住无前的人熊们嗷嗷惨叫起来，一只接着一只的躺倒在地，竟然毫无抵抗能力，任由身上的火焰燃烧。

    也真是一物克一物，熊海战术对付普通人那是绝对无敌的，但它们也有自己的弱点。譬如人熊们所穿的盔甲是极其沉重，平时需要三四个人才能穿脱，一般穿上后，自己是没法脱下来的。

    而杨浩这一个阴招恰恰打中了熊海的弱点。熊蚤吞噬火械丸后，体内爆发出真火，这些熊蚤在临死前钻进了人熊武士的盔甲里面，等于是把整个盔甲变成了内燃机和锅炉，中招的人熊武士即来不及脱盔甲，又没办法灭火，只能一个个被迫烧成烤熊。

    “可惜这些人熊都不长熊掌。”

    杨浩现在可以悠哉的落地，他看着被烧的嗷嗷直叫的人熊居然蛮惋惜。

    “你这算是什么计划”

    凯文悲惨兮兮的站在杨浩身边，凯文总算没有穿那种累死人的铠甲，又涂了冰肌坚铁膏，所以只是被烧光了长毛，基本没受什么大伤。

    “火蚤战术”

    杨浩笑嘻嘻，“厉害吧，这可是古兵凯文哪懂什么古兵法，再说了，杨浩这招根本就是自己的滥点子。那天混元子有事没事给他讲了个古代的火牛战术的故事，杨浩却鬼使神差的把它演变成火蚤战术。要是被兵法大师知道，真是气煞古人了。

    正在杨浩他们乐悠悠的看着火烤全熊的时候，在巨熊圣殿的深处，突然传来了铮铮两下弹剑的声响。这声音极悠长，仿佛是从黑夜的最深处传来，却又绵延不绝。

    “高手”

    混元乎声音紧张起来，行家一出手就知有没有，这两下弹剑声听起来普通，却蕴含着相当绵力的功夫，就算是在混元子那个时代，也是一流的强者。

    果然，那两下声音传出之后，整个被火烧火燎的熊海便象是得脱大难，剩余还没有被烧死的一大半人熊象流水一样朝着四面散去，只不过是一眨眼的功夫，竟然全部都退出了这个中堂。

    杨浩发现真的被烧死的也就几百个人熊而已，不由律律：“我这么好的妙计居然没有让他们全军覆没，实在是太失败了。”

    “要真的是全军覆没，我就跟你拼命”

    凯文没头没脑的冒出了一句。

    “不会吧”

    杨浩被吓了一跳，他怔怔的望着模样惨兮兮腿上还插着一支铁枪的凯文，“大狗熊，我现在是在帮你报仇嗳，干嘛要和我拼命。”

    “跟我有仇的德尔克，而不是魔熊团。”

    凯文辛苦又努力的淌着血，“我只想杀德尔克。”

    “有区别么”

    杨浩弄不明白，德尔克不就是魔熊团的团长，那杀德尔克和消灭魔熊团不就是一回事情。

    “当然有区别”

    凯文仿佛惊讶杨浩居然会想不通，“德尔克只不过是魔熊团现任的指挥者而已，魔熊团不属于德尔克，他们属于整个圣熊星，只要是谁当上了大首领，谁就可以重新指挥魔熊团。如果没有魔熊团，那就没有人能保护圣熊星的安全，也没办法阻止帝国吞并我们这个种族了。”

    “嚯嚯，大狗熊，几天不见。你理论一套套的。”

    杨浩倒是刮目相看，“要不要吃颗春药”

    “都是赫德长老教我的。”

    凯文憨憨的笑，“他要我找机会告诉你。”

    说起了赫德长老这只大狗熊，杨浩就气不打一出来，那个老家伙把杨浩骗到这里，还要凯文告诉他这些事情，不知道想干嘛。

    “他是不想你杀太多人熊。”

    混元子也是老阴谋家，自然晓得，“要不然以后凯文当了大首领。不成光杆司令了么”

    混元子这句话似乎别有深意，又说的点到为止。不过以杨浩现在的智慧以及看惯的政治家的险恶，到也能够一点就通：“你是说，他骗我来，是要把他推上大首领位置”

    “这还用说么，如果你们两个能够打败德尔克，那么到时候就轮到圣熊甄选。你不是人熊族，凯文是人熊族，你说圣熊会选谁。”

    混元子腔调怪里怪气，“所以乖徒弟。你搞半天，拼了老命也只是给人家搭梯子而已。”

    “你别说，那只老狗熊还真够鬼地，等我出去了，要让他吃春药吃到死”

    杨浩听了混元子的话，居然也不太生气，他还笑眯眯的，“不过你也别气啦，反正我也没准备当什么狗熊的大首领。我到时候只要弄到圣熊胆救人，大首领就让凯文去当好了。”

    “你在说什么”

    凯文听杨浩老是在提自己名字，“到底还要不要走啊”

    “走啦走啦”

    杨浩用力拍拍大拘熊的宽厚肩膀，“未来的大首领，你可得给我弄圣熊胆，要不然我就阉了你。”

    凯文还是那么傻傻的样子，根本就不明白杨浩在想什么，他只顾是低着头猛冲。向着圣殿的再深处跑去。

    巨熊圣殿对于绝大部分人熊来讲，都是神圣的禁地，一般只有参与大首领争夺地人才可能进来。但是在人熊族之中，多多少少都会有圣殿内部布局的流言。尤其是一些曾经参与过争夺地小卒，每次都会以这段经历为自己平生最光荣的事情。

    但不管坊间怎么流传，却从来没有人知道，杨浩他们现在走进的这个地方的情形。

    并非没有人到过这里，也不是没有人了解，而是凡到过这里的人就只有两个命运。其中之一，也希望相对渺茫的命运就是成为大首领，一个当大首领的人，自然不会去告诉别人自己的经历。

    而另外绝大部分的人地命运就是死。就好像杨浩现在所看到的一样。

    原来巨熊圣殿并不完全是如外面所看到的那样，就是一整个城堡。实际上，这个圣殿四边上都是巨大的建筑，而最中心的核心地带确实如同天井一般的院子。下面是黑色大石砖铺地，上面就是蓝色而没有边际的天空。

    圣熊星上最伟大的圣殿中，最重要的地方就是这里，而这里地构造，却简单的让人吃惊。

    不过，除了吃惊之外，更有恐惧的情绪围绕着每一个来到这里的人。单单从这个院子的名字就可以使人感到毛骨惊然。

    “最后的坟墓。”

    德尔克面无表情，“这里的名字就叫做最后的坟墓。”

    杨浩和凯文，现在所面对地，就是三阵杀的最后一关，终极关卡。魔熊团的团长德尔克早就已经在这个院子之中等着他们。

    德尔克是一只中年人熊，外表出人意料的俊秀。按理说，人熊族是很难用上俊秀这样地形容词的，在宇宙中内，人熊就是粗鲁野蛮和遥遇的代名词，最经典的外形就是身坯高大毛发蓬松，浑身是土。

    但德尔克却完全不是这样，他的身材并不太高，甚至还没有凯文高，也就和杨浩差不多。体魄也不见得强健，没有那种一块块厚重的肌肉，反而有些纤细。德尔克浑身虽然也是长毛，但他的毛发确实金的，而且还进行过精心的修剪，真的是浑身上下都散发出贵族的魅力。

    杨浩本以为德尔克是个五大三粗的汉子，怎么知道却是这样的精致俊秀，他也不管凯文仇恨到冒火的目光，居然还颇有礼貌。

    “你就是德尔克团长”

    杨浩慢悠悠的走上前去，笑容可掏，“幸会幸会啊，你的发型还真不错，是哪里做的，发型师介绍给我怎么样”

    德尔克目不转睛的看着杨浩，对于杨浩越走越近也没有丝毫的表示，这个被称之为最近十年来，圣熊星最厉害的天才武者，连一点点的警惕心都没有。

    现在杨浩比以前更难对付，不仅是在于武力上面，更重要的是他已经学会了无所不用其极的方法获胜，简单而言就是卑鄙无耻。杨浩在走进德尔克的时候，正一手暗暗捏着一把“蓝调”和“火狨丸”的混合春药粉末，而另一手里藏着自己使惯的炎剑。

    杨浩昨天就已经想到这个战法，要说是明刀明枪，他肯定不是德尔克的对手，说不定对方三下五除二，就把他们两个给干掉了。所以杨浩只能用点阴抬。“蓝调”的春药味道难闻，又具有消除春药力量的公用。火狨丸可以让人身上着火但又会给人增加力量。这两者如果相加起来，就可以让德尔克浑身起火，又不让他从火狨丸身上获得任何力量增幅的好处。何况“蓝调”的那种刺鼻的气味，也能让德尔克稍稍分心。只要他略微有一些分神，身上也着了火，那杨浩再用炎剑使出斩字诀，炎剑加上真火必然爆发出惊人的加幅能力。只要这个计划能够顺利进行，杨浩至少有八成的把握，一举将德尔克给干掉。

    所以，当杨浩离德尔克越来越接近的时候，他心里就越兴奋，昨天杨浩还为自己这个计划取了个名字，叫做“粉杀熊”带一点脂粉气又有些阴谋调调的名字，实在是太合适了。杨浩一边微笑，一边不紧不慢的走着，他离德尔克还有六步，只消再走一步，就可以进入自己杀人的区域。

    杨浩握着美剑的手掌中渗出汗水，让飞剑都湿漉漉的。

    但德尔克却没有什么情绪的波动，这只金毛熊连眼皮都不跳一下，他轻轻抚摸手上一把黑色的磁石一般的细剑：“你不觉得奇怪么”

    正在十分十分紧张之中的杨浩被吓了一跳，他顿在那里都不敢再动，只希望自己的计划没有被人发现，杨浩强挤笑容：“是有点奇怪哦，我怎么见了你一点都不想杀你呢，而且还有一种特别的亲切感，难道你就是我失散已久的兄弟”

    德尔克摇摇头，薄薄的嘴唇弯起，露出个难以察觉的冷笑：“你不觉得少了一个人么”

    杨浩整个人就象是被丢到了冰洞里面，从头上冷到了脚底。自从进入了这里后，杨浩就觉得怪怪的，但直至现在他才想起来，究竟怪在了哪里。

    原来这个地方太过空旷，这种空旷不是视觉上的，而是感觉上和杀气上的。这里少了个人，少了一个致命的，关键的人物。

    一个能够改变所有，改变一切的人。

    “弹剑人”

    混元子幽幽的说，“那个弹剑的高手。”

    “司徒海。”

    杨浩自言自语，他浑身的气泄了，就好像是知道，自己已经落入了别人的陷阱。杨浩自己想要给别人设计一个陷阱，可谁料到，他自己早已经落进了人家的陷阱里面。

    德尔克开心的点头：“没错，就是司徒海，他就是在你的身后。”

    已经不用他说，杨浩自己已经感觉到，一个绝顶高手站在背后的滋味，是非常非常不好受的，就象是芒刺在背，那种随时可以让人崩溃的磅礴杀气，就收敛在杨浩的背脊后面，而且是恰恰的紧贴着杨浩的身体，就仿佛是随时可以释放出来，取走杨浩的性命一般。

    “放下你的剑。”

    果然是司徒海的声音，醉醺醺的，“离开伟大的德尔克团长，否则就杀了你。”

    杨浩没有办法，他现在就算是已经成为剑仙了也不会有办法，因为在杨浩的身前身后，各有一个剑术高手在虎视耽耽，他们只要手腕一抖，就可以前后夹击，杨浩就算有三头六臂，也难以从他们的剑下逃脱。

    所以杨浩只能慢慢的从德尔克的身前退开，并且忍痛丢掉了手中的春药粉末和炎剑。

    德尔克看见杨浩居然和街头无赖一样准备了撒人的粉末，有些忍俊不住：“几百年来大首领的争夺战里面，大概就你最无耻卑鄙了。”

    “卑鄙的过你么”

    杨浩虽然心不甘情不愿的再后退，嘴上可不饶人，“你为了一个大首领的位置，居然暗杀别人，我真是要甘拜下风的。”

    杨浩这句话，恰恰提醒了边上的一个人。凯文自从看见德尔克之后，大概是仇人见面分外发呆，所以怔怔的都没什么举动，而杨浩这话一说，让凯文全部的仇恨都翻江倒海起来。

    “德尔克”

    凯文惊天动地的大叫，手持巨斧朝着德尔克扑去。

    杨浩之前也曾见过凯文出手，那时虽然觉得蛮厉害，但毕竟也是可以接受的程度，但是这一刹那，杨浩却是呆住了，凯文竟然猛的爆发出了超出想象的能量。

    那只体积庞大的大拘熊，竟然化作了三重叠影，浑身冒出熊熊的蓝色能量之光，以比闪电还要迅猛。比落锤还要重的方式，朝着德尔克猛砍过去。

    “幻影加狂暴”

    杨浩失声喊，“我的天，这只大狗熊发飙了啊。”

    “吃春药了。”

    混元子精辟的下定语。

    “幻影”加“狂暴”是人熊族武士最经典地战斗技，譬如在熊海中的人熊武士便都能使用出来，但关键是，那些人熊武士都是进行过魔鬼训练的，普通如凯文这样的人熊根本就不可能会使用。

    但凯文现在却使出来了，而且眼见这狂暴的力量比别人吏加大。他的声势隆隆，弄的四周跟地震一般。还要厉害的是。凯文那把巨斧竟然泛出金色的光芒，而且在空中变幻成了一把比往常至少大十倍地金斧幻影，这应该是一种非常强大的斧术。

    “削金之裂”

    司徒海低着头，醉醺醺地开口说，“赫德最强的斧术，曾经只身在宇宙中，一斧砍断一艘巡航舰。斧下冤魂无数，被帝国元老誉为再无法超越之斧术，天下第一斧”

    听着司徒海半是提醒半是欣赏的介绍。杨浩的嘴张大到再无法合拢。凯文以前的实力杨浩当然知道，可赫德在短短时间内，竟把他打造成这么厉害的高手，实在是一流的教学。比混元子的危机教学也不逞多让啊。

    不过现在看起来要吃苦头的是德尔克了。这个魔熊团地团长一直都很轻视凯文，所以并没有对此做什么准备，哪怕是凯文的狂暴已经突进到他的面前时，德尔克还是一脸淡然，随意抚摸着自己黑色的细剑。

    凯文的“削金之裂”已经朝着德尔克劈下，甚至都可以看到。金色斧头刮起的烈风，将德尔克梳的笔挺的毛发吹乱。而随后就将发生的，便是巨斧剖入德尔克地脑袋，仇人的鲜血和脑浆会迸裂出来，油满凯文的全身。

    凯文应该会很满足这样的结果。

    但却没有发生。

    就在这电光火石的瞬间，德尔克只是轻巧的抖了下手腕，他手里的黑色细剑就飞速弹出，并且轻轻的在凯文地身上碰了一下。

    杨浩可以对天发誓。那真的是轻轻的碰了一下，可是却好像有几千万吨的石头和凯文对撞在一起，那只大狗熊连惨叫都没发出来，就被弹了开去。在空中吐出了一片血雨，然后如同包裹般重重地丢到了角落里面。凯文的巨斧析成两段，整个人彻底的昏迷了过去，再没有一点声息。

    杨浩的眼珠子都要掉下来。“削金之裂”是何等厉害的武技，再加上凯文的“狂暴”和“幻影”两种武技，面对的人不管是谁，就算不会中招，也至少也要躲闪以避锋芒。可是这个德尔克却牛到了极点，才这么轻巧的挥动了下那把黑色细剑，就能够将凯文给彻底打垮。

    而且，看起来凯文要不是早就用冰肌坚铁膏涂满了全身，恐怕早已经被打成肉泥了。说实话，德尔克的黑剑真的是没几两重，但却能发出这么惊人的力量，而且还用出如此刚猛的剑术，实在是匪夷所思。

    “那把剑，叫做引力之剑”司徒海又慢悠悠的开口，“十剑流镇派十剑之一，能够在转瞬间爆发出一粒小行星的引力，如果是我，绝对不会去对撞它。”

    “够了”

    德尔克大概觉得，司徒海这吹嘘更多的是提醒杨浩，“对一个要死的人，说这么多干嘛。”

    德尔克所说的要死的人，当然是杨浩了，而现在，杨浩这家伙居然也不管凯文的死活，早就很轻松的一屁股坐在大堆的白骨之中，苦恼的摇头：“你刚才说这里叫什么”

    “最后的坟墓。”

    德尔克赞叹道。

    这个名字真是贴切至极。杨浩不止一次的感觉到了阴冷和恐惧，尤其是这么一个不足几百坪的地方，竟然堆积着厚厚几层的人的白骨，可以说是真正的坟墓，而且还是露天的，可以吞噬人的坟墓。

    “但为什么要叫最后的呢”

    杨浩一边拿火狨丸当花生豆吃，一边聊起天来，“干嘛不是第一的，或者是绝望的坟墓”

    “因为只要通过了这里的人，就可以成为圣熊星的大首领。”

    德尔克点点在空地旁边的一个巨大的石柱，“谁能够活到最后，就可以蒙受圣熊甄选，然后站立到这个石柱的最高点，也就是巨熊雕塑的头顶，从那以后，这人就不再是人，而是圣熊星至高无上的统治者和神了。”

    “别人只能看到高高站立在巨熊雕塑顶上人，又怎么会想到，在他的脚下会有这么多白骨呢。”

    杨浩苦笑着看满地狼籍的枯骨，这些巨大的骨架明显就是历代失败的挑战者，多少人熊的高手，都在这里默默无闻的烂成白骨。

    德尔克点点头，很满意杨浩的描述：“今天会多你一个的，这里死的人，每个都是圣熊星不世出的绝顶高手，你可以死在最后的坟墓是你的荣幸。”

    “等等等等”

    杨浩看着德尔克那把恐怖的黝黑的剑，连忙劝阻，“我跟你无冤无仇的，而且我也不是人熊，干嘛要死在你们人熊的圣墓里面呢”

    “圣墓”

    德尔克脸上的表情很古怪，“这个名字倒是贴切，说的也对呵，我身为人熊星上最高的高手高高手，伟大的德尔克团长，怎么能动手杀你这种小人物呢”

    杨浩心里直想吐，见过自恋的，可还没见过这么自恋的，尤其是德尔克在夸耀自己的时候，还不时的撸撸头发，很是阴阳怪气。

    “这个人对你的胃口啊。”

    混元子讥笑杨浩，“反正你也差不多自恋。”

    “靠我那叫自信好不好。”

    杨浩肚子里骂，不过所谓好汉不吃眼前亏，杨浩现在被两大高手包围，凯文又死到一边去了，杨浩当然不会束手待毙，他赶紧顺着德尔克的话往下说，“没错了，你是伟大的德尔克，你是死熊团团长，你只能杀一流的高手，连帝国元老都不是你的对手，你怎么能杀我呢”

    德尔克果然是自恋到家了，他被夸的很美，抚摸了下自己的脸，居然点点头：“我也觉得自己很了不起。”

    “那就不能杀我。”

    杨浩一脸肯定的表情，“绝对不能。”

    “不能”

    德尔克瞪大眼睛，“真的不能么”

    “当然不能了。”

    杨浩发现有门，心里乐开花了，“我们两个实力不对等么，你杀我多丢面子啊，有损伟大的德尔克的威名。”

    德尔克苦思宴想，用力的点点头：“确实是这样，所以我不杀你，一定不杀你。”

    “真的”

    杨浩大喜过望，他可是真的不想落到凯文的下场。杨浩刷的一下站了起来，望了眼那个上去就能做大首领的石拄，心里很想问：“你不杀我，我可不可以上去。”

    不过这句无理的话还没有问出口，却又被德尔克的一番话给吓了回来。

    “我不杀你。”

    德尔克阴险的翻着眼皮，“我的仆人却可以。”

    “你的仆人”

    杨浩心里有了非常非常惨痛的预感。

    “就是我了。”

    一直站在杨浩身后的司徒海，开心的笑出声来。

    第064章风华绝代的一战

    杨浩差一点晕倒，真是才出狼口又入虎窝，要知道司徒海会出手，那还不如跟德尔克打呢。直到这个时候，杨浩才第一次和司徒海正面相对，虽然才几天没见，不过司徒海连一点点都没有改变。

    这个醉鬼即没有换衣服，也没有洗漱打扮，唯一的区别就是换了一瓶新酒。司徒海的锈剑被随意的斜插在腰带上，虽然很不经意，但在杨浩看来，却无异于一种死亡的威胁。

    司徒海笑的很潦倒，他大口喝着酒：“我就是伟大的德尔克团长的仆人，你这种小人物，归我杀。”

    “归他杀。”

    德尔克没有丝毫的不好意思，他是一本正经的说，然后用看死人的目光去看杨浩。

    在任何时候，对待任何的敌手，德尔克都大可以用这种目光去看人了。因为他的仆人，竟然是这个时代最伟大的游侠剑客司徒海。这个现在名叫醉猫司徒的潦倒酒鬼，曾经纵横宇宙，将所有知名的剑派一一打败，最后竟然以史上最年轻的身份，被授予大剑师衔。可司徒海却一口拒绝这种不可思议的荣誉，反而开始了自己游侠之路。

    在将近十年的游侠路途中，可徒海阻止了五个星系的内战，并且帮助数个星系不被银河帝国吞并，还曾经孤身与几支庞大的舰队战斗，曾经创下过，一人一剑倾覆整支星际舰队的辉煌记录。

    别人常说，如果司徒海还是以前那个司徒海的话，那现在恐怕已经成为了宇宙中人人羡慕的剑神了，他的威名将传遍所有的星系，只要是有剑的地方，就会被刻上司徒海的名字。

    但是现在，就是现在，那个几乎拥有了这样的荣誉的人，却正矗立在杨浩的面前，并且很自然声称是别人地仆人。

    这大概就是一种悲哀的命运的方式吧。

    杨浩看见司徒海就想叹气。按理说，这个家伙是德尔克的帮凶，自己应该痛恨他才对，不过杨浩哪怕是在这个时候，对于司徒海也是悲凉大于恨。

    “龙云要我问你。”

    杨浩神情严肃起来，“心如怎么样”

    杨浩的这句话，龙云也曾经问过多次，但是司徒海每次都回避没有回答。现在亦是一样，司徒海没有说话。也面无表情，只顾着一味的喝酒。

    反倒是那个自恋狂德尔克。嘴里不由自主的发出哈的一声冷哼。

    杨浩心里一震，已经从司徒海的眉心间发现了几屡伤“拔剑。”

    司徒海终于放下了酒瓶，斜着眼睛睨杨浩，“象一个剑手那样死去。”

    杨浩没有拔剑，他在这种紧要关头，面对着宇宙中最伟大地剑手，反倒是轻松起来，他嗤笑：“我才不要死，尤其不要死在你的面前。你没资格杀我。”

    “死是不用资格地。”

    司徒海失神的笑了下，“只要去死就可以了，有谁不会呢”

    “可人是有尊严的，我宁可要那个娘娘腔来杀我。”

    杨浩顿了下，用手点点德尔克，“他是娘娘腔吧。”

    司徒海脸上荡漾起一缕泛红的微笑：“是。”

    他说，丝毫没有顾及德尔克变的仇恨的臭脸。

    杨浩点点头，也乐的前俯后仰：“我就说么，哪有个男人把自己弄的油头粉面的。还擦那种难闻地要死的香水。人熊就是人熊，身上虽然臭，可毕竟是自己种族的标志，怕个屁么。”

    司徒海用眼角的余光扫了下德尔克，那个娘娘腔正气的咬牙切齿，估计琢磨着放下架子要自己杀杨浩呢。司徒海没有作声，他等杨浩再说下去。

    “而你，醉猫司徒。你和那个娘娘腔一样，你是个没有资格的人。”

    杨浩说。他说的一本正经，用居高临下的目光去看司徒海。

    “我没资格”

    司徒海纵然是泥菩萨也有几分泥脾气，他说第一个字的时候。双手还在胸前，说第二个字时，锈剑却陡然握在了掌心，动作快到连眨眼都来不及。

    而等这句话说完，司徒海地剑招已经递出，他这一招，并不是射向杨浩，而是对着天空，那一小块碧蓝的天“天错”

    司徒海吐出这两个字，那锈剑便已冲天而起，磅礴可比海洋的气势，瞬间掀起了气浪，让这周围的白骨全都席卷了起来，刮的杨浩身上疼痛难忍。

    不过杨浩却一动都不动，宛若没有感觉到。这并不是杨浩的定力好，而是他被震呆了，这个家伙被彻头彻脑的震呆了。

    司徒海那一剑是对空而射，当然不是射空，剑法如神到他那种地步，根本就不用担心自己的对手，他根本就已经是把天当成了敌手。

    这世界上，有几个人是可以与他为敌地。强到如同帝国皇帝这样的一世枭雄，即使可以驾驭飞船称霸宇宙，但却亦无法与天为敌。因为天代表的是命运，是一种人类永远也无法抗衡的力量。

    但司徒海却就有这么大地胆子，他也有这么大的力量。这一剑刺入天空，竟真的如同刺中了天空的痛处，在苍天之上，炸响了一道黑色的雷。

    雷是一种声响，通常人们只可以听到而没法看到。但这一次却截然不同。当“天错”划入天空时，真的炸响了黑色的雷，杨浩除了能听见沉闷和连绵不绝的雷鸣之外，整个人的眼前都有些黑暗，甚至天空都暗了下来。

    而天，竟蓦然划成了两半。那一块蓝色的天空，就好像是蛋糕或者玻璃一般，被一分为二，真的象是让司徒海给刺破了刺断了刺伤了。

    虽然这景象只存在了不到一秒钟而已，但这惊天动地的情形，却足以让人震撼一生。杨浩说不出话来，他身上的每寸肌肤都留存在震惊之中，甚至连呼吸声都带着不可思议的沉重。

    杨浩知道自己和真正的剑术高手有差距，但却从来不知道，差距会这么高，那简直就是神和凡人之间的差距，而杨浩现在所学的招术，比小孩子之间的戏耍还要可笑。

    而真正可笑的，却是使出这伤天一剑的人，正是杨浩现在所面对的敌手。或者说，是正要杀杨浩的杀手。

    “我没有资格”

    司徒海的锈剑又回到了腰间，“嗯”

    空气都沉默了，就好像遍地的白骨一样的沉默。德尔克那么自恋的人都瞪大了眼睛，躲在旁边不再说话。整个天空，整个大地，整个默然的黑色的石头圣殿，都用自己的方式，拱卫着司徒海。放下酒瓶的司徒海，至少在这一刻，再也不是个醉鬼，而是真正的剑神，他的身躯，可以在天地之间任何地方都挺立的笔直。笔直笔直。这个世界上，还有谁敢说他没资格敢这么说的人唯一下场，就是死。

    “你没资格。”

    杨浩说，“你不配。”

    “为什么”

    杨浩说：“你虽然还拥有绝世的剑法，但却已经没了一个剑手的魂。一个人连灵魂都失去，还配谈什么资格。曾经的司徒海是何等的辉煌，说出他的名字，就可以逼退整支帝国舰队，可是现在呢你不过是别人的一条狗而已，只不过一个醉猫而已，你还是司徒海么”

    “你不懂。”

    司徒海猛灌酒。

    “我当然不懂，我不知道你身上发生了什么。”

    杨浩豁出性命的骂，“不过你是个懦夫，不管有什么事情，你的剑还在，你的性命还在，那还有什么可以怕的，你干嘛不做回以前那个可徒海。这个世界上，没什么力量可以让人堕落。”

    “有的。”

    可徒海苦笑着摇头。

    “快杀了他”

    德尔克发现这两人谈话有愈来愈深入的迹象，“不然我就”

    “闭嘴你这只娘娘腔的狗熊”

    杨浩转头怒目圆睁，都到这回了，他也管不了那么多。

    司徒海长叹，轻轻抚摸自己锈剑的剑柄，脸上写满了回忆的色彩，他长吁短叹，不时抬头低头，宛如往事正如电影般在眼前划过，那些浓墨重彩的过去，那些辉煌的事迹，是怎么深藏都埋没不了的。

    “不要再做别人的狗，司徒海，做回你自己。”

    杨浩恶狠狠的喊，“去跟龙云好好干一架，看谁能抢得到女人。”

    司徒海浑身一震，他脸色惨然，点点头：“你说的对，我没资格。”

    杨浩松下一口气，说了这毕天，完全都是自己赌博式的做法，如果失败，无疑会让司徒海更加激怒。不过现在看起来，这番话还是颇有效果，司徒海身上的杀气渐弱，也有放杨浩一马的意思。

    “你说的对。”

    司徒海再度重复，不过他却抓紧了剑柄，“但你还是要死。哪怕我没资格，你照样得死。”

    司徒海这番情绪变化相当迅速，就在杨浩愕然和失望的同时，司徒海已经出剑了。他的锈剑依旧是那么缓慢的，带着一点漫不经心刺出。

    就在这轻猫淡写的一剑里面，却包含着今人赞叹的潇洒与不可一世，司徒海真不愧他第一游侠剑客的名号。如此完美的一剑，在空中轻轻划过，破开风的声音，悦耳动听，美丽到让人都不愿意挪开眼神，都不愿意去阻止，都不愿意闪避。

    甚至于连这一剑的目标杨浩，都被这风情万种的剑法给迷住了，他痴痴的望着优雅飞掠而来的剑，脸上挂满了复杂的表情。但杨浩没有出手，没有启动身法，他已经完全彻底的被定住了。

    什么才是天下最好的剑法，有些剑术至刚至勇，时不时如雷鸣闪电，要将人立砍当场，这种剑术，勇则勇，但怎么比得上若流水般倾泻，无孔不入的缠绵。

    有些剑术花哨难挡，譬如光剑派的“极光”当璀璨光芒爆发，这天下仿佛就此光芒，杀机就暗暗潜藏在美丽惊艳的光线之中，让人难以抵挡难以招架。但这种剑术却太过花哨，将主要精力放在了迷惑和美丽上面，反倒削弱了杀伤力。

    而司徒海的剑法却已经超越了这种境界。他真正演绎出的这一剑，甚至于超过了他以往的剑术。司徒海平生使用一套名为“错”的剑法，剑术共有十招，已经足够他纵横天下无往不胜了。但是他现在刺向杨浩的一剑，却是第十一剑。

    第十一剑，是司徒海刚刚才领悟出来的。就在几分钟之前，司徒海的内心，真的如海啸般波澜起伏。司徒海这个人，年轻时持才放傲，剑术之名人所共知。但就在步向人生最高巅峰的时候，却遭遇到了这一生最大的挫折，从那时起，司徒海就开始颓丧，斗志全无，并且堕落为别人的仆人。

    但剑还在。剑者之心就在。司徒海被杨浩的一番话，勾起了多少的前程往事，无论是悲苦还是伤愁，都在那一刻倾囊而出，司徒海久久被压抑的灵魂，竟陡然大彻大悟，整个人也重新进入了一个新的境界。

    所以，便有了第十一剑。

    当初，司徒海开创“错剑十式”地时候。以为这套剑法已经穷尽世间一切剑术之源，再也没有可能创造更好更有威力的剑式。但就如同牛角尖钻到一定的时候，黑夜黑暗到黎明，就会突然光芒大作。正是如此的情境之下，司徒海宛若生命重获新生，他对剑法也有了彻底的顿悟，便有了如此轻盈优雅的一剑。

    就好像是能够甩脱身上的包袱。或者包袱仍然在身上，但人却已经不同，身有负担而心无负担的一剑。甩掉了人世间愤怒和仇恨，无情无欲。只有了然洞察的快活地一剑。

    这破空的一剑。带着热情，带着风，慢慢地，无法阻挡的去吻杨浩的咽喉。

    这一剑是因杨浩而来，但可笑的是，首先要取的便也是杨浩的性命。杨浩目瞪口呆，他并不害怕，就在杨浩的心里面，他万分的欣赏这样绝美的带着惊人气质地剑法。

    而且他无力躲避，他没法子动。这个世界，这个世界上的一切生物以及杨浩的身体杨浩的灵魂，都似乎已经被这惊世一剑给吞噬了，他们都成了木偶，唯一的宿命，就是葬送在这无双的剑下。

    华美光芒掠过，仿佛是人灵魂最后的闪烁。

    杨浩感觉到咽喉上一凉。他甚至都还来不及在心里面向所喜欢的人告别，这事情就发生了。

    杨浩吸气的时候，嘶嘶地冰谅气息，顺着气管滑入身体。让杨浩感觉到这生命真是无比的美好。

    人生的奇妙往往在于无法预测。就当杨浩觉得司徒海不会出手的时候，那家伙不知道为什么偏偏不留情的出剑了。而当杨浩自觉必死，而且已经与死亡拥抱在一起的时候，他却还是顽强的，如同杂草般活了下来。

    只是杨浩的脖子上裂开了一个大口子，这并不是被剑所伤，而是被剑气割开地皮外伤。这非司徒海“第十一剑”所造，“第十一剑”虽然具有莫大的神秘魔力，但却并非具有千里杀人的剑气，它只是优雅的飞来，然后刺中人地咽喉而已。

    杨浩的伤是被救了他的那把剑造成的。

    这个世界上有许多剑士都能发出剑气，而一把好剑也是发剑气的关键所在。譬如交给杨浩一把普通的钢剑，他就算灌注真气进去，也最多发出几毫米的剑气，而使用几把飞剑的时候，却动不动能爆发出一米开外的强大剑芒。

    由此可见，一把好剑对于剑士的重要。但是杨浩却从来没有看到过，用一支白骨亦能爆发出这么强悍的剑气，甚至比真正的宝剑还要精粹还要强大。

    司徒海刚才那一剑本来就已经掌控了一切，他所做的已经是简单到了极点，只消几秒钟，锈剑就会划进杨浩的咽喉，然后一切结束。

    但就是关键的一刹那，一支普通尸体的白骨却不期而至，并且放出比飞剑还要厉害的剑气，准确的击中了司徒海“第十一剑”的剑心之中。

    司徒海平生所创的剑术，哪一剑不是惊天泣地，而今天他蓦然领悟出来的“第十一剑”更是具有史无前例的威力，司徒海已经可以将其作为自己这生最大的成就了。但却偏偏是“第十一剑”首出之时，那一支白骨翩然而至，刺入了剑心里面“第十一剑”并没有破绽，真正完美无缺的剑术都是没有破绽的。但是使剑的人却有破绽，他们灌注在剑上的情绪，所有的心情，都凝聚成了剑心。剑心变成了剑术的弱点，当剑心一破，剑势就折，再奇妙的剑术也不得不中断。

    但是这法子说起来容易，用起来却是难到极点，何况如今使剑的人是司徒海，是宇宙中第一游侠剑客，还有谁可以轻而易举的一击破其剑法，还是用一支随地捡起来的死人白骨。

    这个人会出乎所有人的意料。不管是杨浩还是德尔克都已经是震惊到快要晕倒。

    只见挡在杨浩面前，手持白骨傲然面对司徒海的人，居然就是刚才昏迷过去的凯文，那只看起来不堪一击的大狗熊。

    “凯文”

    杨浩好不容易才让自己发出声音。

    但凯文却没有理会，他如同是一尊天神般伫立着，他的身上，哪里还有以前凯文的那种懦弱与胆怯，完完全全的爆发出了让人侧目的高手的气息。

    凯文身体的每一寸都在闪耀着令人乍舌的光芒，仿佛这个人熊的灵魂已经变幻了，他彻头撤脑的换了一个人，那支最普通的白骨，也比剑还要光芒四射。

    凯文刚才拯救杨浩的一击，可堪称为不可重复的绝世奇招，白骨竟如同灵蛇般，带着几分霸气，带着几许灵动，完全吞噬了司徒海的气势。如果司徒海的“第十一剑”是可以掌控世界的一切，那么凯文的剑术，就更是超越，变成了神的降临，不仅能够管控世间，甚至是连管控世间的王者照样需要臣服。

    那一剑的威力，真是用语言难以形容，那白骨本身并不蕴含太大的力量，它的速度它的光芒都只是辅助，当白骨与锈剑轻轻一碰，就像是风和柳树的一吻，那么轻柔。

    但所有的一切都改变了。

    锈剑，不可一世的锈剑被击退，然后白骨身上所有的力量都爆发了出来，宛若是舞台中全部的灯光开启，一切的光芒都在瞬间绽放出来，漫天遍野都飘荡着白骨的剑气，如是下了一场能够倾覆世界的雪。

    这场大雪是为了司徒海所下的，所有的雪花都是剑气之芒，向着司徒海周身裹挟而去，司徒海连着对空刺出了四剑。这个游侠剑客在生平对敌作战之中，哪怕遇到再厉害的对手，也从未一次击出四剑，可这次他却连续不断的刺出四剑，这才把那些多大几万片的剑气之芒全部都破除。

    雪花消逝，杀气遁隐，而司徒海却退了几步，怔怔的望着那傲立的凯文。

    凯文的身体丝毫不动，他宛如是金刚铁甲，是矗立在这世间的神，没有什么人能够从他的身边经过。

    “凯文”

    杨浩稳了稳心神，再度叫道，“我的天啊，你是不是吃激素了，这么厉害。”

    司徒海猛地抓起酒瓶，朝嘴里狂灌一起：“他不是凯文，他是老狗熊，也只有老狗熊能破我的剑。”

    “老狗熊”

    杨浩一时还没领会。

    凯文却咧开嘴，吐出一番苍老的声音：“就是我，司徒海，在圣熊星上，除了我，还有谁能挡你呢。”

    “赫德”

    德尔克一瞬间就听出了这个足以让他丧胆的声音，“赫赫德长老师父。”

    杨浩这才明白了过来，原来站在他面前的凯文，只不过是凯文的身体而已，而内在的精神和灵魂，居然是赫德长老，难怪能够陡然爆发出这么强大的实力，竟然足以抵抗司徒海的攻击。

    在这之前，赫德长老曾经隐晦的对杨浩说过，要他不用担心司徒海。杨浩那时就心中略有了些底，只是他想破脑袋也想不出来，赫德长老居然会用这种方法现身，并且会在关键时刻，用出如此惊人的武技。

    “我不再是你师父了，伟大的德尔克团长。”

    赫德长老冰冷的说，甚至连头都没有朝德尔克那里偏一下，“我只是来和司徒海说几句话而已，对大首领的位置，没啥兴趣。”

    “当然，当然。”

    德尔克用力的擦汗，看得出，这个娘娘腔对赫德长老是由衷的忌讳，“师父要有兴趣，早一百年就是大首领了。”

    赫德长老对于德尔克根本就是不屑一顾，他的眼睛一直盯着司徒海，目光从傲然到凌厉再到有一些柔和，赫德望见司徒海的酒瓶，便叹息：“还记得外蒙左旋臂之战么”

    赫德长老悠长而绵延的呼吸，仿佛是过往之风吹过，让这片血腥和恐惧的地方，充满了肃然的气氛。天色正在迅速的变暗沉，这天下的人顿时感受到压抑。

    但有谁会没有听说过外蒙左旋臂之战呢

    连杨浩这样呆在学校里面最孤陋寡闻的家伙，也曾听说过这场帝国隐晦的禁忌之战。可以说，在不见著历史的真相之中，这一场战斗，是银河帝国最不愿提及，但却最广为人知的，通过星际间的游吟诗人，通过口耳相传，几乎每天晚上，每一个酒吧或者隐秘的聚会场所，都有人在重复着这场辉煌的战斗。

    反抗帝国的组织，更愿意将这场战斗，当作是自己这方的神迹，并且以此作为精神旗帜。根据帝国的私下统计，至少有五成的反抗组织，是以左旋臂命名的，可见其在帝国和反帝国两大势力之中的影响力。

    自从百年前银河帝国开始对其他星系侵略拓展，帝国的主力舰队就横跨成百上千的星系，凭借着威力巨大的战列舰和各种超级武器，几乎是没有吃过败仗，在短短百年时间，就让数千个星系臣服。

    但是，就当这只百战百胜的军队跨出雷蒙星。进入外蒙星系的时候，却在外蒙星系左旋臂遭遇了一场战斗，在这场战斗之中，帝国最庞大的舰队被杀地全军覆没，上万名士兵军官无一幸免，甚至是帝国当年最强大的超级战列母舰也被摧毁。从那之后，帝国的扩展便被迫停顿下来，外蒙左旋臂之战让整个帝国闻风色变胆战心惊，所以到了今天为止。银河帝国的触手只能伸到雷蒙星为止，而无法再跨入外蒙星系。

    而真正让帝国忌讳不谈。并且将此事列为最大禁忌的原因是，在这场空前战斗中，帝国舰队所遭遇的只不过是两个人而已，两个普通人，却生生消灭了整整一支超级舰队。这种让人目瞪口呆的结果，让帝国不得不正视剑士的重要性，所以从那以后，剑士也变成了帝国军队最重要的环节，并且现在占据了越来越重要地地位。

    听到赫德长老这么说。司徒海神情大改，他狠狠擦嘴，胡子上挂满了酒的碎片：“外蒙左旋臂呵，那支泰坦舰队，何等地嚣张跋扈，战列舰就有几十艘，还有战列母舰，其他战舰不计其数，一次齐射能够抹掉整个星系。他们横跨几十个星系，甚至一炮没发，就已经让人闻风丧胆，纷纷投降了，看起来，只要帝国的泰坦舰队在，就可以让整个宇宙和外宇宙都不战而降。”

    “外蒙左旋臂，我们两个人。就是对上了这支不可一世的泰坦舰队。”

    赫德长老雄赳赳的站着，“我们两个人，一把剑一把斧。”

    “没错。”

    可徒海咬着牙，眼睛里却有了光芒。“那舰队大啊，铺天盖地，根本就看不到边，一艘战列母舰，都有一颗小行星大小了。有谁敢挡，有谁挡得住”

    “我们挡”

    赫德重重的说，“如果没人挡，帝国就会霸占整个宇宙，到了那时，就再也没有反抗者生存的空间，所有种族都要被帝国奴役，都要成为帝国贵族们的奴才。所以只有挡，我们两个人，一支剑，一把斧。”

    “别人都说我们是去送死的，我也早就报了必死的决心。”

    司徒海哈哈大笑，傲然之气四溢，“赫德，那年你八十岁，你说，你死了也值，而我却亏。不过年轻时我年少气盛，对谁都不服，更是不服你。”

    “所以你要和我打赌，看谁能干掉地舰队多谁就赢，赢的人，就能让输者做一件事情。”

    赫德微笑，“其实你我都知道，我们谁都不会有机会论输赢了，有谁可以胜过帝国的舰队呢，何况那还是无敌的超级舰队。”

    “帝国军队根本就不把我们当回事情，只派了几艘穿梭机过来杀我们，结果被你推了一掌，那些穿梭机就全爆了。”

    司徒海也露出了由衷的笑容，“后来他们知道遇着高手，就派遣一艘极大的战列舰，朝着我们冲锋。”

    赫德长老点点头，用手比了个形状：“那艘战列舰比山还大吧，正好处在整个舰队的中线。”

    “你只用了一斧，只是一斧呵。”

    司徒海深深的吸了一口气，仿佛到今天都还是震撼无比，他圆瞪双眼，突然之间，将酒瓶用力的砸碎在地，嘶吼道，“你地削金之斧真是天下无双的斧术，只消一斧，就将比山还大的战列舰给割裂成两半，看着那艘战列舰慢慢的燃烧和爆炸，宇宙的天空都照亮了。”

    “我砍出那一斧后，便说，以此为中线，左一半是你的，右一半是我的。”

    赫德长老的声音越来越激动，热泪盈眶，“我们用这支舰队祭刀，让帝国知道，我们反抗者地厉害。”

    “你用斧，我用剑，就杀进了泰坦舰队之中，那一战，真是杀的天昏地暗。”

    司徒海的泪水终于流淌出来，那凝固着的过去，让他终生难忘，“我们俩不吃不喝不眠不休杀了个痛快，身上不知道伤了多少处，到最后，几乎是落地一个打的稀烂的身躯，这么杀了五天，我们终于把那些舰船全给干掉。”

    “真是不可思议，我们两个人，竟然做掉了几千艘战舰。”

    赫德长老也流泪了，浑身颤抖，“不过最后，还有一艘战列母舰，我们没办法与它为敌，它太庞大了，而且我们精疲力竭，只能眼睁睁的看它启动了终极武器，这一下，我们快要功亏一篑。”

    “就这时候，你想出堵住它终极武器炮口的主意，想要这武器的力量在战列母舰内部爆炸。”

    司徒海说，“我们两个抢着上去堵那炮口，谁也不肯让谁。最后是我们两个一起抱成了团，一起堵住了那个炮口。”

    “母舰爆炸，这个宇宙中最威力无穷的战舰也被我们给炸掉。而且我们两个人竟然还幸存了下来，至少是幸存下来了大部分。”

    赫德长老叹息，“你的老师和反抗者们用尽方法，牺牲了无数人性命，才让我们继续活回来，只是从那以后，我们两个落下了难以根治的病根，武力也退化到了如今的水准。”

    “那又怎么样。”

    司徒海豪气冲天，“我们还是消灭了那支不可一世的泰坦舰队，说起那一战，我们真是象神一样。”

    “司徒海。”

    “赫德。”

    可徒海又回到了现实之中，他苦笑，“不过最后，还是你赢了，你比我多砍了一艘战舰。”

    “那时候，我已经八十岁，你却还不到二十。”

    赫德长老点点头，万分惋惜，“你本来可以成为剑术之神的，但为了那一战，你却放弃了至高无上的剑术。这个宇宙中反抗帝国的人，是不会忘记你的。司徒海，你是这个宇宙里最伟大的游侠剑客，你是曾经的救世主。”

    司徒海却沉默了。

    飞鸟击空，溯风呼啸，宛若这个世界上的一切，都在为这两个人的热血战斗疯狂，这样惊心动魄并且难以想象的血战，这样传奇的往事，这种在说书人口中不断传诵的历史，何止是让天空震撼，就算是整个宇宙，也会为之而震动的。

    而司徒海却沉默了。

    沉默的又何止是司徒海一个人，德尔克亦张大嘴不敢吭气，而最受到深深惊骇的，是杨浩。他自小就听说过外蒙左旋臂之战，他从小时候起，就将这一战当成是神话故事来听。可是他怎么想到，那一战亲身经历过的人，就话生生的站在他的面前。司徒海和赫德长老，这两个看起来何等平凡。杨浩不止一次的腹诽过赫德长老，也不知道天高地厚的去教训司徒海，但却没有人知道，这两个平凡的人，快要老死的老人熊和醉猫司徒，却曾是这个世界上的救世主，今天帝国无法奴役整个宇宙，正是这两人付出的一切。

    杨浩很想大哭一场。

    而司徒海却在沉默。

    “司徒。”

    赫德老泪纵横，“你为何变成了现在这样子，我以为你宁可死，也不要去做帝国的走狗的。”

    “如果是死，我绝不会做走狗。”

    司徒海苦笑，他慢慢的，从回忆里面脱身出来，再度变回现实里的司徒海。

    “那为什么”

    “不要问了。”

    司徒海摇摇头，却很坚定，“赫德，你不需要知道为什么，总而言之，我现在是帝国的人，是帝国的仆人，是帝国的一条狗。”

    第065章最后的绝杀

    这句话，竟然采是一把绝世飞剑，重重的打击了赫德长老，赫德浑身大震，脸上布满了痛楚，他闭上眼睛，任由泪水在面孔上收干。

    “那么，你还是要帮德尔克咯。”

    “是伟大的德尔克团长。”

    司徒海嗤笑，低头看自己的剑柄。

    这两个人之间，终于陷入了沉默。这两个曾经并肩血战，曾经抱作一团赴死的战友，终于面对面的为敌，赫德长老和司徒海的手，都在微微发颤，他们的下一次出剑，会否要取走对方的性命呢。

    这两个曾经缔造奇迹的战士，难道真的要在这里自相残杀么

    命运仿佛是一位冷峻的棋手，再度布下了这粒残酷的棋着，让两个曾经生死与共的人，必须殊死相斗，让曾经流淌到一起的鲜血，为了对方而逐渐干涸。

    赫德和司徒海身上，同时冒起了惊人的战斗气息，虽然他们再也不可能恢复到消灭舰队那时的力量，但是现在，他们依旧是这个世界上顶尖的武者，他们如果一出手，恐怕至少要有一个人躺下才会结束。这不是谁可以控制的，甚至是他们自己都控制不了。

    惊世巨斗，足以酿造悲剧结果的战斗，正是一触即发。

    “慢着慢着”

    就在这令人窒息的气氛之中，杨浩猛的跳进了两个人的中间，这家伙紧张到有些皮笑肉不笑，“大家都是自己人，有话好好说么，要不要先吃颗春药”

    赫德长老和可徒海都没有去理会他，这两个人所冒出来的杀气，就足以杀死人了，那种掠人的压力，让杨浩周身疼痛，痛苦不堪。

    “都是一流的高手，又是战友，干嘛动不动就开打呢。”

    杨浩苦口婆心。“都一大把年纪了，还和小孩子一样，总有别的办法解决啦。”

    “除非他转身走开，不管这事情。”

    赫德长老开出自己的条件。

    司徒海却出奇的坚定，并没准备让步：“我找不到理由，作为帝国的下属，我没理由放过你们。”

    “那就打吧。”

    赫德长老冷笑，他手一扬，凯文那把巨斧竟然自己飞到了他的掌心之中。赫德长老有斧在手，身上的气势更是惊人。宛若是天神下凡。

    而司徒海也毫不示弱，他一拍腰间，锈剑自动飞出，这杀气更是凌人。

    “够了”

    杨浩愤怒大吼，他这回是真地怒了，见过脾气固执的，却也还没见过这么固执的，“就算吃错春药也用不着这么暴躁。你们没办法，我给你们想办法。”

    “走开”

    司徒海和赫德同时怒斥。

    “我就不走”

    杨浩就站在那里不肯挪窝了。这个人的牛脾气犟起来，也是很没救的。

    “那你就去死。”

    司徒海冷峻异常，他轻轻挥舞了下锈剑，似乎整个星辰都被带动，杨浩的面前，顿时闪烁起了一片，只有在宇宙中才能看见的华美光芒。

    对于某些人来说，这是预兆着死亡和粉身碎骨之光，但就在电光火石之间。杨浩的脑中却如同被闪电击中，有些事情豁然开朗：“司徒海，你不能管这件事情。”

    司徒海手上剑光闪烁，虽然暂时没有发出来，可在他看来，杨浩无异于是死人说话：“我答应，不过我的剑却不能答应。”

    “可是你必须这么做。”

    杨浩说，“如果你还有一点点做人地尊严的话。如果你还配叫司徒海这个名字地话，如果你还是那场战斗中的英雄的话。”

    “那又怎么样”

    司徒海皱眉不解。

    “别忘了，你还欠赫德长老一个赌约。”

    杨浩的眼睛发亮，他也没有太大把握。只是尽力一试，“外蒙左旋臂之战中，赫德长老比你多砍了一艘战舰，所以你输了赌约给他，现在他有权利命令你做一件事情。”

    说着，杨浩拼命的给赫德使眼色。赫德是何等老奸巨滑的人，早就心知肚明，他顺势接下去：“没错，我的要求就是你不准管圣熊星的事情。”

    “你说不管我就不管”

    司徒海瞪大眼睛，满脸的不服气。

    “喂，老兄，愿赌服输好不好，不然以后谁跟你赌啊。”

    杨浩眼珠子乱转，“你要是不认，我就满世界发消息，告诉别人著名地游侠剑客现在落魄成什么样子，还要把你的样子印在春药包装上，发遍全宇宙的凌飞星辰海。”

    司徒海面对赫德长老的巨斧尚不害怕，不过杨浩这番威胁却让司徒海颇为忌惮，他狐疑的看着杨浩：“你小子到底是干嘛的”

    “我就是一个卖春药的咯。”

    杨浩一点都没有自吹自擂，“不过很快就会占据全宇宙的春药市场，到时候就会让凌飞星辰海的妓女们，把司徒海先生地事迹传遍天下。”

    “算你狠”

    司徒海微微笑，手一震，锈剑就已经回到了腰间。他倒是爽快，说走就走，转身朝着圣殿大门走去，也不理会人。

    这下子，可把德尔克给惹急了，这家伙原本想着，依靠司徒海的武力，足以称雄圣熊星了，可怎知道杨浩三言两语就已经把司徒海给打发了。

    “醉猫司徒”

    德尔克愤怒的咆哮，“不许走，你给我杀给我杀不然，我会禀告陛下，让你”

    “陛下那里，我自己会去。”

    司徒海没有回头，只是边走边说，“伟大的德尔克团长，我认为你已经没法活着离开这里了，所以不劳烦你。另外我叫司徒海，不是什么醉猫司徒。”

    司徒海走的极快，这话说到末尾，人已经不见踪影，声音仿佛是从天边传来的。

    赫德长老跟杨浩两个相视一笑，这两人自然都心里有数，司徒海根本就不是为了赌约或者杨浩的威胁才离开，他本来就有了放手之心，只不过是需要一个借口而已。

    一场天大的危机，终于消弭与无形之中。杨浩当然是超级得意，他背靠着赫德长老，老家伙假借了凯文地身体，看起来比平时要威武很多。有这么厉害的高手在身后，杨浩当然是底气十足，他示威似的盯着德尔克：“司徒海说的一点都没错，你就是死定了，今天你可别想再活着出去。”

    德尔克自然不会怕杨浩，不过赫德长老地武技，德尔克却是很清楚的，真要是动起手来，德尔克连一点机会都没有，所以他挥舞着那把“引力之剑”对杨浩咋呼：“依靠别人算什么好汉，真要夺大首领的位置，就你和我单对单的打一场。”

    “我和你打”

    杨浩夸张的点着德尔克的鼻子，哈哈大笑，“你以为我是白痴啊，有人帮当然就不用自己动手咯，我这面可是有宇宙里最厉害的高手，大剑师嗳，我干嘛还要跟你打，你个蠢熊，你还不如买块豆腐撞死算了。”

    “你们两个人打我一个，一点都不公平。”

    德尔克苦着脸，完全忘了一开始就是他自己用两个人对付杨浩一“要公平有屁用，我只要能赢就好。”

    杨浩真是难得才有这么占上风的机会，他当然不肯放过，看着刚才还气势汹汹的娘娘腔现在已经吓的浑身发抖了，杨浩心里别提多爽，他高高举着手叫嚣，“关门，放赫德”

    德尔克惊恐的喘息着，他可以想来，当赫德长老一斧砍下来的时候，“削金之斧”连战列舰都可以劈开，更何况是他呢。

    但杨浩那得意洋洋的姿势持续了很久，他身后的赫德长老却没有半点动静，不仅如此，就连刚才和司徒海对峙时赫德雄壮的战斗气息也已经全然不见了。

    杨浩迷惑不解，他转身去看，发现身后凯文的身体呆呆的站立着，脸上迷茫眼神呆滞，完全没有高手的气势。

    “赫德，赫德长老”

    杨浩急忙去推，可轻轻一推之下，凯文那庞大的身躯却轰然摔倒在地上，把那铺地的石头给砸出了个大坑。

    “不用喊啦，老狗熊的魂早就飞走了。”

    混元子懒洋洋的提醒，“司徒海一走，老家伙也跟着走了。这只老狗熊，在替你挡一剑的时候，就耗费光了所有的力量，后来完全是在勉力苦撑而已，幸亏司徒海走了，要不然，你还不知道怎么死呢。”

    杨浩额头上那个汗啊，他那种得意，那种嚣张，刹那间都抛到九霄云外去了，现在自己最大的靠山没了，以杨浩的武力，可不是德尔克的对手，杨浩立马改变了神情，脸色变的很谄媚，朝那德尔克看去。

    德尔克正阴费的朝他晃动黑剑呢，这个精明的家伙，当然知道是发生了什么，现在也不说话，只是暗含威胁的冷笑。

    “哈哈哈。”

    杨浩一阵干笑，“误会啊，都是误会啊。德尔克团长，我们远日无仇近日无怨，我干嘛要和你作对呢。趁赫德长老睡着了，你赶紧溜，我替你挡着。”

    “睡着了”

    德尔克慢悠悠的走进，“那不打紧，我叫醒他就是。”

    “叫醒”

    杨浩尴尬的清嗓子，“叫醒还是不太好吧，他醒过来万一要杀你，我也劝不住不是，大家好兄弟，何必伤和气呢。”

    “你刚才好像不是这么说的吧。”

    德尔克眼中凶光直冒，“你刚才说谁死定了你让谁买豆腐去撞死”

    “我”

    杨浩笑的来夺牡丹花似的，“我死定了，我去买豆腐把自己给撞死。”

    “不用了，我给你个简单的法子，就死在我的剑下吧。”

    德尔克逼近，他手上黑剑闪烁着妖异的光芒。

    杨浩连哭都哭不出来了，他用力的端象死人一样的凯文：“赫德你这个老狗熊，你害死我了，要走也不知道带我走啊，现在我危在旦夕性命垂危，要是我死了，非要找你索命不可。”

    要是别人看，杨浩是在努力的哭诉，一般对手就算是要杀，也必然会停下来欣赏一下，正如现在德尔克就是停在离杨浩几米远的地方，丝毫不着急的观望着。

    杨浩要的就是这个效果，事情都到这种程度，他还哭什么劲啊，这个家伙别的不在行，却是最会逃跑，看到德尔克果然被吸引开注意力，杨浩当机立断，整个人化作一道残影，朝着来路飘去。

    只要能冲出这块弹丸之地，德尔克就很难追上杨浩的飞花幻影身法。

    杨浩的主意不错，实施的也相当有效，他在眨眼之间就冲出了十步，但也仅仅只是十步而已，十步之外，杨浩就毒到了一把剑，一把黑色的，诡异的，就象是布满了冤魂从地狱里面升腾上来的剑。

    这把剑不砍也不刺，却轻轻的在杨浩的身体上拍了一下。

    只这一下，却让杨浩感觉到了史无前例的痛楚，这个世界上最大的压力是什么，杨浩曾经尝到过从很高的高处摔下，把身体都几乎给砸裂了，可那毕竟也是有一个限度。杨浩也曾见过龙云从“龙炮”里面发射出去，那种力量，可以和高速飞射的陨石相比。

    但是，这绝对不是这世界上最大的压力。最为恐怖的力量，便在那把黑剑上闪现出来。“引力之剑”是这世间最可怕的十把剑之一。那是银河帝国十剑流中非常隐秘的黑风剑派的镇派之宝。十剑流已经是银河帝国中剑士地源头，可以说。这个宇宙中的武学巅峰，很难再可超越十剑流。这十个剑派，任何一个都是帝国的权贵，旗下子弟都遍布军队，都拥有惊人的势力。而黑风剑派，就算在十剑流里面，也是个让人畏惧的剑派。黑风剑派的族长，已经身列帝国元老院中，他的名号几乎没有人敢随意称呼。别人只知道，这位元老是以一把“引力之剑“著称世间。

    “引力之剑”崭露头角还是在百年之前。那时帝国正攻打还处于蛮荒的三晶海星系，常年居住在三晶海星系的三晶人用当地特产金属，将通向本星系地虫洞给封制了起来，并且号称此封制是无人可以打开，就算是帝国舰队杀过来，也足以抵抗了。帝国军队自然不会裹足不前，但是几次舰队突击都没法打开这种具有超常质量的金属。后来几大剑派各自派遣高手上阵，但无论用出什么法宝，都难以奏效。

    就在帝国地快速征服宇宙闪击战计划就要破产之际。

    黑风剑派元老在一个夜晚，单人开着穿梭机来到了虫洞入口，他就是用这把引力之剑朝着重金属封制挥了一剑。

    这是何等威力巨大的一剑呵，那无论多少人，无论多少高手都无法突破的金属封制，竟然登时瓦解成细小微粒。而且那个狭窄的虫洞，也在这惊人的一击之中被分割成了宽阔的三大通道。

    传说，黑风元老的这一剑，是用“引力之剑”牵引了三晶海星系本身的引力。然后震开了封制，可谓是以彼招还施彼身。从那一战后，“引力之剑”名声大震，并且成为黑风剑派的镇派之宝，被认为是帝国十大名剑之一。

    而现在，这一把也许是宇宙中最出色地神剑，与杨浩的身体轻轻一碰。

    杨浩自然就象是被人从炮膛里打出来似的，浑身飚血的飞走了。他的五脏六腑都仿佛挪了位置。骨头大概断了一个干净。这还是那把黑剑并没有完全碰到杨浩，而且杨浩在关键部位涂上了冰肌坚铁膏的情况之下。要不然的话，恐怕杨浩早就已经死翘了。

    估计在天空中垂直飞了有五分钟，然后再用三分钟坠落。杨浩这才重重的掉回了地面上。他费尽力气一抬头，却绝望的看到，那该死地德尔克正站在面前，笑容可掬的看着自己。

    “我靠”

    杨浩哇的吐出一大口血，“你这个娘娘腔，能不能别离我这么近啊。”

    “不能”

    德尔克这回倒不在乎别人叫他娘娘腔了，他姿势恶心的摸了下头毛，“你当伟大的德尔克团长是玩假的么我早就调查过你了，你最厉害的就是会做春药，而最好的功夫就是所谓地飞花幻影身法，我当然不能让你溜了。”

    “你还做市场调查”

    杨浩郁闷的吞血，“原来我早就名声在外，成为一代高手了，可我自己怎么就不知道呢。”

    “何止你不知道，很快就没人知道了，这个世界上，也不会再有人知道有杨浩这个名字的存在。”

    德尔克冷冷的说，他站地笔挺，如同骑士一般双手持剑，正预备再给杨浩补上一剑，让他彻底的丧命。

    “引力之剑”呼啸而下，德尔克现在功力尚没有达到黑风元老的水准，所以也不能够牵动一整颗行星的引力，但是就此时的威力，已经足够将杨浩给碾成肉泥了。

    甚至于，连四周的风都鼓动了起来，造成了一股股的赂风，烟尘砸在石板上让人目光迷蒙。剑还没有接近，厉风却以如刀割，把杨浩的皮肤一寸寸的割开。

    德尔克心中大为得意，今天总算是峰回路转，虽然中间有一些意外发生，可不管是司徒海还是赫德，都没办法笑到最后，只要剑下的杨浩一死，大首领之位就是德尔克的囊中物了。到了那时候，德尔克自然可以听从元老院的命令，让整个圣熊星吏彻底的加入到帝国的战争机器里只要杨浩死，就有大首领的荣耀，就有难以想象的荣华富贵，就有自己不可限量的前程。随着黑剑向下砍去，德尔克心中的悸动就越甚。

    只要杨浩死。

    但杨浩却没死。这么长时间以来，杨浩再也不是以前柔弱的杨浩，他几乎就是打不死的蟑螂，不管是遇到什么厉害的高手，都能够逾越而过。而在这紧要的时候，自然又是混元子助他一臂之力。

    混元子再度耗费自己十年寿命，渡了一口元气给杨浩，让杨浩瞬时忘记了身上的伤楚，又恢复战斗状况，不仅就地一滚，躲开了德尔克的黑剑，而且还冲着德尔克的面门，释放出了一股粉红色的真气。

    德尔克一时不备，被这口真气打了个正着，不过皮糙肉厚如德尔克，自然不会有任何损伤。只是杨浩现在喷出的真气，都是非常精粹的春药精华，这让德尔克马上就发现，自己的身体有所燥热，并且某些部位竟有了异动。

    “嚯嚯本钱还不错么。”

    杨浩盯着德尔克下半身品评，“能赶上我的十分之一了，你要当上大首领，你们圣熊星的公人熊不就惨了么”

    德尔克见杨浩吃了自己的一击，还是跟没事人一样站在那里旨手画脚，不由大为诧异：“你给我灌了什么东西。”

    “春药”

    杨浩扬眉，“只是春药而已，而且还是这世界上最好的春药。”

    “春药难道能杀人么”

    德尔克震怒，“我让你见识一下，真正能杀人的，只有力量，只有我们圣熊赐给我们的无敌的力量。”

    正说着，德尔克已经启动了人熊族所特有的“狂暴”特技，他整个人的骨节嘎吱嘎吱乱炸，身材竟然陡然增加，本来德尔克也就杨浩这么高，可是狂暴后，身体竟然长到了两米之外，而且身上的肌肉象发面一样增长了出来，全身梳的挺括的毛发也根根直立，居然变成了火红的颜色。

    “狂暴”后的德尔克嗷嗷怪叫，就象是打了激素，完全没有那娘娘腔的样子，他冲杨浩奔来，高高跃起，嘴里嗥叫着：“千钧”

    杨浩心中一寒。这个词他以前可听说过，不仅龙云提过，凯文提过，甚至连赫德长老也无意中提及过。“千钧”是德尔克的一招绝技，也是德尔克能够成名的关键所在。

    德尔克这个家伙，并非是个有勇无谋的人，他本来就是人熊族几十年来难得一见的武学奇才，而且从小就具有极大野心。所以少年时便师从赫德，想从赫德那里获得自己想要的力量，但久而久之，赫德发现这人心术不正，就将他踢出门楣。可德尔克却不甘心，又迅速的攀上了帝国元老院的黑风元老，并成了其的关门弟子，还获赠“引力之剑”重回圣熊星。

    德尔克他这几十年难遇的武学奇才的名号并不是白混的，他虽然学了赫德长老和黑风剑派两大门的武技，但却并没有拘泥其中，他在重回圣熊星后，竟然将这两派的武技一一忘却，而以“大巧不工”的准则，自行创出一招绝技，那就是“千钧。”

    “千钧”只有一招，并且只攻不守，虽然招式简单，可是配合上“引力之剑”竟然成了一种无法破解的剑术，德尔克借此大杀四方，在短短几年之中，就伊然成为了圣熊星数一数二的剑术大家，并且获得了魔熊团团长的职务。

    而如今，这“千钧”一出，果然是山河变色天地翻覆，真的威力无穷，德尔克的力量，仿佛已经笼罩了整个天下，漫天都是德尔克的身影，那把黑剑，犹如是雷神之锤，重重的敲击下来。

    这样的剑招，本来就是没法破，也没法挡的。剑招简单，反而无懈可击，而黑剑又气势万千，凡是想抵挡的人，都难逃被砸烂的厄运。

    所以杨浩只能躲，他用尽平生力气，使出飞花幻影身法，在这不大的地方象老鼠似的四处乱窜，任由德尔克的“千钧”一下一下的与自己擦身而过。

    德尔克的剑招，把这块“最后的坟墓”弄的破烂不堪，那些本来是坚固无比的铺地巨石，被他的剑招给砸的稀巴烂，满地都是石头粉烬，弄的跟烂泥一般。

    而杨浩更是堪堪从一招招如电闪雷劈般的招数中划过，只是他的动作已经越来越慢，飞花幻影身法原本就是非常耗费真气的功夫，他使用的时间越长，真气就越是枯竭，杨浩的动作甚至有些蹒跚，显然已经抵挡不了多久。

    而德尔克自然也是看到了这一点，他手上的招式也愈发的快速，几乎是要将杨浩给逼入死角，他现在这一次次剑招，也并非是要致杨浩与死地。在德尔克的眼中，杨浩早就与死人无异，他的招数，是要象猫捉老鼠一样，把杨浩给慢慢的逼迫进自己的轨道。

    在每一场战斗之中，都会有一处死地和一处活地。占据活地的人。进可攻退可守，不仅能精力百倍而且还可以气势大涨。而陷落死地的人，却进退雄谷，处处受制，只能最终束手就擒。

    德尔克本就是个能够审时度势的人，他就是在用自己地剑招把杨浩给逼入死地，只要杨浩陷入这绝境，就退无可退，再也没有逃跑的路线了。

    杨浩虽然象是丧家犬似的被德尔克追打。不过他总算也不是毫无反制的能力，他这一路边是逃。一边还散发着一些粉末。这些粉末是融合了龙虎大还丹和红夫人的精华，杨浩今天差不多已经将火截丸给用完，剩下的也就是些基本的龙虎大还丹和红夫人。这两种丹药并没有增强功力的效用，不过却是顶尖的春药，杨浩就将这些春药洒落空中。

    粉末漫天飘扬，让德尔克在攻击途中也吸入了不少。德尔克不像杨浩是久吃春药地人，吸的多了，当然是心神摇曳，所以慢慢就有些迷糊。虽然还不至于放过杨浩，但是触觉和听觉已经钝化了很多。杨浩就是想剑出偏锋，用这种邪门地怪招来让德尔克丧失战斗力，如果假以时间，杨浩的计划或许真的能成功。

    可是现在，德尔克却已经成功的将杨浩逼近了死敌。

    这个地方，是一个方正的天井，并不是很大，只是到处都有白骨。地上铺满了黑色的巨石，如果杨浩四处乱窜，还真是难以捕捉。不过在其中的一个角落，却矗立着一根巨型石柱，这根石柱是供奉大首领用的，就是这根石柱破坏了整个地方的格局。德尔克也早早看出，唯有这个地方，是这里地死敌所在。只要将杨浩逼近石柱之下。他就四面受困，再也无力闪避。

    而现在，杨浩正是因为德尔克的连续追踪，而被迫退入了石柱的角落。等到杨浩发现三面都是石壁。自己无路退也无路逃，想要挣脱出这个困境的时候，已经来不及了。

    德尔克已经用出了全身的力量，并且打开了“引力之剑”上的加速器。黑风元老的“引力之剑”是一把远古的仙剑，只要功力足够，就已经将附近任何星辰的引力灌注到剑上，让每一剑都具有星辰地重力。但是德尔克功力尚还不够，所以无法使用出真正星辰之力。为了弥补这个不足，德尔克特别象帝国陛下讨了一个最新发明的引力加速器。

    引力加速器可谓是引力加强器的改良版，是帝国最新的科技产品，以前的引力加强器可以在一样物体上增加十倍的引力。而引力加速器却可以增加到一百倍以上。也就是说，现在的“引力之剑”在引力加速器的作用之下，威力更是增加到了可怕地地步。

    德尔克这一剑落下，恐怕不止会把杨浩给活活砸死，而且还会将这大地砸穿，整把剑落到大地的百米之下才能停住。

    这比许多枚核武器的力量更要厉害许多。

    德尔克的黑剑象是索命地绞索，无情冷酷的朝着杨浩的头顶落下来，杨浩来是看到了一片死亡的阴云，已经将他笼罩的十分严实，他无路可退，无路可进，唯一能够做的，似乎只是等死而已。

    杨浩闭上了眼睛，他仿佛已经在等死了。

    哪怕漫天的烟尘飘飞，哪怕阳光已经照到了他的身上，哪帕黑剑的厉风已经震的四面如同山呼海啸。杨浩却始终闭着眼睛，他除了等死之外，还有什么可做

    “就是现在”

    混元子声嘶力竭的咆哮，“袭字诀”

    德尔克已经如铁塔般落了下来，狂暴化的人熊，比正常时体型至少大了一倍，其实不用黑剑，只是这身体落下来，就足够能把杨浩压死了。

    杨浩还是闭着眼睛，他双手高举空中，手指翻飞，仿佛之间有无形的阵线，让他用风在穿针引线，杨浩宛若听不到混元子的话，也看不到德尔克的攻击。

    而德尔克切切实实的接近了，率先是一个巨大的头颅，头颅不再是那么一尘不染，一边飘飞一边喷溅着鲜血，然后是两只粗大的手臂，其中一只手臂上，还紧握着德尔克的“引力之剑”但这剑却已经丧失了任何力量。

    再是德尔克的双腿，最后才是光秃秃的身躯。这个不可一世的人熊高手，这个圣熊星几十年来才出一个武学器材，这个使用黑剑随时都能把地壳砸出个口子的蛮横家伙，竟然在空中被肢解了。

    而且看不见任何的武器，仿佛这正在全力攻击的德尔克，是被透明的风给解决的，风如刀刃一般，嘶嘶划过，将德尔克的身躯剖成了许多份。

    杨浩闭着眼睛，久久的站在那里。他的身上被德尔克的鲜血染红，他宛如是一个魔鬼一般，感受着四面的烟尘，和人死后所散发出来的令人冰冷的气息。

    过了许久许久，时间都已经流逝到难以为继，甚至四面的鲜血都已经凝固和僵结，杨浩这才仿佛重新或回来似的，悠悠的喷出一口长气。

    “风断”

    杨浩说。

    他伸手朝前一握，明明是空白的风里，可他却象是握到了一把飞剑。那果真是一把飞剑，就是在前些天，杨浩那把让赫德淬剑精布淬炼过的飞剑，如今已经变成了完全的透明。

    这力量对比悬殊无比惨烈的一战，杨浩赢的绝不是幸运，只能说，双方交战，胜利所需要的，不仅仅是武力，还有技巧和智慧，而杨浩最终依靠的，还是他的智慧。

    刚才杨浩一退再退，一让再让，就是要德尔克心生轻慢，自以为可以轻而易举的解决杨浩。而杨浩又不断的在空中喷散春药粉末，这些粉末虽然不能致人丧命，但却让德尔克的感觉不再敏锐。

    最后杨浩卖出一个破绽，自己进了死地，使德尔克把全副精神都放在致命的一击上。杨浩这才痛下杀手，他放出了自己的那把完全透明的飞剑“风断”并且使出混元子在昨天才刚刚教会他的五大剑诀中的“袭字诀”杨浩这个计划，可以说是万分的惊险，不过他却实施的丝丝入扣，最终也引入了自己的轨道，德尔克纵然一生武力，也不得不死在这样完美的计划之中。

    这个世界那么安静，四面没有人会说话，因为死者都是沉默，而其他的一切，都被紧张的气氛扼制了。

    “徒弟。”

    混元子也沉默到现在才淡淡说，“你是高手了。”

    高手

    杨浩却迷惑了，他的目光从散落在身边的德尔克的肢体，慢慢的延展开去，直至天边。这已经是傍晚，这一战从白天打到了晚上，而灿烂如黎明，于今又是黑夜。

    第一次被混元子夸为高手的杨浩却心中在想，究竟什么才是高手。象德尔克这样，胸怀野心，到处投靠的，纵然有超群武力，岂能算是高手。

    而再如司徒海这样，曾经天纵英才，也留有辉煌战绩的传奇剑侠，如今却甘愿堕落为别人的走狗，这样的，能算高手么

    或者如赫德长老，成为一个难以绕开的划时代的人物，每个人提及或者崇拜或者忌惮，再没有人敢于质疑他的能力。但是赫德长老却老弱的在病床上苟延残喘，这样的人，亦是高手么

    纵苍茫大地，究竟如何才是高手。

    杨浩的目光深深投入到苍穹之中，他的思考已经飞跃了现实，这样的一次思考，对于杨浩来说是平生第一次。

    而也正是这样的一次，不期而遇的醍醐灌顶。

    终于要成就这个宇宙再一次的传奇。

    第八集

    第066章圣熊选了我

    就在杨浩杀死德尔克，并且陷入深深思索的时候，龙云和赫德长老一行人正在巨熊圣殿外的高山顶上，迎着冷风关注着巨熊的雕塑。

    这里虽然没有积雪，可温度却也冷的够呛，龙云冻的要连连跺脚才能忍受。不过看起来病怏怏的赫德长老，却舒服的躺在担架上面，一点都没事。

    这个老家伙，刚才用独特的神秘术将灵魂转移到凯文的身上，并且与司徒海交手一招，最终逼退了司徒海。但赫德长老也受创很深，毕竟司徒海的第十一剑可不是随便瞎编出来的，这一剑已经完全超越了司徒海以往所有的剑法，甚至可以突破现有所有剑术的概念，要破这样奇迹般的一剑，赫德长老除了偷袭之外，也必须将自己的所有力量注入。所以在这一击之后，他已经身受内伤，恐怕几个月内都难以恢复。

    “你们说，杨浩能不能冲过去”

    龙云焦虑的要命，他被赫德的人救起来后，几次都想要冲进圣殿，但每次都被挡下，“德尔克的战力比杨浩高许多个等级，要是单打独斗，杨浩是死定了啊。”

    “不是战力高就稳赢的。”

    赫德长老有气无力，不过却蛮笃定，“打架这种事情，要讲头脑和天分的。”

    “德尔克不是几十年都难得一见的天才么”

    龙云愈来愈担心了。

    赫德意味深长的望了龙云一眼，他沉吟着，仿佛在琢磨要不要说出来。风象是一个孩子似的，调皮的钻进了赫德的耳朵里面，让他听见了传自远方的某些声响。赫德终于说：“德尔克确实是很有天分，在我所有的弟子之中，他是最有天分的，莫说几十年，就算上百年，也难得有他这么出色的高手。”

    “那不是完蛋了。”

    龙云脸色惨然，他听了赫德所说的里面的情形后。居然没有多问可徒海地事情，反而一直都在为杨浩担心，“这么高的天分，杨浩可要死了。”

    “可杨浩却是千年难遇的天才。”

    赫德长老故意到现在才把另一半话说了出来，“自从第一次见到他的时候，我就已经看出，这个人乃是上天选定的，负有天命的人，他的聪慧。他身上的秘密，都大到我们难以想象。如果假以时日，这些都会成为杨浩取之不竭的财富，他未来地成就，绝对不是我们能够估量的。所以我一点都不担心，他肯定能冲过德尔克那一关，这对于杨浩来说，只是个小难题而已。”

    龙云地心稍定，在这个星球上，最会看人的。大概就是面前的赫德长老了，既然他说没问题，那应该赢面很大。

    就在龙云身边，一个浩剑团的孩子却童心大发，问道：“如果杨浩老大冲了过去，那他是不是就能当圣熊星的大首领呢。”

    “那当然。”

    另一个孩子兴高采烈，“这里争夺大首领就是依靠武力，老大能胜，就是大首领。以后他就能管几千万上亿的狗熊啦。“说到狗熊的时候，赫德长老的随从不满的瞪了他们一眼。不过浩剑团地孩子毕竟还小，压根看不出别人的气恼，自顾自在那里讨论：“老大当了大首领，我们就不用走了吧，在这里当土皇帝应该蛮不错的。”

    “不错什么呀。”

    他们跟杨浩混时间长了，也是口没遮拦，“我们是搞春药事业的。又不是开马戏班，要那么多狗熊来干嘛。”

    听到这儿，龙云终于忍不住，白了那两人一眼。阻止他们继续住下说，不过龙云想到杨浩马上就要成为千万人熊的首领，心里也是忍俊不止，他装作无意的对赫德说：“其实大首领也不好当吧，尤其象杨浩这样的人，毕竟还年轻，到时长老可要多帮忙。”

    赫德长老是何等的老奸巨滑，一眼就看穿了龙云的心思，他捻毛而笑：“大首领倒是不难当，反正也就是个土皇帝，该吃吃，该睡睡，底下事情，自有内政和各个城市市长处理。主要就是处理一下外地入侵地大事。”

    “外敌入侵”

    龙云心想，这地方早在帝国的羽翼之下，哪里还有什么外敌入侵，看来这大首领说起来厉害，不过也是小事管不着大事没有的主。

    “最近我收到消息，似乎正有军舰在接近圣熊星。”

    赫德面露忧虑之色，“圣熊星不动干戈已经很多年了，我怕又会遇上危机。”

    “杨浩才上任，就要碰到麻烦”

    龙云也紧张起来。

    不过赫德长老却要他宽心：“这都与你无关，因为杨浩根本就当不了大首领。”

    “当不了”

    龙云瞪大眼睛，“你刚才不是说，杨浩能够胜过德尔克么是不是老糊涂，把说过的话都忘了。”

    “等你老糊涂了，我也清醒的很。”

    赫德大大白了一眼，“杨浩赢过德尔克是必然的，不过这并不代表他可以当我们圣熊星的大首领。”

    “这是什么意思“龙云发现赫德现在的话跟一开始骗杨浩进去地时候大有出入，“你以前不是说，只要能够在决斗里面胜利，就能够当大首领么”

    “唔，原本是这样的。”

    赫德笑的超级阴险，“从原理上来说是不错啦。”

    “你只要告诉我错的是什么”

    龙云心里升腾起了一阵阴霜。

    “当大首领，就必须要在决斗里面胜利。”

    赫德长老咬文嚼字，这老家伙一脸欠扁地表情，“但是决斗里胜利的人，却不一定是大首领。”

    龙云虽然看起来五大三粗的，可论起头脑，也是在政治圈中打过滚的，他怎么会听不明白赫德的弦外之音：“你给我说简单一点，杨浩冲过决斗之后，为什么还成不了大首领”

    “因为圣熊的甄选。”

    赫德不好意思的抓着床单，挡住自己的老脸，“由于决斗是不限制人数的，所以最终胜出的一方往往不止一个人。到这个时候，就必须由圣熊的神力来甄选大首领。”

    “神力”

    龙云还是想不通，“就算是甄选，也应该是杨浩啊，这次决斗，只有他一个人胜出。”

    赫德长老不说话，一双绿豆般大小的眼睛，贼兮兮的望着龙云。过了半晌，龙云这才醒过神来：“靠你这只阴险的老狗熊，难怪你要让凯文跟着一起去，难怪凯文会晕倒，原来你是想让那只大狗熊当大首领”

    时至如今，赫德长老的居心已经是昭然若揭了，这老家伙根本就没想让杨浩当大首领，他的本意是要凯文成为新一任的大首领，但无奈凯文的功力太低微，根本就不可能有机会，所以才会把杨浩哄骗过去。现在杨浩费尽心里的挑赢德尔克，而凯文却一直昏迷着。但是到了最后，轮到圣熊甄选的时候，这两个人却同时都有机会被挑上，等于出力最低的人也有同样的机会。

    难怪龙云气的脸色发青：“早知道不干活不打架也可以轮的上，我也该进去，怎么说也多三分之一的机会。”

    “你们的机会都等于是零。”

    赫德长老稳坐中军帐，“圣熊可是我们人熊族的神，据我所知，圣熊是最护犊子的，你说它会选择一个外人么”

    “妈的”

    这下子，连浩剑团的两个孩子都听明白了，他们年少气盛，咆哮起来，“这个老家伙骗我们，要是老大在，他会说什么”

    “操家伙放狗”

    另一人跟着起劲，这两人同时拔出了剑，虽然只有二级战力的微弱力量，不过凶巴巴的还是蛮有看头的。

    “杀吧杀吧”

    赫德长老伸出了头，无赖的要命，“老头子我最喜欢白白嫩嫩的小孩子了，你杀我几次都愿意。”

    “够了够了”

    龙云虽然也气的够呛，不过他总算也有些深度，知道和赫德这样的高手对峙没有什么好结果，“这个狗屁的狗熊大首领，谁爱当谁当去，杨浩想要的是圣熊胆，只要能弄到圣熊胆救人，什么大首领都不重要。”

    提到了圣熊胆，赫德长老却扬眉，仿佛话犹未尽，不过他很快就把话给咽回了肚子，因为他已经看到，在巨熊圣殿的上方，甄选的神迹开始出现了。

    这个世界总是很奇怪，它创造出科技和神力两种截然相反并且互相对立的东西，但这两者谁都没办法征服对方，往往当科技发展的越是快速，就越有更多的神迹被发现和被传诵。尤其是到了宇宙时代之后，在宇宙的各个角落之中，都发生着各种各样的神迹。虽然人类并没有办法找到神的踪影，但是各个星球的守护神，却始终掌管着自己的地盘。

    譬如在圣熊星也是这样，虽然帝国触角伸过来之后，把大量科技产品和现代理念也带了进来，但是任何一个人熊族都没有放弃自己的圣熊信仰，这完全仰仗于神迹的出现，尤其是在巨熊圣殿，这里几乎就是圣熊神迹经常发生的所在，隔三岔五就会有一次，比邮差来的还要频繁。

    而此时，当整个圣熊星的人，通过各种现代化手段观察着巨熊圣殿的时候，在这里的天空上，竟然出现了预想不到的事情。

    整个黑蒙蒙的夜空上，突然从东方湛现出了一丝光芒，这并非旭日初生，而是蓝色的，犹如宝石般耀照天际。这光芒本来微弱，但却以比闪电还要快的速度，迅速的镀满了大半个夜空，让这苍窖，看起来宛如一颗蓝宝石般璀璨。

    随后，这宝蓝色的天空里，又有一点散发出令人眩晕的超亮光芒，就好像是一个新星爆炸般，比核武器的爆发还要明亮。这光芒不过是出现了几秒钟，便又陡然消失，在这之后，才是真正的神迹。

    一只巨大的熊掌赫然出现在半空里面。这实在是非常诡异的一幕，这只熊掌并不是长在那只圣熊的身上，而是平白的出现在了璀璨的天际之中，而且庞大到快要遮住半个天空，让人难以想象，如果真有这么一只圣熊的话，会有多么的巨大。

    但幸好神迹是不用常理来解释的，这只圣熊之掌，便是大首领争夺战最后甄选的步骤了。就在杨浩打败了德尔克，并且正在琢磨，应该怎么样才能从那根光洁溜溜的石头柱子爬上去的时候。杨浩却不晓得，真正的大首领必须由圣熊之掌亲自给拎到柱子的顶端，也是巨熊雕像的顶端，从此接受整个圣熊星人的膜拜。

    也就是说，无论杨浩怎么苦苦拼命，他也没法把命运掌握在自己的手里，而确定最终大首领归属的，恰恰是超级帮自己人的圣熊。

    在这种情况之下，赫德长老怎么会不安坐中军帐，一切都是在他的刻意安排之内，在这场殊死斗争之中，最大的赢家就是赫德长老，他几乎没有什么损失。就已经完成了圣熊星上的权力更迭。

    现在龙云也是束手无策，论打他肯定斗不过赫德，论智慧也不是这老狗熊的对手，而撒泼耍赖则是杨浩的特长。所以百般无奈之下，龙云只得寄希望与圣熊老眼昏花，可以一时看错，把杨浩给提溜起来。

    按理说，这圣熊之神最少也有几万岁了，得个老年痴呆或者帕金森什么也不是不可能。更何况杨浩身上便是春药，说不定圣熊闻到春药滋味。就选了杨浩呢。

    龙云抱着如此侥幸的心理，静静等待最终地结果。

    那只庞大的圣熊之手，如同乌云一般降落了下去，准确而有力量，很快速的就提起了一个人。

    看到圣熊那毛茸茸手指间的人，赫德等人熊顿时喜笑颜开，而龙云却如同斗败了的攻击似的打蔫。那圣熊果然毫元老年病的症状，这一下子就把凯文给提了起来，凯文到现在依旧昏迷。吊在半空中，丝毫不晓得自己即将要成为圣熊星的大首领。

    圣熊之手慢悠悠的朝着巨熊雕塑顶飘去，只要把凯文放到那雕塑地头顶上，一切神迹就切实了，全天下的人都会知道，新任地大首领就是毛茸茸的凯文。

    “结束了。”

    赫德长老得意的笑，“看来我们要准备大首领的登基典礼了。”

    “你们这破熊星，还真是没人才了。”

    龙云心里当然不好受，恶狠狠的咒骂。

    就在这两个人相互一喜一悲。表情互不相同的对视之时，身边的人突然之间发出了一声惊叹，仿佛是出现了什么奇怪的事情。

    的确是有了出人预料地事情，就在所有人都以为事情即将落定的时候，在那天空之上，作为圣熊星之神的圣熊的巨掌，竟然在天上抖了一下，这一抖不打紧。可是巨熊的手掌是那么的庞大，抖动起来的力量，自然比的上八级地震，顿时就把指尖轻轻捻着的凯文给抖落了。

    凯文竟就此掉了下去。而且坠落速度飞快，在一片旁观者地惊呼声中，就已经落入了一大片森林里面，再也不知所踪了。

    这情形，不仅人熊们没有想到，估计连被神化的圣熊也没想到，那只巨掌在凯文掉落的森林顶上盘旋了好一阵，仿佛是正在找凯文的踪影。可要怪就得怪人熊族的环保意识太好了，把森林种的那么繁茂，在天空中的圣熊自然是找不到小小的凯文在哪里。

    “还真是帕金森”

    龙云肚子里一阵偷笑，“谁说神不会犯错误，这年月，还真是老天开眼了。”

    老天果真是开眼了，圣熊找了半天也找不到凯文，又不能火起来将森林拔光，废了半天神之后，这圣熊之掌终于放弃了，它郁闷地又回到了圣殿里面，一顺手就把杨浩给提溜了起来。杨浩原本就不知道发生了什么，在半空里面还生龙活虎的挣扎呢。

    可这一次，圣熊的手指捏的可够紧了，全然不给杨浩逃脱地机会，这个傻小子一点都没意识到自己的运气来了，直到他被圣熊给扔到了雕塑的头顶上，这才算是醒悟过来。

    四周寂静，甚至连整个圣熊星都寂静了下来，每个正关注这边情形的人连大气都不敢出，他们不敢相信自己的眼睛，难道这个世界上，真的会有奇迹连续出现的时候么难道真的会有外族人担任圣熊星的大首领么

    圣熊之掌伸出一根手指，在杨浩的头顶上轻轻摁了一下，虽说是轻轻摁，不过力量已经足够把杨浩给压趴下，随后，有一股淡蓝色的光芒，笼罩到了杨浩的身上，这光芒越来越闪亮，并且可以透过整个黑夜，和所有的距离，让杨浩的光芒，可以照耀到整个圣熊星。

    “圣熊赐福了。”

    赫德长老直到这时候才痛苦的呻吟，“圣熊居然给他赐福了。”

    “大首领”

    龙云和浩剑团的孩子也回味过来，他们疯狂欢呼，欣喜若狂，“大首领杨浩成大首领了大首领”

    赫德长老却气晕了过去。

    这纷纷扰扰又神出鬼没的一夜，总算是在茫然失措的杨浩的傻笑中，安然度过了。

    诡异而离谱的甄选大首领，让所有人熊族都短暂的迷茫了一会，但真的只是一小会，因为连赫德长老这样传奇人物都不敢违背圣熊的意图，其他人又怎么敢。

    所以当杨浩和浩剑团的人狂欢了一晚上，而姗姗来迟的到达大首领议事厅的时候，圣熊星上所有的市长和行政官员们，都已经在等待他了。可想而知，人熊族是一个非常善于欺骗自己的种族，他们并不会把圣熊的甄选当成是一时失手，而只是把它认作是别有深意。

    杨浩虽然对于当上大首领也是兴奋异常，不过这也只不过是猎奇之喜，实际上他对大首领的权欲没有什么爱好，他最大的目标还是要弄到圣熊胆，然后救活师名嫒。

    所以当完成大首领的宣誓典礼之后，他只是做了两个安排。

    第一是让现在的市长和行政官员留任，以前怎么干现在就怎么干。这条命令发布，让那些忐忑不安的官员们不胜庆幸，因为以前每次大首领更迭都会带来人事清洗，从而使圣熊星陷入政令混乱，这次丝毫不改，让大家的利益都能维系。

    杨浩的第二条命令就让人稍有微词了。他宣布让凯文接任魔熊团团长的职务，并且命令凯文伤好后出任副首领之职务。

    在旁人看来，凯文年纪轻资历浅，功夫也不见得多好，怎么能够担当这么重要的任务。不过杨浩却并不这么觉得，这一条是昨天晚上，杨浩和龙云以及混元子悉心商量出来的，他们三人一致觉得，凯文是赫德长老选定的接班人，当然需要重点扶持，而且有赫德的撑腰，凯文又有什么当不了的。而且杨浩自己觉得，他迟早也要离开圣熊星，到了那时，就把大首领的位置让给凯文，也省的自己再当狗熊班的班主。

    和那些官员见完面后，杨浩也不拖延时间，立刻去找赫德长老，自从昨天晚上被气晕之后，赫德就窝在他的密室里面不肯出来，大概是在装死。别人等的及，可杨浩却等不及，师名嫒的身体再也支撑不了三天了，如果再找不到圣熊胆炼丹，师名嫒就要香消玉殒。

    杨浩问了那些官员一圈，也没有人知道圣熊星大首领的秘密仓库在哪里，所以无奈之下，杨浩只能硬着头皮去求赫德帮忙。

    进了赫德的密室，这只老狗熊果然两脚伸直，躺在床上一动都不动，典型已经是翘辫子了。杨浩知道这老家伙是在摆脸色给自己看，他当然不会跟别人那样束手无策，看着赫德硬挺挺的样子，一时戏谑之心又起，便悄悄的走过去，拿出一支冰肌坚铁膏，一股脑的全给挤到了赫德两腿之间。

    赫德长老那是活了几百岁的人了，虽然凭借着自身的元气，可以确保长命百岁，可毕竟是岁月不饶人，男人的雄风早已不在，也至少有百年没有尝试过一柱擎天的滋味了，但被杨浩的药膏一涂，居然看到死灰复燃再度雄赳赳气昂昂。

    “冰肌坚铁膏”

    杨浩笑的贼，“这可是好东西器呵，能确保你再想几百年的性福。你多少年没有碰过那些体健貌端的女人熊啦。”

    赫德长老顿时垂诞三尺，大夫其高手的风范，满眼都色迷迷的，仿佛正畅想着女人熊的丰腴身材呢。

    “只要”

    杨浩果然也是很奸，“只要你告诉我秘密仓库在哪里，我就长期供应你这种药膏，保管你成为性历史中的再一个传奇，那你可就是双传奇人物咯。”

    “秘密仓库”

    赫德人老成精，碰到关键问题立马装傻，“什么秘密仓库。”

    “就是你以前告诉过我的啊，只有大首领才能进去，可能存放着圣熊胆的秘密仓库。”

    杨浩焦虑起来，“你以前告诉过我的，只有找到秘密仓库，才有可能弄到圣熊的胆汁。”

    “既然只有大首领才能进去，我怎么会知道。”

    赫德朝天躺下，狂白眼，“现在你不就是大首领么，应该问你才对啊。”

    杨浩挠头，这老家伙明显还记仇着呢，要是不好好诱惑他一下，恐怕是难以奏效的。于是杨浩狠狠心，连自己珍藏的好东西也拿出来了，他掏出一个细小的玻璃瓶，里面装着一些金色的液体，这是混元子曾经教杨浩做的极品春药“金手指”“我这种金手指，能够只用手就让女人到达反高潮的境界。”

    杨浩挑眉，一副皮条客的样子，“你生平让女人到达过反高潮么那可是能让女人对你又哭又求的境界哦，到了那时，你想要怎么样都可以，如果再配合上冰肌坚铁膏，我确保你能成为这个星球上最受欢迎的男熊，所有的女熊都巴望着你能爬上他们的床。”

    赫德的口水躺了满床，他差点就扑上来抢杨浩的东西了，幸亏杨浩的飞花幻影身法也不是盖的。他手指间晃动着金色地液体说：“这种春药配置很难，需要用到大量的黄金，我也就这么一点了，拿来换圣熊胆，应该算是物有所值吧。”

    杨浩现在真是能看穿人的本性啊，知道每个人，无论再高的高手，也是食色性也。所以这招果然奏效，赫德长老的表情。已经完全的放弃了抵抗。

    “好啦好啦。”

    赫德长老只有投降，他从自己的枕头边摸出了一袋东西。丢给杨浩。而又趁杨浩忙着接袋子的时候，象贼一般迅速的抢走了“金手指”“这是什么啊。”

    杨浩打开那口袋，里面顿时传来一阵腥臭，差点就被把人给熏晕过去。杨浩只得吞食了一颗青灵丹才得以仔细看，原来这个普通地口袋里面，竟然装了好大一只熊胆，“圣熊胆圣熊胆”

    杨浩欣喜若狂。

    “去秘密仓库多麻烦，我直接给你弄来了。”

    赫德长老邀功，“我对你还不错吧。”

    “不错不错。”

    杨浩开心的要命。他手里捏地又何止是一只圣熊胆而已，这简直就是师名嫒的性命啊。现在有了圣熊胆，就可以立刻炼造主丹，到了那时，师名嫒就有救了。杨浩这么拼死拼活的在圣熊星混，还不就是为了这个小东西么。

    “去吧，去吧”

    赫德长老下逐客令，“老家伙我可要试试你的春药了，阔别美女界上百年。我赫德总算是又要回来了。”

    就算要留杨浩，杨浩也不肯呆着了，他的全副心神都放在救师名嫒的身上，就想着能够快些回到飞船上去炼丹。

    但杨浩转身走不到三步，却又陡然站住，只见他双手棒着熊胆，狐疑的问：“这东西怎么是热的”

    “不是热的，难不成还是冷地么”

    赫德亦没有太多回应。

    可杨浩却象是抓住了问题的症结。虽然他还不是特别的清楚，但总是感觉到，在某些方面有点遗漏：“你上次说，现在找不到圣熊了。只有秘密仓库里有遗留的圣熊胆。”

    “唔。”

    “那应该是很多年前的圣熊遗体咯。”

    杨浩问。

    “那是当然。”

    赫德长老表情有点奇怪，他仿佛是在诚心回答，可目光却开始深邃起来，深邃到宛如无底的古井，让人琢磨不透。

    “那么多年前的圣熊遗体，就算能够保存下来，也应该是通过冰库冰冻。”

    杨浩的手上捧着温热的熊胆，可自己地心却象是坠进了冰窖，“可为什么这颗熊胆是热的，它从冰库里拿出来应该冰的才对，就算是冰融化，也该有被封冻的痕迹。但现在看起来，这根本就是新鲜的。”

    “圣熊胆么。”

    赫德没有笑，也没有诡辩的意思，他面无表情的说，“你见过圣熊么你见过圣熊胆么你怎么知道圣熊胆一定要用冰库保存，神的身体，难道就不可以是神力永保无虞么”

    这番话，倒是让杨浩无言以对，毕竟杨浩确实没有见过圣熊胆，他甚至都对圣熊这生物知之不详。这个世界上地神，的确什么事情都会发生，就好像当年地球人无法进行宇宙航行之时，就不可能晓得，这个宇宙中还有那么多以奇特方式生存的生物。

    杨浩不言语，让赫德以为自己的话已经奏效了，可是这个智者纵有千虑也难免有一失。他忘记纵然这世界上从没有人见过圣熊胆，但杨浩地身体中，却有一个人曾经见识过。

    混元子声音低沉，但话语却如尖刀般奏效：“徒弟，圣熊的胆汁是银色的。”

    这话震醒梦中人，杨浩陡然变色，他一阵愤恨的冷笑，也不暇思索，竟然双手用力，当真气喷涌而出的时候，双手中所捧的，刚才还芷若珍宝的熊胆，已经被杨浩给击碎成了细小的碎片。

    就在杨浩的身体上，在这个房间的空中，在赫德长老的床边，到处都飘扬着熊胆的胆汁形成的粉雾，而杨浩伊然站立在粉雾之中，他嗅不到空中四散的腥臭味，但是却清晰的看见了，这些粉雾，这些胆汁所化的细末，都是绿色的。

    杨浩痛苦的闭上眼睛，他的心象是被人用刀子割裂般，痛的难以忍受。

    “你怎么解释”

    杨浩问。他猛然睁开双目，目光中带着炙热的杀气，紧紧注视着瘦弱的赫德。

    “我没法解释。”

    赫德叹气，他脸上却不露一点惭愧的神情，仿佛这都是应该做的，“也不用解释。”

    “很好，很好。”

    杨浩浑身都颤抖起来，“我千里迢迢跑到这里来，只是为了救我的女人你骗我去帮你杀人，帮你争夺大首领，我去了。你要我扶持凯文，我做了，你要我以身犯险，我无所谓。我杀了这辈子所遇到最强的强敌，我和宇宙传奇的游侠剑客为敌，我这么做是为什么我才不稀罕你们狗屁的大首领位置呢，你想要就拿去。”

    杨浩越说越激动，他双手在空中挥舞，仿佛要将一切阴云都驱散，“我为了什么我不要荣华富贵，我不要别的，你们的生活关我屁事我只是要救我的女人，我只是，只是，只是，要救我爱的女人”

    赫德长老不作声，他精瘦而长毛的脸上，挂满了悲伤，宛若是夕阳西下，而云彩依旧隐没在夜色之中，让人黯然。

    杨浩却流泪了，他在面对强敌的时候不会流泪，他在被人欺骗之后不会流泪，可是，在这一刻，他却痛哭的象是个孩子：“我的女人，她为救我豁出一切，可是，我到今天都没法为她做点什么。她快要死了，再有三天她就要死了，我只要圣熊胆，只要一点点圣熊胆去救人，为了这个，我可以付出所有代价，谁要当大首领就给谁当。”

    “徒弟，别求他了。”

    混元子勃然大怒，听的出来，老鬼也声音哽咽，“我们杀出去，屠尽这个星球的大拘熊，也非找出一只圣熊来不可。”

    “没用的。”

    赫德终于动容，他沉重的摇头，“没哼用的，做什么都没用。你的女人注定要死了，我也很伤心，我了解你的痛苦，但真的没用，我帮不了你。”

    “可是秘密仓库呢”

    杨浩怎么肯轻易放弃，“你说过，嘻秘密仓库的，只要能让我拿到圣熊胆，我就放弃大首领的位置，反正我本来就没相当。”

    赫德凝视着杨浩，他的眸子里竟然掩藏着那么深重的悲哀，仿佛所有人的眼眸中，无论是谁，都会有那么深的悲伤，赫德凝视着杨浩，却仿佛是在看某一个角落的空白，他怀着彻骨的伤痛，却挥霍在目光里面：“对不起，杨浩，我很抱歉。”

    “什么”

    杨浩的神情里充满了绝望。

    “没有秘密仓库，没有。”

    赫德闭上眼，他顿了下才决定继续说下去，“我骗了你，从一开始，我就骗了你。”

    杨浩不自如的咕的一声吞下口水，就象是吞下一枚难以忍受的苦果。

    第067章人身最硬的钻头

    而赫德长老却决定将所有的真相都说了出来：“在圣熊星，根本就没有什么秘密仓库，就算是有，也不可能会有圣熊尸体或者圣熊胆。圣熊是我们的神，我们绝不敢保存神的尸体，哪怕曾经有过，也只会火化。”

    “可是”

    杨浩失神中。

    “可是我骗了你。”

    赫德长老点点头，虽然说着抱歉，但神情中并没有抱歉的表情，“因为圣熊星正处在生死关头，我必须要利用一个人来消除这个威胁。凯文太年轻太弱小，而正这时候，你却来了。杨浩，我看得出你身上是带着某种天命的，你蕴藏的力量，你的才智以及你身上潜伏的高手，都注定了你是解决圣熊星威胁的最好人选。”

    “威胁”

    杨浩声音颤抖，他的愤怒都无从发泄了，“圣熊星有什么威胁到处都歌舞升平，每个人都活的很好，难道你们会被自己的屁给熏死么难道你们害怕在这个宇宙里消失么你们谁都不会死，可我的女人就要死了，她就要死了”

    “这个星球所遭遇的威胁，远远超出你的想象。”

    赫德喘息着，“人熊族虽然尚武，但并不好战，虽然我们头脑简单，可从来没有想要侵略别人，圣熊星的每场战争，都是遭遇到攻击后的反抗，我们原本可以安居乐业，象是快乐的熊一样活着和死掉。”

    “哈。”

    “可是帝国来了，银河帝国来了，整个帝国就像是宇宙里的庞然大物，恐怖的怪兽，它们飞过哪个星系就吞噬掉哪个星系，当银河帝国飞到圣熊星的时候，它也想彻底的吞没我们，但是帝国并没有完全做到，他们的舰队和剑士团都战败了，我曾经发誓。只要有我在的一天，银河帝国就不能完全吞并掉圣熊星。”

    赫德苦笑，他是这个宇宙中最强悍的高手，可现在却无助的象是个婴孩，“我高估了自己，也低估了帝国，一个人的力量能够做到什么呢帝国地军队确实不能再降落到圣熊星上，可是他们却可以在外围驻扎，他们把整个圣熊星系当作了牢笼。在外面铸就封锁线，要把我们生生绞杀。圣熊星人根本就无法独立生存下去。只要加以时日，整个星球都会在帝国的绞杀中灭亡。所以我们只能妥协，我们承认帝国的统治，只要帝国不干预我们的独立自治，就会一直得到圣熊星的拥护。”

    “你在给我上课么”

    杨浩的语气很难听，“我不想学你们的历史。”

    “这不是历史，而是你眼前发生的一切，我的大首领。”

    赫德长老说，“对于宇宙而言。圣熊星是那么渺小，但是这里却有帝国垂涎欲滴地东西，那就是人熊族本身。人熊族具有超强的战斗力，具有对原力术加成地能力，这在帝国看来，实在是太好的战争机器了，所以帝国就在人熊族中征兵，一征再征，圣熊星变成了一个帝国的大兵营。我们仿佛是流水线，生产出自己的人民，然后把他们送上帝国的战场，最后我们得到了什么得到的无非是人口从数十亿降低到不足一亿。不到百年时间，人熊族人口就只有以前的十分之一，那么再百年呢还会有更多的百年么人熊族的未来在哪里”

    杨浩不说话了，他了解到赫德长老所肩负地是什么样的沉重。虽然说，这个星球的统治者是每一任的大首领。

    但是大首领只是管理星球而已，而赫德长老作为这个星球无上的智者，再不可超越的传奇人物，他所要管控的是几百年甚至上干年一个种族前进的道路。

    杨浩了解。但他不说话。

    “地球人有句古话，善用兵者，役不再籍，粮不三载。”

    赫德长老继续喃喃，“但是帝国却穷泽而渔，他们根本就不考虑人熊族的将来，但是我却要考虑。所以几年前，我们就停止了向帝国供应兵源，从那时起，圣熊星地危机就来了。”

    “可以想象。”

    其实不用想，杨浩就知道，对于傲慢的帝国皇帝来说，这种拒绝意味着什么。

    “帝国并没有直接攻打，它们采用了分化手段，他们扶植了一大批例如德尔克这样的人，并且把有资格成为大首领的人全都暗杀，就是想要让德尔克成为圣熊星的大首领。”

    赫德又默默看着杨浩一会，似乎是在等待杨浩自己领悟。

    “所以”

    杨浩当然懂了，他何止是懂，简直就是看破了这个世界上，人心的自私和冷漠，“你为了拯救圣熊星，所以骗我去参加大首领的争斗，所以不惜骗我有秘密仓库存在，所以不惜让我的女人死。”

    “我很抱歉。”

    赫德长老脸上并没有抱歉神情，“你地女人死了，但圣熊星上，更多人的女人却活着，她们会感激你的。”

    “我不在乎。”

    杨浩冷笑，“我不在乎那些人，也不在乎你的人民，我就想师名嫒活着。你骗了我，那你地人民就该付出代价。我要到外面去，自己去找圣熊，我不管会有什么人死，也不管会有什么后果。这是你欠我的。”

    杨浩的目光如冰剑，他此刻散发出的杀气，是足以让人胆战心惊。纵然如赫德这样的超级高手，也感觉到了一丝寒意。

    赫德沉默了一会，从杨浩的脸上看不见任何退却的意思，他终于实话实说：“你找不到圣熊的实体，因为这个世界上，根本就不存在了。圣熊之神已经在逐渐的抛起我们，离开我们。”

    “你还想耍我”

    现在杨浩可不会相信这老狗熊了，“大首领甄选的时候，我亲眼看到圣熊的神迹出现，这个世界上会没有圣熊”

    “神永远存在，而且无所不在。”

    赫德摇头，“可是，你懂么神是虚渺的，没有肉体的，而你所要的圣熊胆，正是神的肉身，神的实体。”

    “什么意思”

    “我们人熊族的神是最独特的，它分成了精神和实体两部分，精神掌控着神迹和力量。”

    赫德苦笑。“而圣熊的身体，则是生命和勇气。你所看到的圣熊甄选地神迹，就是神之精神的体现。”

    “而圣熊胆，就是神的肉身咯。”

    “没有肉身。”

    赫德的眸子里褐色的光芒闪烁，“已经没有肉身了，你懂不懂圣熊的肉身已经完全离开了我们，所以人熊族才会一再的被奴役，所以我们才会如此的失去勇气。”

    杨浩不明白，他感觉赫德身上正背负着一个重大的秘密。而这个秘密，已经关系到整个人熊族地生死存亡了。

    “什么意思”

    杨浩的声音从紧咬地牙齿中流淌出来。“你是什么意思““我被人民称作是圣山的守护者。”

    赫德说，他声音平静，面孔悲伤，“可是圣山”

    赫德用发颤的手点向远方，“自几百年前还是一片绿色的圣山，那时候，人们会到山上去敬奉参拜圣熊的肉身。可是如今的冰雪已经封盖住了整个圣山，也堵住了人们参拜的路途。所以没有人知道，除了我之外。没有人知道。”

    “没人知道什么”

    杨浩的心抽紧了，他感觉自己和圣熊星的命运被紧紧联系了起来。

    “没人知道，已经没有圣熊了。”

    赫德绝望地闭上眼睛，这个顶尖的武者，竟然也绝望了，“我们，人熊族，圣熊星，已经失去了自己的神。神抛弃了我们。圣山上已经没有圣熊，一尊都没有了，它们从这个世界上消失，我们的勇气，我们的希望，都已经不复存在了。”

    就好像圣山崩裂，杨浩的心脏剧痛了起来，他突然察觉到。这件事情，并不只是和师名嫒有关。当杨浩听到圣熊已经不复存在的时候，他不只是为了师名嫒而悲痛，同时也是为了整个圣熊星。为了生活在这里的头脑简单生活邋遢的人熊族们。

    杨浩陡然意识到，他现在真地是这个星球的首领了，而他，杨浩，对那些毛茸茸的人熊们，都负有职责，那些人都已经是杨浩的人民了。

    杨浩感觉到了肩膀的沉重，他心里痛苦，但却必须站在那里，他怔怔的看着赫德。这个星球上能够承担这秘密的两个人，就这么相互注视着，这两个男人心里的海啸，足以淹没这个宇宙。

    杨浩从来没有见到过，有这么郁结地神情，赫德的面孔上，凝重的是多达百年的悲伤和苦难。那些人熊族被带去在战火中白白死去地痛苦，那些失掉了勇气只能浑浑噩噩受到帝国凌辱的悲愤，都一一写在赫德的脸上，眸子里面。

    而这些，都被这注视，都被深深的目光，流淌到了杨浩的心里。杨浩很想流泪，可是泪水早已在他的脸上收干，杨浩的身体和脸上都没有人熊族的毛发，他的聪慧和力量也远超人熊族。但杨浩却觉得自己伸出手，就必须要撑起这个星球，撑起所有人熊的未来。

    而这个种族，却已经被他们的神抛弃，当他们崇敬着神的时候，却都没有意识到，在这个星球中，在这个宇宙里，他们都只是神的弃儿。

    就在这两个人的不远处，圣山孤独的沉默着。这座被冰雪覆盖的山峰，已经成为人们难以到达的天堑，就好像是神的惩罚一般，这里覆盖着常人难以想来的厚雪，这里终年都是风暴喧天，到处都是难以入脚的冰块以及雪沼泽的陷阱。

    除了赫德之外，从来都没有人能够再上圣山。而即使是如同赫德长老这样的超级高手，也没办法上到圣山的顶峰，因为在这条道路上，风暴强悍的让人难以承受。而只要是有肉体的生物，就不可能接近，否则在外围的时候，他的身体他的血肉就会被狂风给彻底的撕碎。

    赫德用了几十年的时间，也没有找到一星半点圣熊的踪迹，这样的风暴团里面，根本没有生物可以存在，哪怕是如神一般的圣熊。

    赫德长老的弟子，曾经自告奋勇，想使用各种保护措施来进入暴风团，但是，每次赫德都是眼睁睁的看着他们，在风暴团里面被狂风撕碎，然后变成一阵血雾，最后融化在冰雪里面。

    这就是赫德悲伤和无助的原因，他已经绝望了，他已经认定了事实。虽然他曾经在自己有生之年都不愿意承认。但是他现在终于明白，圣熊真的已经不存在了，这个世界是个绝望的世界，但不管怎么都好，神已经抛弃了这个星球。

    赫德长老用惊人的伤感的目光看着杨浩，他心里默默想：“现在，该你了。”

    杨浩点点头：“我要去圣山，我要去找圣熊。”

    赫德闭上眼睛，就好像曾经那样，看着你出发，然后变成一团什么都不会留下的尘雾。

    就是这样，一切都回到了起点。

    赫德再睁开眼的时候，杨浩已经转身离开，他走路的姿势，真的就像是要去送死。

    而且没有尸体，没有墓碑，更没有墓志铭。

    只是去死而已。

    “你确定这样可以”

    x13是非常大声的质疑龙云。

    这时，他们正在末日号战列舰的指挥舱里面，飞船虽然停顿，但是系统一直都敞开着，而且末日号战列舰那两大块太阳能电扳如同蝙蝠翅膀般张开，尽情的享受着圣熊星系那温暖的日照。

    龙云的脸色绝对不如阳光灿烂，他咕咚咕咚灌着酒，一脸丧气样：“我只能确信，他会死在那里，才刚刚当大首领就死，实在是太蠢了。”

    “那你就该劝他。”

    x13愤怒的翘着天线，“难道你没劝他么”

    “有谁可以劝动他”

    龙云也火冒三丈，“有谁能劝动已经下决心的杨浩更何况他的女人再过三天就要死了，你们想让师名嫒死么”

    “我不懂，这有什么好怕的”

    凯文狂喝甜玉米酒，活像一只贪嘴的熊，“不就是把杨浩发射出去么，他说看过你做过。”

    “我”

    龙云眼睛瞪的象是铜铃，“你是说我的龙炮么你觉得只是这么简单么”

    “那有什么好复杂的，杨浩看见你做过，把人放到一个特大号的压力锅里面，然后发射出去，就是这样咯。”

    凯文不知天高地厚的晃着脑袋。

    “龙炮是我们龙家的绝招，它是从一种特殊的炮膛里面，把原力注入，最后产生巨大的发射能，龙炮发射出去的人，可以达到一万帕的动力源，相当于一艘穿梭机从太空直接坠向地面。”

    龙云冷冰冰的，“这一百年来，用过龙炮的人里面，我是唯一活下来的，而且还全靠杨浩他救了我。”

    凯文的脸色有些改变了，不过他还是设有意识到问题的严重性：“总之，你还是活下来了，说明有成功的案例。更何况杨浩都没别的选择，他只能到圣山顶上去。而圣山上有强力的风暴团，他只好用这种方法把自己发射出去。”

    “如果只是龙炮地话，我会这么紧张么”

    龙云怒不可遏，“如果用龙炮的话，我可以代替他去。可是要穿越那个风暴团，那个风暴团连赫德长老这样的高手都穿不过去，你觉得只是龙炮可以么当然不行，至少要有十万帕的动力源，才有可能冲过风暴团。你知道十万帕是什么意思么”

    赫德嘴巴张的老大，甜玉米酒从洞开的嘴巴里流淌出来。弄的胸口都是：“十万帕十万帕可以摧毁一粒小行星，可以让战列舰在十秒内进入迁越。”

    “我们的末日号，可以使用逆核装置喷发一次十万帕的动力，但之后四十八个小时之内，就不能够再喷发第二次了。”

    x13颓丧地说，“杨浩就是想呆在一个特别的救生舱里面，然后被十万帕地动力驱动，射穿整个风暴团，最终到达圣山顶。”

    “太疯狂了。”

    凯文终于恍然大悟。“他不想活了么他是不是想死。”

    “他不想死，他只是不想让师名嫒死。”

    龙云心里矛盾，他不知道自己为了离散的妻子会不会这么做，“他的确是发疯了，当他听说连赫德都没办法穿过风暴团的时候，就想到了这个发疯的点子。”

    “他有别的救护措施么”

    凯文问，“他不是有那种药膏么他可以刀枪不入的。”

    “冰肌坚铁膏，没错，他会用的。不过有什么用呢”

    龙云现在算是了解杨浩的各种丹药了，“冰肌坚铁膏只能保护身体表面不受伤害，但是不能保证内脏也完好无损。十万帕地动力，在发射过程里面，杨浩可能已经因为身体过载而死翘了。就算他没死，被射进风暴团后，救生舱会和地面撞击，然后爆炸。甚至成为粉末，他的身体就不复存在了。更有可能，这超强的力量能够射穿整个地壳，把杨浩给射进圣熊星的地核之中。那里的地热会把他给吞掉。”

    “所以”

    凯文已经预料到结果。

    “所以”

    龙云不想说下去。

    “所以”

    x13已经习惯了，它一直都很悲观，但这一次，它所说的，显然已经是最乐观的结局了，“他死定了，杨浩一定会死。”

    就在那三个人讨论着杨浩会以什么方式去死，并且葬礼应该怎么举行的时候。杨浩本人却呆在师名嫒的病房里面，呆呆看着昏睡中地女人。

    天使星的女人，都具有惊人的美貌，她们每一个人的面孔和身材，都好像是上帝完美的塑造。细腻而滑嫩的肌肤，会伴随着女人们一直到四十岁都不会起变化。而偶尔淡蓝偶尔琥珀色的眸子，更是充满了神秘的味道。

    对于男人们来说，天使星女人精致而秀气地面孔，高挺的鼻梁，修长的双腿和丰满圆润的臀部，都是难以忍受地诱惑。

    但最让这些男人们欲罢不能的，还是天使星女人所独有的电力防御保护，这种与生俱来的天赋，是伴随着天使星女人终身的。在任何时候，都能够保护女人们不被其他人触摸，而只有这些女人所认可的男人，才可以触摸并且不被电击。也就是说，当你可以触碰一个天使星女人而不被电击的时候，那这个女人就已经被你征服了。

    是的，征服，能够让男人彻底兴奋的，就是这个字眼。正因为如此，天使星才会成为银河帝国最早征服的星球之一。

    现在，师名嫒正安静的躺在她的水晶床上，她双目紧闭，让人看不见她的眸子此刻究竟是蓝色还是琥珀色。师名嫒的睫毛覆盖在那里，白色面庞中蕴藏着恬静的伤悲，看不到她有呼吸，但她确实是在呼吸，也许是用美梦，也许是用圆润的指尖。

    唯有淡蓝色的闪电弧光在师名嫒的身边环绕着，任何人想要碰到师名嫒的身体，这些电孤都会毫不留情的击中，哪怕是在主人昏迷的同时。但只有杨浩，当他抚摸着师名嫒的手，颤抖着撩开她的发梢的时候。电孤却象是调皮的孩子一般，敏捷的绕开杨浩的手指。

    “你睡觉的样子真漂亮。”

    杨浩下意识的去摸丹囊，“你想吃春药么”

    师名嫒不作声，她蜿蜒的嘴角象是在微笑，但实际上，她没有任何的颤动。

    “她想吃的，以前你们在一起的时候，她看见你就想吃春药。”

    混元子淡淡的说，不过声音里没有猥亵，就好像是在夸奖某一段美好的过去。

    “哦。”

    杨浩点点头，“明天我就能救她了。”

    “她可以继续吃你的春药，和你做爱，让我偷窥。”

    混元子苦笑，“生个徒孙让我教成大淫棍。”

    “靠”

    杨浩咒骂，“我才不要自己的儿子当淫棍呢，他应该是一个大侠，跟司徒海一样出名的游侠剑客。”

    “那个酒鬼真没志气，你可是丹鼎双修派的掌门，以后的一代宗师，你儿子怎么说也要统治毕个宇宙什么的。”

    说到了丹鼎双修派，杨浩却沉默了，过了相当久的时间，他的指尖再一次抹过师名嫒苍白的唇，杨浩才开口：“你是不是觉得我很傻，为了个女人居然要去送死，你经常说，女人到处都是，这个世界上，除了苍蝇之外就只有女人多了。”

    “是很傻。”

    混元子不动声色，声音闷闷的，“不过要是我，如果我爱的人这样，我可能也会去做。”

    “十死不生的机会，我好像是在完成一个仪式，为了求个心安，所以让自己死了算了。”

    杨浩当然怕死，他什么都不怕只是怕死，“我们两个都死了，丹鼎双修派怎么办你的仇怎么办”

    “管他呢。”

    混元子反倒哈哈笑，“乖徒弟，其实师父我一直都没告诉过你，我们俩都是情种，真正的情种。”

    “呸我是情种，你是淫棍。”

    杨浩当然不同意。

    “几千年前，也就是我的死对头，带着人冲进我们丹鼎双修派修炼的洞天的时候，他们杀掉了几乎所有的人，最后只有我，还有我的女人。”

    混元子象是在辩解，“我有一个逃生的机会，有一把飞剑，上面有我的符咒，拿着飞剑就可以冲出去。如果是我冲出去，那我迟早会杀回来，会给所有人报仇的。当然我也可以把飞剑给我的女人，不过她法力不够，飞不出那座山就会被人追上，然后杀掉。所以”

    “所以。”

    杨浩叹气，他当然知道结果，“你应该自己逃出去的，这是最好的选择。而且也是唯一的选择。”

    “没错。”

    这回轮到混元子叹气了，“不过我还是把飞剑给了我的女人，我把这个机会给浪费了，我眼睁睁的看着她被飞剑带出去，然后，只不过飞了几百步，就被仇家赶上，我亲眼看到她被真火烧死。我犯了个大错，也许我真的该自己逃出去，这样至少，我很快就能为他们报仇。”

    杨浩摇摇头，他第一次听混元子这么具体的说他的往事，杨浩一直都觉得混元子这个人贪财好色，不过，看起来混元子比谁爱的都要深。

    “你是对的，要是我，我也会这么做。”

    杨浩真的认同了，“我们俩都是情种。”

    “我们都会为所爱的人去死。”

    混元子决定了，“这就是丹鼎双修派，这句话，一定要刻在我们的墓碑上。”

    杨浩用了双倍的疼惜凝视着师名嫒，这个女人憔悴的象是快要盛开的花朵，每一份力气都用在支撑花瓣上面。杨浩拿手指捏住眼角的泪珠，不让他落下来：“其实，以前我不晓得自己是不是真爱她。你知道，我会跟别的女人做爱，喂她们吃我的春药。”

    “你是淫棍。”

    “可是每天晚上，我都必须坐在师名嫒身旁，看看她才可以睡着。”

    杨浩吐出口气，“我肯为她去死，只要有一点点的机会，哪怕是万分之一的机会，我也不愿意溜掉。和她在一起的时候，这个宇宙好像停止转动了，我的世界里面，也只有这个女人。”

    “她清醒的时候，你好像从没有这样。”

    杨浩顿了一下，他也笑了一下，眼眶终于湿润了，他的手有些不经意的颤，就好像是有些思绪让他难过：“直到她沉默了，直到她安静了，直到她快要离开我了，我才意识到。”

    杨浩仰天，他看不穿机舱顶，但是他知道，就在这外面，深蓝色的宇宙里面，繁星正淡淡的注视着一切：“我才意识到，原来我是爱她的。”

    “你是爱她的。”

    “是。”

    杨浩一屁股坐在了地上，他的手还紧紧贴着师名嫒的手，但身体却靠在冰凉的地板上，“我是爱她的，所以我只能去死。”

    这个世界是那么的冷酷，天地仿佛冰柜，将一切都牢牢的冰封了起来，而唯一带着热量的，只是杨浩的眼神，这个年轻的男人，他的眼神是带着炙热的爱的。

    就像是那个冰天雪地里面，唯一的火焰。

    圣山。

    就是圣山。

    当第二天，杨浩从末日号战列舰的装置中发射出去后，他很快就会跟圣山亲密接触了。

    杨浩地发射过程实在是乏善可陈，至少对于呆在特制安全船里面的他来说是这样的。不过，这却成了圣熊星上超级壮观的一幕。自从停止向帝国提供兵源之后，圣熊星的飞船来往就不太频繁，所以当天空中出现的横贯长空的巨大火焰，让所有人熊都看的呆了。

    那是如同从地狱里喷出来的恐怖之焰。末日号战列舰漂浮在近地轨道上，原本就象沉重乌云似地肉眼可视，当逆核装置启动的时候，末日号除了最基本地维持生命系统的能源之外，所有的能量都集中了起来。在逆核装置的圆口中，光芒强烈无比。甚至比圣熊星的几个太阳加在一起还要光亮夺目。

    但逆核装置发射之时，刚才还雪亮一片的天空却黯淡了下来，四面沉寂宛如黑夜般，空气凝滞到快结成固体。

    随着能够让行星都为之震动的巨大爆炸声，一朵蘑菇云从逆核装置发射口喷涌出来，这朵乌黑的云瞬间扩大到几平方公里。随着异状展现，杨浩的特制安全舱也被发射了出来。一条横豆天空，长达几百公里，似乎可以将整个天际都一分为二地熊熊烈焰轨迹。一直从末日号战列舰飞射到圣山之上。

    十万帕的巨大能量产生的后坐力，让如同小卫星般巨大的末日号都震离了轨道，更不用说是小小的安全船。等杨浩在经过了相当漫长的旅途以及随之带来的昏迷之后，再度睁开眼睛时，安全船已经在空气的摩擦中消耗殆尽，虽然是宇宙中最坚固的材质，但还是消耗地一丝不剩。

    但不管怎样，杨浩还是安全的活了下来，并且他已经到了一片晶莹的冰雪天地之中。巨大的圣山风暴团也已经被杨浩甩在脑后。他的这个疯狂的计划，竟然还真的成功。

    “哈哈哈”

    杨浩一醒就得意洋洋大笑起来，“我果然是个天才啊，正所谓天生我才必有用，原来没用现在用。”

    “用个屁，冻死我了。”

    混元子在杨浩肚子里喷着冷气打着寒颤，“什么破地方，破计划。”

    混元子这么抱怨真是有些过分。他可以说是最安全的人了，外有安全舱和冰肌坚铁膏地保障，里面还有杨浩这具肉体给顶着，他安睡在舒服的大肠周围。本就高枕元忧才是。

    果然，杨浩对于这态度大为不满：“死老头，你不来点掌声至少也不用泼谅水吧，早就告诉你啦，圣山现在千里冰封，冷是应该的，不冷才怪了。”

    “我老都老了，还要跟着你受苦，真是师门不幸。”

    混元子叹着气，“我要是你，肯定不会这么开心啦。”

    杨浩怎么不开心，他简直就兴奋的要命。连赫德都闯不过地风暴团，竟然让他给一下子钻了进来，这是何等的智慧，以后说出去是大大的有面子的事情。

    “智慧才是最高的战斗力么。”

    杨浩骄傲的连鼻涕都流出来，“你们这种凡夫俗子是不会懂我这样的高等生物的思想的。”

    “这么说来，高等生物先生，你已经拥有很强的战力了咯。”

    “那当然。”

    杨浩说，“以我的才智，想去哪里就去哪里，根本没什么能够难住我。”

    “我看不一定。”

    混元子冷哼，这家伙的声音比圣山上的冰还冷峭，“要是我被丢到这冰山上来，一定要先活动下手脚，以免被卡在冰块里面还不晓得。”

    “呃”

    杨浩得意到了现在，才感觉有些许不对劲，混元子的话，还真是提醒了这小子。杨浩立刻左右观望，不看不要紧，一看之下，杨浩登时如同五雷轰顶，心丧若死。

    什么成功的计划，什么伟大的智慧，杨浩现在是椰不开手，要不然，飞的狠狠拍碎自己脑门不可，这破东西里面的脑浆实在是太糊涂了，居然犯了这么严重的错误。

    杨浩被逆核装置一推，确实是穿越了那强大的旋涡状的暴风团，但同时力量过大，竟然还将杨浩给生生的推进了圣山之中。

    现在的圣山，基本上就是个晶莹剔透的大冰块，杨浩就象是一根筷子似的，被笔直的插进了冰块里面。从他头顶那细细但垂直的冰道来看，至少被插进了有一公里之深，更加让人苦不堪言的是，杨浩的手脚完全卡在冰块里面，现在除了能够喘气说话之外，已经做不了其他任何的动作了。

    “妈妈咪呀”

    了解到自己的惨状，杨浩悲恸起来，“不会吧，这是什么世道啊，好死不死，我怎么跑到冰块中心来了。”

    “你的好计划咯。”

    混元子当然不会放过打击徒弟的机会，“这倒是不错，至少我们两个的尸体是不会腐烂了，说不定过上几亿年，人家发掘出来，还是鲜活鲜活的，比三文鱼都新鲜呢。”

    “三文鱼”

    杨浩想到自己这幅样子，简直就和被冰冻的三文鱼同等，不由悲从中来，“我才不要呢，宁可战死和剑师干架，我也不要憋死在这儿。”

    “那就等等看咯。”

    混元子爱搭不理的说，他反正躲在杨浩肚子里面，总比外面要暖和，“等个几万年，看这里的冰会不会化。说不定什么全球全宇宙变暖之类的，能够把你给弄出去呢。”

    “喂喂老东西，你说不管就不管啊。”

    杨浩看见混元子还真是声音低沉，象是快要睡着了，不由着急起来，“哈哈哈，好师父，好师父，你别不管呀。你要睡着了，你的乖徒弟我可怎么办啊。”

    “哦不是老东西么什么时候又当你好师父了。”

    杨浩大义凛然，一副绝不改口的样子：“向来都是好师父，我一直都这么说，能找到你，那简直就是我几辈子修来的福气。人家找老婆都找不到这么中意的，我真是”

    “够了够了”

    混元子实在听不下去，杨浩的阿谀奉承简直就是恶劣噪音，“你还真是笨，自己身体里面明明有对付冰雪的东西，还要我教，我会教的不早教给你了么，以后出去别说我是你师父。”

    “我身体内”

    杨浩迷糊了起来，他现在全身都被禁铜在巨大的冰山之中，五脏六腑简直都成冰冻人杂碎了，身上就连一根火柴都没有，哪里还有对付冰雪的家伙。

    正在这时，混元子不知道在杨浩的丹田里面搞了点什么，杨浩立刻就感觉到丹田里面冒出了一股热流，这股细微的热流在冰冷环境中十分的明显。热流缓缓的淌到杨浩的下体处，在这舒服感觉的刺激下，杨浩那不争气的玩意居然有了反应，开始抬头了。

    杨浩顿时觉得纳闷，他当然知道现在身体的古怪是混元子的提点，但却想不通到底该要怎么办。

    “难道是要我用真气催逼下体，然后用男人的家伙当钻头，把冰块给钻开”

    杨浩狐疑的提出了想法，他还是有些不敢置信，虽然他那东西还是颇有几分威力的，但和金刚钻比起来确是差的远了，顶多能把裤子撑破，想要把冰层给钻透，那还不如等待全宇宙变暖来的实际。

    话虽然是这么说，但现在正值危机之中，杨浩也不敢把混元子的提点给忽略掉，他很无奈的将更多真气输送到下体，让那里更加坚硬如铁，然后用力的耸动屁股，用下体去摩擦冰块。

    第068章女鬼出现

    这简直就是冰火啊。”

    杨浩一边龄牙咧嘴，一边悲愤的抱怨，可不是么，这里面炙热的真气催动，可外面却寒冰万丈，让杨浩那柔弱可怜的小东西怎么受的了，没钻出个什么名堂来，他就已经支撑不住了。

    “你到底在干什么”

    混元子被杨浩的动作给吓醒了，老东西就跟见了鬼似的咆哮起来。

    “不是你的点子么，让我钻开这冰山咯。”

    杨浩委屈的要命，他的下体都麻了，还不知道会不会就此落下什么残疾。

    “你用这么根东西，就想钻开整座山”

    混元子呼哧呼哧的，“这座山比喜马拉雅都高了。”

    “只要功夫深，铁棒磨成针。”

    杨浩咬牙切齿，下定决心，只待混元子一声令下，就撒开了猛钻。

    “见鬼了。”

    混元子真是要晕过去了，他见过笨的，可还真没见过笨成这模样的，“我什么时候让你用它钻了。你还是把你那宝贝收起来吧，残废是肯定残废了，不过说不定以后还能偶尔拿出来看看欣赏一下，缅怀一下你辉煌的过去。”

    “啊”

    杨浩这才大梦初醒，“原来你不是要我钻啊，那你干嘛弄出点真气来，还排放到我下身去。”

    “真气”

    混元子也丈二摸不着头脑，“什么真气，我冻都快冻死了，还有心思给你弄真气。”

    猛然之间，混元子却一拍巴掌，恍然大悟：“明白了，明白了，是误会了，一场误会，嘿嘿嘿嘿。”

    听见这奸笑声，杨浩便知道大事不好了，每次混元子闯什么祸的时候，都会这么贼兮兮的傻笑。

    “刚才我实在是冻坏了，所以么”

    混元子闪烁其辞。“所以么，我就升了堆火，暖暖手。你也知道的，老人家年纪大了，经不起冻，这也是可以理解的哦。”

    “恩，恩，可以理解啦。”

    杨浩很善良的眨眨眼睛，他虽然感觉到事情有些不对。可被冻麻木的大脑，却没来得及反应过来。

    “既然有火么。那当然是有烟咯，你看这肠子肝脏什么的，都不通风，所以我就把烟引到了你下面，你下面不是有路通着么，权当是烟道了，哈哈。”

    混元子轻描淡写的解释了，为什么刚才杨浩会感觉到一股暖流流过他的下体。原来是混元子把杨浩地男根给当作排烟管道了。

    就是在这一瞬间，杨浩却陡然打了个寒颤。一个可怕的念头在大脑里面出现了：“等等等等，老家伙，你说什么，你说点了堆火”

    “没错啊，老人家怕冷么。”

    “在我肚子里面”

    “这个么”

    混元子嬉皮笑脸的，“我也没办法，也出不去不是。”

    杨浩快要哭出来了：“可是，你用什么当燃料点的火啊。”

    杨浩眼前一片漆黑，他都已经绝望了。满脑子都是自己的五脏六腑被混元子拿来熬油点火的景象，一个面目狰狞的老头子，在漆黑环境中，一边烤火，一边吃着烤大肠，烤人肝等等，这实在是太可怕了。

    “就地取材么”

    混元子也察觉到杨浩的担忧，“我用了一点点盲肠。绝对是盲肠，盲肠反正你也没用，我拿了也就拿了。”

    “可你上次在我肚子里放火的时候，不是已经把盲肠烤了吃了么。”

    杨浩气急败坏到了极点。

    “还剩了一点。上次我还剩了一小点，我老人家可是深谋远虑地，早就准备好了。”

    混元子发现这个话题对自己不太有利，便马上转移话题，“你老惦记着自己的盲肠干嘛，还不如好好想想怎么从这冰山里出去呢。”

    “怎么出去”

    杨浩心情恶劣，哪里还有心思想，歇斯底里地咆哮起来。

    “唉”

    混元子悠悠的叹气，明显是一边剔牙一边说，“本来想给你一个独立动脑的机会，可你这人真是太笨了，我不是已经提醒你了么，火呀，你满肚子都是火，难道就不能用来破冰么”

    直到了现在，杨浩才真正的清醒过来，他觉得自己真是笨到要死了，自己的肠子就算被人吃光也一点都不冤枉，这么简单的事情，居然还一直都想不到。杨浩来之前，是吃饱了春药的，从昨天晚饭开始，就一直把火狨丸当饭吃，到现在为止，杨浩身体里面除了血液就是真气充沛，只要这些真气全部都转化成真火，那至少是能够为自己融开一条道路来的。

    正所谓不点不透一点就通，如此一番想明白之后，杨浩便闭目凝神，猛力鼓动起周身的真气，将这些真气转化成为真火，统统地朝着身体外的冰山喷发过去。

    说来也奇怪，按照杨浩以前的经历，真火的周身喷发，应该象是从每个毛孔喷出火去似的，全身上下都遍布火焰才是。可今天却大大奇怪，这真火在体内就好像是受到了什么力量的牵制，竟然笔直的贯穿下去，宛如两条细长的线一般，从杨浩脚底的涌泉穴喷射出去。顿时杨浩宛如是一个火箭人一般，脚底下喷出长长地火焰。

    这真火是何等的威力，当然不是一般冰雪可以抵御的。在非常迅捷的喷发过程中，两团真火竟一路朝着下方烧去，让杨浩的脚下的冰竟然融化成了一条长长的井道。

    一个深不见底的洞。

    杨浩地身下，竟然形成了一个无底洞。

    “啊”

    猝不及防的杨浩惨叫了一声，便刷的滑下了这个漫长的无底洞。

    这真是一场悲剧。杨浩在冰道里滑行了至少有一个小时，这可是真正地冰火之旅啊，四面都是寒气四溢的冰块，可杨浩的屁股却因为摩擦而冒出阵阵的火花，要是有人能把这一幕给拍摄下来，绝对可以拿到普利策宇宙奇观大奖。

    但这还不算是最离谱的，更夸张的还是杨浩的的落地动作。在这个宇宙时代，各种极限运动都已经被高科技装备取代，恐怕很少有人能看到杨浩滑到冰道底端，并且落进那个庞大冰宫的时候的曼妙身姿了。

    几千年前在地球上，曾经有许多跳水运动员，他们可以在十米高台上做出各种美丽的动作，然后笔直落入水中。而几千年之后，亦有一些宇宙朋克，穿着宇宙服在太空里做无动力的漂浮舞蹈。

    但有谁可以象杨浩这样，在上千米的高空之中，不断的翻着跟头，而且还手舞足蹈，身上冒出熊熊火光。更令人匪夷所思的是，杨浩在这种自由落体的危险旅途之中，竟然还有心思痛斥肚子里的混元子，直把混元子从父辈开始到三百多辈的祖先全部骂了个干净。

    这个位于圣山之中的冰宫实在是太庞大了，这种庞大已经不是人们可以用语言来简单描述了。从杨浩滑出冰道后的将近半小时的滞空时间，便能令人感觉到胆颤，这个冰雪堆积的宫殿里，完全可以装进一整个山脉而只有假山的感觉。

    如果真的要测量整个冰宫的大小，除非使用宇宙飞船上的雷达，否则以肉眼来看，根本就是看不到边缘的。

    就在杨浩将混元子几百辈祖先痛骂一次，并且准备从头开始再骂一次的时候，他终于很响亮的落地了。

    那从高处掷下，如同铁块摔到冰上的清脆的啪啪一声，真是让人为杨浩可怜巴巴的身体担心。这个家伙现在倒是安静了，几乎半个身体都被生生嵌到冰块里面，脸朝着下面，浑身一点点血色都没有。

    “徒弟乖徒弟”

    混元子急切的喊叫起来，他呆在人家肚子里当然是安全的很，不过完全能够感觉到杨浩生理机能的停滞。

    果然，杨浩毫无反应，连血液都没怎么流动，呼吸更是停歇。

    这下混元子可真有些着急了，他老人家花费那么长时间，才教出一个得意弟子。可要是就这么啪啪一下摔死在冰块上，那传出去简直就是宇宙大丑闻了。

    “杨浩杨浩”

    混元子百般呼喊，可杨浩却跟一块石头似的，硬梆梆的纹丝不动。

    “有美女”

    混元子将心比心，用出色狼绝技，“快看啊，有脱光了的大美女。”

    “哪呢，哪呢”

    这招果然有用，刚才还死的不能再死的僵尸似的杨浩立马弹了起来，他生龙活虎的样子，哪里象是高空坠物。一双眼睛摔的充血，可不忘了四处遗巡，“美女在哪呢”

    “美女你个头啦，吓死我了。”

    混元子的小心肝扑通扑通乱跳，幸好没发作心脏病。

    “靠又骗我。”

    杨浩失望的垂头，他原地蹦了两下，虽然是从那么高的地方掉下来，可是冰肌坚铁膏的效应再加上体内真气缓冲，居然还真的没造成什么伤害。

    杨浩很快就被周围的环境给吸引过去了，虽然这里没有什么美女，但四面所矗立的景象，却是美的让人乍舌。

    杨浩到了这时候才明白，原来自己是被摔进了一个庞大的冰宫里面，这里可不是什么普通的冰洞，而是真正的宫殿。在周围，竟然有各种寒冰所筑造的雕塑，几百根花纹繁褥的柱子矗立在视线之内，离杨浩比较接近的两面冰壁上，也雕刻满了各种冰画。

    “我的天啊”

    杨浩张大的嘴很半天才合上，“太夸张了吧，这算是神仙住的么”

    杨浩可不是没见过世面的乡巴佬，他在雷蒙星就参观过淡真皇的宫殿，那也是在星系中赫赫有名的建筑。杨浩在最近还刚刚进了巨熊圣殿，那也是为了祭祀神灵而竖立起来的雄伟殿堂。

    可是那些建筑再怎么漂亮和高大，也无非是人间极品，说穿了只不过是给人住的，再繁华，再气势磅礴也有一个限度。

    可眼前这个呢确实壮观到没有边界的地步。人们经常说，神的宫殿便是整个世界，这句话简直是太正确了。

    的这个宫殿，几乎就是整个圣山。如果把圣山当作是一整个冰块的话，那么人们所看到的，只不过是外面那矗立几万米的冰块外形，可却吧知道，这个冰块的内部，竟完完全全的，是这么漂亮而不可思议的一个巨型宫殿。

    这个冰宫不仅仅是漂亮，而且还具有难以想象的力量，在那些冰壁，那些柱子的晶莹冰块上面，竟然都能够散发出一种迷人的银白色的光芒，就是这种圣洁的光芒，才把整个宫殿照射的雪亮。虽然杨浩不能够看到宫殿的全景，但是目光所及的部分，已经让他愿意用所知的最美妙的词汇来赞扬了。

    毫无疑问，这么伟大的宫阀，当然是人熊星地神，圣熊们所居住的了。一想到这，杨浩感觉到满心欢喜，于是便不再浪费时间。拉开嗓子大吼道：“圣熊圣熊大叔么，快出来啊，圣熊大叔”

    “乱叫乱叫什么呀。”

    混元子颇为不满。

    “不叫圣熊怎么听的到。”

    杨浩才不去理这家伙呢，他自顾自的十分谄媚的朝四面呼喊，“圣熊大叔，圣熊爷爷，圣熊老大，快出来么，我有事情找你们。”

    “你准备叫他们出来干什么”

    混元子真是有些啼笑皆非。他转弯抹角的提醒道。

    “呃”

    杨浩倒是没想过，他一直以为找到圣熊就ok了。却没料到万一见到后怎么打交道。

    混元子毕竟老谋深算，他早就帮杨浩想过了：“你把那些老的快死的圣熊叫出来，然后跟他们说。哈哈哈，反正你们也要死了，就把胆给我吧，拿去救我的女人，大不了让我女人认你当干爹么。”

    混元子这番话把杨浩说地脸色绯红，不过他还兀自嘴硬：“这也未尝不可么。”

    “那你就试试吧。”

    混元子阴阳怪气，“我看那些狗熊精会不会把你给吃了。反正你这个大首领也是人家给的，让他们咬两口，吃个鼻子啊人鞭啊什么也理所应当。”

    杨浩一缩脖子，最后那句人鞭还真把他给吓着了，对于正常男人来说，头可断血可流，但人鞭是万万不能够失去地。

    “好啦好啦，那你看我该怎么跟圣熊说么。”

    杨浩不得不低声下气，“只要别吃人鞭。别的要求我都能满足的。”

    杨浩顿了一顿，“怎么说我也颇有几分姿色，如果是母圣熊的话，说不定还能用美男计”

    “你省省吧。”

    混元子赶紧打断杨浩的胡思乱想，“你的姿色能够确保无虞了，因为你啥都用不着做。”

    “不用做”

    杨浩傻了，难道这世界上还真有天上掉熊胆的好事情。

    显然是没有，最擅长泼冷水的混元子立刻就当头棒喝：“因为这个地方压根就没有圣熊在。”

    “不会吧”

    杨浩大惊夫色。“这么宏伟的宫殿，那么漂亮地地方，不是给圣熊住难道还是给我们准备的么”

    “笨蛋你自己不是有敏锐术么，不会放开了找一找么”

    混元子的这句话。才真正提醒了杨浩，杨浩大概是在空中悬浮太久，整个脑袋都蒙蒙的，居然忘掉了用自己最拿手的敏锐术来寻找圣熊大叔们了。

    当下，杨浩立刻鼓动了身体内的真气，将敏锐术的触角朝着四面八方散发出去，这个地方虽然是庞大，可杨浩现在也非同小可，他的敏锐术意识稀薄成了极小的丝脉，隐含在空气之中，向着四面八方流淌着。但是杨浩地触角散发的越广袤，他的脸色却越差，刚刚还信心十足的心，已经在慢慢的下沉了，一直一直沉到了谷底。

    虽然这个宫殿大到离谱，但杨浩相信自己的触角能够涵盖住八成的地方，可惜在这八成的宫殿之内，而且是最核心地地区之内，都完全没有任何一头圣熊的出现。

    这对于杨浩来说，简直是最大的打击。这些天里面，他花费了这么多精力，冒了那么大的风险，就是为了可以找到圣熊，可是现在，却有八成地可能性，圣熊根本就不存在。

    被这糟糕的结果震吓了的杨浩，颓丧的一屁股坐在冰块上，顿时迷人的冰宫也显得色彩黯淡了，杨浩郁闷的敲打着身下的冰层。

    “见鬼了见鬼了”

    杨浩越来越用力，把冰块砸成细不。

    “现在你明白了吧。”

    混元子却一点都不显得着急，反而还有些幸灾乐祸，“你没有我这个师父是不行的，连一点点小事情都办不好。”

    “有你也没用啊。”

    杨浩一肚子的委屈，要是在平时，也就和混元子顶嘴一番大家嘻嘻哈哈的了事，可今天的失利却关乎师名嫒的生死，杨浩可没心思再打屁了。

    “圣熊么，确实是找不到啦。”

    混元子声音蛮古怪的，“但有你师父我在，保管你弄到圣熊胆。”

    “啊”

    杨浩愕然，他几乎象弹簧一样蹦了起来，“你有办法”

    “我可是无所不能无往不利一本万利有一个没第二个的你的好师父。”

    混元子抓紧时间吹嘘，“我怎么可能没招呢”

    “少废话，快说，怎么办”

    杨浩恨不得把唠唠叨叨没完的老头子拉出来用自己的肠子给插死。

    “首先”

    混元子卖关子似的一顿，“你必须要先找到一个人”

    “什么人”

    “现在就在你身边的人。”

    混元子的话越说越离谱。

    现在杨浩身边根本就是空无一人，这么大的冰宫，这么空旷的四周，简直一眼就可以忘光了，别说是人，就算是一只小蚂蚁也很难逃脱杨浩的眼睛。

    “我身边根本就没有人么。”

    杨浩气急败坏，他飞速的旋转身体，但无论怎么穷尽目力也没办法看到任何一个人影，“除非是看不到的鬼。”

    但混元子却慢悠悠的说起来：“答对了，她就是一个鬼”

    杨浩楞在那里。

    这个世界上有鬼么毫无疑问，对于杨浩来说，答案是肯定的，因为他现在的肚子里就呆着混元子这个千年老鬼么。

    不过，听着混元子阴森森的这么问，却让杨浩不得不楞了一下子。这个冰宫里面寒气逼人，璀璨而迷人的光芒，现在似乎也有些惨白的诡异。

    杨浩干巴巴的笑了一声：“什么鬼我肚子里就你一个鬼，我能听见你说话，感觉到你存在。可没感到有别的什么家伙在。”

    杨浩笑的这么惨烈，倒不是真的怕撞到鬼，以他的年轻气盛以及对混元子长期以来的不满，还真恨不得弄个可怜鬼过来整治一下。这主要是杨浩一直都受到混元子的压迫，导致他产生了老鬼恐惧症，万一现在所呆的冰宫并不是圣熊所住，而是另一个老鬼的坟墓，那就比较可悲了。

    杨浩的脑子里迅速跳出一个画面，如果今天再如当日遇到混元子一般，再来一个老鬼住进杨浩那温暖的肚子，那从今往后，就是两个人不断的压迫杨浩。再万一新加入的是某个女鬼，混元子非要弄来当杨浩师娘的话，那他们这一家子在杨浩的小肚子里面生儿育女拖家带口，这未来的日子，杨浩真是不敢再多想下去了。

    幸亏混元子似乎对找个老婆不是很感兴趣，他继续着那股鬼气的强调：“其实鬼是不存在的。”

    “切”

    杨浩差点没笑到喷出来，混元子连自己身份都没搞清楚，居然还想教训人。

    “这个世界上本就没有鬼存在，你所看到的那些鬼，都是人的元婴。”

    混元子说，“每个修仙之人，修炼到一定的阶段，都会有元婴出现。”

    “元婴是什么东西”

    杨浩蛮想打哈欠的，不过考虑到自己也差不多是个修仙的人，所以强打精神问下去。

    “无婴就是人的精神，或者说是人的灵魂。”

    混元子喋喋不休，“以前也有人叫金丹叫元神的，反正叫什么的都有。”

    “搞了半天，你自己也不太明白么。”

    杨浩不满的嘟哝，他老担心混元子会把他带到修仙的歧途上去。

    “我会不明白”

    混元子勃然大怒，“我现在的存在方式就是元婴。当一个人练出元婴后，就可以精神和肉体分离，我的肉体已经死了，可精神不还好好的睡在你的破肚子里么”

    “有本事你别呆呀，还嫌破”

    杨浩突然脑子里面一动，明白过来了，“等等，你是说，在这个冰宫里面，除了你之外，还有另外一个精神在”

    混元子嗤嗤的发着冷笑，似乎在责备杨浩花那么长时间才明白过来。杨浩却激动起来：“这个精神是圣熊的么我怎么感觉不到啊圣熊老伯，你出来吧，圣熊老伯”

    “不用叫啦她不是圣熊，省省力气吧。”

    混元子迟疑的说，“以我来看，这个精神应该是一个人，而且还是个女人的。”

    “女人”

    杨浩更加来劲了，他鼓动起敏锐术，想要触及到冰宫里那个所谓的灵魂，但是花了好大力气，还是一无所获，“我怎么完全感觉不到”

    对于这一点，混元子似乎也相当的迷惑：“确实有些古怪，这个人似乎并非修仙者。我们修仙者修炼出来的元婴都是凝聚一体，负有力量的。可是这个的所有精神都很散漫，就像是被空气稀释过一样，完全没有一丁点的力量，难怪你感觉不到了。”

    “元婴又不是奶茶，还可以稀释的。”

    杨浩嘀嘀咕咕。

    “你懂个屁啊”

    混元子有了新的发现，“这个女人绝对不是修炼者，她只是以精神状态存在而已。”

    “你怎么不说人家是以空气状态存在啦。”

    杨浩平时顶嘴顶惯了，随口那么一说也感觉不到什么，可是混元子却反应超大。他猛力的在杨浩肠子上跳跃几下，大嚷大叫起来：“对了对了乖徒弟，你真是太聪明了，整个丹鼎双修派就属你聪明。”

    随后，杨浩便听到自己肚子里吧唧吧唧异类生物亲吻内脏的声音，简直让人毛骨惊然。

    “我聪明什么”

    杨浩不安的扭动着腰，希望混元子可以和自己那些可怜地器官稍微远一些。

    “这个世界上还真有空气状态存在的人。”

    混元子兴奋的要命，“那就是圣徒星人，那些家伙都是没有肉体。以纯粹的精神状态存在。”

    “圣徒星”

    杨浩皱眉，这可没听说过。虽然银河帝国现在疆域广袤。但作为雷蒙星高级学院的学生，他是要学习很多星系知识的，但从来都没人跟他讲过所谓的圣徒星的事情。

    “你没听过是正常的，这种事情，不要说你了，恐怕全世界有九成九地人都没有听说过。”

    混元子又在冷笑，“不管现在是哪个帝国的时代，谁统治这个宇宙，对于圣徒星那是一定要保密地。”

    “为什么”

    杨浩有些狐疑。不过混元子现在的态度与平时大不一样，这看起来倒不像是在随口胡诌。

    “因为这关系到这个宇宙中的一个大秘密，许许多多的星球都深陷其中的秘密。”

    混元子的声音故作深沉。

    “切”

    也许是杨浩平时打屁惯了，完全不理会。

    混元子看杨浩居然一点都不重视，不由的急切起来：“傻小子，你懂什么。和这个大秘密相比起来，你以前听到的事情，都只能算是小菜一碟了。圣徒星的事情若是宣扬出去，不要说对帝国是个重创。在整个宇宙地各个星球上，恐怕都要掀起滔天大浪来。”

    听混元子说的这么严重，杨浩倒是有些紧张了：“你是说，现在这里有一个圣徒星的人在。”

    “还是个圣女呢。”

    混元子一提到女人就有股猥亵的味道，“可能就是这个冰宫里的圣女，要找圣熊的话，就只有靠她了。”

    “可是我一点都感觉不到”

    杨浩真的已经尽力了，虽然这无形的圣女是没有肉体。纯粹以精神方式存在的，但至少也该有一些气息或者意识，可以让人感觉到吧。

    “因为她冻僵了，这个可怜地家伙。呆在这里太久时间，整个精神都快要冻死了。”

    混元子叹息，“你见过冰冻对虾么”

    杨浩脑子里出现了平时吃的冻虾，不由打了个寒颤：“我们得把她救活，不然找谁问圣熊的下落去。”

    “简单，简单么。”

    混元子嘿嘿笑着，“要说别的还真没办法，可冻僵的话，正好是我派所长。你看你在冰窟里呆这么长时间，有觉得冷么。”

    “那我是磕多了火狨丸。”

    杨浩下意识的从丹囊里摸出一把火狨丸。他本来就不是笨蛋，只是这一个动作，却猛然明白了混元子的意思，“哈，你是说用火狨丸把圣女的灵魂给弄醒”

    这还真是个简单地点子，杨浩做别的事情兴许不在行，但玩起春药来绝对是一套一套的，也用不着混元子多教，他自顾自的就将一把火狨丸揉碎在掌心。这辛辣至极地药丸瞬间成粉，哪怕是在冰天雪地里面也如火一般的红艳。

    只是这样的粉末，自然不可能让圣女的灵魂感知到。

    杨浩从掌心吐出一口真气，让火狨丸的粉末彻底的融合在本来就带着热量的真气之中，然后象四面八方散发出去。

    杨浩可感觉不到圣女之魂在哪里，但从混元子的提示中明白，这圣女的精神不是凝聚在某个点上，而是散发在整个空间之中的。所以杨浩丝毫不敢怠慢，将混合着火狨丸的真气如雾般彻底的弥散出去。

    这场景着实的好看，在一片雪白如同水晶宫般的宏伟建筑之中，一大团红色雾气以杨浩为中心，慢慢的扩散开来，一直扩散到上百米远，杨浩真气难以为继才休止。

    说也是奇怪，只是这一瞬间的功夫，竟然立刻就见效了。杨浩敏锐的意识已经感觉到周围起了变化。这是非常玄妙的感受，就如同是呆在一个安静的山头上，却忽然感觉到整座山都活过来了一般。杨浩确实是有这样的感觉，他仿佛是听到了一些复苏的声音，那是柔软的和呢喃的女声，在空荡的空气里面隐约闪烁着，细细听着，竟然如女人的呻吟一般。

    然后这四周便有了些许热烈，一些暖和的风游荡漂移，将杨浩送出的春药红雾吹拂起来，飘荡的更加遥远，使远处都能够传递到这样的热量。

    “这有万物复苏的感觉啊。”

    杨浩欣喜的看着周围，虽然这里还是空无一物，但是在心念触觉上，他已经知道，此时跟刚才完全不一样了，那个沉睡着的没有形体的人，已经在努力的让自己苏醒过来了。而且她已经接手了杨浩的工作，把那股热烈的雾气四处传递。

    现在杨浩只需要等待圣女完全的复苏就可以了，他空闲下来，就正好请教混元子：“你刚才说圣徒星人牵涉到宇宙间一个重大的秘密，这是怎么回事”

    “说起来话就长咯。”

    混元子一副谈古论今的说书人架势，“longlongago，那时候宇宙飞行还是件困难的事情，科技也远没有现在发达。宇宙中的各个星球都有自己的统治阶层。这些统治者们为了更好的管理自己的星球，都很难免的要使用宗教力量和神的崇拜。”

    “修仙就是要让自己变成神咯。”

    杨浩绝对不是一个好的故事听众，他最近十分关心自己的修仙进程，主要还是担心混元子会把他弄到走火入魔。

    幸好混元子谈兴正浓，没空计较杨浩的打断，他顺着话题道：“修仙修成正果，确实能够算做神。而神其实就是抛弃了肉身后的精神体，只是真正的神还有强大的神力，而象我这样的元婴体力量不足而已。”

    混元子停了一下，似乎还摇了摇头，“说起来，每个统治者都希望能够有神来帮助他管理星球，让民众们都愚信是神安排了他们来统治的。可说到底，哪里来的这么多神么，就算每个星球上，都有那么几个修炼出来的家伙，但个个都心比天高，有什么空去听人家的话。”

    “那怎么办”

    杨浩挠头，“现在灸个星球上不还是一样有宗教信仰么，要是没有神存在，这些宗教怎么可能留存那么久”

    混元子鬼笑鬼笑的：“那就是圣徒星的秘密所在了。就在各个星球的统治者们找神找不到又一筹莫展的时候，圣徒星的使者来了，他们把自己的子民带到了统治者的面前。所有的圣徒星人，竟然天生都是纯粹的精神体，他们这些人没有肉身，全部的生命都活在精神之中。虽然他们没有神的力量，也没有神的品格，但至少，都有神的表象。”

    第069章精神推倒大法

    杨洁听的嘴巴张的老大老大，这种事情，不要说从来没有历史记载流传下来，就连听都没听过呀。

    “圣徒星人的出现，让星球统治者们大喜过望，有什么事情还好的过一个能够冒充神又听话的家伙呢，所以在短暂的时间里面，圣徒星人大量的派驻到各个星球之上，帮助统治者们建立了大量的宗教和信仰崇拜。同时这些圣徒星人利用自己纯粹精神体的存在方式，冒充真正的神获取别人的崇拜。”

    混元子嗤之以鼻，“只不过百年而已，半个宇宙都被假宗教给覆盖了，可统治者们为了维护自己的权力，竟然从不让别人知道有圣徒星的存在。”

    “可是”

    杨浩提出疑问，“这个圣徒星干嘛要帮别人忙呢他自己似子捞不到好处啊。”

    “大有好处。”

    混元子冷笑，“这些星球的统治者们都忘了，在维护自己统治的时候，圣徒星人冒充的神也获得了更多的崇拜，实际上，这些虚假的信仰，早就已经超越了皇权。所以在圣徒星宗教殖民几百年后，将近有一半的星系，都已经处于圣徒星人的控制之下了。”

    杨浩啧啧称奇：“厉害啊，太厉害了。”

    “更厉害的还在后面呢。”

    混元子似乎全部的心神又回到那个激荡的年代去了，“各个星球的统治者自然也不是傻瓜，他们很快就发现了圣徒星人的图谋，但无奈，圣徒星人的势力已经十分庞大，要想战胜为时已晚。所以这些星球统治者们被迫联合起来，向着圣徒星的宗教殖民发动了绝地反击。在不为人知的历史上，被称为逆神之战。”

    “谁赢了”

    杨浩大呼小叫，宛如身临其境。

    “当然是圣徒星人赢了，在那种时候，有什么力量能够和宗教抗衡呢。圣徒星人冒充神下达神谕，要求各个星球人民反抗统治。几乎是一瞬间，所嘻有球都面临改朝换代，每天都有数以万计的王室被推翻，那真是血流成河惨不忍睹啊。”

    “太厉害了。”

    杨浩真恨不得自己能够穿越到那时代，看看大动荡的惨烈状况，不过他很快就反应过来了，“那也不对啊，按你这么说，现在宇宙的统治者应该是圣徒星人才对。怎么会是银河帝国的皇帝呢”

    “这就是整个故事的最离奇地部分了。”

    混元子意味深长的说，“就在逆神之战后没几年。圣徒星人才刚刚控制住了所有的局势，还轮不到他们庆功呢，就忽然有一天，所有的圣徒星人竟在一夜之间全都死掉了。”

    “死光了”

    杨浩差点没蹦起来，“这怎么可能，他们这么厉害，而且还是没有肉体的纯粹精神体，谁能杀光他们”

    “没人知道。总之，这些圣徒星人就如同是中了精神瘟疫一般。一夜之间就全部死翘了，他们历尽千辛万苦建立起来的统治，也彻底的分崩离析。人们都猜测，是真正的神回来，将冒充神的圣徒星人彻底杀尽，所以历史上，这一天被称为是神谴日”

    “我地天啊”

    杨浩惊呼。

    混元子洋洋自得：“这种隐秘历史，除了我之外是没人会知道的。要不是圣徒星人都死光了，现在哪里轮地到第一银河帝国逞强么。”

    “我的天啊”

    杨浩继续惊呼。

    “稍微惊讶一下就好啦。”

    “我的天啊”

    杨浩叫的更大声了。

    “你有完没完了。”

    混元子大为不满。就算是要惊讶，杨浩的态度也未免太离谱了。

    可是杨浩却完全有理由惊讶的更离谱一些，他失声喊了出来：“既然圣徒星人全都死光了，那在我们身边的这个快要醒过来的，是谁呢”

    这回，连混元子都回答不上来了。

    只感觉，空气越来越炙热。

    一个人从睡眠状态到苏醒，是很容易被察觉的。无论呼吸还是肢体动作，都会告诉别人，她在慢慢地醒过来。

    但如果只是一个精神体呢一个精神体怎么会被冻僵，又怎么会昏迷。然后又怎么会被春药给弄醒这种离谱加古怪的问题，恐怕只有同为精神体的混元子才会晓得。

    不过现在杨浩很明显的感觉到，自己身边的那个圣女的精神正在快速的恢复。这实在是一种很奇妙的感受，当杨浩把自己的意识散发出去地时候，不再是遇到冰冷的空气，而是有了一种温蟹的，柔软的回应，就好像是伸手触及到软玉温香一般。

    火狨丸的力量着实强大，让这冰凉的宫殿里都充斥着热热的气息。杨浩想用自己的意念来和圣女接触，以便问到关于圣熊地下落，但虽然他已经可以接触到圣女的意识，但无论如何都无法展开交流。圣女的精神体确然苏醒，但似乎还混乱不堪，没有功夫搭理人。

    “这怎么回事”

    杨浩有些郁闷，他也没空去想圣徒星人为什么还会活下来。现在最重要的就是找到圣熊，要不然，师名嫒地性命可真的是玩完了。而在这里要找到圣熊，也只能通过古怪的圣女的精神体了。

    混元子憋半天才憋出一句话：“她好像已经醒了。”

    “废话”

    杨浩没好气的说，“我还感觉不到么可我和她交流不起来，难道圣徒星的人说的是外语我现在上哪弄翻译器去呀。”

    “交流不到不是语言的问题，笨徒弟。”

    混元子的声音里带着一丝奚落。

    “什么意思”

    以杨浩的经验来看，混元子的态度往往隐含着巨大的麻烦。

    这个世界上，师父有很多种，但混元子绝对是那种把人往坏里教的，也幸亏杨浩定力足操守高，要不然，恐怕已经坏到无以复加了。

    果不其然，混元子乐颠颠的开口：“你有见过被迷晕的人还能开口说话么嗑药嗑多了，当然会发晕咯，要不然，我派采花绝技怎么施行呢”

    杨浩心里面咯噔一下，面孔涨的通红通红。这自然不是第一次发生的情况咯，自从杨浩遇见混元子后，每当与女人有什么麻烦的时候，混元子就会在第一时间教杨浩用春药解决，这后果自然不言而喻。

    杨浩虽然也很正常的好色，但也不是什么女人都想上的，所以最近已经非常小心翼翼的防备混元子的建议了，尤其当混元子要杨浩去对某只女人熊下迷药的时候，杨浩都言辞拒绝了。不过今天却是例外，杨浩今天毫不犹豫的用了火狨丸，那是因为今天的对象乃是一个精神体，而不是真正的女人。要是一个睡美人躺在面前，杨浩当然会考虑到后果，但那摸不着看不到的精神，又怎么会中春药之毒呢

    可事实放在面前，却不由得杨浩不相信。周围的那个精神体，似乎已经变成了一团火焰，散发出艳丽和充满诱惑的热量，这使得杨浩都不敢让自己的意识有过多的接触。

    “我的神啊”

    杨浩哀叹，“怎么连纯粹的精神体都会中春药毒啊。”

    “我们可是丹鼎双修派”

    混元子大为自满，“说到春药，那是天上地下独一元二呀。不要说是精神体的圣徒星了，就算是一棵树只要还活着，我都能让它发春。”

    杨浩差点没有晕厥过去，幸好混元子只是让树发春，如果能让石头发春的话，那才叫做石破天惊呢。

    在如此残酷的现实之下，杨浩已经完全丧失了思考能力，他只能听从混元子的摆布。

    “要想弄到圣熊胆，就得救活圣女。”

    混元子发表经典的逻辑，“要想救活圣女，只能给她解除身体的春药毒。”

    “怎么解毒”

    杨浩心里发慌。

    如果在平时，答案是不言而喻的，但如今杨浩身旁的是没有肉体的精神体，这可是老江湖遇见新问题了。

    可是混元子却以不变来应万变：“和她做爱，只要发泄了欲望，春药自然就解除。”

    “不会吧，你是不是老糊涂了。”

    杨浩有些气急败坏，“我怎么可能跟圣女做呢，就算想做也找不到门啊。她是空的，是虚无缥渺的，连身体都没有。”

    “要是别人当然不可能了。”

    “废话”

    混元子摇头晃脑大为得意：“可放在我们丹鼎双修派，却只不过是小菜一碟。”

    “有本事你来做”

    杨浩气苦，“反正你们都是一路人，爱干嘛就干嘛。”

    “我要能行，还需要麻烦你么”

    混元子低声嘀咕，他迅速提高声音，敲打着杨浩的耳膜，“乖徒弟，我现在就教你师门的一项绝技，那就是精神做爱”

    “精神做爱”

    杨浩吓了一大跳，他非但没有兴奋的感觉，反而浑身发寒。

    混元子说的正高兴呢，一点不顾及别人感受：“精神做爱乃是我派房中术的高级境界，非嫡传弟子不可学。精神做爱的手段练到极致，便可以纵横女色界，甚至可以千里之外与人缠锦，一夜连御百人而”

    “够啦”

    杨浩赶紧叫停，要不然，混元子不知道还会说些什么东西出来，“我不学，也不想学，我是要修仙，要救我的女人，不是想学你的淫术。”

    混元子大概是难得见一个不愿学自己拿手好戏的人，不由愕然，半天才回过气来：“嘿，你这个小王八蛋，给你张好牌还不知道打，这一招精神做爱可是我老人家压箱底的绝技，不到这关键时刻，我才懒得教你呢。”

    “我管你压哪儿的绝招，反正我不想再学什么房中术了。”

    杨浩有些生闷气，虽然这里环境应该冷冽万分，但不知道怎么回事，他浑身就是热的发烫。

    “现在也由不得你不学了。”

    混元子还是老神在在，“诺大个冰宫，除了现在发春的圣女精神外，根本没有圣熊的影子，你上哪里去弄圣熊胆救你的小情人乖徒弟，忍一时之气才是高招么。”

    杨浩确实是很郁闷，他很想再抵制混元子的建议，但理智上来说，杨浩的选择确实已经到了尽头。师名嫒生命垂危，十日之期迫在眼前，如果杨浩只是为了和混元子置气而使得师名嫒丧命的话，这是杨浩永远都没法原谅自己的。

    而且现在的情形也轮不到杨浩来做选择，正在他闷闷不乐之时，圣女的精神却已经骚动起来，那股精神体卷起了炙热的风，不断的在杨浩的身边盘旋，似乎试图要进入杨浩的身体，与这男人融为一体。

    “不得其门而入。”

    混元子就这么评价圣女的表现，“精神做爱可不是那么简单地事情，普天之下。除了我丹鼎双修派，又有何人能够领悟得了呢。”

    混元子见杨浩还是不吭声，便继续说道：“精神做爱在丹鼎派也被称为天绝执念心法，它根本就不是什么淫术，而是来源于丹鼎派一个前辈的苦恋。在几千年前，丹鼎派修仙与服气派修仙互相对立为敌，可偏偏有一个丹鼎派的弟子爱上了服气派宗师的女儿。这两派的宗主知情后大为恼怒，竟然将这一男一女两个人分别镇入两座巨山之下。这两座巨山隔崖相望，山上都有两派宗师的符咒。就算是再高的高手也无法脱逃。”

    混元子的这番话，倒是大出杨浩的预料。他面色也和缓起来，竖起耳朵听混元子地讲述。

    “那对心怀苦恋的男女，在巨山之下被镇二十年，可却从来没有放弃过对方。终于有一天，丹鼎派地男弟子悟通了天绝执念心法，他终于可以用此心法，与山崖对面的爱人日日交欢，并且开始了一段男女双修的经历。如此修炼再一个十年，这两人的心法终有大成。最后竟然汇聚真力，可以将两派宗主的符咒破解，最后在一个月圆之夜，这两人破山而出，竟全身而退，从此隐居山林。”

    杨浩听的啧啧称奇，以前虽然也曾听说过男女双修可以有力量增强的效应，可谁料到只是靠相爱的精神，居然也能够获得如此的成就。这真是天地玄妙地变化了。

    但现在情形，却也轮不到杨浩再发感慨，圣女的精神完全陷入了春情的混乱之中，她的思维已经彻底的紊乱，在寒冰宫中四处乱撞，竟然有了涣散和灭亡的征兆。

    杨浩叹气，他就算是再怎么抵制混元子也是没作用的，因为一直到现在。杨浩的路途根本就不是混元子安排的，而是命运之神地手在操纵一切。如此想了，杨浩便也开始让自己的意识和精神发散出去。

    精神对于人来说，实在是很奇妙的东西。对于一般人而言，精神无非是大脑里面来回波动的情绪而已。可是在修仙之人看来，精神却已经可以突破身体的局限，而扩展到更广袤的区域里面。虽然杨浩现在还不能够修炼出元婴，也没有强大的精神力量。但至少他的意识已经可以游移出身体，并且渗透到别地地方去。

    这和以前所学的敏锐术实在大不一样。敏锐术相当与定位搜索，只能找寻自己想找的东西，而精神体的游移却相当与将大脑和眼睛以及触觉都同时飘飞出去了。杨浩以前虽然也经常将意念集中在飞剑上面，但是象今天这样地凭空游移却还是难得的经验。

    圣女的精神体早已经被春药催逼到了绝境，正苦于无路可走呢，如今发现身边又多了一个精神体，自然是急不可待的扑了过来，只是这两团互不相识的精神体稍稍接触便如触电般的分开了。那种陌生却又奇特的感觉，让杨浩怎么也描述不出来。

    先不说品格的问题，混元子至少是一个极好的老师，他知道怎么样用最简单和最方便的办法来让杨浩领会。杨浩在混元子的指挥下，抛却了初期的茫然羞涩，大胆的把自己的精神与圣女精神体靠近，并且在接近的时候逐步的渗透和蔓延。

    这是一种无形中的运动，但无形并不代表什么都不存在，就如同电磁波存在于元形中，目光亦存在于无形中一样。杨浩与圣女的精神体终于缓慢的融合在了一起。

    接下来的一段过程，实在是杨浩有生以来最难以理解也最完美的一次享受了。他和圣女水乳交融的精神做爱，就像是整个人都被温暖的水包围，沉溺在不可思议的感受之中。没有肉体的限制，也没有其他的杂念，杨浩与圣女的精神交织在一起，两个人都触摸到对方感官的最深处，他们似乎从开始到结束，一直都处在最兴奋和最高潮的地步。

    这样的一次石破天惊的最高层次的性爱，竟然持续了整整几个小时，杨浩的心念完全被精神的享受所占据，他几乎都忘记了自己所在何处。

    直到最后，圣女精神体里的春药成分都已经彻底的消化殆尽，一直都被春情弄的迷失的圣女终于恢复了清醒意识。杨浩的麻烦才真正的来了。

    首先，杨浩就感觉到自己身边的一切都冰冷下来，仿佛是自己落进了冰窖一样。随后有一股杀气十足的力量包裹进来，将杨浩的精神给紧紧包围住。

    有个肃然的女声在杨浩脑中炸响：“你是谁你做了什么”

    “哇”

    杨浩刚刚还在温柔乡，现在骤然冰冻，怎么受得了，他立刻哇哇大叫起来，“你要干嘛，谋杀亲夫啊。”

    混元子也发现情形不对：“想要采阳补阴么女采花贼呀”

    “千万被让她给我采了去。”

    杨浩采花采多了，哪里料到有一天自己也会沦为她人的下手目标。

    但圣女又怎么会是采花女贼，她原本在冰宫里面冬眠的好好的，莫名其妙来了个人给她灌了许多春药，还趁她迷乱的时候享受了一把温柔乡，这让做惯神的圣女怎么忍受的住。

    已经恢复神智，并且完全明白发生什么的圣女勃然大怒，愤然咆哮：“我杀了你”

    圣女的声音虽然依旧娇柔动人，但听在杨浩的耳朵里，却与催命曲无区别。更何况，杨浩现在心神出鞘，根本没有身体可以帮忙，两个精神体之间为敌，自然是圣女占极大的便宜了。只是一瞬间的功夫，刚才还交织缠绵极尽温柔的两个精神体，就已经乱成一团，杨浩被圣女包裹在其中，处境相当不妙。

    “快帮忙啊”

    杨浩只得拼命嘶吼，希望出嫂点子的混元子能够有办法。

    可混元子现在是心有余而立不足，他根本就出不了杨浩的身体，又怎么可能加入战团，无奈之下，混元子开始乱来：“美男计，赶紧用美男计。”

    “美男计”

    杨浩脑袋发懵，也顾不上多想，便谄媚的对圣女打招呼：“嗨，神仙姐姐”

    “嗨你个头”

    圣女正气不打一处来呢，压根就不理会。要说这圣徒星人也是颇有一些传统的，尤其是在男女之事上面，更是与别的星球生物不一样。

    圣徒星人是一种纯粹的精神体，他们都由圣徒星的生命母体直接孕育诞生，所以这些精神体本身是没有繁殖能力的，对于他们来说，男女之间的性爱更是毫无用处。所以圣徒星人无论男女都是处男处女，从来都没有尝试过鱼水之欢。如今这个圣女的第一次就被杨浩夺走，而且还是用迷奸的方法，这让圣女怎么咽的下这口气。

    圣女越想越愤怒，终于杀气到了极点，只听那悦耳的声音忍无可忍的咆哮起来：“大圣者引术你给我去死吧”

    杨浩陡然感觉到死意，他真的要死了。

    所以说，世事无常。杨浩刚刚才享受到精神做爱的至高境界，他对于男女之事有了新的领悟，还想要能够时常品味一下。可怎么料到转瞬间就天地翻覆，他已经落入了对方的杀招之内。

    大圣者引术

    这是在所有的修炼者典籍中都未曾记录过的攻击术，也是湮没在宇宙里的万千修炼术之一，纵然是圣徒星人，也只有极少数的几人才会使用。因为这套大圣者之术，便是圣徒星皇室的独门攻击术。

    圣徒星称霸宇宙的岁月，已经过去了成百上千年。以前就很少有人知道的圣徒星人，更加被遗忘在了历程的尘埃之中。就算是曾经遭遇过打击的各个星球的领神么，也已经不再将那个差一点独栽宇宙的种族给忘却了。

    但千万不要忽略，一个真正强盛的民族，是不可能被彻底消灭的。如今就在圣熊星这么偏僻的地方，在圣山的核心之内，原该彻底的消逝的“大圣者引术”却淋漓尽致的展现在了杨浩的面前。

    杨浩顿时感觉到自己正处于一个巨大的漩涡之内，四面八方都有巨大的力量，正如同黑洞一般，吞噬着杨浩的精神力，要将杨浩的整个意识都给撕裂开，彻底的吞噬进圣女身上所散发出来的，竟然是超越她精神力数百倍的能量，这样的能量，如果放到宇宙之中，便可以将身边所有的物质都吸噬进去。

    星尘、光芒甚至是时间，那一切的一切，在这无穷无尽的吸引力面前，都显得不堪一击。这个世界都为此而停顿了。杨浩感觉到眼前一片灰暗，他的意识已经完全模糊，他的所有部位都疼痛难忍，他甚至都已经没办法做出任何的反应。

    精神体看起来为空，但实际上却是由玄妙的物质组成，但是现在，组成杨浩意识的所有物质。都受到了圣女的召唤，在剧烈地震荡中几欲离开，杨浩正面临着人神俱灭的悲惨下场。

    这下子，可把杨浩给吓着了，他连声怪叫：“哇哇要死了，神仙姐姐，刚才还叫人家小亲亲，现在就下杀手，翻脸真比翻书还快啊。”

    “你还说”

    圣女不听还好。听了更加发怒，她守了不知道多少年的贞洁。被杨浩夺了去，这小子却还占了便宜卖乖，“你竟然敢迷奸我，非杀了你不可，我要让你的精神力化作宇宙粒子，永沉黑暗之中。”

    圣女看起来是真的愤怒到了极点，她若只是把杨浩的精神消灭，那还算是人性化的，可如果将杨浩的意识化解成宇宙粒子。并且散发到宇宙最黑暗的角落中，那杨浩就变成了宇宙孤寂地囚徒了，他只能呆在最冰冷和最渺无人烟的地方，并且还什么都做不了，这简直是世界上最惨痛地折磨。

    杨浩吓的不行，急中生智，立刻转移目标：“我是被逼的，不是我想要迷奸你，是别人逼我的。”

    “谁”

    圣女声音冷到了绝对冰点。

    “他”

    杨浩很没道义的将混元子亮了出来。“就是这个老家伙逼我的，他是个采花大盗，现在自己不行了，就逼着我去采。说起来，我真的是很惨呢。”

    “忤逆子啊”

    混元子痛心疾首，“人家还没有严刑逼供呢，你就全招了，以后迟早背叛师门。还不如提前死了算了。”

    圣女到了这时候才发现有别的精神体在，她倒是大大的吃了一惊，不过在暴怒之中，并没有被杨浩转移开视线：“在这里地人。谁都活不了，我要把你们全都杀了。”

    “原来你是想杀人灭口”

    杨浩恍然大悟，他情知是难逃升天了，便奋起反抗，想要用残存的意识力量，让自己逃离圣女的包围。

    可这完全是徒劳的，在这冰宫里面，顿时闪烁起了一片淡蓝色的光芒，这些光芒旋转起来，形成了一片如同银河般璀璨的光辉。这些光辉结合在圣女的精神体上，让她的力量更是增强。

    杨浩感觉到了一种撕裂的痛，就宛如是皮肉从骨骼上被活生生地扯下来，他的每一点意识，都在被分裂成细小的游离的粒子。

    大圣者引术，是大圣者术中一个巨大绝招，它完全发挥出了圣徒星人纯粹精神体的优势，能够用完整的精神力量来摧毁对手。

    而杨浩，现在就是在暴风漩涡中，即将四分五裂的小生命。

    他已经看不汪眼前的光明了，因为光明早已经被撕碎。杨浩也很快要失去知觉了，他地所有意志都在瘫痪。

    随后，杨浩便感觉到了一片金色的璀璨。

    他彻底的轻松了，并且昏厥过去。

    杨浩垢这次昏颜，实在是相当不合时宜，因为随后发生地一连串事件，都与他的性命和未来的生命轨迹息息相关。可以说，就是在杨浩昏迷的那短短几分钟的时间里面，杨浩那本来就诡异到了极致的命运又迎来了一个新的转折点，而其他的一切，包括圣熊星甚至是银河帝国的未来，也因此而有了全然一新的未来。

    不过幸好，做为当事人的混元子正在冰宫之中，他自然是将接下来的一切情形都收入了眼中。只是他看到虽然看到，但之后跟杨浩继续讲起来的时候，还常常怀疑自己是不是眼睛或者脑袋坏掉了。

    因为那情形，实在是太匪夷所思，连混元子这么一大把年纪的人，也都想不明白，究竟为什么会发生这种事情。

    混元子一直都很焦急，他一直担心着自己唯一的爱徒，可是当看到圣女用出“大圣者引术”即将把杨浩给撕碎的时候，混元子却完全的无能为力。

    如果是以前，混元子还可以元婴出窍，来去自如的时候，就算来上几百个圣女，也完全不放在他的心上，怎奈如今是虎落平阳，混元子却只可以眼睁睁的春着圣女那纯净的精神体，正散发出庞大的力量，将杨浩的意识给生生撕裂。

    眼看杨浩就要变成宇宙中的碎末了，而杨浩本身也彻底的昏迷过去，当时四面一片凝滞，冰宫更寒，时间仿佛停顿在了这个瞬间，再没有什么可以逆转圣女的动作。杨浩与死亡的距离接近到了重合的地步。

    正是这个时候，正是这时。

    却忽然有一道金的光芒，从杨浩的意识之中飞射而出，雷厉风行般的刺进了圣女的精神体内。

    “呀”

    圣女惨叫起来，她的“大圣者引术”立刻被破，整个人更是遭到了重创，迅速飞离了杨浩的意识。

    混元子有些目瞪口呆，他原本是没有一点办法去救杨浩，怎么也想不通，是什么东西从杨浩身上飞出，竟然还具有这么大的威力。

    而圣女这面的情形更加让人觉得不可思议。在冰凉的空气之中，圣女纯粹的精神体应该是透明而无形的。但那金的光芒射入之后，一切都改变了。半空里面，竟然有一些乳白色的气体泛动起来。这些气体散步的范围很广，边缘的地方微微稀薄，在空中不断翻腾着，很像是阵阵浓雾。

    “雾化了”

    混元子张大嘴再也合不拢，他当然很清楚，当圣徒星人变的雾化，就是他们处在生死边缘的时候。以前在神谴日，就是全宇宙的圣徒星人同时雾化，那种壮观的场景，是很难令人忘却的。

    但问题的关键是，这圣女明明大占优势，又怎么会突然雾化起来了，杨浩身体里面有什么东西，能够自动做出反应，并且一举击溃敌手。

    就在混元子乍舌的时候，雾化的圣女精神体状况更是差到了极点，尤其是在乳白色的气团中间，有一道金的光芒在若隐若现，虽然圣女竭力想把这光芒给包裹起来，但她的努力无疑是徒劳的，这到光芒竟如同蛟龙一般，四处穿梭，游刃有余。

    混元子春着那金光闪烁的东西，仿佛是在哪里曾见到过，想了半天，脑子里突然灵光一闪，他愕然大喊起来：“剑心原来是剑心”

    剑心虽然杨浩现在正昏迷不醒，但毫无疑问，剑心正是他所修炼的最后的绝招。那是杨浩的五把飞剑中最金光闪亮的一把。以前只有在对阵王韬的时候出现过。

    剑心已经不是一把普通的剑，它乃是剑的灵魂，是剑的杀气，剑的气质，剑的心。它不以实体的形状出现，而是蕴藏在主人的身体里面，只有在最危急的时候，剑心才会勃然射出。

    正如现在，当杨浩的生命处于垂危的边缘，再没有什么东西能够拯救他的时候，剑心终于出鞘，就如同是闪电行于天地间，矫然若龙。

    就在杨浩慢慢苏醒过来，并且将意识回归本体，转危为安的时候，空中圣女和剑心的战斗已经彻底的白热化了。在雾化状态的圣女用尽了大圣者攻击术，但还是奈何不得剑心，毕竟那是万剑神魄的聚集，连核能防护罩都能轻易刺穿的天地利器。

    但剑心也同样无法制服圣女，虽然那金色锐利的光芒，时不时的在空中翻腾和隐现，但大部分的时候，都被圣女的白雾紧紧包裹在其中，纵然没有被困住，但至少也纠缠的难以脱身。

    第070章剑心大融合

    本来按理说，以剑心的实力，甚至能超出杨浩的探制范围，在这个星球上，除了赫德长老和司徒海之外，还真的很难有其对手。吏何况圣徒星人虽然是纯精神体，但论交手的实力，并不是最强的。

    但问题却在于，现在剑心的对手，这个圣女并不是一般的圣徒星人，她是圣徒星皇室唯一的遗孤，曾经被称为圣者之光的玛雅公主。

    说起圣徒星人，那真是一个很长的故事。但无论从哪里说起，都无法绕过玛雅公主的父亲，史上最伟大的圣徒星皇帝，也是一手缔造圣徒星和毁灭圣徒星人的传奇人物。

    在圣徒星的几万年历史之中，它们一直都是颗默默无闻的孤立的小星球，虽然他们亦有高度发达的文明，以及宇宙航行的能力，但由于没有肉体的存在，所以一直都被宇宙中其他的星球忽略，甚至于，圣徒星在很长一段时间内，被其他星系生物占据，论落为殖民星。

    这种情况，一直延续到玛雅公主的父亲称帝之后，玛雅公主的父亲，被历史成为“千圣王”的斯雅图，带领着圣徒星皇室和所有的人民，用了十年的时间，将圣徒星上的殖民者全部杀光，夺回了自己的领地。

    但这只是“千圣王“庞大争霸计划的开端而已，他的真正目标，乃是要统御整个宇宙。所以在接下来的几十年中，“千圣王”派遣出族人前生各个星球，冒充神组织大狄的伪宗教，以期能够控制神权。

    在这过程里面，“千圣王”获得了所有人民的拥护，唯有“圣者之光”玛雅公主强烈反对。玛雅公主是“千圣王”唯一的爱女，也是皇室中拥有极高地位的女子，她师从圣徒星最伟大的高手“大圣者”玛雅公主的美貌和武力，都是圣徒星赫赫有名的。

    玛雅公主认为，圣徒星人因为自己的利益而伪装成神。是一种对神的亵渎，迟早有一天，为遭遇到真神地反击。

    可惜在那时，“千圣王”和圣徒星人已经被轻易到手的权力给弄昏头脑了，根本就没人理会玛雅的话。无奈之下，玛雅只好跟随着“大圣者”到一颗荒凉的星球上潜心修炼，再也不管圣徒星的事情。

    直到神谴日爆发。玛雅所担心的事情终于发生了，圣徒星人才刚刚获得逆神之战的大胜，将各个星球的统治者给打压的抬不起头来。“千圣王”还来不及庆祝呢。一夜之间，所有地圣徒星人都遭遇到了一种神秘力量的打击。

    几乎是一夕间。圣徒星人统统都雾化死去，连伟大地壮志未酬的“千圣王”似乎都未能躲过灾难。

    甚至于，隐居在最偏僻地方的玛雅公主，也同样受到了这种力量的攻击。原本以玛雅的实力，是万万也逃脱不了雾化被杀的命运的。但幸亏她的师父“大圣者”还在，“大圣者”放弃了自己活下去的希望，以几千年地功力帮玛雅抵御住了神的攻击，最后与那股神的力量同归于尽。

    从此以后。在这个宇宙里面，只剩下玛雅公主孤苦伶行的一个圣徒星人。她回到圣徒星，看到荒谅的家国和空荡荡的宫殿，便意兴萧索。她离开了故乡，跑到宇宙的外衍，当时还属于荒谅的圣熊星，做了一个不为人知的圣女。

    直至休眠到如今，玛雅公主才被杨浩他们给弄醒。玛雅公主做为圣徒星上数一数二地高手，而且还是“大圣者”的入室弟子。实力已经相当惊人，纵然受到了冰封休眠还不能持所有力量都展现出来，但至少也能达到十级的战力。

    而如今独自为战的剑心，也差不多能达到十级的战力如果是杨浩控制剑心，那就只有八级战力啦，谁让杨浩自己弱呢。所以这两方是堪堪为敌，谁都制服不了对方。

    如果圣女玛雅和剑心都是实体为战的话，那么久斗不下。分开逃跑就是了。可要命的却是，这两个家伙全部都是没有实体的精神力量，所以当他们交织在一起，时间长了之后。双方地力量竟然开始混杂在一起了。

    当杨浩魂归主体，睁开眼睛吐出一口长长的浊气之时，正好看到空中那幕惊人的场景。正处在雾化状态下的玛雅与金地剑心交织在一起。但是现在的情形，已经不是那种如同阳光被云层遮挡的偶尔光芒四射的样子了。

    而是两种不同的力量，竟然互相谊染着，互相浸润着，久而久之，金色的剑心，就像是水渗入海绵一样，完完全全的流进了玛雅的乳白色雾中。这让玛雅的精神体彻底的有了改变，她不再是那么纯粹和洁白，而是有了更多的色彩。更加的丰富了。

    杨浩瞪大眼睛，连眨都不敢眨，可他还是担心自己看错了。现在的那一幕募的变化，已经是匪夷所思到了极致。如果说剑心和玛雅交织在一起，甚至是相互融合还算处在人脑能够理解的范围之内，那么随即发生的一幕，便真的是石破天惊了。

    当剑心和玛雅的精神体完全的融汇在一起后，空中变成一整体的力量，显然有了新生的力量，这力量比以往玛雅或者剑心的力量更加跳升了一个等级，甚至可能已经达到了十二级的战力。

    那团力量并不是凝滞的，它在空中稍稍停顿之后，便又剧烈的旋转了起来，新的力量形成了一股气流，将周边原本玛雅扩散出去的精神力全部吸附在一起，然后开始转变颜色，那团精神力量凝结成团，远远望过去，仿佛是一个巨大的黑色的暴风团一般，在凝聚着自己的内核。

    狂风呼啸，甚至于冰宫里的很多冰块都被析断和吹动，一些冰屑吹打到杨浩的脸颊上，但他却象是雕塑般，仕立在风里，呆呆凝视着空中那一副天地玄妙，不可能再重复的情景。

    玛雅的精神体与剑心融合之后，竟然开始形成一种实体。这种实体是凭空塑造出来的，仿佛只是用精神体，只是用力量，再加上空气中浮游的粒子，就可以制造出一个人的肉体来。

    这简直就是神的奇迹。

    现在银河帝国的科技，已经发达到了史无前例的地步，银河帝国那些疯狂的科学家们，也正在研究应该怎么才可以创造出完美的肉体，但是他们并不是神，如果让他们看见空中那个玛雅的肉体的行程和凝聚，恐怕会让科学家们都震惊到发狂。

    那才是真正完美的身体，就宛如是上帝塑造人的模板一样。现在漂浮在空中的，是一个凹凸有致的年轻女子的裸体。在杨浩见识过这么多女人的挑剔眼神来看，实在是没办法找到哪怕一丝的关于身体的缺隘。

    任何部分都是完美的比例，都是足可以作为美女的标准。圣女玛雅全新的肉体，拥有如同初生婴儿般细嫩的皮肤，黑中泛蓝的瀑布一样的长发，紫色的眸子，胸部高高耸立着，象是等待人去触摸一般。富有弹性的臀部，还在空气里面颤动。

    而玛雅的面孔，纵然不能说是具有惊心动魄的美丽，但却也美的极为精致，五官的细节和比例，都象是计算好的一般无可挑剔。可以说，玛雅的外形，完全能够重新确定女人的标准。

    但最让杨浩和混元子心跳加快的，还并不是玛雅的裸体，而是她这具身体里面所散发出来的力量。那已经不是纯粹的精神力量了，也不仅仅只有玛雅自己原本的实力。

    当融合了精神体和剑心的力量后，眼前所出现的肉体，是一个全新的玛雅，重生的圣女。

    她的肉体看起来与常人无异，但实质的构造却大大的不相同，因为圣徒星人以前是没有身体的，这一次偶然引发的肉体塑造将一个精神体凭空凝聚成了肉体，所以在构造方面，做了全新的突破。许多因为人的身体而阻得力量发挥的地方，被彻底的颠覆了。

    现在新玛雅的身体，比寻常人更适合修炼，也更能汇聚宇宙间的能量，可以说，她相当于经过几次脱胎换骨的修炼者，用修仙者的话说，玛雅已经成精了。

    “我的天啊”

    杨浩终于蹦出句话来，“这算是什么妖精之重生又不是写小说，未免太扯了吧。”

    “老子活了几百上千岁也没见过这种事情。”

    混元子不由悻悻，“早知道剑心还有塑造身体的功能，爷爷我就往剑心上撞了，也不会便宜这丫头片子。”

    混元子这时的心情当然是好不了，他这么多年来，一直以精神体的状态存在，不知道多少次想要重新塑造肉体，但都无功而返，最后只能避居在杨浩肚子里面。现在看到圣徒星人竟然这么容易就得到了完美的肉体，混元子连嫉妒带愤恨，差点就要在杨浩的肚子里面大闹天宫了。

    杨浩却被混元子的话给提醒了：“对呀我的剑心被她给抢去了，那我损失岂不是很大么“杨浩这个人有时候很聪明，可大部分时间，却单纯的一根筋，尤其是对剑心，他相当的有感情，当初剑心第一次出鞘，就是为救师名嫒的性命，而且杨浩只有在拥有剑心的情况下，才能够突破八级战力，如果剑心失去了，他的战斗能力一下子退后不少。

    如此一想，杨浩就大为不满了，他干脆叉着腰，对漂浮在空中的玛雅的裸体大嚷起来：“喂，圣女小姐，你就算要隆胸整容，也别拿我的宝贝剑心啊。现在你是漂亮了，可我怎么办”

    杨浩大概真的是发火了，热血上涌，声音又冲又想。

    一直把那还在游离意识状态下的玛雅给惊醒了。

    今天这突如其来的变化，是玛雅也没有料到的，在变化发生之后，玛雅表面没有流露，但心里却欣喜若狂。要知道，圣徒星人和别的生物的修炼方法是大不一样的。象混元子这样的修仙者，认为能把元婴这样的精神体修炼出来，才算是大成。可圣徒星人却恰恰相反，他们从开始的时候就是精神体，所以目标反而是要把肉体给修炼出来。

    但这又谈何容易呢，在以前圣徒星最强盛的时代，整颗星球上，也仅仅只有那么三、四个高手可以达到这至高的境界。虽然玛雅也是顶尖高手，却始终还是差了那么一截。而今天与剑心的交手过程中，玛雅竟然因祸得福，彻底突破了最后的瓶颈，达到了以虚化实的地步。

    玛雅原本一直闭着眼睛，默默感受着自己新身体的各种机能和力量的转换。但杨浩那气势汹汹的问话，却把她给惊醒了。

    玛雅在短暂的时间里面，已经自由控制身体，并且利用周围的气息，让自己直立的漂浮在空中了，她如神一样高高站立着，藐视着下方的杨浩。

    杨浩看着玛雅那高高在上地样乎，确实还颇有几分气质。可惜杨浩做为丹鼎双修派的弟了。他眼睛里看到的东西绝对和别人不同，就算玛雅再有神的气质，可对杨浩来说也不过是个女人的裸体。所以杨浩一点也不怕，甚至比面对玛雅的精神体还要理直气壮：“你抢了我的剑心去整容，难道就想这么算了这个世界还有没有天理了，还要不要王法啦”

    “天理王法”

    玛雅嘴角轻讽，“这里是圣熊星，还轮不到帝国的法令来管。”

    杨浩今天一直穿着身宇航员的制服，看起来地确很像是银河帝国战士。难怪玛雅把他当成是帝国的手下。

    杨浩却大乐，要打架他还差点。可轮到斗嘴，那杨浩是经过师门专业培训地，一点都不会输人：“帝国的法令自然管不到这里，不过圣熊星大首领说的话，恐怕就算是这儿的法律了吧。”

    “等你把大首领叫来再说咯。”

    玛雅也会耍无赖，“不过我看，你连这个冰宫都出不去，等人家发现你的时候，你早就成一根冰棍了。”

    “真是不好意思。”

    杨浩正等着呢。“鄙人不才，正巧是圣熊星这届的大首领，所以么，不穿衣服的小姐，我说你要负责任，你就得负责任。”

    玛雅有些目瞪口呆，她发傻的样子，也颇有几分看头，在可爱之中带着一些委屈。不过眨眼间。玛雅就从气恼中恢复过来了，她虽然不知道杨浩为什么会成为圣熊星大首领，不过很快想通，除非大首领外，又有谁能钻到这冰山之下来呢。

    “那你想怎么办呢。”

    玛雅气鼓鼓的挺着裸胸，一脸地女无赖的腔调，“那把破剑我吞了也就吞了，现在要我赔我也拿不出来。”

    “我那把可是神剑哦”

    杨浩加大声音。很沉痛的跺脚。他现在极会谈生意，知道把东西说的越贵重就越容易谈判，“你知道我付出什么代价才拿到的么，那简直就是我的最心爱东西。我还想拿它来当传家宝呢。现在被你弄没了，就算再高的代价也难以弥补我心中的痛啊。”

    杨浩尽力做出一种悲痛欲绝的表情，还趁人不注意，把口水抹进眼睛，弄地眼泪汪汪，真是可怜到了极点。

    不过玛雅却事不关己高高挂起，冷笑着看杨浩表演。

    “本来的话，至少也要你赔我个几千万帝国币，这样才能让我痛苦的小心灵得到些安慰。不过看起来你连件衣服都买不起，也不像是有钱人。”

    杨浩朝着天空上瞄了一眼，玛雅正巧站在他头顶，丰腴而修长的双腿间风光无限，杨浩色眯眯的流着口水，“所以么，我就勉为其难的让你以身相许好啦。”

    “什么”

    玛雅眼睛一瞪，发怒起来，“你说什么再说一次”

    玛雅她本来就是抱着看猴戏的心情观看杨浩的演出，没想到居然听见这么混账地话，恼羞成怒的情况下，就要飞下来，跟杨浩开始肉搏了。

    杨浩眼见玛雅气势汹汹的朝自己冲来，却不慌不忙的大叫：“慢着冷静”

    这怎么冷静地下来，玛雅今天算是什么便宜都被人占了，她没有闹个天地变色就算是客气了。不过杨浩那么一嗓子，却还是让这裸体女人止住了脚步。

    “我话还没说完呢。“杨浩清清嗓子，笑眯眯的，“我的意思是，虽然我英俊潇洒风流倜傥一树梨花压海棠，艳绝五湖四海知名字宙万千。不过估计你是不太愿意以身相许的啦。”

    “哼”

    玛雅噘嘴，这还用说么。

    杨浩叹了口气，仿佛是在为玛雅惋惜：“所以呢，我就让你占点便宜啦，只要你帮我找到几只活着的圣熊，再让我弄几个圣熊胆走，这件事情就扯平了。”

    “就这么简单”

    玛雅终于缓缓的落到地面，而且摇曳生姿的向杨浩走来。

    “很简单吧，我就说自己是好人么。”

    杨浩自吹自擂，“你上哪找这么便宜的买卖去。你看你现在整容整的多漂亮啊。”

    “要说找活的圣熊么，这个世界上，除了我之外，恐怕就没人能做到了。”

    玛雅的语调怪怪的，“而且很容易哦，一下子就能找到。”

    “真的”

    杨浩欣喜若狂，这么长时间来，发生了如此众多的事情，还不都是为了能够寻到圣熊胆么，如今真的快要实现，杨浩真的要夫态了。

    但他未免高兴的过头了，竟然一点都没有注意到，玛雅的语气真的是古怪到了极点，她调皮的朝杨浩眨眨眼睛：“可你知道，那些来找圣熊的人，会有什么后果么”

    “买门票”

    杨浩脱口而出，他也一点都没觉得不合适，居然摸摸口袋，准备看钱带的够不够了。

    玛雅脸色一变，又变回了那个生气的女孩子，声音降到了冰点：“所有来找圣熊的人，结果只有一个，就是死”

    杨浩瞪大眼睛，鼓着嘴，委屈兮兮的：“不就是看大狗熊么，马戏团都有，用得着那么严重么”

    玛雅才没心情跟杨浩打屁，她继读逼视着杨浩的眼睛，全然不顾杨浩一直逡巡着她漂亮的裸体：“你知道看过我身体的人，有什么后果么”

    “洗眼睛”

    玛雅怒不可遏：“死也必须要死。”

    “哦”

    这次杨浩可没再多说什么，只是抓紧时间继续多看几眼，以杨浩的逻辑来说，反正看一眼也是死，那还不如者了个够本再说呢。如果眼睛可以强奸人的话，那玛雅已经被杨浩给强奸几万次了。

    玛雅发现杨浩居然一点怕的意思都没有，终于要爆发了：“你知道迷奸我，占我便宜的下场又是什么么”

    “死咯”

    杨浩不屑的挥手，继续用力的看，“你还有没有新鲜的。”

    “是死一万次”

    玛雅被气的连连跺脚。

    “喂，小姐，你的逻辑好像有点问题哦。”

    杨浩就算再迟钝，也发现玛雅有要把他一口吞下去的倾向，他赶紧信口开河起来，“当初明显是你强迫我的么。我一个清纯少年，跑到你的地盘上来，又没做什么准备。是你老拿精神来挑逗我，还非逼着我意念出窍，最后把我包围着就玉成了好事，按理说，该我向你要赔偿才对啊，我的处男之身该跟谁算呢”

    杨浩是一本正经的在说，可他肚子里的混元子，却笑的快喷血了。就杨浩还敢说自己是处男，他的处男之身早就已经在几百次之外了。

    “你你”

    玛雅张口结舌，看的出来，这位圣女加公主是娇生惯养大的，很少人敢顶嘴，所以都不会吵架，“你还敢狡辩，要不是你灌我春药，我会这么主动么”

    “你也说你自己主动吧，我很少有见你这么主动的女人呢，啧啧。”

    杨浩得了便宜卖乖，“这件事情我们要说清楚哦，我当初灌你春药，那是为了救你的性命，可不是为了和你干吗。明明是你自己定力不够，把握不住，还非要牺牲我清白的身体，我的冤屈跟谁说去。”

    “那还是我的错咯，我还不能向你讨回公道咯”

    玛雅气的脸都白了，眼泪也在眼眶里打转。

    “你根本就应该谢谢我。”

    杨浩得意洋洋，挺着胸膛，就像是要授勋的功臣一样。

    “好，我谢谢你，我重重的谢你。”

    玛雅怒到眼睛都红了，她展开双臂，一种红色的气息在她的身体上流转着，很快竟在她的裸体上，形成了一朵红色的绚烂花朵。

    “人体彩绘哦。”

    杨浩还不知死活的发呆。

    很快，他就没心思欣赏下去了，玛雅的手指，很诡异的翘了起来，身上那红色的花朵，都汇聚成洪沫，通过手指油向了空中，然后就在这晶莹的冰宫之中，漫天遍野都飘飞起了一朵朵粉色的花朵。

    这些花朵，如同是烂漫的樱花，亦象是飞舞的雪花，在这个雄伟宫殿之中，飘飞的十分浪谩。

    但杨浩只不过在心里赞美了几秒钟，就马上象热锅上的蚂蚁似的跳了起来。原来这周围的花，落到人身上的时候，都会爆发出几千度的高温，每一朵都如同是烙铁一样，接触到杨浩，就将他外衣烧破一个洞口，然后一路把皮肤烧炙破，甚至于连肌肉和血液都被烤干，一直碰到骨骼才算停顿。

    杨浩一早就涂上的冰肌坚铁膏早就已经失去药效了，现在正是保护性能最差的时候，被那一朵朵看似美丽却暗藏杀机的花朵给烧的痛不欲生了。

    “太烫了，太烫了。”

    杨浩根本就没有什么还手的机会，他迅速展开飞花幻影大法，想要避开这些该死的花，可这诺大的宫殿之中，到处都密密麻麻漂浮着花朵，杨浩不管躲到哪里都照样能被这花雨给烫到。

    “大圣者花海”

    混元子毕竟见多识广，一下子就说出了玛雅正在使用的攻击术的名字。

    混元子这么一说，甚至于玛雅的脸上都露出了得意的神情。这地确是曾经相当有名的一个攻击术，只是曾经见过的人都已经死了。所以只留下过典藉记载而没人真的身临其境。

    玛雅公主在圣徒星被成为圣者之光，当然不仅仅是因为她公主的身份，更重要的是，玛雅还是一个修炼术的天才，她在很小的时候就被发现，在修炼方面，有异于常人的天赋，所以圣徒星地第一高手“大圣者”便将她收为入室弟子。

    圣徒星的这个“大圣者”乃是一位相当了不起地人物，正是他一手创造出了大圣者攻击术。从此改变了圣徒星人无法修炼的命运，所以他在圣徒星拥有极高的地位。

    但是却很少有人知道。在大圣者攻击术中，有一招并非是“大圣者”自己开创，而是幼儿时期的玛雅公主自己领悟出来的。

    这就是“大圣者花海”这一招在开始的时候，只不过是玛雅公主自己好玩解闷，而用空气中的精神粒子凝结成花朵，以赏心悦目而已。但大圣者却特意点拨了一下，让玛雅在术中添加了攻击性的成分，从而变成了玛雅公主招牌动作。

    “大圣者花海”的成名是在许多年前。圣徒星还没有摆脱被殖民地时期，玛雅看到有许多殖民者正在使用高科技的精神绞杀枪肆意杀害圣徒星人，一怒之下，玛雅便首次对敌用出了这一招。根据当时被救的人回忆，那日的山谷里面，方圆竟有十公里之宽广，可漫天遍野的花朵，比雪更密集，比浪花还要汹涌。这简直就是一场铺天盖地的葬礼之花，一次性就将上千个殖民者给埋葬了。

    从那时起，“大圣者花海”便成了圣徒星的最知名的攻击术，也深深镌刻在宇宙其他星球的记载中，让人不再敢轻易欺侮圣徒星人。

    虽然圣徒星早已经没落，但现在地这场花海，却依旧是杨浩的葬礼之花。杨浩使尽浑身解数，也逃脱不掉这些美丽小花的攻击。很快，他的身上已经是一片焦黑，如果再不赶紧想法，估计杨浩就要变成大烤活人了。

    “这花的热量太高。一烤就糊，糊了还怎么吃。”

    混元子不满的嘀咕着，在这种关键的时刻，居然不帮忙，还惦记着吃杨浩身上的烤肉。

    “混蛋老头子，你还不快点想办法。”

    杨浩已经处在极度无奈地状况，他现在唯一的阻挡方法就是让自己的身体喷出真火，把接近他的花朵烧掉。只可惜这确实是真正地花海，天上地下无一处不是花瓣，比樱花大战还要壮观几分，杨浩是管的了上，顾不了下。

    在顾此失彼之下，半边身体已经飘出很好闻的烤鸭味了。

    “笨蛋徒弟，烧死活该，你不会用剑啊”

    混元子摇头叹息。

    他的危机教育法再度见效，在点拨之下，杨浩立刻双剑出鞘，炎剑和冰刃在周围疯狂的盘旋，使出了“御字诀”丹鼎双修派的“御字诀”是何等的厉害，就算是在万剑之中，也照样能够保的平安。

    玛雅那些花朵虽然数量众多，可毕竟轻轻软软，没有太大的攻击力，所以在杨浩用对方法的情形之下，竟然还真的为自己开辟出了一个安全区域。

    只见玛雅施展的花生活费越多，这个天空竟然象是被红粉涂过一般，看出去到处是一片茫茫的花瓣。但偏偏在杨浩的身边，两支剑竟以快到难以察觉的速度巡航着，力保没有一片花瓣还可以落在杨浩身上。

    玛雅那个气恼啊，她从小开始，就没有遇到过杨浩这样无赖的家伙。一想到自己竟然被杨浩给夺取贞操，而且还是自己主动的，玛雅真的连死的心都有。在这种极度的愤怒之下，她又怎么会轻易放过杨浩呢。如今见到杨浩居然功力还不错，就连“大圣者花海”都奈何不得他，玛雅更是郁闷到了顶点。

    她再度飞了起来，虽然是赤身裸体，但是玛雅飞扬在漫天飘荡的花瓣之间，却没有哪一片花瓣舍得伤害她，反而围绕着她翩翩起舞，让玛雅就象是仙女一般的飘逸好看。

    但这幅美丽的情形，绝对不是让杨浩去欣赏的，因为他的麻烦只会越来越大。很快，在玛雅重新鼓起力量，嘴里念念有词的时候，杨浩察觉到有些诡异的情形发生，他看见刚刚还拼命想钻进他剑锋的花瓣们，都犹如被指引一般，朝着四边上飘飞开去了。

    杨浩呆了一下，这简直不合逻辑啊，玛雅一心想要他的命，应该将这些杀人的花朵跟沙子一样往他身上堆才是，又怎么会帮他的忙，将花瓣给指引开呢。

    但现实的确如此，刚才让杨浩吃尽苦头的花瓣，现在却已经犹如避瘟神一般的避开他的身体，乖巧的落满了四周。杨浩的身体边上，仿佛有了一道道透明的隔离墙。

    “哈，你到底还是不舍的杀我啊，怎么说我也是你的小亲亲”

    杨浩本来还想厚着脸皮开几句玩笑呢，但话说了一句却再也接不下第二句了。

    因为杨浩发现，那些花瓣根本不是故意躲开，而是被风给带离身边的。而正是杨浩周围的空气，在慢慢的流动着，将花瓣也吹开了。

    更加要命的是，这些空气只是流出而没有流入，玛雅也不知道搞了什么鬼，竟在杨浩的身边形成了一个真空的地带，让杨浩再也吸不到一丝的空气。

    这种怪异的攻击方法，杨浩可从来都没有遇到过，他用力张开嘴，可却吸收不到一点点的空气，很快，他脸色就涨的通红，而且眼前一片乌黑，快要窒息了。

    “看你还神气”

    玛雅得逞似的哼哼，她和人交手，从来都是用精灵古怪的法子，这次又是用大圣者引术，把杨浩身边的空气给牵引走，形成了一个绝对的真空层。

    杨浩果然中招，他脸色大变，只顾用手捂着嘴巴，晃来晃去的也钻不出这个真空层，看起来，很快就要窒息而死了。

    玛雅虽然痛恨杨浩，可看着杨浩真的快要死了，心里却多少有些异样，她缓缓的飞落下来，停在杨浩的不远处，看着这个该死的男人咬牙切齿，面容扭曲的躺倒了地上，用很难看的姿势准备去死。

    玛雅忽然有些不忍心起来，她心里挣扎着，究竟要不要继续下去。自己虽然被占了便宜，可发生都发生了，就算把杨浩给杀了，也不能挽回什么。更何况，刚才确实还是杨浩的春药救活了自己。

    就在玛雅内心矛盾挣扎的时候，她却隐隐听到那地上翻来覆去的杨浩似乎嘀咕了一句话。

    “你说什么”

    玛雅问。

    “风裂”

    这回，杨浩的回答却清楚了，他中气十足的大嚷，一点都不像是要窒息的人。于此同时，玛雅心中灵光一动，她察觉到身边的空气有诡异的波动，立刻朝着旁边一闪。也幸亏玛雅曾经是精神体，所以才会对周遭一切那么敏感，这正是杨浩的透明剑，以偷袭的方式，朝着玛雅扑来。

    第071章圣女的秘密生活

    玛雅虽然是躲过，但脚下却再站不稳，她一夫足便摔了下去。这好死不死的，哪里不能摔，却刚好掉在了杨浩的身上。

    杨浩这个大色狼自然是来者不拒，这世界哪里还有比裸女掉自己身上更好的事情了，他心情输快的照单全收，一双手紧紧搂着玛雅的丰臀不放了。

    现在这情形实在是尴尬万分，全身赤裸的玛雅和杨浩是紧密的抱在一起，这两个人之间的距离，就连心跳都能互相感觉到。更过分的是，杨浩还色迷迷的上下其手，把玛雅柔嫩如婴儿的肌肤给好好摸了个遍。

    “你怎么还没有闷死”

    玛雅摔的昏头昏脑的，只知道问自己心中疑惑。她刚才明明已经将空气抽走，要走一般人，哪怕不是立刻就死，至少也要丧失行动能力才对。

    杨浩得意洋洋的吐出一粒青黑色的药丸：“这颗东西，是我首次原创的春药产品，名字叫做青灵丹，正好能在人体内制造氧气，吃了这粒药，就算有一万头熊朝着我放屁也不怕啦，更何况是没空气这样叮case呢。”

    玛雅这才知道又上了这坏蛋的当了，刚才倒地打滚的痛苦样子完全都是假装的，亏自己还一时心软想放过他呢。玛雅心里懊悔气愤，也不管正被杨浩摸着，她死命的用一只手伸进杨浩的内衣里面去，紧贴住这男人的胸膛。

    杨浩是死到临头还不晓得，他居然以为女人也看上他了，竟闭上眼睛享受起来了：“对么，我们刚才做是做了，但却还没摸过，这下好了，把手续给补全。”

    可他经受到的绝对不会是享受，随着玛雅一句句震人心魄的颂祷，杨浩立刻就感觉到不对劲了。他的心脏似乎正在以一种非常怪的节奏跳跃着，先是速度飞快。快到如同爵士鼓的鼓点，快的都让人以为要从胸口跳跃出来了。

    然后不知怎么一来，速度又越来越慢，甚至于到最后，都快要停滞住了。

    哪有人能受得了这种折腾的，没几个轮回，杨浩就已经彻底不行了，他脸色苍白，嘴唇发紫。浑身连一动都动不了，只是狂流冷汗。感受着心脏停跳的那种虚弱感。

    “怎么怎么回事”

    杨浩连话都说不完整。

    “是大圣者引术，她用这法子控制了你的心脏。”

    混元子快要被气死了，“色眯眯地就知道乱摸，你要是修炼过合和境，自己就能控制器官，哪用怕这招。”

    杨浩连气都透不过来，他胸部抽搐着，牙齿拼命打架，生命正在抽离他的身体：“现在说这个有屁用啊。快帮我，我不行了。”

    “你不行了”

    这回，可轮到玛雅神气了，这女人用手掌贴着杨浩的胸口，想要心脏快就快慢就慢，“你不是很喜欢乱摸的么，怎么不摸啦。要不要再和我做一次呀。”

    这种情形，别说是做了，要杨浩动一下手指都不行。

    他迅速服软：“做不了了，下次再说吧。”

    “你还有下次么”

    玛雅恶狠狠的，也不管自己是跨坐在男人身上，姿势很没有圣女的风采。

    “我投降，我投降，你就放过我吧。”

    杨浩涕泪横流，这完全是痛苦出来的，不过却可以假以装扮可怜样。

    “我上有八十岁老母，下有两岁儿子，还有老婆一大堆，我不能死啊。”

    “太晚了”

    玛雅撅着嘴。双手一发力，杨浩那心脏便陡然膨胀起来，竟象气球一般郝都的胀大，直至快要爆炸开。

    “哇，我的老天啊，你当这是避孕套啊，乱吹气。”

    杨浩慌不择言，胡言乱语着，“今天我真是倒霉透了，先把你从冷冻里救醒，又帮你整容成了一个大美女，就这样还要杀我，天理不公啊，苍天不开眼啊，我做鬼也不放过你。”

    这番话虽然说地七零八落的，但倒是蛮有道理地，玛雅虽然孩子气又有些娇贵，可倒也不是不讲道理的人。

    “也对呵。”

    她慢慢放轻了手上的力量，不过却撅着嘴又犯难了，“你还真是帮了我一点微不足道的小忙，杀你象是不太公平哦。”

    “何止不公平，简直天理不容啊。”

    杨浩一看有门，连忙加紧说，“要不你还是把我放了吧，今天的事情我跟谁都不说，你看我又没带摄像机，不可能偷拍的是吧。”

    “放你”

    玛雅眨眨眼睛，似笑非笑的看着杨浩，却又在期盼的眼神里面残忍的摇头，“你想地美，我才不会这么便宜你。”

    “那你想干嘛”

    “我要你做我的奴隶。”

    玛雅果然是精灵古怪，居然想出了这么一个点子，“从此以后，你的生命就属于我，什么都听我的，我要你干嘛就干嘛，你就是我的一条狗。”

    “哈哈，乖徒弟，原来这个女人看上你了。”

    混元子又冒出来说风凉话，看来他今天是不准备援手了，“她要你做她的性奴啊，你还不快点答应，你算是占便宜了。”

    “性奴你个头啊。”

    玛雅是精神体出身，当然能听到混元子的话，“我是要你做我最卑微的奴隶，每天负责负责负责帮我洗脚。”

    “好啦好啦。”

    杨浩现在心脏都捏在对方手里，当然不敢顶嘴，只得连连答应，“爱洗什么就洗什么，洗鸳鸯浴都可以。”

    玛雅看杨浩这么轻易答应，大概是觉得条件还不够残忍，便又无赖的加码：“另外每天还要让我咬一百口，这才能让我消气。”

    “一百口”

    杨浩大惊，这肚子里面已经有一个爱吃肉肠地混元子，要是外面再多个啃人肉的女魔头，那杨浩还能有几天活头哦。

    “就是这样”

    玛雅倒不含糊，说咬就咬，咋嚓一口就狠狠的咬在杨浩的肩膀上。今天也是新仇旧恨都加在一起了，玛雅这次下嘴极重，就差点把杨浩的肉给撕下来。

    杨浩哪里受过这折磨，哇哇大叫起来：“太疼啦，太疼啦，受不了了，你快走开，快走开快滚”

    就在杨浩撕心裂肺的大喊之后，那玛雅居然真的呜啦一声就从杨浩的身体上消失了。

    “见鬼了”

    混元子突然莫名其妙地惊呼。

    “怎么啦。”

    杨浩痛的直流眼泪，他肩膀上落下了一个鲜红的牙齿印，真是惨不忍睹啊。

    混元子的注意力，却都在远处：“你自己看，那丫头飞走了。你一咋呼，她就飞走了。”

    杨浩到了现在才想起来，以玛雅地性格，好不容易才占上风，又怎么会轻易的放过他。而现在玛雅整个人都趴在远处的冰块上，明显就是被弹了出去，重重的摔倒在地上的。

    但杨浩刚才已经一点点功力都用不出来，完全没有出手啊。

    “这是怎么回事”

    杨浩看看自己的双手，莫名其妙，“难道我也学会师名嫒的发电神功了”

    “哈”

    混元子狂笑起来“哈哈哈哈哈”

    “笑什么笑”

    杨浩很是担心，“别高兴太早了，等那个女魔头再杀过来，我照样很惨。”

    杨浩的担心是完全正常的，因为被不知什么原因给弹飞出去的玛雅已经脸色发黑的爬了起来，看她火冒三丈的样乎，这回恐怕非要在杨浩身上割下几块肉来不可。

    混元子却放心到了一种变态的程度：“安啦，我保证她伤害不了你。”

    “你保证个屁，你的保证从来就没兑现过。”

    杨浩扭转屁股就跑，要等混元子这个没谱的家伙保证，还不如先离开这个是非之地吧。

    可惜杨浩没跑几步，就感觉到前面竖立起了一堵风墙，空气竟然象是凝聚成固体，阻挡着他的去路。

    看都用不着看，就知道是玛雅这个女魔头又追了上来。杨浩长叹一声，干脆认命的就地躺下，手脚摊开十分主动的大喊：“来吧来吧，你想干嘛就干嘛。”

    “笨徒弟，用的着坐以待毙么，我教你一招，一定能反败为胜。”

    混元子神秘兮兮的，“你可以命令她”

    “我命令她”

    杨浩嗤之以鼻，“她是女魔头好不好，你想要我死，也不用这种法子吧。““你命令她，让她飞”

    混元子提高声调，已经摆出师父的架子。

    杨浩闲着也是闲着，看到玛雅都气势汹汹的跑过来了，自知时日无多的杨浩便死马当活马医，用力一挥手，对玛雅命令道：“你给我飞”

    虽然嘴上是喊了，可杨浩心里连一点把握都没有，与此同时他赶紧闭上了眼睛，可以想象，玛雅见杨浩这种恶劣的态度，必然会追上连打带骂顺便瑞上几脚。

    可杨浩半天都没有等到预料中的后果，他赶忙睁开眼睛，顿时便看到了今天最令人意外的一幕场景，这简直是一幕堪称奇迹的景象。

    玛雅真的飞了起来，而且还是漫天乱飞，她整个人都象是一只乱风里的风筝一般，忽上忽下忽前忽后，一点目标性都没有，而且看的出来，玛雅自己手舞足蹈的也控制不住飞翔的轨迹，这跟刚才她自如来去的样子已经大相径庭。

    “哇塞”

    杨浩大乐，迅速跳了起来，“原来我已经修炼成了隔山打牛啊，我真是高手高高手，随便命令一句，连女魔头都能指挥。”

    “你指挥的不是圣女，而是她身体里面的剑心”

    混元子笑眯眯的，可算是挽回了一点为师的尊严，“圣女你是命令不了，可她吞进的剑心却归你控制，所以只要你一句令下，便能把剑心和圣女的结合体给控制住。”

    这真是峰回路转，杨浩一扫刚才惨兮兮的模样，趾高气昂的走到玛雅的不远处：“喂，小妖精，你舒服不舒服啊。”

    玛雅怎么舒服的起来，那该死的杨浩一边说话，一边还指手画脚的指挥着玛雅乱飞，还说是要排演空中舞蹈剧，只整的女人头昏眼花。

    “你给我停下”

    玛雅上气不接下气，都快哭出来了，“怎么会这样的，你怎么能控制我的身体”

    “我才不要控制你身体呢。”

    杨浩最会得便宜卖乖，“可惜啊，你身体的一半是我的剑心，我想要不控制也不行啊。”

    玛雅这才明白为什么形式转换的如此之快，她从高高在上的女王变成了人家手心里的蚂蚱。玛雅委屈的脸色通红，可还是紧咬着嘴唇不吭气。

    “所以天理循环报应不爽。刚才你要我帮你洗脚，现在可不一样咯。”

    杨浩摸着下巴，装出一副色狼的样子。

    “你想要怎么样”

    玛雅还雄系着自己的尊严。

    “我要你做我的奴隶”

    杨浩眨眨眼睛，兴高采烈，“这次可是我的性奴哦。”

    “你做梦去吧”

    玛雅咬牙切齿，她这一生虽然也历尽罹难，可却从来没有受人侮辱和控制过，“我哪怕不要这具身体。也不会遂你的愿地。”

    “晚咯，晚咯。你已经化虚还实，以前的精神体完全融和了剑心，你要想放弃剑心的力量，唯一的结果就是死。”

    混元子乐呵呵的，简直就成了阴谋算计的诸葛亮，“而且更糟糕的是，剑心早就认了杨浩为主人，所以不可能离开杨浩超过一公里。也就是说，你以后只能跟着杨浩。他去哪，你就得去哪。”

    “什么”

    这对玛雅来说，不啻为一个晴天霹雳，她怔怔的看着杨浩，这个男人且不说外表如何，但看上去就吊儿郎当不似好人，要是这一辈子都必须跟着他混，那还不如死了算。

    如此想着，玛雅气血上涌。再也没有了刚才获得身体时的喜悦。她幽幽地叹息了一声，也不再去看别人，低头垂泪：“既然这样，那我就去死了吧，反正圣徒星人早该灭绝，留我一个在世界上，也是孤单。”

    一边说着，玛雅就双手交叉在胸前，平静的念起圣徒星人地生死大咒。很快的，就能够让人察觉到，有无数的精神粒子正从她美丽的躯体之中飞散出去。这些精神粒子正是圣徒星人的生命力量所在，一旦散佚光了，生命便也不存在了。

    “慢着慢着”

    杨浩急得大呼小叫起来，“你这么刚烈干嘛，我是跟你开玩笑的，我才不要你做性奴呢。我女人早就够多了。”

    “你会这么好”

    玛雅委屈的嚎陶大哭，一边哭一边不忘了咒骂着杨浩。

    杨浩什么都好，就是见不得女人哭，尤其是和自己有过关系的美女。只消一哭杨浩保准就心软，果然现在也只得无奈的模头：“好啦，我不要你做奴隶，你还当你地圣女，只要你帮我找到圣熊，我一定不再折腾你。”

    “真的”

    “是啦。”

    杨浩心里还真颇有些惋惜，毕竟玛雅实在是个绝色大美人，“你帮我找到圣熊就可以了。”

    玛雅破涕为笑，脸上挂着泪水问：“可剑心不能离开你一公里远，我以后还不是都得跟着你。”

    “你可以跟着啊，大不了我让你当我舰队的成员好了，你做你的事情，我做我的事情，互相不干涉。”

    杨浩充满诱惑的说，“而且我的舰队很赚钱哦，你下次还能分红，这样就可以买漂亮衣裳，不用光着身子啦。”

    “谁稀罕啊。”

    玛雅以前就是公主，什么好东西没见过，她都已经返璞归真，追求时尚追求到不穿了，“你要我加入你的舰队也可以，不过得先答应我一个条件。”

    “什么条件”

    “你要帮我报仇”

    玛雅的面容忽然凝重起来，她那紫色地眼睁里面，渗出一些奇特的光芒，“我知道圣徒星人被灭绝的秘密，我活下来的使命就是想要为族人报仇雪恨，你以后一定要帮我找到我的仇人““晕我又不是报仇雪恨大使，怎么有仇有怨的都找我啊。”

    杨浩真的是有点想不通了，混元子是为了报仇找他的，现在玛雅居然也一样。不过所谓债多了不愁，虱子多了不痒，也不在乎多那么几桩仇恨了，“好吧好吧，我答应你就是了，不过你地仇人是谁啊。”

    “这个么以后我再告诉你。”

    玛雅和杨浩谈妥条件，居然变脸超快，立刻喜笑颜开的飞落下来，大大方方的拉着杨浩的手，“不是要找圣熊么，别浪费时间啦。”

    杨浩一听，精神便立刻振奋起来，他冒着风险，花了这么多时间跑来，还不就是弄到圣熊胆回去救师名嫒么。

    但玛雅春见杨浩这么兴奋，却肆无忌惮地泼着冷水：“还是别高兴的太早，就算你看到了圣熊又怎么样这个世界，不是什么事情都能遂你的心愿的。”

    杨浩刚刚才热乎一点的心脏，被这句话又给打到了冰而且杨浩很快就将看到的景象，恐怕是比冰点还要冰冷的。

    “原来你是要圣熊胆来救你的女人”

    玛雅带着杨浩走了差不多有几公里，这才到了一个足有零下二十度，黑暗阴沉的角落里面，这个冰宫实在是大到不像话，居然连边都看不见。玛雅还真是咋咋呼呼的性格，就这么一会，已经全然忘记刚才跟杨浩之间的怒火，反而象朋友一样的熟络，“你怎么不早跟我说呢，你要是早说，我就帮你找啦。”

    “我有说话的机会么，还不是一见面就那什么。”

    杨浩口没遮拦的。

    玛雅面孔难得的一红，嘀嘀咕咕道：“你有女人还和我做这种事情，也不怕她生气”

    “喂，小姐，明明是你主动好不好。”

    杨浩又旧事重提，不过这回他已经做好了防御措施，准备玛雅一发脾气就让她飞上天去转悠两圈。

    也奇怪，这回玛雅竟一点脾气都没有，只是脸红红的朝前面走几步，然后回头说：“到了，就是这里，圣熊就在这儿。”

    随着玛雅双手一拍，这个地方顿时就亮了起来，可就在一片白花花的晃眼光芒之中，杨浩的心却宛如是坠入了万丈深渊，感到了史无前例的绝望。

    这是一片将近几万尺的宽阔场地，但这里并不是空旷到只有冰雪，而是堆满了另一种白色的物体，这些东西就像是树木一般的长在冰块之中，似乎已经矗立了几万年。

    杨浩所看到的，到处都密密麻麻站立着的，全部都是一副副的枯骨，只从头盖骨以及枯骨的高度就能够判断出，这里的所有尸骸，全部都是圣熊的。就象是荒凉的旷野一般，圣熊的骨头宛如野草般茂盛，只是眼睛能看到的部分，就至少有几十万具。

    杨浩见识过许多的墓场，那些地方虽然充满了悲伤和失落，但至少也不至于绝望，因为逝者如斯，但毕竟还有活人去祭祀他们。但是这个地方却截然不同，因为这遍地的，甚至于挂在空中的，摆着各种姿态的，全部都是圣熊。看的出来，这些圣熊都是在莫名的情况下死去的，而这个圣熊的墓场，也没有任何一点被整理以及被祭祀的痕迹。

    杨浩张口结舌，不知道该说些什么好，这几乎是世界上最凄凉的景象了。就连看破世事沧桑的混元子，也在肚子里面直叹气：“难怪赫德那老家伙这么可怜了，原来他的神，那些圣熊已经全都死光了。““还没有死光，不过比死光也好不了多少了。”

    玛雅出手，拨动了四个方位的四块闪烁蓝光的冰块，顿时，隐藏在冰宫里面的一个结界打开。杨浩他们能够看到就在墓场的附近，似乎还隐藏着几个生物。

    不看还好，在一看之下，杨浩却是吓了一跳：“不会吧，你别告诉我，那几只瘦猴也算是圣熊。”

    玛雅不作声，只是很无奈的点点头。

    这回，杨浩连叹气都叹不成了，他来之前早已经料到圣熊星的神已经混的很惨，但是没有想到，居然会惨成这种样子。

    不在墓地的不远处，几根冰柱子的旁边，有四只毛色发灰的熊状物体，正或躺或坐在那里。这些熊状生物真是枉担了熊的名号，看起来瘦弱的只有皮包骨头而已，虽然身材还是足有两米高，但身上完全没有肉，熊掌都没有杨浩的手大，非常的凄惨。

    更可悲的是，这四只圣熊都目光呆滞，毛皮也陆续的脱落着，根本不用多研究，就可以察觉到，它们已经不再是从前那些保佑圣熊星，英武雄壮的神了。现在杨浩面前的，不过是四只行尸走肉而已。

    杨浩脑子里回忆起在他决定要到圣山来之前，赫德长老曾对他说过的话，那个圣山的守护者，圣熊星上最强悍的武士几乎泪流满面的说，圣熊已经消失了，已经抛起了人熊族。

    而如今的情形来看，圣熊的生命的确是走到了绝境，而对于人熊族和圣熊星来说，他们一直期盼的命运转折也将不会再出现。也许从今往后，甚至是几百上千年后，人熊族也都必须让帝国奴役，一直到这个种族消亡为止。

    杨浩虽然对人熊族没什么感情，但怎么说他现在也身为圣熊星的大首领，见此情形难免有些唏嘘。

    “生不如死。”

    玛雅苦笑，“它们和我一样。”

    “怎么会这样”

    杨浩皱眉不解，“它们不是神么神力去哪了前几天圣熊的神力不是出现过，而且还甄选我做大首领。”

    “哈哈哈”

    玛雅一阵大笑，这女人笑的随性，也不顾自己什么都没穿，“在圣山之外的，根本就不是神，而是圣熊以前散发出的精神粒子而已，这些精神片段的力量很弱，能够随便表演一两个神迹，选几个人就已经是极限了，它们甚至都不能冲破圣山上的暴风团来和这里的圣熊会和。能有多强啊。”

    杨浩恍然大悟，拼命点头：“这也难怪了，那只甄选大首领的手还有老人病呢，一抖一抖的就选了我。”

    “是正常人，也不会选你当大首领啊。”

    玛雅娇嗔的白了一眼。

    “那你怎么会在这儿地怎么会成为圣熊星的圣女这些圣熊又为什么这副样子，难道现在除了疯牛病还有疯熊病”

    杨浩连珠炮似的问出了一长串的问题。

    玛雅接下来的一番话，不仅彻底的解答了杨浩的疑问，而且还说出了一个历时许多年的巨大阴谋。这个阴谋不止是改变了圣熊星，甚至于还改变了至少上千个星系的命运。

    原来在许多年前。当帝国开始统一宇宙地征途时，推进到圣熊星之后。就遇到了前所未有的阻碍。如果不尽快攻陷圣熊星，那么帝国地疆域就必须要终止在这里，这当然是帝国皇帝所不愿意看到的。

    于是帝国便派出了成百上千的行商，来到圣熊星并且带来了丰饶的物资。这些行商在圣熊星所赚取的并不是金钱财富，而是大量的情报资料。从而让帝国皇帝了解，原来圣熊星上的人熊族是最适合充当帝国军队士兵的，有了人熊族当未来战争的炮灰，那么帝国地统一速度将会急剧增快。

    但要奴役圣熊星，并且大肆征兵也不是那么容易的。

    当时的圣熊星还有圣熊的佑护。每个人熊都具有强烈的反抗意识，这些反抗意识是神所给予的，任何方法以及任何打击都没有办法减弱。

    所以帝国皇帝便利用自己国家的科技成果，布下了一个狠毒的阴谋。在一次所谓的帝国舰队演习过程中，一艘巡航舰以超乎寻常地加速度突破了圣熊星的防御圈，并且驾临当时还是郁郁葱葱的圣山顶上，并且投掷了一种气候武器。

    这简直就是史上最无耻的偷袭了，在气候武器炸弹的作用之下，圣山的气候迅速恶化。在三个月之内，降雪就达到了五米之多，大批的圣熊被迫退入圣山的核心地带御寒，但帝国地气候武器炸弹的效用竟然可以达到两百年之久，在历久不歇的严寒作用之下，原来青山翠谷的圣山变成了一片冰山雪地，而且有大量地风暴团形成，阻止着人熊族进入圣山。

    圣熊们所在的圣山核心。也在几年之中变成了如今冰宫的模样，大批的圣熊被冻死，它们虽然具有超强的精神力量，但是对付严寒却毫无办法。只能用力量传递的方式，让少数的几尊圣熊继续活下去。

    当情况最恶化的时候，几乎所有的圣熊都没有办法再生存下去，那些濒临死亡的圣熊，都将自己的生命力量过渡给苟活下去的同类。一直到如今，曾经繁茂鼎威的圣熊家族，就只有那四尊行尸走肉还活着，而且看起来，也活不了多久。

    至于玛雅，她是在自己的星球被毁灭后，一路逃亡到圣熊星来的，那时候，圣山还没有完全被冰封，所以玛雅得以进入圣山的核心。但当时的玛雅在长期逃亡过程中，已经身心俱疲，几乎快要死掉了。幸亏有几头母圣熊利用自己的乳计化作精神粒了，才将玛雅救活。而正在玛雅的恢复过程中，整个圣山被彻底的封死，连她也再逃不出去，无奈之下，玛雅便只能留下来做圣女，她眼睁睁的看着圣熊们慢慢死去，却也束手无策，到了最后，甚至于连她都快要被冻死了。

    幸亏有杨浩的春药，才终于将玛雅给一举救活。

    听了玛雅的话，杨浩倒是犯了难。按道理，杨浩跑过来，就是为了取圣熊胆来救师名嫒。现在圣熊就在面前，而且看起来毫无抵抗能力，但自己究竟要不要杀熊取胆呢。

    如果不取熊胆的话，那么师名嫒就只能活到今天，当明天的太阳升起之时，杨浩就再也见不到自己的女人。但如果杨浩真的把这几个硕果仅存的圣熊也杀了的话，那圣熊星和人熊族的末日，也近在眼前了。

    现在摆在杨浩面前的，就是这样一个两难的抉择，无论师名嫒还是人熊族，全都是杨浩肩上的责任。他不禁开始痛恨起赫德长老来，那个老奸巨滑的家伙，必然是看到自己一定会进入圣山，所以才阴险兮兮的让自己去夺什么大首领的位置。

    “还考虑什么”

    混元子恨不得自己出手，“赶紧把那几头熊都给做了，杀它一个斩草除根，然后挖它的胆，吃它们的肉，我好久都没吃过熊掌了。”

    “什么你们要杀圣熊”

    玛雅一听就着急上火，拦在杨浩的身前，“不可以，圣熊救过我，我不能让你灭这一种族，它们已经是神族，不知道多少年才可以变成神族的。”

    “现在这副样子，哪里还有一点神族的样子，反正都快死了，还不如让我老人家多吃一点，总算为世界做贡献了。”

    混元子拼命咽口水。

    “它们只不过是被这鬼气候给冻僵了，要不然的话，圣熊的战力是很惊人的。这个该死的冰封，不只是封住了圣山，也把圣熊的力量给封住了。”

    玛雅抬头望着冰宫的上方，目光中充满了凄怆。

    这一片看似辉煌和雄武的宫殿，其实只不过是一座巨型牢笼而已，就算是再有力量的人，也逃脱不了之中禁锢。而对于玛雅来说，她的命运又何尝不是如此呢，她就算是拥有了实体，就算是力量再增强又怎么样，难道还能跟灭绝本族的仇人为敌么

    大概正是因为经历过被灭族的痛苦，所以玛雅是绝不会允许杨浩灭绝圣熊一族的。

    但杨浩却象是看不懂玛雅的酸楚，他自顾自的朝着圣熊们走去，杨浩面容凝重，若有所思的，象是有什么不好的打算。

    玛雅以为杨浩真的要听混元子的话，去把圣熊杀了，挖熊胆吃熊掌这么残忍，她心中大急，整个人“波”的一声，竟然又化作了原先的精神体。只是现在这团精神体中，很明显蕴含着金的剑心，所以力量也更为强盛。

    这一招倒是把混元子给吓了大跳：“这丫头，居然还会反实为虚”

    所谓的反实为虚，就是已经炼成实体的精神体，随时随地都可以将实体转化为精神体，或者再把精神体凝聚成实体，在两种状态间自由反复。

    玛雅她以前就是皇室成员，而且还得到过高手的指点，所以对这些技巧都了然于胸，在着急之下，就全然不顾吓人的用了出来。

    玛雅的精神体横档在杨浩的身前，愤怒的周围空气都发红了：“你要是敢伤害它们，我就我就”

    “你就干嘛呀”

    杨浩瞪大眼睛吓唬她。

    “我就跟你同归于尽”

    玛雅又开始委屈了，如果是从前，她想杀就杀，想打就打，怎么会这样受制于人。她心里一阵难受，也顾不上杨浩可以控制剑心的事实，就朝着杨浩扑过去。

    “喂喂别又投怀送抱的。”

    杨浩赶紧跳开，“大姑娘家家，也不知道矜持一点。”

    “反正我不许你伤害它们”

    第072章神的悲惨境界

    忙不迭的躲开玛雅金的灵魂，高举双手投降：“谁说我要伤害它们啦”

    “你们师徒两个就琢磨着吃熊掌，你以为我听不见吗。”

    玛雅气哼哼的，她已经开始担忧要一直跟着杨浩的日子了。

    “想吃熊掌的是老头子，关我什么事情么”

    杨浩压低声音，鬼鬼祟祟的，“他可不是什么好东西，找机会，我们也把他给烧了，用做三杯鸡的方法做三杯鬼吃。”

    “我听见了。”

    混元子阴阳怪气的嘀咕，“没良心的坏徒弟，见色忘义，看到美女就连师父都不要了。”

    杨浩一挥手，让玛雅那团明晃晃看起来很让人不舒服的精神体变回人形，还是裸体美女看上去舒服一点。然后再把自己刚才想到的事情说出来：“我在琢磨，圣熊一个个的死掉，然后力量被封制，都是因为气候武器的缘由。”

    “银河帝国的气候武器，能够瞬间将区域环境的温度降低到绝对值。”

    玛雅撅着嘴，大为不满，“所以圣熊和我的力量都在短时间内被封制住，要不是我可以以精神体的方式休眠，恐怕早就死了。”

    “如果能够解开圣熊力量的封制，那它们应该还能继续回归神的本性，说不定还可以解除整个气候的难题，然后再把反抗的精神传递给人熊族咯。”

    杨浩凝思的样子，倒真的有一点大首领的架势。

    “说的倒容易，做起来就不可能了。“玛雅完全没有信心，“你这一套，圣熊们会不清楚么，早在一开始，它们就已经想尽办法，希望可以把气候武器的封印打开。可不知道为什么，就算是集中所有圣熊的力量，也不能奏效。就好像神的力量已经被冰冻住了，或者再也不存在。”

    “因为那不是气候武器。”

    混元子闷闷的哼出了一句。

    “恩”

    杨浩跟玛雅为之侧目。“你知道什么”

    “那是法术，是咒术。”

    混元子叹了口气，思绪象是又回到了过去，“气候武器最多也只能把圣山变成冰山，但决不可能封印住神的力量。想要有这样的封印力量，除非用到一种来自远古的咒术末日湮灭。”

    杨浩和玛雅毕竟年纪还小，两人都没有听说过关于“末日酒灭”的传奇，但混元子却不同了，足足活过几千年岁丹地混元子。恰逢过“末日湮灭”降临人世，并且制造出广袤恐怖的时光。

    这已经是千年前。在上古时代，修仙者大为盛行的时候，整个世界都已经被修仙者所控制。那时候，人间的秩序由几个大的修仙流派所组成的元老院管理。虽然修仙流派之间的纷争不断，但是并没有无法控制的混乱出现。

    这种情形，一直到“末日湮灭大咒“的出现才得以改变。“末日湮灭大咒”地来源已经不可考，但传说，曾经在远古时期，巫神也使用过这一咒法。并且将一大批魔物给彻底的封印住，从而换来人间地平安。但至于这个大咒是怎么在修仙者之中流传开的，并且为什么会有流传，这已经无人而知，但回想一下，兴许这后面还有一个巨大而延绵的阴谋。

    但不管怎样，“末日湮灭大咒”出现后，修仙者们如获至宝，就象是普通人得到核武器的技术一样。以为自己已经是天下无敌，于是整个修仙者的阵营都四分五裂开始互相厮杀，到了最终，修仙者的数量急剧下降，整个世界的统治权又回到了普通人和科学家们的手中。而修仙者也彻底的分裂成了“服气派”与“丹鼎派”两大阵营，相互仇视和厮杀。

    再往后，由于“末日湮灭大咒”威力实在过于巨大，让两大阵营都不得不忌惮。最终被列为第一禁忌之术封存，不得任何人再使用。

    混元子是用意兴阑珊地语调说完历史：“在我的有生之年，也只见过两次末日湮灭大咒的使用，但那两次。都委实太恐怖了，如果是一个绝世高手的施放，何止修仙者，就算是神也一样会被湮灭。”

    “难怪圣熊们无能为力了。”

    玛雅点点头，忧虑着，“在神族之中，圣熊是自然造化而成的神族，所以力量算是较弱的，它们就算集中再多的能量，也没办法跟这种恐怖的咒术抗衡。”

    “还算好啦”

    混元子不知为何，有气无力的，“怎么说圣熊也是神族，所以末日湮灭大咒只能够封印住它们地精神力量，而不能彻底消灭它们，说起来，还算是比较轻微的打击。哼我还见过更厉害的，在一咒之下，整个洞天的修仙者全部灰飞烟灭，几百人之中，只有一、两个元婴逃出，那才叫惨烈呢。”

    “不管怎么样，现在圣熊们是没救咯。”

    玛雅无奈道，“可惜圣熊星强盛一时，却最终还是毁在帝国的手里。”

    杨浩听了半天，也低头沉吟了半天，到了这回，他才终于昂起头，语出惊人：“我有办法救这些圣熊。”

    “你有办法”

    玛雅白了他一眼，“你有个屁的办法，你连自己都快救不了了，还是想想怎么从这鬼地方出去吧。”

    “我真的有办法救圣熊。”

    杨浩很坚持，“而且恐怕只有我才可以。”

    “你真当自己是神仙啊，你只不过是个小色狼而已。”

    玛雅用力拍拍杨浩的头，“小色狼，你有什么办法”

    杨浩对玛雅地态度很郁闷，他伸出两根手指，准确的戳中玛雅的胸部，很响亮的对她说：“和我救你地方法一样，用春药”

    “春药”

    玛雅一听就有些发呆，连被杨浩抓着胸部乱摸都没感觉了，“也对哦，我休眠的时候，就是你用春药把我给救醒的，说不定这招对圣熊也管用呢。灌它们喝点春药，让它们多运动运动，运动多了，自然就不冷了。”

    “你们俩别摸来摸去的，我老人家都看不过眼了。”

    混元子出言提醒，他实在是对杨浩乱摸女人胸脯的表现很不满意，“你这种手法有问题，还是让我教你一套抓奶十八话，让你一抓就有效。”

    “啊流氓啊”

    玛雅终于发现杨浩那两只魔掌的动作了，反应超大的狂叫起来，顺便还挠了杨浩两下，顺便踩了他一下大脚趾。

    杨浩痛到弯下腰，连眼泪都流出来了：“需要这么紧张么，我只不过想摸摸看，你整容之后的胸部手感怎么样么，纯粹是学术性的研究。”

    “你一边说春药，一边色眯眯的摸我，这也算是学术性研究”

    玛雅毫不留情的揭穿杨浩的色狼本质。

    “谁让你老不穿衣服在我面前瞎晃的，晃来晃去的我就想抓住它咯。”

    混元子打断这两个人斗嘴：“好啦，你们少罗嗦。想用春药救活圣熊的法子根本不行，你就少费功夫了，还是趁早吃顿熊肉，好有力气逃出去吧。”

    “为什么不可行”

    虽说杨浩有些心猿意马，但确实真心要救圣熊，“刚才我们不是救活了这个疯女人么，换到圣熊身上怎么就不可以了呢”

    “那怎么相同，这个女人是纯粹的精神体，你灌她春药，再和她做爱，把你的阳气都灌入她的体内，再加上剑心的力量，这样才使得她获得重生的。”

    混元子冷笑着反问，“要是对象换做圣熊，你愿意付出那所谓的处男的贞操么”

    “呃这个么。”

    杨浩眼角余光正好瞄到圣熊那毛茸茸的外表，以及干瘪的胸部，心里马上打退堂鼓了，“还是算了吧，这么伟大的运动，不如交给师父你来做好了，我有空还是抱着玛雅来的现实一点。”

    “谁要你抱”

    又提到之前两人交合的事情，玛雅听的面孔徘红。

    混元子是一心要让杨浩知道事情的不可能：“更何况圣熊是神族，神族的习性、构造和修炼的法门都和人类不一样，要想解开神族身上的咒术，用普通春药根本就不可能。”

    “那就没戏唱啦。”

    玛雅刚刚还有那么一线希翼，现在就彻底绝望了，“你们这师徒两个，就会寻花问柳，一点本事都没有。”

    “哈哈哈哈哈”

    杨浩却突然狂笑起来，“笨女人，你不懂啦。这是我师父他惯用的招数，先把事情说到谁都不可能做到，然后就出来收拾残局，以显示他无比的睿智和无上的功力。”

    还真别说，杨浩确实是了解混元子。被自己徒弟揭穿真面目后，混元了有些悻悻：“臭徒弟，忘恩负义的臭徒弟。”

    “老色鬼，你真的有办法”

    玛雅大吃一惊，在这么长时间以来，玛雅觉得圣熊一族的灭亡是不可逆转的事实了，没想到，眼前竟然还有一线生机。

    混元子的确是有一些办法的，或许对于别的事情还不在行，但就末日湮灭大法而言，混元子却是有过相当的研究。在他做鬼的那么多年时间里面，他无时无刻不在搜寻解除该咒的方法。时间毕竟是一种无敌的武器，在耗费大量时间之下，混元子还真的研究出了一个方法，虽然这个方法具有极大的危险性，而且也不可能救活已经被湮灭实体的人的生命，但对于保留着身体和性命的圣熊来说，或者还有点用处。

    但混元子却很是犹豫，要不是被杨浩激将了一把，他也并不准备把这法子说出来：“办法的确有一个，可是太危险了，我们又没好处，犯不着冒这危险。”

    “你先说说看么，你不说，谁知道你会不会啊。”

    杨浩继续激将混元子，想让他把压箱底的绝招都拿出来。

    混元子就算再老谋深算，也架不住徒弟的刺激。

    “魂之春药。”

    混元子说，“用这种特别炼制的春药，也许可以激发起神族的性欲，然后让它们自行冲破末日湮灭大咒的封印。”

    “魂之春药”

    这可是杨浩他没有听说过的，“这算是什么春药啊是主丹还是辅助丹”

    “都不是”

    混元子不想说，但看情形又不能不说，只得矛盾万分的解释，“魂之春药是针对每个人都不同的灵魂的春药，这种春药炼造必须针对个人而配制。魂之春药的用处，就是可以激发出每个人灵魂深处最原始的欲望，直接打开每个人灵魂里禁锢着的原始冲动。”

    “哇那不是很厉害”

    杨浩大呼小叫，“以后看见女人就喂她一颗，保管她们被激发原始冲动后，可以投怀送抱的来强暴我啊。”

    “你想的美魂之春药不是那么容易炼制的，不仅需要特殊的材料，而且还有极大的危险，搞不好就会被对方身上附着的能量反噬，弄地你自己人不人鬼不鬼。”

    “需要什么材料才可以炼这种鬼的春药”

    玛雅反正也听不明白。就干脆多问一点。

    “炼丹三要素中能、器、药，都必须有特殊的要求。”

    混元子把条件越说越夸张，“首先就必须用被施术人的肉体为容器，然后再以它的精神粒子为基础药引，更重要的是，必须有非常强大的能量输入这才可能。现在这个鬼地方，你想要什么就没什么，根本不可能做魂之春药。”

    “也可以啊。”

    杨浩紧紧盯着不远处的那几头颓靡不根的圣熊，“这些圣熊反正都快要死了。就拿它们当试验品，随便找一头来当作炼制魂之春药地容器。”

    “你说的倒轻巧啊。就算有容器又怎么样你有药引么那几头狗熊，比行尸走肉还过分，简直就是僵尸熊，哪里还有什么精神力么，你当是泰迪熊啊。”

    混元子嗤之以鼻，他对于杨浩地计划全然不感冒。

    “那倒也是。”

    杨浩也觉得事情难办。

    “我能想办法。”

    玛雅在恰当的时机挺身而出，“以前圣熊在救我的时候，就用它们的乳汁化作精神粒子，所以现在我的体内。还保存着它们的精神力，随时都可以用。”

    “嗨，小丫头，你还真有一套啊。”

    杨浩兴奋的一把将玛雅抱住。

    “那是，你以为我这个圣女是白当的么，我可有责任好好照顾它们呢。”

    玛雅刚刚说完，才发觉杨浩根本就不是因为高兴而拥抱，而是又在占便宜了，她气恼的再狠狠踩了这色鬼几脚。

    杨浩连声惨叫。他地大脚趾已经肿的快有馒头大小了，可见要非礼美眉还真的要付出相当大的代价呢。

    混元子发觉杨浩他们两个相互讨论着，竟然真的快要成事了，不由大为着急：“可可还需要很大的能量，没有巨大的能量，魂之春药根本不可能有成效。”

    杨浩一点都不担心，他张开手掌，吐出一口真气。顿时，在他的掌心之中，真火如同花朵般盛开着，哪怕是在冰冷寒宫中。也经久不息。杨浩得意洋洋：“难道我这样的力量，还不够大么。”

    玛雅面色冷冷地，朝着杨浩手心呼的吹了口气，那朵看起来猛烈的火焰之花，立刻凋谢消失了。

    “当然不够大。”

    混元子趁势把问题说严重，“炼造魂之春药所需的能量，是很惊人的，别说你的那点不入流的真气，就算是加上十倍也远远不够。”

    “要是加上玛雅的呢”

    “也不够。”

    “加上你地呢”

    “哈。”

    混元子阴阳怪气的，“我才不会陪你疯呢，我的命已经不长了，还想再多活几年。”

    看到老头子不配合，杨浩郁闷的直嘀咕：“都是几千年地老妖怪，还想多活，再活就成不死老僵尸了。”

    “可能我有办法解决能量的问题。”

    玛雅皱着眉头冒出一句话来，她刚才一直都在思索着杨浩和混元子的计划。

    混元子对玛雅非常的不满意：“你怎么有这么多办法啊，你是来跟我作对的吧，长这么漂亮，不去选世界小姐，跑这儿当军师来了。”

    “别听他的，他都老年痴呆了。”

    杨浩喜笑颜开，鼓励玛雅说下去。

    “其实，这也不一定是个好办法。”

    玛雅颇有几分犹豫，她的担心在于考虑到以后，“其实，帝国要让整个圣山变成冰山，彻底改造这里的气候，也是需要很大能量的。他们的军舰会定时把大批的反粒子投放下来，以维持这里的气候。所以我有时候会用大圣者引术，将一些多余的反粒子能量给收集起来，这是这些能量，才得以屏蔽这个圣宫不被外人察觉到，也是这些能量让我们可以有光和活下去的能力。”

    “你是说，我们可以一次性的把这些反粒子能量给使用上，然后爆发出超级的绝对力量”

    杨浩一点就明，连连赞许。

    玛雅的担忧却是越来越重：“在理论上，我是可以用大圣者引术这么做，但万一你的计划失败，那这个冰宫就会失去能量，不仅我们会陷入一片黑暗，也会没有再继续生存的能量，到那时，我们就都死定了。”

    “为救这么几头大狗熊，冒着自己的生命危险，值不值得啊。”

    混元子奉劝道，“不如等出去后，为师陪你去看马戏团，那里的狗熊全受过训练，还会写字呢，好看的很。”

    “圣熊才不是马戏团的狗熊呢，它们都是神族”

    玛雅听了混元子的话，相当的不受用，眼睛一瞪便发了小姐脾气，“老东西，你居然敢侮辱我的圣熊。你不想救它们，我偏偏要救。”

    玛雅真是任性的女孩子，她一扭头，连考虑都不考虑，就对杨浩说：“我帮你集中反粒子，你想干嘛就干嘛好了。”

    “ok成了”

    杨浩一听得到了支持，高兴的差点没蹦起来。

    “神经病啊，为了几头大狗熊就耗费自己的炼丹力，只有白痴才会干。”

    混元子赌气的骂人。

    “你再说圣熊是大狗熊，我就和你没完。”

    玛雅气冲冲，“我有几百种方法对付你这样的精神体，要不要尝尝圣徒星的用刑方法。”

    混元子吓了大跳，赶紧缩回去了，人活一把年纪，就知道识时务者为俊杰。杨浩他最多吵几句，可不敢对他动手，但这个小丫头却不一定了，圣徒星人本来就是精神体，所以最知道精神体害怕什么。混元子对玛雅这个丫头，真是有几分的忌惮呢。

    “慢着慢着”

    杨浩却神色凝重起来，他阻止玛雅的恫吓，抓住刚才听到的一句话，细细盘问起来，“你刚才说什么什么炼丹力”

    “我说了么没说啊。”

    混元子却开始装傻了。

    “明明说了。”

    玛雅也听到了，“你还出尔反尔，这算什么师父”

    “好师父都这样。”

    混元子嘀嘀咕咕，他就感觉自己这个师父当的太窝囊了。

    “什么是炼丹力怎么从来没听你说过”

    杨浩算是超了解这个师父的，知道他就是喜欢玩什么危机教学，平时教一点忘一点，“快跟我说说，别等我被你害死了还不知道是怎么死的。”

    混元子本来不想说的，可真是被这个徒弟逼的没法，再加上还有一个玛雅正虎视耽耽，无奈之下，只能象小媳妇似的委屈道：“我不说才是救你呢，你现在实力还不够，用什么炼丹力么，真不想活了。”

    “你给我说清楚啊，我都不知道什么是炼丹力，怎么懂要不要去救圣熊呢万一真的很严重，大不了我就由着它们去了咯。”

    “这可是你说的啊。”

    混元子真是爱徒心切，为了阻止杨浩炼制魂之春药，都不怕上当了，“炼丹力其实是我们丹鼎双修派的一个深层机密，向来都禁制传授给初级弟子。象我这样，都是到达元婴界之后，师父才第一次告诉我。”

    “或许是你笨呢”

    玛雅讥讽道。这个丫头和杨浩混了没多少时间，倒是把油腔滑调学了个齐全。

    其实这还真的不是混元子笨，混元子做为当初丹鼎双修派中数得着的天才型高手，天赋本来就很难得一见。只是这炼丹力确实是一种旁门左道，若是被刚刚入门的人获知，很可能会使他们误入歧途，从来陷进魔道。

    在丹鼎双修派建立的初期，就有超过千人的弟子，因为贪图捷径而大肆使用炼丹力，结果导致了门派差一点元以为继，一直到混元子那一代人冒头才得以好转。所以在丹鼎双修派中，也是非常讲究校部就班的教学，绝对不提前教人难以掌握的东西。混元子的危机教学法，在一定程度上，倒是丹鼎派的常例。

    所谓的炼丹力，其实解释起来很简单，也就是一个人的炼丹能力。这种能力也是随着人的功力增加而逐步递增的。就好像一个人修炼到了不同的程度，战力就会自然上升一样。而事实上，炼丹力和战力几乎就是同一种能力，只是用途不同所以叫法不同而已。

    譬如杨浩现在差不多有八级的战力，所以相应的，他也会有八级的炼丹力。象杨浩这样的炼丹力，足以炼造冰肌坚铁膏、红夫人、青灵丹等丹药。本来到此为止，炼丹力的秘密对人来说并没有什么要紧的。可至关重要的却是以下的部分，在丹鼎双修派之中，就算是一个人没有达到修炼某种丹药的程度，却依旧可以去炼制，唯一需要额外付出的，就是炼丹力。

    就像杨浩现在有八级战力和八级的炼丹力，以这样的实力，是不足以炼造魂之春药的。可如果杨浩硬要修炼，却也并非不可，只是他必须付出消耗一级炼丹力的代价。

    也就是说，在炼造完这次的魂之春药之后，杨浩就会降低一级战力，从而变为七级战力。

    这对于修炼者而言，是相当大的损耗了。纵然丹鼎双修派中的修炼相对要轻松一点，但每一级战力的提升，都必须要消耗掉大量地灵药和时间。杨浩总算是天赋过人，又有际遇巧合，可他修炼了这么久，也只能勉强算是有八级战力，就这还被混元子惊为天人呢。

    这也难怪混元子不愿意把秘密泄露出来了，好不容易有了这么一个有所成的徒弟，指望着以后为自己报仇呢。

    要是向以前误入歧途的人一样，为了贪图捷径而随意的消耗自己的炼丹力。那很可能就一蹶不振。

    当混元子说完后，杨浩也陷入了沉默，他倒是没想过，原来混元子真的是为他考虑才一直隐瞒的。如今被杨浩知道了，他反而落到了两难的境地，毕竟杨浩修炼不易，可另一方面，在杨浩面前的，却是摆着人熊族未来生存地希望。他这个大首领哪怕是暂时的。却也不可以随意处之。

    混元子发觉杨浩竟还在犹豫矛盾，心中更是急切，他干脆把最严重地后果也说出来：“你现在有八级的战力，如果你能弄到圣熊胆的话，我们还有机会尽快炼造出合体熊胆银露丹，那师名嫒有可能恢复，你也应该能够突破合和境，从此进入一个全新的境界。但如果你在这里降了一级的战力，在服丹后。就有可能控制不住合体的反应，到时候风险太大，你的生命都会有危险。”

    混元子的这番话，确实把玛雅也吓了一跳，这女人虽然娇惯，但心肠蛮好，她赶紧也帮着劝杨浩：“既然这样，那还是不要救了。你顾好自己比较要紧。”

    “这才像话么”

    混元子终于对玛雅有些满意了。

    但杨浩却显然不是这么想的，他地沉默和思索很快就有了一个结果，杨浩用很古怪的神情望了望圣熊们，又对混元子说：“有时候我在想。赫德和司徒海两个真的很蠢。”

    “嗯”

    混元子不知道杨浩提这个有什么用意。

    “赫德长老和司徒海，他们在受伤以前，哪个不是冠绝一方的顶尖高手。只要他们愿意，赫德可以一直在圣熊星当大首领当到死。而司徒海也用不着去做别人的走狗，他可以成为宇宙第一游侠剑客。”

    杨浩面色恬静，他的目光之中，有一种超越了时光的深逮，“但是他们都没有，他们选择螳臂挡车，两个人就敢去阻拦帝国的舰队，最后落得差点粉身碎骨，最终功力大夫的下场。”

    “历史地车轮要前进，谁都阻挡不住，帝国统一宇宙是种必然，他们真是蠢而已。”

    混元子淡淡道。

    “难道他们不知道么哈，他们知道挡不住，但他们还是去了，这是蠢么”

    杨浩还是令人意外的平静着，对于杨浩来说，真的到了他抉择的时候，“那天我杀了德尔克，你说我真的成为高手了。可我一直在想，什么才算是高手。就算有一天，我成了这个宇宙中无敌的王者，但我却要眼睁睁看着自己的亲人朋友死去，却要让我的朋友和子民们失望，那我可以算是高手么”

    “徒弟”

    混元子心里有一种异样地感觉，可他却不知道该如何说下去。

    杨浩也不需要更多的劝解了，他真的下了决心：“我现在是圣熊星的大首领，不管是怎么当上地，但总归有我要负的职责，就象我必须照顾师名嫒一样，人熊族也是我要照看的。赫德没法完成的使命，那就让我来完成吧。”

    “你自己又不是人熊族，以后谁会记得你付出的代价，就算是你死在这里，也保管没人能记起你是谁，那些狗熊们会再选一个大首领，还过他们浑浑噩噩的日子。”

    混元子说的也很有道理，作为曾经在勾心斗角中成长起来的人，他太清楚人们的记性有多不好了。

    “那没所谓了。”

    杨浩却笑，“想想司徒海吧，他根本就是在对抗自己的族人，却还是义无反顾。”

    “所以司徒海现在混的那么惨，他都成人家的走狗了，有什么好学的。”

    混元子越发的郁闷了。

    杨浩的嘴角流露出些许的无奈和伤感，他摇摇头，仿佛是要把一些事情摇出记忆：“司徒海还是那个外蒙左旋臂之战的英雄，这是历史都没法抹掉的。而我，我在今天是圣熊星的大首领，所以我为拯救圣熊付出了功力退化的代价，也许有一天，也会有哪只大狗熊记得吧。”

    混元子无语了，他心里很清楚，这个徒弟平时虽然吊儿郎当的，但本质上却充满了正义感和责任心，而且一旦他下定决心，就不容事情再有改变。

    所以，混元子也只有退让了，其实就混元子而言，他又何尝不愿意做改变世界的英雄呢，只是时事弄人，造化多揣而已。

    “我们开始吧”

    杨浩一改刚才的平淡，昂然的朝着圣熊们色眯眯的笑，hi，小熊熊，我可要来咯。”

    杨浩一边朝着圣熊走过去，一边往嘴里拼命的塞火狨丸，以增加自己的真气。

    最可怜的还是那几只孤零零的圣熊，它们哪里还有一些神族的气派，看见杨浩神情古怪的走来，还当是有人要为非作歹，只是吓的缩成了一团。

    玛雅是这里最感到意外的人了，她从开始就认为杨浩不过是个小色狼而已，可没想到，在这种关键的抉择时间，杨浩居然丝毫没有考虑自己的妥危，不由得，玛雅对杨浩的看法完全改观了，甚至于，还对自己以后能够跟着杨浩，而暗自欣喜起来。

    虽然心里充满了激动，不过玛雅手上动作却不慢，大圣者引术再度扩张开去，很快的，在这个巨型冰宫之中，附着在冰块上的光芒四射的亮点，被一个个的转移了过来。这些明亮的小点，便是以前玛雅还清醒时就收集的反粒子能量，正是这些能量，还保持着冰宫的活力。

    而现在，这些能量被一点点的转移到了圣熊们的头顶上，从一两个活跃的光点开始，汇聚了越来越多的力量，逐渐的，竟然变成了一团如同小太阳般的耀眼光团。而宫殿的墙壁上，那些冰面上都已经黯然失色，从此失去了生命力。

    玛雅紧闭着眼睛，她的神情史无前例的专注，美轮美英的面目显得微微苍白，她的所有注意力，都集中在把更多的能量给凝聚在一起。

    现在玛雅手上所控制的力量，已经相当于一次核爆，那光团虽然渺小，但所爆发出来的足以耀瞎人眼的亮度，让圣熊们更吓的瑟瑟发抖，这些曾经在星球上称雄一时的生物，因为精神力量的封制，已经变成了最普通的胆小的熊，这也难怪人熊族都丧失了反抗的力量。

    杨浩在一头看起来还健康些的母熊面前站定，他决定以这头母熊为魂之春药的容器。可怜那母熊已经被突如其来的光芒给吓到，又发现杨浩色狼似的眼睛盯着自己，只好可怜兮兮的捂着胸口，还以为杨浩正准备开拍a片片，让自己当女主角呢。

    第073章a片女主角

    母熊确实要成为女主角了，不过并不是a片，而是一场对抗银河帝国的大戏，这场大戏从雷蒙星开始，有了足够的前奏，而在这里，终于要正式的拉开帷幕。

    杨浩神情大改，他双目朝着天空，竟然有一些失神，在身上，红色的真气蕴结在每条经脉之中，随时准备喷涌而出，现在的杨浩，和往日不一样，有一些象是被神附体，多了几分超然的力量。

    随着玛雅聚集起来的反粒子能量越来越多，空中的光团躁动跳跃着，随时都有要脱出控制的危险。正这时机，混元子咆哮起来：“现在圣熊的精神”

    被选作容器的母圣熊呆滞的朝上空一望，并没有太多的反应。它们的封制十分严密，连一点点的精神力量都不会游移出来。

    但幸亏还有玛雅在，这女人浑身一震，发出了噗的一声响，那凹凸有致的身体便又凭空消失了，一团金的雾气弥漫在四周，这是玛雅再度化为精神体后的表现。只是这一回，玛雅的精神体里面，似乎有一小部分化作了乳白色，正在隐隐的流动着。这些乳白色的精神粒子，便是曾经圣熊们用自己的乳汁灌溉玛雅，从而被她吸收在身体内的。

    因果循环，便是这么奥妙，曾经对人的恩惠，却在某一刻，将会变成拯救自己的唯一希望。

    圣熊们并没有感觉到这刻有多奇妙，它们茫然的望着空中那一幕幕璀璨的变化。

    但杨浩却达到了精神紧张的极限。别人可以帮的事情，都已经做完了，现在只有他自己才可以完成接下来的步骤。

    魂之春药是丹鼎派中魂系列丹药的一种，不要说是没有经验的杨浩，就算是经经在巅峰状态之下的混元子，也是不敢过多尝试的，因为魂系列地丹药必须要使用到灵魂、精神和自己真气多方面的协作，而且会具有相当强盛的反噬力量，万一有哪一步骤做不好。就会连着自己都遭殃。

    在丹鼎双修派中，炼制魂系列丹药，基本上每三个就必然会有一个出意外，所以被认为有三成的必然死亡率，这也是这个丹药系列被列入禁忌的缘由。

    现在已经轮不到混元子再后悔了，他只能眼睁睁的看着自己的徒弟，用生涩的手法，一步步的踏入春药炼制地核心区域。

    杨浩一边用自己的真气强力压制住反粒子能量团地躁动，不让它们提前爆发开来。另外一方面，又牵引着玛雅体内那股乳白色的精神粒子游走。圣熊的精神一点一点的被注入能量团。这是药引和能的汇聚，在炼丹过程中，被认为是较难的一步，如果能量和药引产生反斥，一切都将功亏一篑。

    今天应该算是杨浩的黄道吉日，在他的一再坚持下，被反斥了几次的精神粒子终于被能量团给接受，在不断地输入下，那股刚才还活跃的象是吃了春药的能量团终于安稳下来。并且与精神粒子融合，被改造了。

    猛然之间，慑人心魄的一幕出现，当临界点出现时，那团亮如一千个太阳的能量团消失了，转而变成一道直射天际的光芒。这段光芒不过是手指般粗细，却从圣熊的头顶一直绵延到无尽的上空，似乎都可以穿越圣山，穿越风暴团。一直穿越到宇宙之间。

    杨浩的力量也已经用到了极限，他脸色苍白，浑身发抖，向前伸出了一根手指，勉力控制住这根充满了魂之春药地光线。

    杨浩整个人站的象枪杆一样笔直，双目紧闭，嘴唇抿的坚强，手指傲然前戳。在混元子的指挥之下，将那道光芒一点点的往下压，就如同是剑头一般，朝母圣熊的天灵盖中刺去。

    如果说。魂之春药的炼造危险系数并不是很大，那么现在就是最为关键的一步了，要将春药慢慢地注入到容器之中去，让容器开始逐步的吸收里面的丹药力量。

    但这说起来简单，做起来却颇有些惊天动地。圣熊虽然现在看起来胆小庸碌，但它们毕竟是真正的神族，纵然平时不用出力量，可不代表它们没有力量。当魂之春药接近和注入它们地身体时，圣熊以为是遭遇到了毁灭性的攻击，虽然在它们身体中的那股原始的神力将会彻底爆发出来。

    而更可怕的是，这种力量是必然会爆发的，无论尝试多少次，都不会幸免。这便是所谓的反噬。

    杨浩将所有的力量都积蓄在自己的一根手指上，将生命都赌压在贯穿天地间的魂之春药，那根光芒终于一点点的往下游走，并且刺入了母圣熊的脑门。

    母圣熊神情急变，它完全没有了刚才痴痴呆呆的模样，而是痛的朝天嗥叫起来。就算在普通人类的世界里面，熊也是非常可怕的生物，它们力大无穷，它们速度飞快，几乎没有什么可以阻止它们的前进。

    而现在杨浩面前的，更不是普通的狗熊，而是真正的神族。圣熊觉得受到了致命的攻击，它痛苦的摇晃着脑袋，但杨浩却不得不让那股光芒继续刺进圣熊的身体。圣熊的癫狂，终于在极度的痛楚中爆发出来了。

    母圣熊双眼血红，甚至于连毛发都有些血色，一双爪子上，竟然生出了长长的银色的尖刺。圣熊惊天咆哮一声，就冲着杨浩猛扑过来。

    这一扑着实有惊天泣地的威力，神族的力量，似乎都积蓄在此。人的眼睛都无法看清圣熊的身影，宛如是一道白色的光芒，带着呼啸，带着一种血腥的力量，直冲着杨浩。如果杨浩被这一击扑中，不要说是活命，就连不想粉身碎骨都很难。

    但最大的麻烦在于，杨浩现在所有的力量都用在掌控魂之春药上面，那道天地间闪烁明亮的光芒是唤醒圣熊的全部希翼。如果杨浩要发动飞花幻影身法躲开圣熊一击，那么才炼制出来的魂之春药就会彻底的涣散。

    在这种情形之下，杨浩只当自己没有看见圣熊的攻击，继续用手指点着那道光芒向圣熊头顶不断刺去。

    纵然杨浩视死如归，宁愿让自己被撞的粉身碎骨也不愿放弃，但疯狂状态下的圣熊却不会因此而放过他。那只母圣熊就象是猛虎下山般，带着血腥味的气息都已经刮的杨浩衣角猎猎作响，再有一瞬的功夫，那两只银光闪闪，已经恢复了少许神力的巨爪，变回把杨浩给撕成两段。

    也就是这一瞬的功夫，却变成了许久。杨浩已经在心里面叹息，向着自己挂念的人，一一做临死诀别了。甚至于连混元子这老鬼也已经绝望，发出了临死前的哀叹。可那真正进入死亡的末日的一瞬却始终没有到。

    并非时间就此凝滞，也不是圣熊的思维便的清楚，而是杨浩周围的空气中充满了一股奇怪的景象。似乎什么都慢了下来，空气不再流动，光线黯淡失色，就连圣熊那庞大凶狠的身躯，也象是电影慢镜头一般，一格一格的动弹着。

    没有人可以操纵时间，就算是神都不可以。等杨浩看清楚眼前发生的这一幕时，惊的心都凉了。只见在他的面前，有一股金的雾气，死死的挡住了圣熊的去路。

    这当然是玛雅的精神体，这个女人当输出了圣熊精神粒子后，就一直在杨浩的身边，当发现杨浩即将命丧圣熊掌下却始终不愿放弃的时候，玛雅终于做出了一个连她自己都觉得不可思议的决定。

    她帮杨浩挡住了圣熊。

    这不是一个容易做出的决定，因为玛雅知道，这意味着什么。玛雅的精神体和大圣者攻击术哪怕再强，也不可能真的挡住暴怒的圣熊。玛雅唯一可以做的，就是豁出自己精神体被打的烟消云散的危险，帮助杨浩能挡一会是一会。

    玛雅和圣熊相处过很长的时间，当然知道它们的能力，就算现在还是无意识的状况，但圣熊的攻击力依旧惊人。玛雅都将全部的能力都用上，她也只有让圣熊的攻击稍慢，却无法完全的阻止。

    “他是要救你们，杨浩是要救你们”

    玛雅急的乱但圣熊正剧痛不已，反噬的力量完全控制住了它的心神，又怎么听的进去，眼见自己的攻击被阻，那头母圣熊朝天暴嗥，一双眼睛中，竟然能够射出红色的光芒，这光芒的力量更是暴戾异常。投射进玛雅的精神体后，就发出嘶嘶的声响，就象是皮肤泼上了硫酸，将玛雅的精神力量一点点的蒸发掉。

    “不行了，挡不住了”

    玛雅绝望的颤抖了，以这样的攻击，她不需要几分钟，就为彻底的灰飞烟灭，从此在这个世界消失。

    杨浩虽然还努力的将魂之春药刺入圣熊的身体，但心里亦是沉到了谷底：“真的不行了，已经没办法了呵。”

    圣熊在一寸一寸的前进，它的暴戾气焰，都要将周围的空气都点燃。它和杨浩的距离接近到，再下一步就可以用巨掌撕开杨浩的身体。

    纵然这冰宫庞大宏伟，但在圣熊的嘶叫声中，却隐隐摇晃，就象连它也快要崩溃的倒塌下来。

    一切仿佛无人再能改变。

    就在杨浩他们在圣山的心脏里面殊死挣扎的时候，在圣山的脚下，那片圣城最大的荒野之中，却聚集着成千上万的人熊们。

    这一片荒野是人熊族日常朝拜圣熊的地方，位置正在巨熊圣殿的周围，自从圣山被风暴团统御后，人熊族唯一能做的，就是经常到这里来，遥遥祈祷，希翼圣熊能够显灵以拯救他们。

    而今天所有人熊族聚集的领神，便是赫德长老。他在今天一早，当天上的火流星坠入圣山后，便带领着圣熊星上的领袖们来到了这里，随着时间流逝，周围聚集的族人也越来越多。

    “长老，杨浩他真的进了圣山”

    已经是魔熊团团长和副首领的凯文，亦是一身盔甲站在赫德长老的身边，他从早上开始，就一直盯着圣山，“杨浩从战列舰上直接被发射出去，会不会撞死在石头上”

    赫德老谋深算的微笑：“别人都能死，杨浩这家伙却命大的很，肯定死不了。”

    “哦”

    凯文这才放心，点点头继续盯着圣山。

    其实以凯文一根筋的大脑，又怎么领会的了赫德长老的谋略呢。杨浩在圣熊星上一步步的前行，全都在赫德的计算在内。自从第一次看见杨浩后，赫德长老便明白，这个看起来玩世不恭的年轻人，身上却背负着别人难以理解的天命，他的未来，不止是改变一个种族或者一个星球的命运，而是会让整个宇宙所有的生物都有新的命运轨迹。

    所以赫德长老便知道，要想重新拯救人熊族，就只能依靠杨浩的力量。所以在这段时间以来，他用尽算计，也要使杨浩背负上大首领的职责，而师名嫒的病情，更进一步加快了赫德的计划。果然，杨浩真的不管不顾的杀进了圣山之中。

    虽然赫德长老对杨浩用了不少地算计，但这个老头子确实不愧为圣熊星最伟大的支拄。他所做的一切，全部是为了自己的种族，为此他宁愿抛起掉生命和尊严。

    当今天凯文来告诉他杨浩进入圣山的计划后，赫德长老便来到了巨熊圣殿的顶端，他带来了圣熊星上所有的领导者以及越来越多的族人，赫德希望他们可以带给杨浩更多的精神支持，虽然他可以指引着杨浩进入圣山，但在圣山里面会发生什么，会有什么后果。却是他们在外面绝对控制不了地。

    “如果这个世界上，还有人能够唤醒圣熊。那就只有杨浩了。”

    赫德长老无奈的说，他没有过多解释，因为对别人而言，再解释也不会明白了。天命这种事情，本来就只有看地到的人才会明白。

    就在大家翘首以盼，甚至于都有些不耐烦的时候，圣山上突然窜出了一股光芒，这正是杨浩所炼造的魂之春药。那道光芒束果然是穿越了冰宫，还射出了圣山之外。

    那横贯在天地之间的璀璨光芒，似乎已经可以飞跃到宇宙空间中去。

    人熊们同时爆发出了一阵欢呼声。在那么长时间以来，人熊族遭遇了太多的打击，他们都已经在逆境之中变的麻木。正所谓不怕失败，但最怕的是不断失败而导致的麻木。在对圣山和圣熊一次次地绝望后，人熊们首次看到圣山上所爆发出来的神迹，这让他们不由自主的欣喜若狂。

    成千上万的大狗熊朝着天空嗥叫，这种声势却也震天动地。连向来沉稳的赫德长老也难免露出些许微笑，他激动的浑身发颤：“终于来了。终于要来了，我们的神可要苏醒了。”

    “杨浩太厉害啦”

    凯文振臂一呼，引领着所有领袖高叫起来，“杨浩万岁大首领万岁。”

    顿时，漫山遍野的人熊中，便传出了此起彼伏的山呼万岁声。

    赫德遥望着圣山上笔直而辉煌地光芒，他的耳边倾听着子民们熟悉的声音，心中更是潮起潮落激情澎湃。人熊族的命运已经走到了尽头。而今天，正是最后决战的时刻，赫德非常明白，如果杨浩胜利。就会成为史无前例的英雄，而若是他失败呢

    想到这里，赫德却只能是苦笑，他也只有在心中默默期许，希望杨浩可以逢凶化吉。为了拯救自己种族的命运，却将一个外人杨浩推进了漩涡的中心，这对于赫德长老来说，也是一种羞愧。

    但世事岂能尽如人意，哪怕是所有人希望有一个好地结局，但命运之神却偏偏要开个巨大的玩笑。那山呼万岁的声音还没有消退，但圣山上却有了新的变化。

    首先便是那道光芒束，竟然几度变色，而且光芒远没有刚才那么强盛，似乎是遭受到了什么波及，而显得黯淡了下来。然后更严重地是，所有人都听到了圣熊的嗥叫按理说，对于信徒而言，能够听见神的声音，是一件证明神存在的好事。可这在人熊族中却绝对行不通，因为圣熊是与众不同的。在人熊的传说之中，当圣熊嗥叫的时候，总是在生死做关的危急关头。譬如在之前最后一次听到圣熊的嗥叫，便是在圣山由翠谷变成冰山，神陷入沉睡的时候。而如今的嗥叫，是不是代表着情况会更加坏呢

    随着圣熊声嘶力竭的嗥叫，整座圣山都在摇晃，这声音波及到圣殿，每个人都能感觉到大地的震颤。

    有一个人熊突然发现，在巨熊圣殿的那只巨熊的雕塑上，突然流淌下了两行红色的血迹。他疯狂的点着雕塑吼叫起来：“雕塑落血泪啦”

    人们的目光汇聚过去，果然看到那雕塑苍茫的眼窝中，正莫名的落下两道血红的泪痕，这泪痕划过宽阔的面颊，一点一滴的落入了这片圣熊们生长的土地上。

    欢呼声再也听不到了，取而代之的是人熊族的叹息声，每个人熊都知道，圣熊的灭亡，等于是整个种族的灭亡，如果圣熊真的无法再度出现，那么整个星球，都会进入一个黑暗时代，没有一线光明了。

    就在大家绝望的叹息中，有一个人却慢慢的从巨熊雕像的头顶上飞了起来。这是个在人熊族中显得无比瘦弱矮小的身影，但是每个人都不敢小视他，因为他是这个星球上真正的支柱，也是无人能否定的精神领神。

    赫德长老也是强忍住心里的悲愤，他一点一点的飞到了半空之中，这个已经处在暮年的英雄，终于显得有些疲惫。那么多年的苦心孤诣，那么长时间的全力以赴，总算到了终点的时候。

    “要来的，终归要来。”

    赫德长老竟露出一个看不懂的微笑，“要结束的，就让他结束好了。”

    在那么多的人之中，甚至于在这个星球上面，也就他一个人知道，这正是最后的时刻，是这个种族，是所有的人熊们再也不会有机会重来的最终时机。

    于是，赫德做了一个决定，他就在空中双手向上，用一种前所未有的宏亮声音做着祈祷。

    这声音宏亮到，不仅仅让在场的人熊们都能听到，甚至于可以扩散到整个圣熊星，让每一个在任何角落的人熊都能清晰听见，乃至于在圣山之中，在外层空间轨道的末日号战列舰，都能够聆听到。

    “吾以吾命为祷，愿万神之神，佑护吾神。”

    随着赫德长老的声音愈来愈响亮，有一种白色的光芒，笼罩着他虚弱的身体，“吾命与吾神共存亡，天地万神，均以为证。”

    赫德长老的祈祷声，让这个世界竟为之一震，天空中瞬时乌云密布，闪电如蛇般一束束的出现，熊耀在赫德的头顶上。可是赫德却面不改色，他依旧重复着同样的祈祷文，让身上的白色光芒越来越明亮，他的坚定，能够把坚冰融化，也能够将夜空照亮。

    赫德的行动，让下面的人熊族都目瞪口呆，他们就象是看见了这个世界上最意外的事情，他们的神魄都仿佛被夺走，一时都不知道该怎么反应。一直到赫德已经念了五次祈祷文，而天空上的乌云却越来越密集，那些乌云黑沉沉的压下来，似乎是要将赫德给活活的吞吃掉。

    然后有第一个人熊开始了哭泣，随后是越来越多的人崩溃的以泪洗面，他们的所有情感，所有的力量，都刹那间涣散掉，这个星球上的所有生物，都在同时开始痛哭，圣熊星在这时刻，变成了一个泪的星球。

    因为大家都知道，赫德正在念诵的，乃是人熊族中古已流传的死祷文。这可以说，是这个世界上，最为坚定的祈祷文了。死祷文就是向着宇宙中的万神祈祷，用自己的生命做为祷告的祭品，希翼万神可以保佑自己的祈祷对象。如果一旦自己的祈祷对象遭遇什么不测的话，那么祈祷者的性命也会同时丢失。

    也就是说，当赫德开始他的死祷，他的生命，就已经和圣熊们联系在了一起，如果圣熊撑不过这一关，赫德也同样得死。

    这是赫德长老在用自己这把老骨头，做最后一搏了。人熊们都很清楚，圣熊已经是凶多吉少，赫德长老却做出了如此决绝的选择，他要将自己的性命和圣熊押在一起，如果圣熊真的不测，那么这个星球上，不只是从此失去了神，人熊们也将同时失去自己的精神领袖，他们内心唯一的支柱，赫德长老在他们的心里，与神亦没有什么区别，当想到将要同时失去所有的依靠时，难怪这个星球都要同时哭泣了。

    更加令人心惊的是，那重重乌云已经密布到了骇人的地步，把整个天空都覆盖住了，这显示着赫德长老的死祷文是徒劳无功的，只要圣熊一死，那些乌云就会滚滚而下，把赫德的性命也带走。

    现在的世界沉寂在一片死气的黑暗之中，唯有赫德身上那白色的光芒以及圣山上那一道直刺天际的光束，还勉强可以照亮周围，这也是所有人唯一的期望了。

    终于，有一些人熊开始跪下，他们止住了眼泪，用和赫德长老同样的声音，念诵起死祷文。

    “吾以吾命为祷，愿万神之神，佑护吾神。吾命与吾神共存亡，天地万神，均以为证。”

    有越来越多的人熊加入了这行列，他们的声音也愈加的响亮，在赫德长老的身后，几乎所有的人熊，都开始跪在地上，用自己的生命为代价，要为他们的神做最终的一搏。

    这是圣熊星共同的时刻，也是人熊族史无前例的一刻，在这个世界任何角落里的人熊们，都怀抱着同样的期望，都用同样的一种方式，为拯救自己的神而努力。

    有谁可以想象，整整一个星球上的人民，都可以押上自己的生命。有谁可以想象，一个神地存亡，能够让它的信徒们付出如此多的祈祷力。

    赫德长老终于也泪流满面。他等了整整一生，终于等到了这个时刻。赫德长老见过了太多的圣熊星的起落，他很清楚，无论在什么样落魄和悲哀的时候，人熊们唯一想的就是要让神来拯救他们，正是这种被动徒劳的想法，才让圣熊星一步步的被银河帝国所奴役。

    可是如今却截然相反了，今天是这星球这种族地第一次，那些人都要用自己的力量。用自己地努力去拯救神，那是一种巨大的。让人难以企及的精神力量。

    这股精神力量凝聚起来，让赫德身上的白光越来越明亮，甚至于，都可以刺破那层层的乌云，让黑暗的力量都不得不退避三尺。这些以所有人熊的死祷而聚集起来的力量，在赫德的指引下，飞入了圣山之中，就好像是人们把唯一地希望，所有的赌注。都投入了那座山的山顶。

    赫德长老流着泪，他默默看着暴风团包围着的，怎么也看不清楚的圣山，心里想着：“杨浩，最后的机会，就靠你了。”

    而杨浩也正在努力着。

    虽然他不知道人熊族已经把所有人的生命当赌注投放起来，但是至少，杨浩和玛雅已经是在赔上性命赌博了。

    杨浩他们的状况非常不好，圣熊的癫狂。已经进入了绝对地爆发期，它的神力正在被一点一点的激发出来，可是思维却仍然不清楚，这直接导致着杨浩的危险局面越来越严重。

    玛雅已经再也无法阻挡住圣熊发疯似的攻击，但是她知道，杨浩的炼丹已经到了最后关键时候，所以仍旧咬牙顶着。

    但只有杨浩才知道，今天这个赌局已经是输定了。最然色蛊还没有揭开，但他已经没有办法继续下去了。魂之春药虽然能够刺入圣熊的身体，并且把它的神性给逐渐地激发出来，但是还没有触及到圣熊被封制的精神的核心。

    这将带来一个最糟糕的结局，也就是圣熊地力量将会恢复，但神智依旧疯狂，那么杨浩所带回来的，不仅不是以前的圣熊，反而会是个祸害世界的大魔物。

    重的是，杨浩看的出，玛雅已经是抱着必死的决心了，玛雅的精神体从一开始的浓厚的琥珀色，变得越来越稀薄，甚至于，已经快要烟消云散了。很明显，玛雅是希望用全部的生命来支援杨浩。

    但杨浩深知，这个赌局是他一个人开始的，自然也得他一个人结束，所以他不会让别人跟着陪葬的。

    杨浩有了这想法，混元子自然也立刻感知到了，他虽然沉默了许久，并且也一直在帮着杨浩控制魂之春药的注入，但到如此境地，却也豁然：“好啦，乖徒弟，你师父我活也活够了，我们师徒俩一起死了吧，别让人家小姑娘白白葬送性命。”

    杨浩听到师父和自己有一样的想法，便点点头，对着玛雅和前方不远处发狂的圣熊古怪的一笑。

    “笑个屁啊”

    玛雅都奄奄一息了，“还不快点，我顶不住了。”

    “顶不住就别顶”

    “你说什么废话呢”

    玛雅感到了一丝的异样，但她还没有想到杨浩将会做什么。

    杨浩又是一笑，笑的阳光灿烂。他知道，自己在这一笑之后，生命便会走到尽头。正这时候，他竟又想到在雷蒙星所经历过的日子，他想到了末日号上的朋友，想到了为他而沉睡的师名嫒。

    “都来不及告别了。”

    杨浩无奈的摇头，他伸出了另一只手，对准身前正死死抵住圣熊的玛雅喝道，“飞”

    这个声音，虽然不够高亢，但在冰宫里面，却不营为晴天霹雳，炸的风云变色山河动摇。已经准备好要豁出性命的玛雅，随着这声音，不由自主的涣散了力量，速度极快的咻的一下，飞到了冰宫的另一边，很远很远的距离。

    这是杨浩在命令玛雅身体里的剑心。虽然玛雅在吞噬了剑心之后，战力有了很大的提高，但却不得不听命与杨浩，纵然有万千的不情愿，可她却无法反抗。

    在把玛雅给救出后，杨浩直接面对发疯一样的圣熊，那只母熊脱掉了禁锢，自然是更加变本加厉的扑过来。那一双银光闪闪的爪子，就像是巨斧般呼啸着砍来。

    杨浩却象是不在意似的抬起了头，他看到随着自己的那道光束，有一股新的力量呼啸着扑来。这股力量就是那么多人熊集合了死祷的能力，但是无论这一股力量有多强，有多么的不可阻挡，却还是晚了一步，杨浩的目光纵然能够看到，也只不过是增添了几分心里安慰而已，一切都已经于事无补了。

    杨浩朝着天空呼啸一声，他的生命最后一击发出了，他将所有的真气，所有的力量都一次性的爆发出来，连着混元子的力量，将那道魂之春药的光束，彻底的打入了圣熊的躯体。

    但随之而来的，却是圣熊更甚一步的野性爆发，它的那只足可摧挎任何阻挡的巨爪伸入了杨浩的胸膛，插入了杨浩那颗鲜活鲜活的心脏。

    一切都仿佛停止了，甚至是风，甚至是时间，甚至是痛楚，都完完全全的停了下来，这个世界都安静的不像话，杨浩低首，看着自己的胸膛上插着的圣熊的爪子，看着深红色的血液顺着圣熊的皮毛流淌出来。

    杨浩感觉到自己的生命在不断的流逝，他感觉到冷。

    他说：“哈，我的心还是红的。”

    接着，就感觉到了剧痛，痛到他快要死过去了。

    而眼前的万丈华光，惊人一般的闪耀，都让杨浩以为，是天堂中有人来接引他。

    难道令人畏惧的死，就是这样的么

    第九集

    第074章见利忘义的三个愿望

    每个人，终其一生，可能也只有几次真正的选择机会。但如果选错，便会葬送掉自己的性命。

    无论哪个星球，哪个种族，都很难逃脱宿命的清算。

    而就在位于圣熊星上，圣山的核心中。这个雄伟而庞大的冰宫里面，显得异常的冷列。

    白色的冰、淡蓝色的冰、血色的冰，都一起喷吐出寒意，一点点的吸收走人们身上和心头仅存的温暖。

    玛雅呆呆的站立着，她虽然没有穿衣服，可仍仿佛感觉不到周围的气温。玛雅的紫色眸子里面，带着太多的不忍和伤感，泪水几乎夺眶而出，划过脸颊，划过胸膛，慢慢滴到脚下的冰块中，融入那些已经汇聚成河的血里面。

    扬浩正倒在血泊中。

    杨浩为了救师名嫂，而来到了圣山之中，但在自己的生命和拯救圣熊的选择之间，他却义无反顾的选了后者，但天意使然，杨浩却被发狂的圣熊一掌击中心脏，几乎致命而倒地。

    虽然赫德长老率领着人熊族，将死祷的力量传递进来，但一切都已经迟了，扬浩被击中要害的部位，早就不省人事，就连杨浩身体里的混元子，都仿佛是随之抽干了力量，再也没有一点声息。

    圣熊在打中杨浩的同时，也受到了两股不同的力量。

    一股自然是杨浩他们用全部生命力量而灌注进入的魂之春药，而另一股白色而纯净的，便是人熊族集中全族人生命的祈祷力。

    这两股截然不同的力量融合在一起，竟然如虹彩般摧骤，在冰宫里冰晶的反射照耀下，遥遥望去，就象是银河从天空中贯入，落到了圣熊的身体中。

    天空里落下的银河之瀑，将圣熊的暴庆完全的浇熄了，那只爪上还残留着扬浩鲜血的母圣熊矗立在那里，它感觉到了一种久违地力量。正在悄然的渗入它的身体，慢慢的打开它精神上的封制。

    没有哪种伟大的力量，是可以被永久封制的。更何况是圣熊这样的神族，它们曾经的辉煌和荣耀，已经被末日渔灭大咒封闭地更久了。如今在丹鼎双修派的魂之春药地作用下，更有所有人熊的祈祷力作为助推，圣熊的力量之结，终于彻底的解开了。

    母圣熊舒展开手脚，它的身体已经和刚才完全不一样了。原先干疼的皮肉变的圆润饱满，原来显得枯瘦的躯壳更加的高大挺拔。圣熊朝着天空。向宇宙苍穹发出了重生地怒吼，它拼命吸收着天空中那无穷无尽的能量，而摊开的手臂，则将末日湮灭大咒变为黑色的气息，一点一点的催逼出去。

    在圣熊的身体外，金色掺杂着五彩瑰丽的光芒十分夺目的威开着，那种足以让万干人熊心悦诚服的神之光辉，再度湛现在了身上。

    神族是这个宇宙中最不可思议地族群之一，当它们每次出现在普通人的面前。就会带来今人侧目的神奇景象。

    而如今亦不例外，当圣熊在势不可档的恢复着的时候，圣山之外的人熊族们也寿到了生平最值得欢呼雀跃的景象。

    天空中原本压顶的乌云，那厚地宛如千军万马一般的黑色云彩，以黎明时夜色的速度退却，而在乌云之后，灿烂到让人流泪的阳光，终于倾泻到人们地视线中，一道道金色的阳光。首先照耀到空中的赫德长老身上，让这个伟大的老头激动到老泪纵横，然后阳光肆无忌惮的普照众生，使每个人都那么温暖。

    即使这场面已经够惊心动魄了，但真正让人震惊的却还在后面。随着阳光的照耀，以及从圣山之中传出来的一道道圣熊的神光，那座被冰雪覆盖的圣山也发生了巨大的变化，以前阻碍着人们上山。甚至连赫德都无能为力的风暴团，在圣熊的神光之下，竟犹如纸片一样的脆弱，被轻而易举的打飞。而厚厚的积雪也迅速的融化。冰川被瞬间升华成了气体。

    更不止是如此，把冰雪都溶解之后，裸露出来的圣山的泥土上面，又奇迹似的飞快生长出了树木与鲜花，这些植被用比目光更快的速度，长满了整座圣山。

    只是一刹那的时间，被整整冰封了上百年的圣山，又恢复了以往的模样，也是直到这个时候，人熊族才真的相信，他们那无所不能的神，终于完整的复苏了。

    圣熊确实是复苏了，它不仅犯以前的力量都寻找回来，而且还环顾四周，把熊掌对准另外那三只并没有复苏的圣熊，将它们的灵魂，它们的意识以及力量全然的吸收到了自己的身体中。对于神族而言，只要精神不死，肉体都是随时可以抛弃的，只要有一头圣熊复活，那么其他的圣熊都可以凭借它的力量，再重新活回来。

    这个世界上唯一还存在的圣熊，浑身毛发都变成了金色，它的身躯扩大了一倍都不止，竟如山一般，在宫殿里散发出迷人的光彩。

    玛雅心情复杂的看着眼前那壮观辉煌的一幕，这是杨浩和她都希望出现的景象，但是为此付出的代价却实在是太大了。玛雅跪倒在杨浩破碎的身体前暗暗流泪，她不知道这么做是否值得。

    “呵，圣女。”

    刚刚复苏的圣熊，终于注意到身边还有人在，“你也醒来了，这一觉，睡了好久啊。”

    圣熊的声音，宛如不是从那身体里面发出的，而是传自四面八方的天空，带着肃穆和雄壮的回音。

    玛雅抬头，强忍悲伤：“是杨浩救了我们，我们醒了，可他却死了。”

    圣熊却微笑了。也许人们很难察觉熊的表情，但圣熊的微笑却象是能直接携刻进人类的大脑，让别人都可以感受到。

    “没有人会白白的死去，何况是我选中的大首领呢”

    圣熊朝前伸出了一只手掌，在变成金色的毛发之中，射出了一道道绚烂的光芒，笼罩住了杨浩的身体。

    奇迹让人目瞪口呆的发生着，杨浩的身体被凭空托高，而他身上的伤口和那些破碎的皮肉，都在飞快的重组着。泪泪流动的血液被止住了，肌肉迅速的磊合在一起，新的皮肤眨眼间重生。还没有等玛雅多惊叹几声，扬浩的身体就已经完整一新，就象是一点都没有受到伤害一般。

    更夸张的是，刚才就已经象死了一样杨浩，已经彻底的恢复神智，并且一骨碌就爬了起来。

    “杨浩”

    玛雅喜极而泣，“太好了，你没有死”

    “死”

    杨浩象是根本记不得刚才自己的处境，他左硕方盼，刚好看到面前不远处高高耸立的圣熊，不由大叫起来，“哇，金佛啊乖乖，能卖不少钱吧。”

    “别乱讲，那是复苏了的圣熊，真正的神族。”

    玛雅赶忙捂住他的嘴，“是它救了你。”

    “乖徒弟，那是真神啊，好强的力量，连你师父我都没见识过。”

    混元子也随着杨浩一起活了过来。

    扬浩这才不好意思的收起了胡闹的神情，朝着圣熊挥挥手：“嗨，圣熊姐姐，很高兴见到你。”

    “姐姐”

    圣熊不满的晃晃身躯，随之整座宫殿都开始了晃动，“你是人熊族的大首领，我是人熊族的神，你见了我怎么也得三跪九叩才可以吧。”

    “我跪你”

    杨浩才没这么好呢，他理所当然的讨价还价起来，“要不是我，你能活回来还不是全靠我给你灌了最拿手的杨浩牌春药，你看你现在，要胸部有胸部，要屁股有屁股，已经变成了绝世美熊。我是你救命恩人爱，怎么要我跪你。”

    圣熊做神做了几万年，还从来没有遇到过这么无赖的样子，而最可怕的是，这个无赖样的年轻人，居然还是人熊族的首领。想到敦厚老实的人熊们要被杨浩管理，还不知道会被整成多惨呢，圣熊真是有些怕怕。

    “既然是你救了我，总要给你一些好处。”

    圣熊心不甘情不愿，“你提三个愿望吧，我看看能不能帮你达成。

    “哇，我们发了啊。”

    混元子激动的快要跳舞了，“真神几乎是元所不能的，想要什么就有什么，乖徒弟，我们要它几万亿的钱，几十万个女人，顺便让它替我狠仇。”

    听到混元子开的条件，圣熊吓的浑身抖了好几下，脸色都变了，赶忙开口阻止：“呢。这个么，虽然神族力量强大，不过却不能随意干涉普通人的生活，刚才救你的性命已经是特例了，什么报仇的事情，还是你们自己干好了。”

    “切，没劲透了。”

    混元子一听没女人也不能报仇，一点兴致都没有，又缩回去睡觉了。

    可杨浩却已经想要自己要开什么条件了，他乐滋滋的伸出一根手指：“第一个愿望，请你救我的女朋友。”

    圣熊点点头，却如同早就有所准备，它熊掌一挑，就在它的身后，那三个已经被吸走精神力量的老圣熊的尸体就破裂开，里面跳出了三只硕大无比的圣熊胆。

    “我只可以给你圣熊胆，至于拯救的事情，已经有天命注定，我也不能插手。”

    说着，那三只圣熊胆便飞进了扬浩的手里面。

    杨浩虽然觉得，这完全是脱裤子放屁多此一举，但总比没有要好的多，何况自己找圣熊胆找了这么久，如今总算如愿，便也满足的收下了。

    “那么，第二个愿望。”

    扬浩脸色严肃起来，“请你恢复人熊族的反抗精神，让他们有对抗银河帝国的斗志，还是变回以前脆勇善战的种族。”

    “晤，这本来就是我该做的。”

    圣熊重重的点头，“我的子民，我当然要照顾。不过现在人熊族的命运，却已经和你这个大首领联系在了一起。对抗银河帝国，不再是人熊族的事情，也是你的宿命所在。”

    “我的宿命”

    杨浩缩缩脑袋狂吐舌头，说实话，他才没兴趣去对抗银河帝国呢，今天站在这里已经是被逼无奈了，等到逃出这个古怪的洞穴，他就准备辞去大首领的职位，带着浩剑团和女人们去享受人生了。

    “第三个愿望呢赶紧说。”

    圣熊不耐烦的催促着，好像连它也赶着要享受人生去似的，“最后一个愿望了，我建议你为自己打算一下，虽然女人没办法帮你搞到，可要些金银财宝还是可以的。”

    “我才不要金银财宝和女人呢。”

    杨浩非常大义凛然的说，“你以为我是贪财忘义的小人吗”

    圣熊听到这话，还真是大吃一惊，不由瞪圆了眼睛，从上到下的好好去看杨浩：“既然这样，那你到底想要什么呢”

    “我想要。”

    杨浩立刻又露出了习以为常的狡黠神情，“最后一个愿望就是，我还想再要三个愿望，圣熊姐姐一定要让我实现哦。”

    “你去死”

    圣熊气的连毛都竖起来了，暴怒的猛然一蹦，就象是山川坠落，导致整个世界都大地震。而杨浩和玛雅，更是被这一震的力量，给远远的震飞了出“不给就不给么，小气鬼。啊。”

    杨浩象是臭袜子一般的被丢了出去，远远的还传来他的惨叫声。

    这场轰轰烈烈的拯救圣熊地行动，便是以如此的不堪记入史实的结局而over了。

    话说在杨浩生死彼关的时候，最担心的，莫过于末日号战列舰上的人们了。尤其是浩剑团的孩子，都集合在一起，为杨浩祈求好运。

    xll是一直都不赞成杨浩去冒险的，它那颗理智运算的小脑瓜，完全接受不了这种注定亏本地买卖。所以当大家都专心致志的观察着圣山动静地时候，它却飞来飞去。

    把飞船的零件拆的到处都是，还美曰其名为散伙做准备。

    直到圣山出现了惊天动地的变化，龙云才开心的寞落：“臭机器人，这下可捞不到好处了吧，杨浩肯定能活着回来。”

    xll当然也想杨浩活着，不过嘴上却硬：“就算能回来，也剩个半条性命，以后飞船上两个植物人，看你们怎么办。”

    正说着的时候。从圣山之中突然射出一团物体，这物体竟然以超常的速度向末日号战列舰射来。战列舰的雷达顿时就哇哇的乱做了一团。

    “糟糕有导弹”

    龙云怒吼道，他那巨人一般地身体迅速弹起，冲着指挥台冲去，准备发射反导弹激光把它击落。

    xll暗中跟在后面，趁其不备，伸出了一根细长的触手，爆发出几万伏的短瞬高压电。

    “哇呀呀”

    龙云被电的麻做一团，“臭机器人。你想干嘛，要谋杀也不在这个时候。”

    “你个笨蛋，高科技的东西，你会搞么乱来乱来的，怎么死都不知道”

    xll嘴上骂骂咧咧，手脚却是很快，它迅速的在控制台上摁了几个按钮，竟然完全不是防御或者反制的装置。而是把飞船的下舱给完全地敞开了。

    龙云一看便着急了：“要死了，这个臭机器人，肯定中电脑病毒了。要死也别带上我们，导弹直接冲进飞船。不是正中指样舱么”

    万急之下，龙云也颈不了那么多，指挥着浩剑团的两个孩子，要把xll给绑架住，然后自己再开反导装置。可磨来磨去，又怎么来得及，还不等他们抓住xll，那团圣山中喷射出的物体，已经穿过了完全敞开的下舱，钻入了战列舰之中，并且连续撞破几层舱板，一直穿入到指挥舱中。

    龙云那几个人，目瞪口呆的看着不速之客从地板上钻上来，又狠狠的撞在了指挥舱的顶端。这个顶部牙是用锰合金制作，不是谁能打破的，于是那团物体便失速又被摔回了地面。

    吧唧一声巨响，随之带来地，便是杨浩那熟悉的惨叫声：“我靠该死的狗熊，想要我的老命啊。”

    “杨浩”

    “团长”

    “切”

    龙云、浩剑团成员、xll分别发出了不同地欢呼声，最激动的还是龙云这个粗大个，他一个箭步冲上去，抓住了扬浩就一个劲的摇晃：“你总算总算回来啦，我们都担心死了，出了大麻烦你知不知道。”

    “靠我没被狗熊弄死，也要被你给摇散了。”

    扬浩被晃的晕头转向的，这时才发现，自己竟然已经回到了末日号战列舰上。原来刚才那只死圣熊一震，居然震出了惊人的力道，把杨浩他们给活活震回到了飞船上。

    “你怎么跟导弹一样回来的”

    xll不怀好意的瞄着龙云，“刚才有人还差点把你给击落呢。”

    不说还好，一说这个杨浩心里就来气：“还不是那只该死的大母熊，我救了它也不晓得报恩，还放了个屁把我给弹回飞船了，真是好心没好报。”

    龙云他们何时曾听说过放屁也能发射飞弹的，都吓的目瞪口呆。只有xll依旧保持着惯有的冷静：“你就吹吧，反正师名嫂也就能活几分钟了。再过五分钟，十天期限就到，她可死翘咯。”

    “什么”

    杨浩大惊失色，他紧巴巴的赶回来，不就是为了救师名嫂么，“我刚才算算，还有几个钟头啊。”

    “时差懂不懂，笨蛋”

    杨浩一拍脑袋，另只手提着三个榴莲一样大的圣熊胆，急匆匆的住师名嫂房间里冲，走到一半才忽然想起，自己不是一个人回来的，便随意的住后一点：“对了，这个美女以后跟我们混啦，她叫玛雅，是我的奴隶。”

    这话还没说完全呢，整个人就跟老鼠一样窜走了。

    “奴隶你个头啊，想不想活了。”

    果不其然，玛雅勃然大怒。

    也就到这个时候，指挥舱里的人们，才发现杨浩身后的这个女人的存在，顿时便爆发起了一片混乱。

    “哇下流啊。”

    浩剑团的孩子乱做一团，他们年纪还小，哪里见过玛雅这么漂亮的裸女，自然是吓的慌不择路了。

    龙云却喜笑颜开，他很大义凛然的挡在浩剑团的面前：“我说美女，要脱衣服也等在我房间么，这么着急干嘛。这扬浩也真是，每次出去都要给我带几个美眉回来。”

    玛雅岂是随意被人调戏的女子，她看了龙云那副口水哈拉的样子就不爽，只听嚷的一声轻响，玛雅整个人便又化为精神体，在空中四处游荡开了。

    龙云哪里见过圣徒星人，这招美女便游魂的招数，把他吓的要命：“妖怪啊，妖怪啊”

    这下，连龙云也跟在浩剑团的后面，逃得连鞋都不要了。

    也就在指挥舱天下大乱的时候，扬浩已经风一般的冲到了师名缓所在的舱里。不管外面有多么喧嚣和混乱，可是这个地方，却始终恬静如一。

    无论杨浩在外面，胡闹的多厉害，玩笑讲的再响亮，可是师名嫂的身边，却是杨浩唯一能得到心理慰籍的地方。

    看着在玻璃舱中淡然睡着的女人，杨浩的心也平静下来了。他打开玻璃舱盖，正准备掐断师名嫂的生命续存仪“徒弟，你想好咯，这事情可有很大的风险。”

    混元子出言阻止。

    “少废话”

    杨浩做了那么长时间努力，还不就是为了今天救师名嫂么。

    “你可以不听我的话，可不能剥夺我说话的权力。”

    混元子简直比唐僧还要缨索，“更何况，这对你真的是一辈子的重要事情。”

    混元子虽然缨缨索嗓的，可他接下来说的话，确实是重要万分，关乎杨浩以及丹鼎双修派未来发展的大计。

    这话必须要从丹鼎双修派的立派基础开始说起。在修仙者的派系之中，丹鼎派是一个重要流派，一般而言，凡是炼丹以求仙的，都被成为丹鼎派。可是混元子他们这个丹鼎双修派却和普通丹鼎派又截然不同，可谓是邪中至邪歪中至歪。

    别的派系，都是用实物为鼎炼造仙丹，吃了后能增强功力，一直到升仙的地步。而丹鼎双修派炼制主丹就不同了，尤其是在合和境之后，炼造主丹除了特殊的容器之外，还需要用女体为鼎。也就是说，当一粒主丹被炼制出来后，首先要进入女人的身体之内，用纯阴的力量培养着床后，再把丹力酿造出来，回到男人的体内。

    这在修仙之中有一个专业称呼，叫做“阴阳栽接术”而丹鼎双修派自古就被认为是邪派，很大程度上，就是这个缘由。

    丹鼎双修派中的高手，在选择女鼎之时，都会精心又精心，因为女鼎本身的实力强威与否，和主丹被激发出的力量行程正比，而且更加恐怖的是，如果女鼎在进境之前死掉的话，那么修炼者的内丹也会就此崩溃，必须要从头开始修炼。

    也就是说，杨浩现在的麻烦在于，他想要救师名嫂，就必须要用师名嫂作为女鼎来炼造主丹，可是师名嫂本身实力很弱，所以会让杨浩提高不了多少战力。更大的问题还有，若杨浩在合和境还没升入元婴境的这段时间，如果师名嫂死去，杨浩就一切白练了。

    这对于修仙者而言，确实是超级大的风险，不说之前耗费的时间和精力，就药材而言，也是很难再复制一次的。譬如圣熊胆这次消耗完了，可再来一次的话，让扬浩又从哪里去弄新鲜的圣熊呢

    混元子的话让扬浩足足考虑了五秒钟，这五秒钟之后，杨浩就一言不发的掐断了师名嫂的生命存续系统。

    这便是杨浩的风格，当一件事情势必要发生的时候，他就不再去考虑它的后果，就只管去做，任它随意发展好一直勉强维持着师名嫂生命的能量中断了，可那女人却反而美的更不像话。就象是飞船外，所有恒星的光芒都假借了过来，让师名嫂的身体更显得光芒四射。

    杨浩蹑手蹑脚的褪尽师名嫂的衣服，这赤裸的身体，扬浩虽然熟悉，但却仍然百看不厌。

    “我多有运气呀。”

    杨浩觉得眼睛好酸，“宇宙里最美的女人，就连帝国的王室都得不到，可却成了我的女师名嫂没有说话，甚至都没有呼吸，她身体里面的氧气在耗尽，这让她的肤色越来越白哲。高耸的乳房和盈盈一握的腰肢。就如同是玉雕地一般，使人忍不住要去抚摸。

    “再不开始，就来不及了。”

    混元子虽然不忍，但还是要打断杨浩的欣赏，“东西都准备好了么”

    当然早就准备妥当，为了这一天，杨浩不知道准备了多久。要做合体熊胆银露丹的上百种药材，就堆在师名嫂的病床边。

    杨浩从身边模出一个瓷瓶，稍吐真气。从瓷瓶中便喷出了一股银色的液体，这液体就像比空气还要轻盈。一直都漂浮在空中。

    这就是银露，是一种极为稀有的材质，它可以提炼精粹的真力，所以成了丹鼎派炼造高级丹药时常用的容器。

    杨浩现在已经有经验，只用了很少的一部分真气，就将银露摊薄，并且将上百种地药材给包裹了进去。把这些药材象包汤团一样弄妥当后，杨浩开始疯狂的喷吐真火，用力地烧炼银露。

    在比普通火焰更高上干度热量的真火烘培之下。那些珍稀的药材开始变色，并且液化，一点一点的融合在一起，化成了一种红色的液体。

    这便是要炼造合体熊胆银露丹所必须的“原液”合体熊胆银露丹在丹鼎双修派之中，是一种很特殊的丹药，因为从某种意义上来说，这是主丹中最重要转析和进境之药。合体熊胆银露丹首次用到“原液”也第一次需要使用女人的身体来做鼎，所以对刚刚修炼的门人，是十分难得地经验。

    但也正因为此。这粒主丹修炼的难度非常大，做为器的“银露”和做为主药的“熊胆”都是可遇而不可求的东西。就算是用来当作基础“原液”的上百种药材，也都是人世间非常难得一见的珍稀物品，要不是杨浩从雷蒙星皇宫中搬了许多奇珍异草，恐怕也没那么容易。

    在丹鼎双修派的历史上，能够练就合体熊胆银露丹并且突破合和境的，总数也就几百位，而且其中绝大部分都成了未来举世瞩目地大人物。可见这粒丹药的重要性。

    更加让人期望的是，当突破了合和境之后，杨浩将第一次可以使用法术。这都是扬浩从前连想都不敢想的。

    而耗尽天下奇药，并且需要杨浩用全身功力来做能量才可以融汇的“原液”已经沸腾开了。就好像是空中的一锅药汤般，咕嘟咕嘟的冒着奇异的香味。

    按照混元子地说法，“原液”将是杨浩未来炼造春药最基砾的材料。在丹鼎双修派上千年的历史之中，经过元数前人的发现和积累，把大部分有增强作用和基础作用地药材都凑在了一起，配制成为“原液”这种液体在几乎所有的高级丹药中都可以使用，如果配制出了“原液”那么以后只要在“原液”中加入不同的主药，再使用各色容器炼造，就可以制作出不同的高级丹药来。

    “原液”必须用银露当成液体容器来烧煮，才会有最好的精粹被提炼出来。这完全是因为银露的特殊性能。其实在炼造主丹的材料里面，最难找到的应该是银露才对，这种东西对于普通人来说，不要讲找了，就连听都不会听说。

    因为银露的唯一产地，乃是现在做为银河帝国的核心银河系，它是银河系经过无数年膨胀和爆炸后所产生的宇宙晶能，这种能量在几千年前被修仙者发现，才得以应用。因为银露中包含了强大的宇宙能，所以它在无外力的状况下，都可以自动的提炼药材，而如果加上了更多的真气，则能爆发出更强大的力量。

    在银河帝国强威之后，银露变成了帝国的私产，普通人提炼和交易银露都成了十恶不赦的大罪，所以在这个世界上，除了帝国的贵族与皇室之外，几乎无人能够再见到银露。

    混元子总觉得那个金眠月将银露交给杨浩，总是有一种阴谋的味道，不过时至如今，也管不了那许多了。

    看到杨浩把“原液”淬炼出来后，混元子紧锣密鼓的教：“接下来是很关键的一步哦，你要把圣熊胆的胆汁加入到原液里面去。”

    “哦”

    杨浩大概是着急想救师名嫂，都没听清楚，就抓起一只熊胆就乱挤，可是挤了半天，也不见有半滴的胆汁出现。

    “笨蛋”

    混元子气哼哼的，“你以为是猪胆啊，这可是神族的器官，可不是你想挤挤就有的。”

    “那怎么办”

    杨浩左顾右盼，已经准备找锯子来锯了。这个家伙就是不明白，既然挤不破，当然也不怕锯了，神族的东西，岂是开玩笑的。

    混元子也懒得跟杨浩多解释：“跟着我念咒语。”

    “咒语”

    杨浩连想都没想，就开口一大串：“芝麻开门啦，买米买菜买冬瓜啦，洗眼洗胃洗耳朵啦。”

    连废人都知道，当然全部都无效。

    混元子恨的牙齿痒痒：“你到底要不要救僵尸丫头了”

    “我当然要救么。”

    杨浩只是太紧张，才会这么失态，这下他学聪明，嘴巴闭的牢牢。

    “无上之神，聆听我言。”

    混元子声音肃然，“昔日之咒，永难度轮，今生得宝，尽如此赦”

    杨浩一丝不苟的照念一遍，这回果然情形大不相同，那三只熊胆上，都噗噗的开了几个小孔，然后里面有银色的液体，泊泪流动出来，但奇异的是，这些液体并没有随着引力而往下流淌，而是一起高飞，自动的流进了银露之内。

    随着胆汁慢慢的流出，那几个本来还鲜活鲜活并且不可能伤害到的熊胆，就一点点干瘪了下去，便的象是普通的碎肉那么难看。可见熊胆里所有的力量，都已经随着胆汁转移到银露之中，和原液混合在一起了。

    但扬浩很快就发现有些不对劲，那银露变成的液体丹炉里面，原液跟熊胆也遇到，就起了巨大的反应，并且迅速的膨胀了起来，很快就把银露撑的足有几米直径大，再这么膨胀下去，就算银露有更好的延展性，也立刻就会炸裂。

    炼丹过程中丹炉炸裂，唯一带来的结果就是失败。扬浩的神经顿时绷到了最紧。

    “现在”

    混元子惊天动地的咆哮起来，“爆发你的功力，要用最强的力量，才可以让银露炼出丹药来。”

    “我已经很用力啦”

    这哪用得着说啊，就算白痴也会知道，可杨浩真的咬牙切齿，连眨眼睛的力气都用了出去。但是那空中的东西却偏偏在跟他作对，银露鼎不仅没有回缩，反而还越来越扩大，有些地方，甚至都开始有原液渗透出来，显然快要裂开了。

    “把你的吃奶力气都用上”

    混元子嘿咻嘿咻的帮杨浩加油。

    “我撒尿的力气都使出来了。”

    杨浩急的直跳脚，“它一点反应都没有，我怎么办。”

    “糟糕”

    混元子终于想起来了，“你在圣山里面消耗了太多的功力，现在还没有完全恢复，应该没办法完成炼丹才对，刚才应该找几个人进来帮忙的。”

    第075章双修房中术

    杨浩差点没被这个老糊涂给气死：“你现在才说，我哪有空再叫人，要不你来帮忙吧。”

    “我老人家今天早就消耗干净，比咬过的甘蔗渣都要干，只能帮你叫叫人。”

    混元子无奈的扯开嗓子大吼起来，“来人啊，快点来人啊，救命啊，要死人了“扬浩真的快要晕过去了，一半是累的，一半就是被混元子给气的。这个老家伙在关键时候就要犯老人病，居然不记得他的声音别人根本就听不到，就算喊再响又有屁用呢。

    无奈之下，杨浩只能将目光投向依旧沉睡的师名嫂，这女人在长时间的昏睡之下，还是保持着鲜活鲜活的外表，蓝色的闪电弧光依旧在皮肤上闪耀，忠实的护卫着主“只能借你的力量啦。”

    扬浩将手伸到师名嫂的身边，猛力的吸收起女人的闪电之力。虽然师名嫂早就不省人事，但她的电力防御是与生俱来的本能，而且在天使星人之中，师名嫂的电力也是极强的，所以杨浩一下子就吸入了强大的电能，这种电能，甚至可以超过末日号太阳能电板几天的储备。

    在强力电能的支持之下，杨浩的真气陡然提升，不仅把今天消耗的部分都补充回来，甚至还有充盈的感觉。他的真火颜色也有了新的变化，从以前的深红色，一下子变成了一种淡金色，这样的真火具有更高的热量，一下子就把银露鼎给压缩了回去。

    而且还不止是压缩那么简单，银露正在迅速的沸腾，直到杨浩将最后的一把真火吐尽，整个银露鼎竟然轰的一声炸裂开了。

    这可真是扬浩全然没有料到的，他刚想闪开，却不成想混元子大叫起来：“成功了，我们成功了”

    “成功了”

    扬浩反而有些发呆，这么简单就成功了他看着在银露鼎爆炸后整个舱里面，到处都漂浮着银色的小颗粒。这些银色颗粒光芒璀璨，以超多的数量聚集成了一条一条的旋臂，甚至还在不停的运动着。远远望去，就好像是一条微缩版的银河一样。

    “不用管它们，银露会再自动汇聚，回到瓷瓶里去。”

    混元子提醒道，“你快拿炼好地丹药。”

    在混元子的指点下，扬浩这才发现，正在空中那条微缩版的银河系之中。最最核心的地方，也就是代表着银河帝国皇庭所在的古地球的位置上面。有一粒只有指甲盖大小的丹丸。这颗丹丸也是银色的，但周围却索挠着淡蓝色的美妙眩光，仿佛在这粒丹丸之中，正蕴藏着宇宙间最不可思议地力量一般。

    杨浩急忙将丹丸捏在手里：“这就是合体熊胆银露丹”

    “如假包换。”

    混元子叹息，“想当年，我们集中整个丹鼎双修派的人力物力才制造出一粒地神丹，居然被你也弄出来了。”

    杨浩可没空听混元子这个老古板讲古，他趁着师名嫂还有一线生机的时候，将药丸塞进了女人的嘴里面。

    随着杨浩把药丸送入。一副更加神奇的景象出现了。

    那药丸才刚刚进入红唇，却陡然起了变化，那里银色的丹药瞬间融化，只有一道光芒瞬间爆闪了下。师名嫂的身体开始发亮，这女人平静的号体中，仿佛孕育着一颗银色月亮。那光芒在师名缓的径脉血管中拼命的流动着，把她之前堵塞和被破坏掉地组织，一点点的清理干净。

    这转瞬间的效果，甚至比杨浩以前吃的洗髓丹还要灵验。

    师名嫂的身体越来越闪亮。甚至看上去，都已经笼罩在一团让人难以直视的光芒之中了，她的脸色也便的红润，甚至开始吸入第一口的空气。在这么长时间以来，师名嫂地身体机能绝大部分都不正常，别说是呼吸了，就算血液循环和氧气供给都必须要仪器。但只不过刚刚吃了丹药，她竟然已经能够自由的呼吸了。这真的太今人惊讶。

    但没等扬浩高兴几秒钟，混元子却又在嘟浓了：“不对啊，太古怪了，真的有问题。”

    “有什么问题”

    杨浩紧张的要命。

    “未免见效太快了吧。才吃药就能这种反应”

    混元子大为不解，“合体熊胆银露丹虽然是至强的灵药，可也没有很快的效果，按照我以前的经验，就算女鼎服入后，也不会有很大地反应，一直要到男人引导丹药的丹力爆发，才可能有所感觉，这次也未免太古怪了吧。”

    杨浩心中一块石头落地：“这有什么古怪的，我找的女人，当然天赋异禀，不就是反应快一点，没什么好奇怪地。”

    “天赋异熏”

    混元子嘀嘀咕咕，突然大悟，“我明白了，我明白了，我的老天啊，乖徒弟，你的运气，真不是一般的好啊。”

    “好个屁”

    杨浩咒骂，要是运气好的话，也不会碰到混元子，搞出那么多见鬼的事情来。

    可混元子却大为激动，断断续续的说：“你的女人，师名嫂她是仙合体啊，我的天啊，她居然是仙合体，这可不得了。”

    “仙合体是什么东东啊”

    “东东”

    混元子激动的快要蹦出来了，“告诉你吧，仙合体是百年不遇，千年不遇的好运气，不要说是我了，就连我们整个丹鼎派中，也只有传说记载，从来没人见到过。”

    听混元子说的这么夸张，杨浩倒也吃惊起来，仔细的去看师名嫂的反应。的确，这女人的反应不是一点点的大，那里合体熊胆银露丹进入身体后，不止是救活了师名嫂本身，而且还在外力没有辅助的情况下，完全的激话了丹药的力量。

    现在不止是那粒神丹救醒了师名嫂，而且还是师名嫂把丹药的力量给增强了。本来只是闪亮的银色光芒，经过了师名嫂那美丽的身躯之后，就耀眼的仿佛是爆炸的核心，而精粹无比的能量，一波波的在这女人的经脉中流动，逐渐汇聚到下腹处，结合成了一粒内丹的形状。

    杨浩所看到的还只是表象而巳，他如此的年纪，当然不会了解到仙合体的好处。而就在修仙者的记载之中，共有九九八十一种女鼎的不同分类，不同的女鼎，就会在合体炼丹后，产生不同的效用和能量。

    关于这八十一种女鼎的优劣，丹鼎派中常有激烈的争议，可是无论怎么争议，对于仙合体，却是一致公认的是八十一种女鼎的首位。

    因为仙合体的女人，乃是仙人和凡人结合所生下的，所以在女人的身体里面，天生就蕴藏着一种仙力，这种仙力比任何后天的修炼都要来的精粹。丹鼎双修派的修仙者，如果能用仙合体的女人为鼎来炼造主丹，那么最终出来的效果，要比别人足足好一倍。正因为此，所以古往今来，多少修仙者都希望能够找到一尊仙合体，并为此不惜大动干戈。

    但真要找仙合体又谈何容易呢，仙人与凡人结合的例子本来就万种无一，而且还要有后代诞生，甚至后代必须是女子，这种几率已经小到完全可以忽略了。更何况就算是仙合体的女人，也是平时发现不了的，哪怕稍有一些异秉，也不会引人瞩目，一直要到正式炼丹合体的时候，才会显示出强大的力量。

    混元子说的对，杨浩的狗屎运真是太厉害了，被他瞎弄瞎弄的，居然还真找到了一个仙合体的美女，这在几千年的历史中，也是难得一见的奇遇啊。

    扬浩被混元子给说的激动起来，他在之前，当然不会想到，自己竟然会有这种运气，看起来，好人还真是有好报。

    只是，当师名嫂身上汇聚的能量越来越大之后，整个人却还是没有清醒过来。或者应该说师名嫂已经被救活，可是意识却迷糊的很。这女人的皮肤上泛着一种银色与红色交杂的奇异色彩，身躯正在不断的扭动着，从喉咙里面发出摄人心魄的呻吟。

    杨浩发现师名嫂的身下，有泛滥成灾的趋向：“哇不会吧，发大水啦。”

    “糟糕，我又忘了提醒你。”

    混元子真的是很久扁，每次到了关键时候，就忘东忘西的，“合体熊胆银露丹是一种强力的春药，而且强过所有你见过的春药。”

    “那又怎么样”

    杨浩还不以为然，他沉浸在好运气的喜悦里面，觉得再怎么强也不过是春药而巳。

    “春药强过头就会变的有毒。”

    混元子一口气吼出来，“师名嫒在吞入丹药后，会被催发的淫性高涨，并且阴元大泄，如果在十分钟之内，不能达到高潮的话，就会阴崩而亡。”

    “你才告诉我”

    杨浩气的快发疯了，从师名嫒吞下药丸到现在，足足过了五分钟，“还剩下这么一点时间，让我怎么够用。”

    混元子自知理亏，也不敢多辩解，只得悻悻说：“你是我徒弟，身怀采花绝技，我相信你一定可以的。”

    杨浩真的要晕了，但这个时候，他绝对没时间再晕。

    五分钟，对于差劲的男人而言，已经足够从兴奋再到高潮了。可是女人却完全不同，一般情形下，就算灌了春药后，五分钟时间也无非让女人稍稍兴奋，过足前戏而巳。

    要在这么短的时间内，让淫性大发浑身充满春药力量的师名嫒达到高潮，并且止住阴元的泄露，这就算是古今第一淫棍西门庆来恐怕都没有用。

    摆在杨浩面前的，是困难到极致的局面。他眼睁睁看着师名嫒已经被药性催的痛苦不堪，张着嘴只顾上啊啊乱叫，而汇聚在下腹的丹药之光，也随着阴元泄露而逐渐的黯淡下去。

    扬浩急中生智，他从丹囊里取出了“金手指”“金手指”是杨浩平时很少用到的春药，这种液体春药，涂抹在男人的手指上后，只消轻轻抚摸女人的身体，就可以瞬时让女人达到高潮的边缘，一般而言，用了“金手指”只要有十分钟的时间，就足够让杨浩把师名嫂推上高潮了。

    “徒弟，时间还是来不及啊。”

    混元子提醒道，“你只有不到五分钟了。”

    杨浩当然知道，他根本就懒得和混元子多废话，只见杨浩他做了一个动作，正是这个动作，彻底的拯救了师名嫂，也彻底的拯救了杨浩他自己。也就是这个动作，让混元子对杨浩的聪明程度有了新的认识，在很久以后，混元子评价扬浩有创新能力的时候，还常常会提到这个时候的这个动作。

    杨浩他一反手，竟然将“金手指”的液体完全洒在了自己的下体。看见杨浩的这个动作，混元子心里一阵惊叹。自古以来，金手指都是被涂抹在手指上进行外用的，从来都没有人想过，一旦在交合处也用上，会有何等的反应。杨浩可以说是全然创造了一种暂新的春药使用方法。

    而且效果一看就明，当涂抹上“金手指”后地杨浩进入师名嫒身体后，那女人只用了几秒钟，就迅速被带上了高潮的境地。这是一种很难理解的状态，混元子总算见多识广御女无数了，但他还没有见过有如此迅速的方法。师名嫂整个身体爽的弓了起来，皮肤上浮起一粒粒的颗粒，几乎是声嘶力竭的要求扬浩更快和更深入。在女人的臀部，胸部。肌肤前所未有的紧绷，仿佛所有地力量。都积蓄在和男人交合的快感里面了。

    随着师名嫒高潮地降临，并且不断的攀上更高潮的嵌峰，她阴元的泄露终于止住，在下腹处的丹丸光芒也璀璨的犹如夜晚最亮的星辰。

    师名嫂身体里面的东西，便是修仙者一直推崇的内丹。在其他流派地修仙者当中，内丹是要自己一点一点的修炼起来，经过长年累月后，才能有几分的成长。可是丹鼎双修派却完全不是这样，他们只需要让做为女鼎的女子服下主丹。然后那粒主丹就会在女人身体里面着床，进化成内丹的形状。最后男人再将内丹引渡入自己的身体，一切就大功告成了。

    这样做的好处是内丹的修炼大为轻松，修仙者只需专注的收集药材以及女鼎就可以了。而且经过合和之后，不止男人自己能够获得内丹，修仙进境一步，连女人也能功力大涨。

    “你把她推上一次高潮，内丹积蓄地力量就会越大。“混元子一停不停的唠叨，“这就是双修房中术的诀窍所在。女鼎的阴元，是培植内丹最好的温床，只要你可以让阴元不断的产生，以后内丹的实力就会更强。”

    “那要到什么时候啊”

    杨浩现在正以超常的速度运动着，在这么一次前所未有地经历之中，他几乎没过一分钟，就可以让师名嫂丧失理智的高潮一次，而且一次比一次还要来的离谱。在女人腹部的内丹，都明亮和增大到不像话地地步了。杨浩倒是不担心自己是否可以坚持，反而是怕师名嫂的身体会承受不住，毕竟她才刚刚从植物人的状态下醒过来。

    混元子却还是不够满足：“至少也要到过了高潮的极致再说。”

    “什么是高潮的极致”

    杨浩虽然有过很多的女人。

    但从来都没有听说过，高潮还有极致。

    “当女人不断不断达到高潮之后，性感积累到了无以复加的地步，她全身的血液以及元气，都会通过经脉直冲大脑的最敏感区，从而带来极致的快感。这就是高潮的极致，当女人到了高潮的极致后，就会产生最精纯的阴元，也可以让内丹完美。”

    在混元子的一番话之中，师名嫂竟然真的已经要达到高潮的极致了，只见她的意识已经模糊，只知道用手指紧紧掐着杨浩，身体象是飘零的叶子般，依附在男人的身上。而深红色的血液，以及眼睛可见的丹药的光芒，都沿着经脉迅速冲击上师名嫂的头部。

    “啊”

    师名嫒尖叫起来，她整个人竟然从床上弹起，双目失神的睁开，浑身的血液，犹如万马奔腾一般拼命的涌动，而身体更是抽紧到无以复加，死死的拥住扬浩。

    “就是这样子。”

    混元子急不可待，“时候到了，你现在用真气，把内丹慢慢渡回你的身体。”

    杨浩是满头大汗，他累的要命，居然还要他用出真气，实在是收买人命。可当杨浩将自己的真气送入师名嫂身体里时，竟发现犹如溪水流入汪洋，自己已经投身到了一个巨大的深渊之中了。师名嫂的体内，真气已经充沛到了远远超过杨浩的地步，而且这些真气就如同是为杨浩准备的，温暖的包裹着杨浩，让他感觉到了奇异的舒畅。

    源源不断的真气，随着杨浩和师名嫂贴合的下体流传过来，杨浩今天消耗掉的真气，只用了几秒钟就全部补充完毕，但还有更多的力量，犹如活水一般，根本就没有会中断的顾虑。

    就在这些真气汹涌奔腾之中，那里银色的内丹，也被裹挟着流了过来。对于修仙者来说，内丹是最为重要的东西，甚至可以说，修仙修炼的就是内丹。杨浩之前历经这么多境界，都只是在为修炼内丹做准备，而今天，时候终于到了，杨浩获得了完全属于他的内丹。

    这粒光彩夺目，带着天地之玄妙的内丹，顺着杨浩的下体流入。让杨浩惊诧的是，内丹流经的每个地方，竟然都会有一些变化，他的身体更加的粗壮和结实了，他的经脉被拓展成了以住的几倍。

    这粒内丹进到扬浩的身体后，并没有立即归入丹田，而是沿着周天经脉足足盘旋了三十六圈。这叫做大周天之舞。是帮助杨浩改造全身的构造，让杨浩的经脉与身体，能够承受的起更强大的真气。

    而当杨浩再度脱胎换骨之后，内丹这才将真正的，属于合和境的力量全部爆发出来。就是这一次爆发，才让杨浩知道什么叫做力量的飞跃。他以前总认为，自己的实力已经很不错了，哪怕能够再有进境也不过是加强而巳。但是一旦真正达到合和境，杨浩才明白自己错的有多离谱。

    他以前的实力不止是弱，而且还弱的可笑。现在杨浩的真气，是一种纯银色的气息，精粹的就像是通过银露提炼过一般，而且真气之强已经非同小牙，差不多比以前还翻了一整倍。

    “恭喜你啊，乖徒弟，你总算到了合和境了。”

    混元子长长叹息一声，很是欣慰，“想当年别人要几十年才可以达到的境界，你一举成功了，现在你的战力，至少也有十五级了。”

    扬浩也清楚的感受到自己实力的变化，只是觉得奇怪的是，那粒内丹在释放完力量后，应该汇入丹田，并且保持长时间的酿造真气的状态才对，可是现在内丹却没入丹田后，就突然的不知所踪了。

    “咦我的内丹呢怎么内丹不见了”

    混元子明明听到杨浩的疑问，却闭口不答，只当耳朵坏掉。

    杨浩左一摸右一摸，可还是感觉不到，刚刚吞进去的内丹，居然有点象是奶糖一样，融化掉了。

    “要命了要命了”

    杨浩急叫起来，“内丹找不到了，会不会滑进肠道，变成便便了”

    “放屁”

    混元子怒喝，“你以为内丹是花生米啊，想吃就吃想拉就拉的。就算你要让内丹离开身体，也是件很不容易的事情。”

    “可是。”

    杨浩本来想问内丹究竟去哪了，可突然想起，混元子这么老神在在的，肯定大有问题，“喂老头子，是不是跟你有关系啊。”

    这下子，混元子可装不下去了：“没错啦，你的内丹就在我肚子里，我暂时帮你保管保管。”

    “什么你说什么”

    杨浩大骇，“我的内丹在你肚子里面，我的东西，干嘛要你保管。”

    “喂，臭徒弟，你拜师不用交拜师费啊，我只收你一颗内丹，已经算是很便宜你了。”

    混元子的嗓门居然比杨浩还大，“再说了，你师父我活了大把年纪，连肉身都没了，再不用内丹补充点真气，也活不了多久，你借我用几天又怎么样。”

    杨浩有些张口结舌，不知道该说什么了，按理说，混元子的身体状况不太好，为了让他续命借给他用也是做徒弟的本分，可杨浩一想到自己千辛万苦才修炼出来的内丹，连捂都没捂热就进了混元子的魔爪，实在是气不过：“你上次告诉我，有了内丹后，身体就会自动的产生真气，可现在被你贪污，我不是又没真气用了么”

    “安啦，我早帮你想好了。”

    混元子还真是预谋良久，“过几天，我就教你做新的辅助丹，多吃几颗春药，再多找几个女人，包你和有内丹一样的真气充沛。”

    杨浩辛苦了半天，却什么好处都没有捞到，郁闷的要命，不过没等他继续跟混元子讨价还价，却发现床上的师名嫂却清醒了过来。

    这可是一件比内丹还要重要的事情，杨浩立刻把混元子给抛诸脑后。

    师名嫂虽然吃进合体熊胆银露丹后，就已经恢复了身体机能，不过一直沉浸在春药带来的淫欲之中，所以意识没真正清醒过。当扬浩将她椎入高潮极致的时候，更是激动到昏迷过去。

    就是现在的一声娇惋的轻吟，才是真正的醒了过来。

    杨浩兴奋的凑了上去，他紧抓着师名嫂的玉手，一心希望女人睁开眼，就能看见他温柔的目光。为了这一天，杨浩已经等待太久等待太苦，他几乎都能够预见到，当师名嫂醒来后。抱着他激动的眼泪了。

    果然如杨浩所料，师名嫂地美目缓缓睁开了，这是几个月来，她第一次看见内心意外的世界，然后师名嫂就愣住，她深深凝望着杨浩，仿佛是见到了这一生中最不可思议的景象。

    杨浩用力的点头：“没错，是我，就是我。你最亲爱的扬浩”

    还不等杨浩继续发表深情到落泪的重逢感言，师名嫂却突然脸色大变。尖叫起来：“啊色狼啊，下流啊”

    只见师名嫂一骨碌从床上跳起来，并且躲在角落里面，指着杨浩裸露的身体大声嚷：“救命啊，非礼啊，抓色狼啊抓色狼。”

    杨浩被她弄的莫名其妙：“喂，你怎么啦，我是杨浩啊，我是你的男人啊。”

    “是你个头”

    师名嫂不知怎么一甩手。居然甩出了两团淡蓝色地电弧，毫不留情的向杨浩打去，“我才没有男人呢，你居然敢欺负我”

    杨浩见那两团电弧来地凶猛，而且还力量十足，完全不敢小觑，动用了冰刃才将它们消耗掉。这一下子，杨浩觉得事情诡异到了极点，以前师名嫂虽然也有电力防御。

    可力量只够保障自己的身体而巳，还从没有这么轻易的对外人进攻。

    “你离我远点，臭男人，不许再走过来，要不然，我就。我就。”

    师名嫂冲着越走越近的扬浩尖叫，看的出来，她可不是开玩笑的。就在师名嫂的身体上，蓝色电弧已经密集的象是织成了一件铠甲，让她充满了离奇的神秘感，更加可帕地是。师名嫂的力量都已经能让人看明白，她再也不是以前深陷凌飞星辰海的妓女，而是一个顶尖的高手了。

    “乖徒弟，还是别过去了。”

    混元子尴尬的劝，“虽然你已经突破合和境，可作为女鼎的女子也会有很大的功力进境，更何况师名嫂她是仙合体，说不定现在的实力都不逊于你了。”

    “喂想谋杀亲夫啊。”

    杨浩急的要跳脚，“你是我地女人啊，怎么会不记得了呢”

    “你是我的男人”

    师名嫂看杨浩确实真诚，似乎也有些犹豫，她低头思索起来。

    杨浩趁势也悄悄的靠近，以他的经验来看，这种时候，最好的方法就是一把将女人抱住，来一个柔情的深吻。

    可惜，正所谓出师未捷身先死，还不等杨浩靠近，师名嫂却又再度爆发了，她也是刚刚产生了巨大的力量，也不知道怎么利用，只会将超级电能聚集起来，可这回好死不死，居然还靠在了金属的舱壁上。

    根据最基本地物理学，金属是导电的。这巨大的电能通过金属传递到了杨浩的身上。

    “哇”

    杨浩被电地飞了起来，浑身毛发直属，手脚还一个劲的颤抖，“完了完了，这女人肯定是发疯了，连我都不认识。”

    混元子忽然惊天动地的叹息道：“万中无一啊万中无一啊。”

    杨浩被他叹的心惊肉汤队“你说什么万中无一呢”

    “师名嫂的仙合体就是万中无一的机缘啊。”

    混元子刚想继续叹息，却又停下来，颇陪着几分小心说，“当然了，还有另一种万中无一的机会，也被她赶上了。”

    杨浩有了非常不好的预感，他气的浑身发抖，嘴里冷笑：“那又是什么机会呢”

    “听说。传说，当女人到了高潮的极致的时候，也有可能在被太大力量冲击脑部后，变的失忆。”

    混元子预料到这事情他有很大责任，连忙解释，“不过这种机会真的很小啊，我们都可以把它给忽略。““忽略忽略你个魂啊。”

    杨浩暴跳如雷，“眼前不就是有一个么，师名嫂就是失忆了啊。都怪你这个老混蛋，非要我到什么高潮的极致，就差这点好处么现在怎么办，她连我都不认识了，难道要我重新培养感情啊。”

    “培养一下也无妨么。就当青春爱情剧了。”

    混元子还在嘀嘀咕咕着。

    杨浩却是七窍冒烟，他见师名嫂那可怜楚楚的样子，当然生不了气，便把所有火气都出在混元子的身上，正琢磨怎么折腾这个老鬼呢。

    这也算是混元子他租上积德了，正在如此情势之下，整个飞船却突然有了紧急的状况。只见所有的舱壁都爆发出了一种红色的光芒，随后凄厉的警报声响起。

    “redcall”

    杨浩诧异的抬头，心里噗噗乱震，在战列舰上面，警报是分不同紧急程度的。

    普通时候会发出白光，比较重要的时候会有绿光，在遭到敌人打击会散发黄光，可是红色的光芒却代表了最紧张时刻，redcall发出，一般都意味着整艘船都要被摧毁的超末日状态。

    在这种情形下，杨浩就算有万丈的火气，也必须要压一压了。他关切的朝师名援看了看：“你在这儿呆一小会，我很快就回来。”

    师名嫒哪里听的进去，她现在对杨浩完全没有印象，就跟看陌生人一样盯着他。

    杨浩也只有徒劳长叹，乖乖的穿上衣服，冲出舱门，向指挥舱飞奔而去。

    当杨浩跑到指挥舱的时候，心情还是超级恶劣，见龙云和xll已经凑在雷达仪器之前，神情紧张的讨论着什么。

    “又干嘛啦。”

    扬浩气呼呼的坐在舰长位子上，“就算圣熊星被摧毁了也和我无关。”

    “也和我无关。”

    爱凑热闹的玛雅果然在，不过一直以精神状态飞来飞去，直到扬浩出现才乖乖的现形。和浩剑团那帮孩子混熟了后，玛雅不得不穿上衣服，以免再被一帮小娃娃喊下流。

    “哇，杨浩，你干了什么啦，女朋友救活了没有怎么头发都竖起来了。”

    玛雅是没轻没重的，一口气就问了好多。

    杨浩哪里有心思回答她，看见龙云神情凝重的很，便甩开玛雅，走到雷达那里：“出什么事情了”

    “圣熊星真的有麻烦了。”

    龙云说，“我们也有大麻烦了。”

    “再大的麻烦也不用发红色警报吧，这不还没交火么”

    扬浩有些心不在焉，他还琢磨着回去熊顾师名嫂呢。

    “难道天还会塌下来不成”

    扬浩嘟浓着，他估计最多也就是圣熊星上德尔克的余党闹腾一下，别说不用他出手，恐怕凯文就能给解决干净了。

    “天没塌下来，不过是翻过来了。”

    龙云把他庞大的身体让开，露出末日号上的非线性雷达屏幕，“还记得我跟你说过，我们要遇到对手了么现在他们来了。”

    杨浩伸头瞟雷达一眼的时候，还有些无所谓，可一旦眼神投出去，却仿佛是被屏幕上的景象给吸引住，再也抽不回来了。杨浩现在的模样，可不止是发呆那么简单，简直就是吃惊加震撼再加上几分的绝望。

    这回杨浩心里面清楚，不要说是红色警报，就算发黑色警报也表达不完即将遇到的灾难有多严重，这匪以说是杨浩他们所遇见的空前的大麻烦，比以前遭遇过的更大过几十倍。

    或者简单的来判断，杨浩他们是要完蛋了，而且就像是被坦克压过蚂蚁一样被轻易的碾死。

    第076章绝世大危机

    就在屏幕上面，展示着用射电望远镜和粒子雷达所传递回来的三维图像，竟然有上千艘飞船，正在一光年之外的地方悬停着。

    这些飞船，统统都是银河帝国的主力战舰式样，其中打头的自然就是王氏家族的天王舰队，这一支帝国四大家族军之一的主力部队，已经跟着末日号战列舰相当一段时间，最近才被杨浩他们给骗走，可是如个，显然也已经找对了方向。

    但更大的问题却是，如果只是天王舰队的话，那么总共也是只有几百艘战舰而巳，杨浩就算是打不过，逃还是有希望的。但如今在一光年外，有上千艘帝国战舰已经行程了巨大的立体包围圈，末日号战列舰不要说想逃，就连动一动，都可能撞上几艘，搞的同归于尽。

    “哪来这么多战舰的”

    杨浩的汗水如雨下，“天王舰队就算扩增，也没可能扩增的这么快吧，莫非他们学会飞船的克隆技术了”

    “要是克隆的就好了”

    xll的语气十分不满，“还不都是你惹的麻烦，要死不死的，去当什么圣熊星的大首领么。这回完蛋了，你把帝国派遣来的德尔克弄死，彻底的惹毛帝国，所以帝国枢密院命令在圣熊星系周边一百个星系的驻扎军舰，全部归由天王舰队指挥，目的就是要彻底的干掉你和圣熊星。”

    杨浩听的心惊肉跳，很没志气的缩回脖子：“干掉圣熊星就好了，干嘛还要干掉我么”

    “在帝国眼里，你和圣熊星已经是一回事了，蠢蛋大昔领”

    xll怒不可遏，“现在敌人就是汪洋大诲，我们这艘小船连浪花都不是，你看怎么办吧。”

    “能不能逃啊”

    杨浩压低声音，跟xll商量，希望机器人能偶尔灵感爆发一下下。

    可还用不着xll回答，久经战阵的龙云已经神情很籍淡了：“如果只是天王舰队的话。我们的战列舰发动虫洞迷阵进行迁越，还有逃跑的可能性。但是现在帝国已经集中了将近一成的军力，却密集驻扎在这些小的星系里面，形成的立体布防，将每个虫洞，每个出口全都给掐死了。不要说我们这么大的战列舰出不去，就算是小穿梭机也很难逃走，除非使用动力型地逃生舱，还勉强能穿出去。”

    “那就用逃生舱咯”

    杨浩何时见过这么大的战争场面。他现在满脑子就想溜。

    但这唯一的希望也被否决了，龙云直摇头：“逃生舱只能装进一个人。我们飞船上至少也有几百号人，怎么走的了。更何况，我们走了，圣熊星怎么办”

    “他们有圣熊姐姐罩着，应该没问题啦。”

    杨浩想当然。

    “这次谁罩着都没用了。”

    xll飞过来，把一张精致的小纸片递给杨浩，纸片虽然又精致又漂亮，可上面的内容却是杀气腾腾的。

    这是天王舰队的司今官王暮写给杨浩的最后通蝶，要求杨浩和圣熊星立刻投降。并且将杨浩、龙云、赫德长老三个人都交出去，最无耻地是还要圣熊星之神圣熊立刻自尽。

    如果按照这个最后通蝶做，不仅扬浩的浩剑团将分崩离斩，圣熊星自然也群龙无首而被迫论为帝国地附庸。

    可是王暮恶狠狠的威胁，如果在三天之内不照着条件投降，他们就想集中所有舰队的力量，对圣熊星进行一次“终结齐射”了解过帝国历史的人，都会知道什么是“终结齐射”而如果真的见识过它威力的人。恐怕终其一生也不会遗忘那副恐怖和惨烈的景象。

    时至今日，无论银河帝国有了多少的科技革新。无论他们发明了多少新式武器，但“终结齐射”却始终是威慑敌人最有效的利器，可以说，不管有多么强大地敌人，只要“终结齐射”一出，就会眨眼间逆转胜负。

    所谓的终结齐射，乃是舰队在中央智脑的控制之下，全部武器对准一个目标开火。帝国的战列舰上主炮的威力已经非常的惊人。足以一炮干掉一颗小行星，可如果十多门主炮一起发射的话，那种力量简直就难以用语言表达。

    但这还不是“终结齐射“的本质，要发挥出它最强悍的能量。就必须有超过上干艘战舰同时开火，虽然小战舰武器威力不够，但累计加在一起，却可以使得总能量突破临界点，行程在战力学上面最可怕地概念“爆点”“爆点”是能量的突飞猛进，就好像是核元素产生反应后的核爆一样，可以让力量在瞬间之内爆发性的增长几十倍。想天王舰队这种规模的“终结齐射”一旦达到爆点后，所喷发出来的力量，足以将整个圣熊星系从星图上抹去，并且在原地形成一个反能量的巨型黑洞。

    银河帝国称霸宇宙，舰队征战四方几乎无往不胜，这便是一个重要的支柱，几乎没有哪个星球会不害帕自己所处地星系都被彻底摧毁的，所以投降帝国，也成了大家无奈的选择。

    杨浩总算是知道他正面临的是怎么样可帕地桃战，但他似乎并没有什么好的应对。甚至当他回到圣熊星大首领的议事堂里，和人熊族的领袖们一起商讨对策的时候，还是一筹莫展。

    “情况，大家都清楚咯。”

    虽然扬浩是大首领，可主持议事的却是赫德长老，这老人熊坐在杨浩的左手侧，一脸思索状，“现在，请大家发表意见，应该怎么对付帝国。”

    对付个屁杨浩打了个哈欠，心里还在琢磨飞船上的师名嫂不知道怎么样了，一点心思都没留在这儿议事。

    在这个大到离谱的议事堂里面，至少坐着上百个大狗熊，这些人熊族的头面人物，包括了魔熊团的团长凯文，几个副团长，还有圣熊星各个城市的市长，可以说，他们能够代表这里几千万的人熊。但看起来，谁都不善于应付如今这种困难的局面，除了凯文几个之外，大都低头不言，满面愁容。

    赫德长老对同胞们的懦弱深为不满，又见杨浩心不在焉的，便给凯文打了个眼色。

    凯文早就憋着说话了，霍然起立，站到了议事厅的中央。凯文本身就人高马大，立在那里跟一根柱子似的，还颇有几分气势。

    “要我说就跟他们好好干一仗，以前我们怕帝国，是因为没人撑腰，可现在不同了么。”

    凯文的破铜锣嗓子哇哇叫，“我们的圣熊复活了，正保佑我们，而且我们还有杨浩，他可不是一般人，连圣熊都是他救的”

    杨浩被凯文的话给吓了一大跳，更看到那只毛茸茸的手臂正直冲冲的对准自己的脸，赶紧低下头，想从椅子上溜走。怎奈他就坐在最前面的大首领坐上，众目瞪瞪，还能往哪溜呢。

    那些该死的人熊们，一听凯文夸死人不偿命的吹嘘，也象是醒过神来，拼命冲着杨浩点头：“对啊，对啊，有大首领在，我们还怕什么呢，一切都交给大首领啦，等你赶走帝国军队后，我们再来给你庆功。”

    说着，这群混蛋王八蛋居然都站起来，拍拍屁股准备走了，看他们的样子，是想把整个烂摊子都交给杨浩，自己置身事外了。

    杨浩是何等的机灵，他见此情形心里直咬牙，当然不会让这群狗熊把他给套住。看见人熊族的头脑们都屁颠屁颠的要溜，说时迟那时快，杨浩大吼一声：“好”

    这声怒吼端的响亮，把人们都给震住，他们站在那里，是一步也走不动，只眼睁睁的要听杨浩说下去。

    杨浩趁势抓着时机：“这件事情就由我担下来了，只要各位信得过我的话。”

    “信得过信得过”

    大狗熊们好不容易抓住个凯子肯接下麻烦，恨不得把头都点到地上去，“大首领就是我们的领头人，不信你还能信谁呢，一切都交由你做主好啦。”

    杨浩啪啪鼓掌，一副胸有成竹的样子：“既然如此，那我就决定。”

    他故意顿了顿，朝赫德膘了眼，颇有几分阴险的说，“我就决定率领圣熊星投降帝国啦。反正现在我们要反抗也不是对手，那还不如投降来的好呢。帝国的条件么，也很容易，你们本来就是帝国的附属，现在继续做以前一样的事情咯。至于圣熊么，反正活了那么久，让它自杀就自杀吧。”

    杨浩的这番话，自然大大出乎所有人的预料，那些拘熊么自以为扬浩肯承担下来，就必然是要与帝国军队大干一场，大不了就是末日号战列舰与帝国舰队来一场星际决斗，完全伤害不到他们自己的利益，谁晓得杨浩却来这么一招。

    其中一只人熊还直犯嘀咕：“那帝国还要把你交出去呢。”

    “废话”

    杨浩不屑一顾，“只要我肯投降，在帝国军队里面，还不是吃香的喝辣的，说不定还弄个贵族当当。”

    “那他们还要赫德长老。”

    那人熊蠢的没边，居然还想争辩，他目光膘向赫德长老，却被赫德狠狠的一眼给瞪了回来。

    杨浩皮笑肉不笑，阴阳怪气：“这个问题么，也好解决，趁今天人多，我们就一起把赫德长老给捆了，立即送帝国正法，相信帝国看各位忠实可靠，还能保留你们贵族的饭碗呢。”

    到了这时候，就算再蠢笨的人，也听出杨浩话里的钉子了，那些狗熊总算还有点人性，面面相溉一会后，终于都坐回了位子。

    赫德长老知道，这种时候，他再不出来说话，局面就无法收拾了，便清清嗓子，站了起来。可惜他身材低矮，站着竟没有坐着高，看起来极没有气势。

    但当他一开口时，却没人敢于不正眼望他，更没人敢不听到心里去。

    什么是威信，这就是根深蒂固，长在骨头里面的威“人前人后的喊圣熊在上，圣熊护佑，可事到临头，你们又把圣熊置于何地”

    赫德长老怒斥，“在这儿的，有个算个，都是人熊族里的精英，几千万的同族，都靠着你们带领，可你们呢一遇到麻烦就想着躲开，竟要把我们的祸害，推到外族的人身上去，真是丢尽了圣熊的脸”

    这番话，是冲着那些想要逃跑的人熊的，直把他们说的个个脸色羞愧，低着头不敢再搭腔。

    向来是主战派的凯文又神气了，他气势十足的挥手：“就是么，我们应该团结起来，和那些该死的帝国走狗们拼命，就算打到最后一个人，也要守护我们的神，我们的星球”

    “放屁”

    赫德长老的手杖快戳到凯文脸上了，“都打到最后一个人了，还守护个屁啊，你给我滚回去坐凯文怎敢件逆赫德，只能心不甘情不愿的尘下来，可嘴里还嘟浓着：“这也不行，那也不行，到底怎么样么”

    赫德把所有人都骂了一轮。这才感觉到爽，他慢悠悠的施长声音说：“帝国，这次集中了将近一成的兵力，这在近几十年来都很少见，由此可见，帝国对于我们自行甄选大首领以及圣熊复活已经愤怒至极了。”

    周围一片唏嘘声，虽然没人敢抱怨圣熊的复活，但至少都有几分懊悔的神情。杨浩看在眼里，心想这个破地方的贵族没一个有志气。被帝国奴役也是活该了，他就盼着能早点辞掉大首领地位置。跟师名嫂和浩剑团一起浪迹天涯去。

    如果圣熊星真是那些贵族当家，恐怕早就完蛋了，幸亏这里的真正精神支柱是赫德，这个不知道年纪的老家伙比谁倒要容智许多：“帝国舰队虽然来势汹汹，但我以为，他们的目的，绝不是要让圣熊星系变成炮灰。帝国为什么要在圣熊星培植自己的势力，还不就是要我们人熊族去充当他军队的炮灰么如果把我们都打死了，以后还有谁能去替他们死呢”

    赫德这番话。说的浅显易懂，确实切中要害，甚至连一直玲眼旁观的杨浩都不由赞叹了。

    赫德继续说下去：“帝国这么大阵仗赶来，目地就是要把我们吓住，最后迫于淫威只能答应他们的所有要求。对于银河帝国而言，要求无非是那么三个，第一么，当然是要现任大首领杨浩下台，换而扶持帝国信任地人上位。”

    赫德边说边拿鼠眼瞪杨浩。扬浩听说要自己卸任，高兴的就差点拍脚了。可赫德又怎会这么容易让杨浩撂桃子，“但杨浩是大神圣熊甄选出来的，又岂是可以随便替换的帝国的第二个要求，是要把我交出去，我赫德活了几百岁，老骨头了，为大家死了也就死了。”

    “长老决不可死“凯文勃然大怒。奋勇喊叫起来。

    这声怒吼，倒是获得了大家的一致赞同，就算是再懦弱的贵族，也真心实意的希望赫德长老能再活上万万岁。最好变成不死老僵尸。

    “可帝国最大的阴谋却是想要我们地神灭亡”

    赫德陡然提高了声调，愤葱异常，“因为圣熊就是我们的精神力量，就是我们的佑护者，有圣熊在，人熊族就绝不会听命与别人，所以帝国想要圣熊死，他们竟然妄想要一个神族，要我们至高无上之神，彻底的灭亡”

    赫德的声音犹如睛天霹霉，在这大厅里面炸响，一个个字都象是寒列的冰块，把每个人熊贵族的心都冻到了冰点。而这个时候，在远方的圣山之中，竟然传出了圣熊雄厚而有力的咆哮声。这是当神族在遇到危亡时刻才会发出地嗥叫，圣熊依旧充满了斗志，就像是随时会迎敌的战士一般。

    到了如此的境地，赫德已经将一切都清清楚楚的阐释清楚了，那些人熊族的贵族纵然心里再害怕，也无法接受自己的神被消灭的结果，一时之间，大家的情绪大变，从开始时推楼，都换做了反抗地斗志。

    “该怎么办请长老下今吧”

    那些贵族也许一生也就这么一次有了勇气，纷纷拍胸脯，“就算豁出性命去，我们也要和帝国斗到底”

    赫德长老欣慰的点点头，他果然老而弥坚，只是三言两语就把人心都给稳住了，于是这老家伙又一转身，正面冲着杨浩微笑。

    这实在是很诡异的笑容，杨浩就算是再大咧咧，也觉得浑身毛骨悚然的。

    果然，赫德整治完那些贵族，就开始打杨浩地主意了，他慢悠悠的踱着步，走到杨浩面前，很暖昧的拍拍杨浩的脑袋：“要反抗帝国，只是普通人熊的力量当然是不够的，主要还是要依靠大首领的力量。我们的大首领杨浩，可是由圣熊专门甄选，具有无上的力量。”

    “选我是因为圣熊被冻糊涂了。”

    杨浩嘀咕着，他一缩脖子，从赫德魔掌下逃脱，装出一副不在乎的样子，“喂，大叔，你搞搞清楚啦，我这个大首领还不就是你们的傀儡，你想让谁当就谁当好啦，千万别让我去做炮灰，我青春年少，大把好日子等着过呢。”

    “是不是还有大把姐可以泡啊。”

    赫德不怀好意的冷笑，“要不要我给你安排几千个人熊族的美女”

    杨浩吓了大跳，人熊族的女人，就算再美也逃不了浑身是毛的命运，他又怎么消受的起。杨浩看着赫德以及其他贵族那种胁迫的眼神，情绪超低落：“你们逼我有个屁用啊，这次帝国是来玩真的，我连仗都没打过，指望我就输定了。”

    “不指望你，我们也翰定了。”

    赫德恶狠狠的把杨浩撂回大首领座椅，“你千万不要忘了，帮我们渡过劫难，是你的职责。”

    “才不是我的职责呢。”

    杨浩当然不会蠢到背这种担“难道你忘了天王舰队为什么会来圣熊星王家的剑师团为什么会在这里”

    赫德一连串的问题，“还不都是你带来的么你不杀了他们的子弟，不夺他们传世宝剑，他们会跟着过来告诉你杨浩，圣熊星有个三长两短，你要负直接责任”

    杨浩被问的答不上话来，只好可怜巴巴的看着赫德，就差点眼泪枉流了。不过说起来，赫德还是蛮有道理的。

    天王舰队的驻扎地压根就不在圣熊星，而王暮率领的王者剑师团更是为了追捕杨浩而来，牙以说，这次劫难的起端，就是因为杨浩。

    被这么连骗带吓的一折腾，杨浩也终于醒悟过来了，虽然帝国舰队要的是圣熊星投降，可实际上，他自己也逃脱不了一劫，王家的人对于杨浩是恨之入骨，非要拆了骨头才肯罢休。杨浩现在是彻底的和人熊们绑在了一起，要单独的脱身出去，根本就不可能。

    看着扬浩那副发呆和醍醐灌顶的表情，赫德满意起来：“杨浩，你是天命所归之人，天意要你帮着我们对抗帝国，你不如还是从了吧。”

    “又不是卖槟榔，从什么从啊。”

    混元子憋了半天，终于忍不住破口大骂，“死狗熊，想收买人命啊。”

    幸亏在这个议事厅里面，也就赫德长老能听见混元子的话，这个老奸巨滑的家伙也懒得理会，自己一摇三晃的做回了椅子上。

    杨浩终于长叹一口气，他觉得自己的小命算是要了断在这个该死的星球上了，不过事到如今，也只有拼一拼，如果真有好运气的话，杨浩倒宁可下次死在美女多一点的地方，也算完成了牡丹花下死的溯源。

    “如果真要搏一搏，你们就得听我的命令。”

    杨浩慢吞吞的说，他多希望下面坐着的那些贵族能一致反对呵。

    可惜，赫德早就打了眼色，这直接导致下面群口相应：“一定听从大首领安排。”

    杨浩这个没权没势而且眼见就快没命的大首领更加要吐血了，他无奈到了极点，却亦只能下达了在圣熊星上的第一个而且是最不乐意的命令。

    “首先，我们要投降。”

    扬浩的声音，就像是一堆炸药堆里面的火焰，充满了危险和不可思议的热量。

    甚至把所有人眼里的希望，都燃烧起来了。

    王暮踌躇满志。

    做为帝国的高级将领，王暮本就有相当大的权势，但无论他曾带领天王舰队建立多少的功勋，却从来没有今天这样的满足感。

    因为今天他的脚下，是上千艘顶级的主力战舰，而从今开始，王幕他也不再是家族军的领袖，而是掌握帝国军权的真正实力派了。他现在所统御的，乃是附近数百个星系汇聚起来的所有军力，占据帝国总军力的十分之一。

    这样的一股钢铁洪流，哪怕放在没有穷尽的宇宙里面，也会今人侧目。尤其是当王暮下达命令，要所有军舰打开超距镭射灯光的时候，漫天遍野到处都是璀璨光芒的舰船。

    如果从圣熊星上看，也许会觉得宇宙里面凭空多了一道银河之环吧。王暮就是要用这种威势压制住人熊们的反抗意识，如果能够不发一弹就逼迫对方投降，那王暮显然将成为帝国里数得着的名将了。

    王暮已经中年，两鬃斑白，他没有时间再去等待下一次成名立万的机会了。如今真是机缘巧合，才给他带来了如此的荣耀。

    只不过一周之前，王暮还只不过率领王家的家族军天王舰队在追捕杨浩，最后却被xll给甩进了虫洞迷阵，所以拖了一周时间才回到圣熊星系。谁料到就是这几天内，圣熊星上竟然政局大变，帝国彻底的失去了控制权。所以帝国枢密院大为震怒，当了解王暮的军队就在周围，便命今王暮辖制几百个星系的军队，一定要让圣熊星臣服。

    其实，对王暮来说，区区一个圣熊星算得了什么，哪帕魔熊团勉强可做为对手，也还是不堪一击，不消说用到帝国一成的军力，就算天王舰队也可以彻底征服了。

    真正让王暮牵动心思的。还是那个杀死了王稻的凶手杨浩。

    在帝国多年来培养的青年人才之中，杨浩大概是最为古怪的。虽处雷蒙星高级学院，却不入主流，可又不知怎地，竟然实力突飞猛进，甚至还可以杀死王家未来的希望之星。

    而王暮最为关心的，乃是杨浩身上地三把古剑，若让他选，那三把剑恐怕比千军万马还要值钱呢。

    这必须要从十剑流的起源开始说起。在上古修仙者之战后，丹鼎派被服气派修仙者击败。从此后剑仙便开始威行于世。但剑仙的威世也持续不了多久，便又逐渐被压制。为了能够护佑未来的修仙者，已经修炼得道的十位金仙传下十把古剑，并声称十剑聚集就可获得上古之力，并成就当世之王。从此后，十把古剑便成为了修仙者们追逐的对象。久而久之，这世界形成了以十剑为核心的十个剑派，俗称十剑流。

    虽然这些传说的历史已经久远，而且在科技日新月异的今天。也没什么人愿相信上古地神话，但十剑流却还是源远流长，成为帝国武力的主流。

    按理说，那十把古剑都是各自剑派地传家宝，理应不会被人夺走才对，但机缘巧合的却是，杨浩这么一个小子，竟然在一年之内连夺三把古剑。

    分别是光剑派的瑰宝之剑，王氏家族的不死之剑和黑风剑派的引力之剑。十剑之中有三把落在杨浩的手里。这让整个十剑流都大为震动，全世界的子弟都在琢磨着怎么把杨浩抓住，王暮如今有了这么好的机会，当然要一举成擒，将三剑收入囊中。

    就在王暮看着如银河般闪亮的舰队洪流志得意满地时候，他的一个手下却气吁吁的闯进来报告：“团长，我们抓住了一个人熊叛徒。”

    “杀了。”

    王暮连眼皮都没跳。

    那手下却犹豫，踌躇半天后。才敢说：“团长，这个人，大概不能杀。”

    “恩”

    王暮皱了下眉，转头去看手下。却见到一张因恐惧而流汗的脸，王暮治下向来严厉，很少有人敢于抗命，如今这手下竟然仗着胆子顶嘴，显然颇有几分内情，王暮稍稍缓和神情，“为什么”

    “我们抓住的，是魔熊团的团长”

    手下喘了口气，继续说，“他说知道杨浩的去向。”

    “哦”

    王暮嘴角露出一个异样的笑容，这倒是他没有想到的，魔熊团地叛徒自然不会少，但一个团长也会叛变，难道这颗星球真的没要可救了么

    甚至是当王暮见到魔熊团团长凯文的时候，嘴角的微笑，还是那么的异样。

    “这么说，你是来投降的咯。”

    王暮有些看不惯人熊毛茸茸的样子，目光一直落在身前的茶杯上。

    凯文是这个舰舱中身材最高地一个，他锤锤胸口，一副忠心耿耿的样子：“赫德长老说了，圣熊星向来忠于帝国，所以这不是投降，而是效忠。”

    “哈哈”

    王暮朝天狂笑，“你们这群蠢熊，前几天怎么没想到效忠帝国到了选出大首领后再来这一招，未免太迟了吧。”

    “不晚，一点都不晚”

    凯文居然也学会了杨浩的话媚，“大长老说了，我们都是受了杨浩的骗，那个该死地色狼骗子，垂涎于我人熊族的美女，所以来篡夺大昔领之位，幸亏王暮司今来了，我们才被拯救于水火之中啊。”

    “要救你们也可以，不过先把圣熊和赫德交出来再说。”

    凯文毛茸茸的脸凑近一点，压低声音商量：“赫德长老也是受害者之一，他都老的快死了，放过他也没什么吧”

    “圣熊呢”

    王暮冷哼。

    “那个容易，不就是北极熊么，只要帝国再放两颗气候武器下去，照样冻的很结实。”

    凯文无辜的摊开手，“也只能这样啦，不然就算我们魔熊团想要抓住圣熊，也打不过神族呀。”

    这话倒也说的在理，王暮心中还真的有些被说动，只不过做为老江湖，王暮觉得凯文这次来有些动机不明，便直截了当的问：“你们究竟想要什么”

    切入正题，凯文又笑的象是赫德那只老狐狸了，简直是杨浩加赫德上身：“希望王暮司今不要朝圣熊星开火，并且留赫德长老一条小命。”

    “晤。只要你们听话，倒也并非不可。”

    王暮点点头，帝国的命令本来就是不允许摧毁圣熊星，还要留着人熊们去当炮灰呢。

    “然后。”

    凯文有些不好意思，这么多毛竟也看的出他脸红，“最好能让我当大首领，我保证以后都听帝国的话，要多少人熊参军就安排多少”

    听到这话，王暮心中的石头才算是放了下来，原来是为了要自己当大首领，这才是真正的背叛理由么。不过王暮还是要摆一摆架子，不能轻易答应凯文的要求。

    “你的这些需要都好办，关键在于，你能给我什么好处呢”

    王暮冷笑，“我怕你没有一丁点的价值。”

    “有价值，当然有价值”

    凯文慌忙摆动着身体，显示那几百公斤的肉是很有看头的，“我可以告诉王暮司今官，杨浩他去哪里了。”

    “哦”

    凯文神秘兮兮的低声说：“自从王暮长官发了最后通膘之后，杨浩他就吓的屁滚尿流，连人熊美女都不要了，一个人抱着三把古剑飞去了便便二号卫星。”

    “三把古剑”

    王暮精神一振，“他去了哪儿”

    “便便二号。一个圣熊星的卫星，专门堆积我们的。废气品，嘻嘻。”

    凯文莫名其妙的笑了起来。

    王暮可没心思和他开玩笑，原以为杨浩贪恋大首领的位置不会离开圣熊星，所以才列下了这么大的包围圈，可如果杨浩居然没义气的一个人逃走的话，随时都有可能从包围圈的隙缝中溜走，到了那时候，王暮可连一把剑都捞不到了。

    “如果王暮长官愿意的话，我明天可以带你去追捕杨浩，他这个家伙狡猾的很，一般人还真是很难逮住他，不过没关系，只要有我在，一定可以的。我是人熊族中著名的聪明才俊追捕高手，我。”

    凯文一停不停的在碎念。

    但王暮又怎么忍受的住，他霍然而起，一把抓住凯文的毛发，揪着他就往舱门外走：“少废话，现在就带我去”

    还不等凯文反应过来，他已经被暴跳如雷的王暮给撵到了小型穿梭机上，正朝着圣熊星外的空域飞去了。

    “便便二号”是圣熊星附近的一个小卫星，质量大概只有圣熊星十分之一那么多，所以收到引力作用，以二十五天公转一周的速度围挠着主星盘旋。

    为什么一颗小卫星会有这么古怪的名称呢这实在是有人熊族难以说出口的隐衷。整个人熊族都是属于能吃能拉的，他们是宇宙中第一流的放屁高手，也是第一流的拉屎高手。由于人熊族所吃的食材都是纤维类蔬菜，所以基本上吃进去多少，就会拉出来多少。

    由于整个种族所拉的粪便量巨大，长此以住，甚至圣熊星都会被巨多的便便给淹没，所以为了自救，从几百年前开始，圣熊星就已经开始每天都派遣飞船将族人的便便给运输到附近的小卫星上面去。在长年累月的运输之后，第一颗承担堆积任务的便便一号卫星，已经被彻底的装满了，所以最近人熊族的排泄物，一般都会拉到便便二号卫星。

    第077章最古怪的伏击上

    暮自然不会知道这些，所以当他最后乘坐着反重力飞便便二号卫星上时，虽然身穿自制空气的宇航服，但也差一点没被这儿的味道给熏死。

    “我的真神啊”

    王暮站在地面上，脸色苍白，摇摇欲坠，“这是什么味啊。”

    便便二号上的土地，虽然都是用人熊族的粪便堆积而起，不过至少从表面上也看不出什么肮脏来，坚实的土地和别的地方没有差别。就是空气之中所飘荡的恶臭，是普通人不能够容忍的。

    凯文自然不能算是一般人啦，他居然连氧气系统都不用佩戴，就可以在这难闻的空气中自由呼吸，还惘然的反问：“什么味道闻不到，还蛮好的呀。”

    王暮差点没气晕过去，这种大狗熊真是神经系统大条。今天的王暮并没有身着最喜爱的将军礼服，而是穿着一套帝国标准的宇航服，现在的宇航服已经与过去那种厚重的还要戴大头盔的玩意不同了，保护身体以及保证自制氧气不外泄主要依靠的，便是一个特殊装置形成的力场。这使得宇航员看起来还是身着普通的服装，但其实不管处在什么恶劣环境，都伤害不到他们。

    王暮抓住凯文，恶狠狠的问：“杨浩人呢你要是敢骗我，我就把你烤了吃。”

    “我不就在这儿么。”

    杨浩的声音果然懒洋洋的传出来，他就跟没事人似的，站在王暮的身后，两只手还抱着一把一人多高的巨斧，杨浩见王暮回头，便微笑以待，“不过你要烤这只大狗熊，我没意见，给我留个左腿啊。”

    看到杨浩，王暮当然不烤了，他仔细端详起这个通缉令上的主角来。杨浩还是那么一副吊儿郎当的样子，只是比起几个月之前，却要成熟自信一点，而且身上的力量，显然又有了突飞猛进。

    更吸引王暮眼球的是，在杨浩的身后，斜插着三把古朴的宝剑。其中一把剑身细长却镶嵌满璀璨的宝石，这正是光剑派的瑰宝之剑，而另一把则被黑色的粗布包裹着，看不出剑身的样式，只有露出的剑柄显示整把剑都是黑的。王暮自然清楚，那就是黑风剑派的镇派之宝引力之剑，因被杨浩杀死了德尔克才会落入他手中。而最重要的一把剑，当然就是王氏家族自己的不死之剑，王暮一看到传家宝，眼睛里都快要冒出火光来了。

    “啧啧啧”

    杨浩连连发出怪声，“大叔，看你这副贪心的样子，就知道没见过什么好东西，不就是几把破剑么，有必要整天追着我跑，我又不是漂亮美眉。”

    “只要你交给我，以后我就不再跟着你咯。”

    王暮先礼后兵，“交出宝剑，我就放过你，留你的小命，还不伤害人熊族。”

    “交给你”

    杨浩抚摸背后的剑柄，嬉皮笑脸的，“才不要呢，我背着三把剑多帅啊，泡妞全靠它们了，给了你我怎么办”

    “连命的没有，哪来的女人呢”

    王暮谆谆诱导，“不如给了我，你还留着大好明天，去拥抱美女。”

    “唉，我倒是想答应。”

    杨浩无奈叹息，“可我手上这把巨斧却不肯答应，你说咋办呢”

    王暮勃然大怒，杨浩嘟哝了半天，原来都是在消遣他，这让王暮这样的高手如何忍受的住，他终于开始慢慢的抚摩自己权杖上的剑柄了，这把剑一直都深埋在将军权杖之中，多年来没有出鞘，也只有王暮知道，它有多么的渴望饮到新鲜的血液。

    “巨斧虽然好看，但不适合你用吧。”

    王暮淡淡的说，他自然知道，在圣熊星上，这把巨斧的主人是赫德长老，而绝非杨浩，“赫德那老狗熊呢就不用再藏了吧。”

    “要杀你，还需要长老么”

    王暮身边有一人却开始发作了，当然就是那个所谓背叛的凯文咯，这只大狗熊憋到现在终于可以爆发，飞快的跃到了杨浩身边，抓过巨斧就摆了个帅气的pose，“有我凯文在，岂容你放肆”

    看见凯文突如其来的投入对方阵营，王暮却如同早有所料一般，丝毫都不吃惊：“赫德真的不来么未免太小瞧我了吧。”

    “呔”

    凯文又换了个pose，很大声的吼道，“长老昨天晚上着凉感冒，今天正在挂点滴呢，有我这个首席大弟子在，照样能取你的狗命，先让你瞧瞧，削金之裂的厉害”

    说着，凯文的巨斧闪出一个斧花，有炫丽的色彩从斧柄开始盘旋至斧刃，然后气势如虹的朝王。

    “唉呦”

    凯文才冲不过三步，却见王暮单手一挥，便有一股真气破体而出，正中凯文的膝盖，这只大狗熊出师未捷，惊天动地的摔了个熊吃屎。

    “哼”

    王暮自持身份，根本就没有和这个两个娃娃动手的欲望，只是出言提醒，“你们别忘了，我的战舰就在圣熊星系，只要我一声令下，就会有上百艘战斗穿梭机飞过来，只需要几秒时间，你们都会没命的。”

    “当当当当”

    杨浩夸张的摆出高枕无忧的架势，“你知道我为什么要把你骗到这儿来么就是因为在这里，你根本就没法用你那些高科技的枪炮武器”

    “笑话”

    王暮压根不相信，他纵横战场几十年，还从没听过哪里不能使用巨舰大炮的。

    “这儿就不能”

    杨浩和凯文俩笑的跟狐狸似的，特别是凯文，颇有几分自得，“告诉过你啦，这里是便便二号卫星，卫星上到处都是我们人熊族的排泄物，长期堆积后，自然会产生很多很多沼气，所以这个星球的大气层里面，九成以上的气体都是易燃的沼气。”

    王暮这才明白，自己为什么会闻到这么难以忍受的气味，不过他看杨浩他们也不用挂氧气，就可以自由的呼吸，心里难免不信：“为什么你们可以呼吸难道不怕沼气么”

    “有我这个春药专家在，还用怕”

    杨浩挺起胸，洋洋得意，“我的凌霄丹吃一颗，就能够无限供氧。别说是沼气了，就算毒气也不用怕。”

    说实话，在圣熊星上，杨浩也是一直都有吃凌霄丹，因为人熊族实在太会放屁了，让边上的人都难以忍受。

    “在这么浓烈的沼气中，只要你的舰队一开火，整个星球都会一起爆炸，我们三个人就同归于尽，甚至连三把古剑也要陪我们去死”

    杨浩危言耸听，却颇有几分效果。

    王暮纵然再老江湖，也难免愕然变色，本来要想舰队发讯号的联络器也不敢再摸。这个地方如果真的包含沼气的话，那事情还真是难办了。杨浩他们几个杀不了还是小事情，若自己跟这几个小孩子一起葬送，那可真是划不来。

    王暮心知是着了杨浩他们的道，脸上很是挂不住，便有些恼羞成怒，竟开始默默的拔剑了。

    杨浩看他的动作，忍不住出言提醒：“虽然冷兵器不容易点燃沼气，可若你用出神龙奇剑，也照样会同归于尽哦。”

    王韬曾经使用过的神龙奇剑，乃是一种绝世的剑法，但在出剑过程中，力量会大肆的化作火焰，自然也不能在这里使用。其实又何止是神龙奇剑，就算是杨浩的炎剑，照样不能乱拿出来。

    “要杀你们这种人，何需神龙奇剑呢。”

    王暮冷笑着，他的剑终于出鞘了，那把很少有人见过的短剑，竟是黑色的。

    王暮的眼眸中，手掌里，甚至是流露出的笑容中，都有着黑色的气息。

    他已经是怒极，而这个世界上，如果要论人发怒时的可怕的话，王暮绝对算是一个。甚至是在王氏家族中，王暮也是个令人发怵的人物。

    曾经有人问王家的主事人海望公，在王氏家族中，最厉害的人物是谁。恰当时，正逢王家人材兴旺，中年一辈中，竟涌现出十多位顶尖高手，足以啸傲十剑流。但海望公并没有把视线投向风头强劲的王氏子弟，而是点了点最默默无闻，甚至当时还在给别人提剑的王暮。

    在整整十年的时间里面，王暮都无人问津也没有什么成绩，几乎所有人都觉得海望公看走了眼，但十年过去后，王家那些风头无二的高手们，一个个在帝国征战中牺牲，却只有王暮还在沉默中成长着。

    再一个十年，王家的高手在帝国的快速扩张中消耗殆尽，中年辈里，唯有王暮尚是中流砥柱，海望公把家族军把剑师团全都交给他时，旁人们才晓得二十年前的目光锐利。

    曾几何时，海望公说：“王暮默默无闻，隐忍藏锋，但不管在何等的激战状况下，最后活下来的只有他。”

    一个人也唯有活下来，才有与别人一争长短的资格，王暮比谁都懂这点，所以他修炼的剑术，从来都不是大开大阂，光芒艳丽。而是晦涩阴暗，沉溺于夜沉之中。

    他的这套剑法，便叫做“夜色”

    第077章最古怪的伏击中

    少有人懂得王暮，甚至在王氏家族中，他也是个异类年，还无妻无子，也不见他沉溺剑术，甚至都没有任何的嗜好，这样一个人，仿佛只为活而活着，冰冷孤独。

    但唯有王暮自己清楚，他是个诗人。一个真正的诗人，并不用笔写，身边的一切，包括眼神，包括微笑，包括剑，都可以写出他关于夜的诗篇。

    而此时，当王暮了解自己被骗入困境，当他看着对面两个区区晚辈的嘲弄时，他诗兴大发，他要将这诗意宣泄出来。

    他出剑了。

    那是一片幕天席地的黑暗，事先不带任何预兆的，水银泻地一般朝着杨浩裹挟而去。杨浩甚至是在这一剑之中闻到了死亡的味道，他心里的惊骇是前所未有的。

    杨浩虽然实力也提升的很快，但毕竟经验不足，总体来看还是一个新手，尤其对于剑法，他实在不是很精通。想当初，杨浩看见司徒海的第十一剑时，心里已经震惊莫名了。但第十一剑委实有太多的变化，太多的奥义，甚至杨浩连看都看不懂。

    而王暮的“夜色”一出，却让杨浩感觉到了真正的寒意。他能够见到这剑的轨迹，也可以研判出剑刃的攻击范围，甚至还能计算到力量的强弱程度，但让他感到绝望的却是，他竟像是被束缚在夜色之中，再也动弹不得。

    杨浩只能眼睁睁的望着空中，看着那黑墨般的气息如网降临，把这里覆盖的光芒全无，连太阳都已经消遁了，被那阴冷的死亡之气吓走了。

    杨浩手上没有剑，他也不可能再拔出剑来，王暮的“夜色”并不只是剑法那么简单，还是一种控制人精神意志的法术，这种法术能够禁锢住杨浩的动作，还可以让他逐渐的涣散求生的意志。

    这才是如艺术般的剑法，它不需要更多花里胡哨的招式，却能够达到最有效的结果。

    王暮这突如其来的一剑，在莫名间将杨浩给打垮了，哪怕他有再多的功力进境，哪怕他现在炼药技术天下无敌，可就是在如此一瞬，杨浩已经无力还击，甚至都无力再活下去了。

    他唯一的结局，看起来好像就只能沉寂在夜色之中，被那股令人窒息的死意活活困死。

    杨浩张口结舌，他甚至都无法呼救，没法让倒在另外一边的凯文来援助。

    那幕黑色彻底的笼罩在杨浩所站的地方，陡然之间，在王暮一声闷哼之下，黑色之中，仿佛是死光一闪，整个空气都死了，那里完完全全的成了空，成了死寂的一无所有。

    就连风都不能活下去。

    但杨浩却活着。

    他能够活下来，完全只是运气而已，这运气还不是他自己的。当那幕“夜色”来袭，杨浩已经深陷其中无法自拔的时候，边上空气中的一团雾气陡然凝聚起来，这当然是已经精神化的玛雅了。玛雅及时发现了杨浩的状况，立刻拼尽全力，用出大圣者引术，将杨浩牵动了三步。

    就是这三步拯救了杨浩。“夜色”虽然不可一世，但却无法覆盖更多的范围。当杨浩被救出后，看到刚才自己所站的地方，甚至于连微尘连自己留下的气息都被杀的精光的时候，他心里可谓是冰凉冰凉。

    也就是这个时候，杨浩总算明白了过来，这个世界上的高手是数不胜数的，哪怕他修仙大有所成，就算他能炼造更多的春药，可是没有自己精湛的剑术，也不可能与那些真正的高手为敌的。就是杨浩的这次顿悟，才让他发誓要学习世界上顶尖的剑术。

    而另一边，王暮的震惊不比杨浩小。当黑幕散去后，王暮发现杨浩居然还好端端的站立着，吃惊的手腕连颤几下。要知道，王暮因为痛恨杨浩的奚落与欺骗，所以一出手就是杀招，在他的“夜色”之下，还极少有人可以逃脱。杨浩不显山不露水的居然就脱离了死亡范围，这不可谓不强，也难怪他可以杀死王韬，甚至连夺三把古剑了。

    王暮立时就下了决心，今天必须要把杨浩杀死，否则日后这个人一定会成为王氏家族甚至十剑流的心腹大患。于是他便一振剑身，深提真气，准备再发出“夜色”的第二击。

    “慢着”

    杨浩才刚刚脱困，看王暮又要来，连忙大叫阻止，“等一下等一下。”

    “干嘛”

    王暮的剑并没有放下，“想要投降么现在可晚了点咯。”

    “投降你个头啦。”

    杨浩一本正经的问，“你有没有见过万箭穿心的场面呢”

    王暮完全杨浩在说什么，冷冷摇头：“没有。”

    “没有啊。”

    杨浩却诡异的大笑起来，“那今天就见识一下吧。”

    这话说完，他已经带着凯文和玛雅，使出飞花幻影身法，一下子就飘出去几百米远。

    王暮又怎么会让他轻易逃走，正待要追上去，却突然发现了一个奇异的现象。就在他前方的空中，竟多出了许多个小点。这些小点密密麻麻，数量竟有成千上万，看起来就好像是无数的小虫子一般。

    在这种地方，又怎么会有小虫子呢，那自然是杨浩所设下的陷阱了。几秒钟之后，王暮便发现这些小点子已经越来越大，到了最后，终于清晰可见，那些根本就不是什么黑点，而是一根根用精钢所铸就的长枪。这上千根长枪都有着锐利无比的枪尖，正如同闪电一般，从天而降，目标自然只有唯一的一个王暮。

    这是杨浩设下的连环计中的第二环，他不仅安排凯文去将王暮骗到这个充满沼气的地方来，而且还把整个魔熊团都埋伏下来，以免王暮实在厉害，自己打不过可以应急。

    果然这回用的上了，在杨浩从“夜色”攻击中逃脱后，便朝着远方发了讯号。埋伏中的魔熊团立刻出击，首先便使出了杀手锏，“三阵杀”中的铁枪阵。

    万枪齐发

    那一根根足以将人洞穿的铁枪，就像是游龙一般的刺破苍穹，然后直接又准确的朝着王暮飞刺过来，这中间所夹带的力量，真的是雷厉风行不可思议。

    在宇宙之中，人人都有一套对战斗团的评价方式，但不管是帝国枢密院，还是普通的剑师都很明白，魔熊团的实力在于什么地方。

    魔熊团的战士，就个人能力来看，是绝对不入帝国高手的法眼的。就正统的剑术流派子弟，一个挑战十个魔熊团战士绝无问题。

    但这并不是说，魔熊团一点都不厉害，而恰恰相反的是，魔熊团在对付帝国剑术高手的时候，更有一番神奇的效用。

    可以说，魔熊团就是那种以人多欺负人少的典范，尤其是三阵杀，根本就是用熊海战术，可以将再高的高手都活活淹死。

    三阵杀中的第一阵铁枪阵，就是让经过专门训练人熊高手，倾尽全力的朝目标掷出铁枪。每根铁枪都重达上百公斤，在空中经过抛物线的滑行，并且以加速度坠落的时候，落到人身上的时候，又何止千钧之力呢。

    虽然说，这样的一根铁枪对于顶尖高手来说算不了什么，哪怕他们挡不开自然也可以躲闪开。但如果成千上万根铁枪组合在一起发射呢这些铁枪有快有慢，有高有低，竟可以覆盖超过几百米的地方，足以让人顾前不顾后，哪怕有再快的身手也难以活命了。

    王暮现在便是遭遇到这种境况，他今天是自持身手，所以才会跟着凯文来到这里，看见杨浩后，还以为能够轻松的制住他们，可谁料到，杨浩竟然还埋伏了如此的一支精锐。

    以王暮的实力，如果早有准备，必然能够躲开魔熊团的铁枪阵，可惜他从来都不晓得，魔熊团中，竟然还有这么一手。而等到反应过来的时候，却已经是晚了，空中的黑点，早已经变成了杀气逼人的铁枪，只要再几秒的时间，就会正中王暮的身体。

    上千根铁枪，目标却是唯一，王暮的实力哪怕再强，也只能挡开其中部分，却免不了要被剩余的那些给钉死在这个卫星上。

    可怜王暮一代英雄，却要死在这个专门用来堆积人熊族粪便的星球上了，真可谓是死不得其所。

    所以王暮不想死，他也决心不死。

    正当铁枪呼啸而来，旁人都觉得王暮再没有反抗余地的时候，他却手握黑色短剑，双臂反举，嘴里发出一声古怪的呼啸。

    而就在王暮的身上，竟突然散发出了一阵黑色的雾气，这些雾气犹如墨汁在水中扩散，速度飞快的弥漫开来，眨眼的功夫，就把这周围，渲染成了一片的黑色。

    这也是王暮“夜色”剑法中的一招。正如杨浩所不知道的，一套完整的剑法，当然不会只有攻击的剑术，更应该有防守的绝技。就好像丹鼎派的五字诀一样，有攻击便有防御。而王暮的这一防守招式，更是凝聚了他毕生的绝学，可谓是“夜色”中精华的精华。

    第077章最古怪的伏击下

    魔熊团的铁枪杀到之时，王暮已经防御得当，他那些，竟然如同坚硬钢铁一般，都形成了固体，哪怕是上千根铁枪势不可挡的落了下来，却依旧没有办法突破王暮的黑幕防御，纷纷在外围就失去了动力，铁枪攻击受阻，全然无力的落满在王暮的四周。

    “我的天啊，这算什么招数啊”

    杨浩发觉自己的打算竟然全部落空，不由惋惜到跳脚，“简直就是妖怪么，喂，姓王的，你是不是人啊”

    合着杨浩的意思，非要被他给杀死的，那才能算是人。

    王暮好不容易防御下了铁枪阵，全身真气都有了耗损，对于杨浩自然是恨之入骨，他干脆用剑直指杨浩骂道：“小混蛋，你有本事就来和我单挑，现在这样算是什么”

    “现在就是单挑啊。”

    杨浩瞪大眼睛，还一副委屈的样子，“不就是我们一群挑你一个么莫非你还不满足，想要放下剑绑上手脚任我们蹂躏么”

    “那也太残忍了，不人道啊。”

    凯文在旁边添油加醋。

    “啧啧啧，人家是高手，高手就喜欢玩s调调，你懂个屁啊”

    杨浩嗤之以鼻，又朝着王暮嬉皮笑脸，“王长官，我们现在正打仗呢，谁规定打仗要一对一的，你一个人来就算你笨蛋，这能怪的了谁呢，只好等你死了之后，再去跟上帝哭诉咯。”

    “在圣熊星死，见不了上帝，只能见我们的圣熊。”

    凯文又忍不住提醒。

    杨浩吓了大跳，很好心的对王暮说：“那你可要当心啊，那只母圣熊我见过，色的很哪，你长的这么俊俏，留神别被她给霸占了啊。”

    王暮气的够呛，他身为军团司令官，地位自然十分崇高，今天被骗到这个地方，已经是丢人至极了，却还被两个晚辈给弄的如此狼狈，又深陷险境，这让他脸上怎么挂的住。

    但不知怎么的，王暮气虽然气，但也并没有暴跳如雷的失态，他反而还冷笑连连：“这么说起来，你们是不喜欢单挑，而要群殴咯”

    “没错啦”

    杨浩占着上风，真是好得意，他觉得自己实在是太聪明了。帝国对于圣熊星的威胁主要在于巨舰大炮以及人多势众，可现在他把王暮一个人骗来这里，而且又不能用高科技枪炮，这么一下子，优势完全集中在圣熊星这一边，只要将王暮捉住，以此要挟帝国，就不愁帝国不退兵了。

    但杨浩未免高兴的太早了一点点。

    王暮根本就不看杨浩，也不看那压的越来越近的几千个魔熊团的勇士，他似乎完全不担心自己会被群殴至死，反而横握短剑，用手指连弹了三下。

    弹剑之音悠悠流长。真正的用剑高手，似乎都喜欢弹剑，仿佛弹剑比弹吉他更好听似的。但实际远不是这样，尤其是王暮这几下弹剑，传出的声音嘶哑刺耳，虽然穿透力极强，象是能够直透天际飘荡到更远的地方，但真的是超级难听的。

    杨浩刚想讽刺王暮几句，并给他演示一下什么才是一流的奏乐，但还没等他开始，却突然发现，这些都没用了。

    杨浩的得意洋洋没用了，而他的所谓的演示更加是无用功。因为王暮的弹剑完全不是为了奏出悦耳声音，他只是在发出讯号而已，发出一个可怕的，足以致人于死地的讯号。

    这个讯号飘荡出去，甚至是传到了大气层之外。杨浩他们很快就看到了一个绝望的景象，这景象壮观而惨烈，壮观属于帝国军队，而惨烈自然归杨浩他们所有了，当这个景象出现后，杨浩便清楚知道，王暮是如何的一个对手了，他并不是表面所看那么简单的，而是一个比任何人都要难对付的多的，真正的高手。

    就在空中，正慢悠悠的飞下来几百个背着剑的帝国战士，这些人当然不只是普通战士那么简单，因为他们根本就没有用到任何器具，就可以从外层空间直接的飞进来，他们所用的已经不再是帝国基本术之一的飞行术了，而是一种充满了真气的修炼方法。

    在这些人的宇宙服上面，一个戴着皇冠的长剑标志分外显眼，如今就算是杨浩也已经知道，这个标志所代表的，乃是银河帝国中一支绝对的实力派王氏家族。而这几百个背负着剑，好整以暇的飘飞下来，落到王暮身后的，显然正是王暮借以成名，并且在帝国军队之中享有盛誉的骨干力量王者剑师团。

    在王暮的身后，虽然只有几百个人，从数量上说，比魔熊团少整整十倍有余，但在战场上，数量并不占绝对的优势，更何况，那是王暮所率领的王者剑师团。

    在银河帝国之中，武斗团数量已经达到了惊人的地步，可以说，每个至每个家族都有自己的战斗团，在近百年的时间里面的战斗团就超过了五千个，吸收的高手达数十万，可以说，在这个世纪里面，是武斗群体高速发展的时期。

    但是，如果论起历史来，没有人可以跟王者剑师团相提并论，甚至在史学家的眼里面，正是王家的这个剑师团，才开创了修炼者复兴的时代。

    就是在百年之前，银河帝国形成了三分法的权力架构，帝国皇帝、元老院以及帝国枢密院。在长期的权力斗争中，以科技武装为代表的枢密院一直压倒元老院成为皇帝的支柱。所以当时在帝国庞大的军队之中，唯有巨型舰队和高科技装备的士兵才是主力。真正的修炼者战斗团，唯有王者剑师团等少数几个。

    一直到外蒙左旋臂之战，赫德与司徒海竟然凭借两个人的力量就阻挡住了帝国最精锐的舰队，这对于帝国枢密院，不啻为一个震撼性的打击。从此后，以修炼者为代表的元老会势力迅速崛起，王者剑师团又成为了所有战斗团模仿的范本，成为帝国军队的中流砥柱。

    哪怕是到了如今这种武斗团大为盛行的时代，王者剑师团还是保持着强悍的实力，始终都位列在帝国十大战斗团的行列中。王暮亦被认为是日后能够进入元老院的重要人选。

    在帝国之中，修炼者的等级有严格划分，八级战力以下的被称为剑士，而八级以上的可以册封为剑师。也就是说，杨浩以前打败的王韬虽然也是一个剑士团的团长，却最多只能当王者剑师团的普通成员而已，由此便可见，这个剑师团实力的强劲。

    王暮自己也曾经得意的说过，只要有王者剑师团在，他就可以纵横四海而不用惧怕强敌。

    如今，这支帝国中最富盛誉实力最为强盛的剑师团，就傲然的站立在杨浩他们的对面，相比起来，魔熊团自然是体积庞大十分壮观，但随便哪一个人心里都清楚，对方只要拉出一半的人马，就足以消灭整个魔熊团了。

    “我的妈呀”

    凯文吓的浑身是汗，他回头去看杨浩，可杨浩哪知道怎么办啊。

    杨浩也是面如死灰，嘴里嘟哝着责怪凯文：“死狗熊，不是让你把他一个人骗来么，怎么还带这么多拖油瓶的”

    “我怎么会知道。”

    凯文也弄不明白，“姓王的老家伙有这么多私生子，一来就来几百个。”

    这回，可是王暮占了绝对的上风，他老人家连剑都收了，双手支着将军权杖：“就你们两个小东西，也想骗的了我从他第一次来投降，我就知道其中有诈，当然要安排后援了。”

    “无耻”

    “卑鄙”

    杨浩和凯文两人异口同声，完全不记得自己卑鄙无耻的时候是怎么样的。

    王暮是个军人，只要胜利才不管用的什么方法，他微微一笑，权杖遥指杨浩：“把三剑交出，就饶你的狗命，要不然，你们都得死”

    “你说死就死，有这么容易么”

    玛雅不知何时已经现出实体，她今天倒是穿着衣服，没有那么惊世骇俗，“我们现在人比你们多好几倍，要打起来，可不一定你赢哦。”

    就在玛雅的嚣张叫骂声中，从远处又冲来了一支队伍，这支队伍人数大约有几百，但仿佛实力并不是很强，只用普通的飞行术缓缓的靠近。

    杨浩看见这支队伍，心里也是一惊，原来那竟然是他的浩剑团，浩剑团几百个孩子杀奔过来，只见这些孩子个个脸上激愤，大有放手一搏的意思。

    杨浩真是有些晕了，他直跺脚：“我不是让你们躲飞船上么来这里干嘛我没准备让你们冒险。”

    杨浩所率的浩剑团都是从雷蒙星上带来的孤儿组成，当杨浩修炼丹鼎双修派有所成之后，便也让这些孩子服食些基础的丹药，并且一个个的帮他们筑基，现在这些人倒是个个有了几级的基础战力。只是杨浩觉得浩剑团的成员都太小，不适合正是修炼丹鼎派的色情功夫，所以并没有教习太多。

    浩剑团中年纪较大的一个，名叫楼维真的女孩子，是孩子中的首领，今年倒也有十五来岁，生的眉清目秀，发育又早，颇有几分大姑娘的风姿，只是楼维真从小没有父母管教，所以爱做男孩子打扮，进入浩剑团后，更是一头短发剑不离身，很是英姿飒爽。

    楼维真看杨浩急的要命，就站出来辩解：“浩哥，我们知道你今天是来拼命的。要送死的话，我们跟你一起去”

    “对跟团长一起送死”

    第078章同归于尽的星球上

    浩看着他们那副慷慨赴死的大无畏样子，心里真是哭他无奈的嘀咕：“要送死我才不来呢，这世界上哪有人这么笨的。”

    偏偏浩剑团的孩子们就是这么笨，从实力上来说，他们远还没有和帝国正规的剑士团一较高下的水准，可是这些人从小就是孤儿受尽别人的欺辱，正是杨浩将他们救出苦海，而且还将他们编成一个团体，所以这些孩子们对于杨浩的感情是别人难以体会的。

    今天楼维真偷听到龙云和xii的交谈，xii向来都悲观，一直都哀叹杨浩是一定要死了。这话被传回浩剑团，那些人急的要命，便瞒着龙云，在楼维真的带领之下悄悄的来到了这个卫星上，希望能助杨浩一臂之力。

    这本来当然是好意，可在杨浩看来，却是又感动又生气，可以说，浩剑团这些人的到来，完全的改变了杨浩的计划。

    其实，没人知道，杨浩今天真的是来送死的。自从知道帝国军队包围了圣熊星，并且要毁灭圣熊星之后，杨浩嘴上不承认，但心里明白，这个灾难就是他自己带来的。杨浩是一个吊儿郎当的人，但这不代表他就没有责任感。

    正因为超乎寻常的责任感，他才会将王暮给骗到这颗充满了沼气的星球上。按照杨浩本来的计划，如果能够顺利的将王暮给抓住，那当然是皆大欢喜。可是万一王暮真的有本事脱出了杨浩的计划，那实在无奈之下，杨浩便准备用出终极的一招。

    他想要点燃整个星球。

    这是一个逼于无奈的下下之策了，但要打败庞大的帝国舰队，想要对付王暮这样的高手，似乎又是唯一的方法。这颗便便二号卫星，几乎可以看成是一粒充满了瓦斯气体的星球，只要杨浩吐出一口真火，就能够瞬间引发大气层的超级大爆炸。等到那时候，别说是王暮了，就算蚂蚁都不可能再存活一只。

    当然了，杨浩和凯文以及魔熊团也会在爆炸中丧命，但这是他一早就和他们商量好的，每个人都有了为星球献身的准备。

    杨浩把这一次的行动称为了“涅磐”就是希望无论圣熊星还是浩剑团都可以在这次惊世大爆炸中获得新生。

    但世事岂如人意，古人也常说，计划总赶不上变化。杨浩那壮怀满至，一心求仁的计划，却随着浩剑团孩子们的到来而彻底的宣告破产了。

    要说牺牲掉几千只大狗熊，杨浩是一点也不心疼的，甚至他还觉得有自己陪葬，还是狗熊们占了便宜呢。但要让浩剑团的人一起去送死，杨浩是绝对不可能干的，杨浩平日里对这些孩子.最为照顾，简直和家人一样，怎么会有人让家人一起去死的。

    看着杨浩的脸色阴晴不定，对面的王暮怎么会知道自己刚刚逃过一劫，他还以为杨浩是在得意人手的增加呢。王暮不由大叹，现在的年轻人实在是太浅薄了，在战场之上，尤其是高手对决，人手再多也不管屁用。象浩剑团这种实力，他只消派出两个剑师，就足以完全消灭掉了。

    “我劝你们还是乖乖投降吧，至少还能留条小命。”

    王暮奉劝道。

    “呃.的笑，“你想投降的话，那我也是可以接受的。”

    “死鸭子嘴硬”

    王暮眼里冒出冷光。

    “我何止嘴硬哦，我还有很多地方都硬”

    杨浩千输万输嘴仗不输。

    “就是，杨浩还有别的地方也硬”

    那个该死的玛雅又在不合时宜的插嘴了，她很了解的点点头，轻蔑的看着王暮，“我看老大爷你已经没什么地方可以硬了，倒不如买几颗春药吃吃吧。”

    “你们找死”

    “嗨，到底是谁找死啊。”

    玛雅双手叉腰，一副泼妇骂街样子，“我们现在有几千个人，以十对一浚群殴你懂不懂，我们十个打你们一个还打不过么你想玩真的啊，信不信老娘我吃了你”

    “万裂”

    王暮一声怒吼，随着他权杖的挥舞之下，他身后的王者剑师团成员一起拔剑，锵锵两声巨响，竟整齐划一，随着剑身大闪，光芒亮遍整个星球。哪怕是离他们有几百米远的玛雅，也感觉到了剑刃上的寒意。

    王暮是老江湖，他自然早就看透了玛雅圣徒星人的本质。在王暮的记忆之中，圣徒星人灭亡早已许久了，他实在是搞不懂，杨浩究竟从哪里找来玛雅这样的高手帮忙的。但圣徒星人曾经的辉煌让王暮更是警惕，他决定不再给杨浩这些人任何的机会。

    玛雅却完全不知死剑师团出剑又收剑，动作虽然快而整齐，但却并没有的作用。她更是大笑起来：“切我还以为有什么厉害的呢，万裂万裂的，裂什么呀，裂个屁啊。”

    杨浩一开始也是被王暮他们的招式给吓了一跳，等“万裂”收剑后赶紧看自己的身体，还好发现并没有被割上几万剑，也开始觉得，所谓的王者剑师团不过是虚有其名而已，实际并没有那么厉害。

    但王暮却双手抱团，看起来非常得意。

    “哇，好厉害啊。”

    杨浩又开始他的表演了。

    “厉害什么呀”

    这次是玛雅和他唱双簧。

    “厉害就厉害在什么都没发生啊。”

    杨浩瞪大眼睛，手点着王暮，“什么宇宙前十位的剑师团啊，什么最厉害的剑手啊，也就招式好看而已啊。如果是这样的话，明天我设计几个金牌招式，也能让浩剑团入选全世界第一剑士团咯。”

    “是么”

    王暮倒是不生气。

    “当然是咯”

    杨浩总算是不担心了，他亦觉得自己这边还真有可能打得过对方。

    “笨蛋”

    一直在杨浩肚子里面养精蓄锐的混元子终于忍不住冒出来。

    “你说谁笨蛋”

    杨浩被骂的莫名其妙。

    “当然是说你了。”

    混元子恨恨的，就差没咬牙切齿咬断杨浩的血管了，“你真是笨的无可救药，他们用出这么厉害的一招，你居然都看不出来。”

    “厉害在哪我怎么不知道”

    杨浩根本不明所以。

    混元子已经在跳脚了：“刚才那个剑师团的万裂的对象压根就不是你，要不然的话，你早就被五马分尸了。”

    “难不成他们要杀的还是你咯。”

    杨浩居然还有心思嬉皮笑脸的，“你老人家难道被裂了我的天啊，师父，你死的好惨啊，我一定要继承你的遗志，照顾好你的女人。”

    “死到临头了，还有心思开玩笑”

    混元子勃然大怒，也不知道是不是舍不得女人，“告诉你吧，刚才是那个叫王暮的在警告你，他们万裂的对象，是两公里外的一粒沙子，不相信的话，你自己用敏锐术看看。”

    混元子的话，对于杨浩来说，不啻为惊天霹雳，他赶紧运起自己的力量，用最大程度的敏锐术去查看混元子所谓的沙子。

    幸亏杨浩最近实力大涨，这才可以让自己的敏锐术一直蔓延到两公里之外，果然，在敏锐术的带领下，他很快就找到了混元子所说的沙子。那如何还能算是一粒沙呢，或者它曾经是一粒最普通的细沙，但是现在却已经被割裂成了上万分，就好像有几百把长剑在它的身上割下几百道伤痕似的，已经彻底的变成了最细微的粉末。

    杨浩顿时便面如死灰，他当然都不会知道，这是王者剑师团在杀敌之前的惯用动作，一方面是为了震撼敌人，而另一方面也是激励自己。就如同在远古时期的骑兵们，在冲锋前一刻必须要校准马蹄一样，顶尖的剑师团在开战之前也是需要校准战友之间的精神力，只有所有人的力量都协调一致，甚至都可以齐力割开几公里之外的一粒细沙，这样的凝聚力才可以让他们爆发出真正的杀气。

    而现在，王者剑师团的杀气已经被成功的培养了出来。远远看过去，你绝对看不清楚哪一个剑师的面容，那里就象是一团团黑雾屹立着，已经形成了一个整体，一个可怕的整体，就象是死神下凡。

    随着王暮的权杖缓缓的挥动，这个死神的整体竟然飘了起来，他们犹如能够飞翔一般，凭空的拔地而起，冲着杨浩这边的阵容飞射而来。

    几百个人，几百把剑，但拥有的力量，却象是可以将几万人杀死几万次，这种势不可挡的黑色的洪流，正汹涌而至。

    杨浩猝不及防，心里的惊骇还没有消退，敌人却已经逼到眼前了。而如今站立在战线最前的，却是实力最为弱小的浩剑团。

    这些浩剑团的孩子虽然志气很大，但实力却只够送死的。当王者剑师团的剑师飞扑过来的时候，他们甚至都还没有拔剑，那一股股强悍的破体真气就汹涌而来，将好几个孩子的剑都折断了。

    当真正的大战来临，浩剑团的人才知道战斗有多么的残酷，他们都是没有经过战场的，又如何应付的过来呢。差不多大部分人都吓的面如死灰，只有楼维真等几个稍大的人还有抵抗的意志。

    第078章同归于尽的星球中

    浩早已经跃到前方，替这些孩子们挡住了大部分的破他焦急的大吼：“快撤，浩剑团给我撤到最后”

    这句话惊醒一群人，楼维真虽然年纪不大，却颇有几分领袖的能力，她立刻就率领人朝着后方飞去。但剑师团又如何会放过他们，几个顶尖的剑师已经抽出长剑，也没看到他们有如何的挥动，就有锐利的剑芒飞射过来，一时之间，漫天遍野都闪现着惨白色的利剑光芒，就犹如恶魔下凡一般，这些白芒激射着，飞速扑向来不及退却的孩子们。

    在银河帝国之中，修炼者的身份总是很神秘，这不仅仅因为他们至高的地位，更是因为他们的修炼方法，乃是帝国最大的机密。

    正如杨浩曾经在雷蒙星高级学院学到的一样，银河帝国是不允许普通人进行修炼的，士兵乃止军官，都只可以研修帝国的几大基础术，而不可以在自己身体中使用原力甚至是真气。

    但这并不代表曾经盛行一时的修炼术已经绝技了。那些从古代修仙者那里延续下来的修炼术，现在已经变成了一个个家族的私有财产。在银河帝国之中，也只有这些家族的子弟，或者是元老院下属的人，才可以做这种私密的修行。修炼者与杨浩一样，都身怀真气，而且还各自有各自的修炼法门，据说最强悍者，都已经可以如仙人一般的使用法术和宝物了。

    而杨浩他们面前的王者剑师团当然与普通的剑士不同。那些剑士们还基本没有脱离帝国基础术的范畴，但剑师这个级别已经有了脱胎换骨的改变，他们个个都经过几十年的修炼，都怀有后天真气，所以当长剑在手的时候，剑气可以随着真气破体飞出，从杨浩的角度来看，这些人都和他一样，可以使用飞剑了。

    那一道道白芒几乎和飞剑一样强力，又岂是杨浩可以随便挡下的，就在他已经手忙脚乱，眼看着飞芒就要射中浩剑团。

    幸亏这时，身边还另有一个人，这就是那个爱出头骂街的玛雅。玛雅虽然不知道天高地厚，但到底有很多实战的经验，当看见王者剑师团杀来的时候，已经彻底的了解到对手的实力，如今见杨浩苦苦支撑，甚至不惜牺牲自己也在保护孩子，心里更是大为激动。

    “让我来”

    玛雅整个人都化作精神体，使出大圣者引术，竟然在一瞬之间，将那些剑师的飞芒给牵动了一下。这牵动虽然幅度不大，但毕竟让它们慢了下来，两军对阵相差的就是那么短暂时间，趁这个机会，浩剑团迅速的撤到了后面，总算没有太大的损耗。

    “哼没用的”

    王暮见一击未果，只是冷笑，“你们谁都要死，一个都逃不掉。”

    嘴上说着，手里也丝毫不慢，他那支似乎无所不能的权杖高高的指向空中，朗声命令：“王者之阵”

    王者之阵

    这是一个足以惊世骇俗的名字，就算是在强手如林的帝国武装之中，只要有人喊出这个词汇，保管没有人赶再接下去，虽然有无数人想要打败它，但能够做到的却很少很少。

    王者之阵，是王氏家族的一个古阵法，这个阵法源自与远古的剑仙，但究竟是有怎么样的渊源却少有人知，但不管怎么样，当这套阵法在王家使用后，却轻而易举的让王氏家族站上了十剑流的巅峰，也成为了帝国的中流砥柱。

    可以说，正是“王者”之阵成全了王家，王家的大半的力量和支柱，都来源于这套无往不胜的大阵。

    曾经，王韬也让他手下的剑士们学习王者之阵，虽然连初段都没有学完整，但已经可以横扫多个剑士团而成为一流的代言词。虽然杨浩利用极光偷袭打败了王韬的剑士团，但这并不是王者之阵的失败，那时候，他们甚至还一剑未发呢。

    而如今，站立在杨浩面前的，却是王者剑师团。要知道，当年王家得到那古阵法的时候，还没有命名，正是因为王者剑师团的长期磨砺和使用，才让这套阵法被成为“王者”之阵。所以只有这套大阵，才是王者剑师团的看家本领。

    “王者”之阵，是要将许多人的力量集合起来，再经由共同的精粹，让合力扩张几十倍的力量，最终发射出去的时候，足可惊天动地。在这个阵法运作之时，关键问题是要所有人的心意合一，完全的心无旁。而看之前剑师裂”的整齐划一便可以知道，这些人长期在一起战斗体早就已经如同一个人了。

    当王暮高声命令之后，剑师团犹如机器人下达了同样的指令，迅速行动了起来，只见在杨浩面前不过百米的地方，几百个剑师组合成了一个密密麻麻的大阵，他们中有的高高漂浮在空中，有的手足相抵如叠罗汉一般，更有的匍匐在地上，唯有目光象猎鹰似的死死盯着目标。

    “完蛋了”

    混元子的感觉最为敏锐，他首先感受到了敌手正在集中起来的力量，那是一股不可思议的强力，这种力量甚至是混元子也必须在上千年前才能感受到，那是剑仙的时代，剑仙们各自展开本派最为得意的大阵相互厮杀，一道道飞剑在空中游走，再也看不到人的影子，唯有鲜血如同雨下，一道道元婴被杀死在凄厉的剑雨之下。

    那是让人无处可逃无法闪避的死亡之雨，在这场雨中的人，唯一结果便是被杀死，甚至连灵魂连最后的一点期望都不可能再留存，当如此杀气厉厉的大阵之下，杨浩他们哪怕有再多的人，也是只有死路一条，当“王者”大阵发动之后，杨浩他们就会立刻烟消云散，成为这个星球上的一缕青烟。

    “快逃吧，你不是对手”

    混元子焦虑万分，虽然活了千年，不过这个老鬼可是不想死，“以你现在的实力，完全能在阵法发动之前走掉。”

    杨浩现在剑术不佳，但却胜在功力够强，尤其是真气之充沛已经步入高手的阶层，如果他真的不顾而去的话，还真的不太有人能抓住他。

    可杨浩又怎么会这么干呢他是准备好死在这儿的啊，更何况现在还有浩剑团的人在，还有玛雅在，还有凯文和他的魔剑团在，杨浩就算是让别人都逃走了，也不可能自己先走，这是杨浩他的人生准则，也是混元子永远都改变不了的杨浩的底线。

    所以，在混元子看起来，在王暮看起来，在剑师团看起来，杨浩是要死定了，杨浩他们的那些不入流的手下，更是没有活路了。

    如果时光可以重演的话，如果在几百年后，让王暮他们再回忆一次，他们记起来今天这一幕，也许还是会觉得杨浩是必然会死的，可以说，就算大罗金仙下凡，也没有人能够再拯救杨浩了。

    但时光没有重演，甚至于，时光都没有象王暮这些人想的那样发展。

    杨浩没有死，他都不需要大罗金仙下凡，只是他自己就拯救了自己，虽然拯救的方法是那么的不可思议，他的所作所为，好像从来都是不可思议，但不知怎么的，偏偏就是非常的有效，简直是太有效了。所以今天这一战，注定要成为一个经典，成为历史上永远都无法抹去的，杨浩的经典。

    也是帝国和王氏家族终身的耻辱。

    就在剑师团布下大阵，马上飞剑出手，“王者”之阵蓄势待发之际。杨浩却也举起一根类似权杖的东西。

    当然他并没有什么权杖，只是看王暮耍的欢，所以有样学样的捡了根树枝，也用的虎虎生风。杨浩“权杖”朝天，大声宣告：“布阵”

    在这放肆的叫喊声里面，魔熊团的阵容瞬间大乱，那些该死的人熊互相推来推去，挤的人仰马翻，甚至很多人摔倒在地，连裤子都拉掉了。

    本来这个时候，王者剑师团将大阵发动，便可以结束战斗了，但无奈王暮和那些剑师们都是武痴，听说对方也有什么阵法，实在心痒难耐，所以便缓了一缓，想看杨浩他们究竟搞什么鬼。

    杨浩搞的还真是鬼，不过却是个混乱鬼，明明把阵法布置都教给那些死人熊了，偏偏这些笨蛋一样的家伙完全搞不定，在关键时刻竟然乱作一团。杨浩看着对方阵营整齐划一而自己这边却吵的天翻地覆，不由气的脸都白了。

    “蠢货。”

    王暮冷冷骂道，“你这也算是阵么”

    “怎么不算，我这可是原创作品”

    杨浩人死嘴还硬，“告诉你吧，我这个屁阵不摆则以，一摆好了，便要你们的命。”

    “哈”

    王暮何等的高傲，他会被杨浩吓到，看杨浩居然口出狂言，便权杖一挥，大度道，“我就让你摆好，看你有什么花样。”

    第078章同归于尽的星球下

    实话，今天之战，王家有太多的机会可以取胜了，但没有迅速拿下，这真的怪不了王暮和剑师们，完全是因为帝国的军队文化使然。在长期的征战历程里面，银河帝国中形成了一种尚武的文化，每个人都以自己是军人为荣。而且一种上古时代的骑士精神正在逐渐复苏，帝国的军官们都自持实力强盛，所以宁可等到双方摆开架势再一次性的决战，很少会想到有暗中偷袭的战术。

    就在王暮丧失战机的同时，杨浩这里千方百计的指挥之下，终于将阵势摆好了，其中也不知道多少头人熊被踩，多少人熊的裤子被剥下来。总之当他们列好阵势的时候，那副滑稽的模样差点没把剑师们给笑倒，如不是王暮治军严厉，估计王家的阵势早就笑散了。

    实在是魔熊团的大阵太古怪了，那些人熊个个都把外裤脱掉，只留下里面的短内裤，而且分列上中下三排，但不管是蜷缩在地上，还是站立在空中的人熊，都一致背对敌人，将自己的屁股高高撅起，似乎是要用屁股来迎敌一般。

    “哪怕你们是金刚不坏屁股，也难逃一死”

    王暮实在是没心情再看对手耍宝般的表演了，“王者之阵给我杀”

    他的杀字才刚刚说出口，训练有素的剑师们便已经抖擞精神，个个手擎长剑，准备将力量一轰而出，让不远处的那些人熊们都粉身碎骨。

    但不知怎么的，这回人熊们的动作反而是快了起来，还不等剑师团的力量发出，魔熊团那里便升腾起了一阵烟雾，随后便听到了一声惊天动地爆炸声。

    这真的是爆炸声，但并没有火光，也没有电弧，与巨型飞船上的开炮声音完全不同。当这爆炸声传出后，王者剑师团的成员就看到在魔熊团那里射出了一个个淡蓝色的气团，这些气团每个都有人的脑袋那么大，里面不知道装了些什么玩意。

    这些气团来势极快，剑师们才刚刚看到，却来不及做出任何反应，这些蓝色的气团就已经飞到了，并且剧烈的爆炸开来。

    这简直太令人意外了，甚至连王暮这样的老江湖都没有想到。那些气团纷纷爆炸之后，显示出了巨大的威力，虽然这些爆炸无法和核爆相提并论，但却并不比正常的束子炸弹差，尤其是上千颗气团集中在一起，准确命中剑师的身体时，所爆发出来的力量，竟然可以将一个个顶尖的高手炸的粉身碎骨。

    也就是瞬间的功夫，几千颗气团蜂拥而至，一下子就把上百个王者剑师团的成员给炸死了，剩余的人虽然仓惶倒退尚可保命，但至少也已经失去了战斗力，再也不可能组织反击战了。

    更加严重的是，那些古怪而威力巨大的气团，在爆炸之后，竟然都包含着极其难闻的味道，这些熏天的臭气，简直就能够钻透人的灵魂，让接触到的人从皮肤开始，一直恶臭到骨头里面。只要是闻到这些臭气，就足以让人丧失战斗的欲望，不要说是普通的剑师，甚至于王暮本人都已经如同闻到万倍强力的催泪瓦斯，除了撤退之外，再也没有别的想法。

    王暮真的搞不懂，就算再借给他一万个脑袋他也是搞不懂，事情怎么会变成这个样子。无论在几分钟之前，还是在几小时之前，甚至于几天之前，战争的优势一直都在王暮这一边，但好像一遇到杨浩这个古怪的家伙，什么都要改变了。

    王暮更加不明白的是，在这个星球上面，到处都充满了易燃的沼气，正是这种火药库一般的危险境地，才让王家军队放弃了自己的优势，并没有使用高科技的战争武器。但是为什么杨浩他们却可以发射这样的大炮呢而且其中似乎还含有生物气体，能够摧垮人的意志。

    王者剑师团的残余部下在王暮的带领下疯狂朝后逃跑，王暮一边逃一边还发疯似的抗议：“你们竟然敢用生物毒气，我一定要去控告你们。”

    “呆子生物毒气你个头啦，这都是你爷爷的狗熊们的屁气”

    杨浩看自己的大阵果然一击奏效，不由乐的手舞足蹈，“现在知道我杨浩春药的厉害了吧”

    别说王暮不明白杨浩是怎么做到发射炮弹的，就连玛雅这样站在旁边的人也搞不懂，她只看到人熊们撅起屁股，然后一阵淡烟冒出，那些蓝色气团就如同金鱼吐泡泡一般的出现了，实在没看见杨浩是从哪里发射的。

    这浩的秘密武器了，也是杨浩敢于在这里约战王暮的最。杨浩为什么会在将来被人成为世界上最不按牌理出牌的高手，原因就在于杨浩他的奇思妙想，可以在不可能的状况之下做出创新，从而获得巨大的成功。

    刚才魔熊团所发的这一招，被杨浩成为“屁阵”那些蓝色的气团，以及淡淡的白雾，根本就是人熊们所放出的巨屁而已。

    杨浩在很早之前就已经了解到，人熊族生平最大的本事，就是拉屎和放屁，所以要想获得这场战争的胜利，就必须从这两大优势入手。所以杨浩首先将王暮的主力吸引到这个用排泄物堆积起来的星球，用这里面产生的沼气来遏制住帝国军队无法大肆轰炸，这便是所谓的防御。

    但如果只有防御，还是没办法抵抗王者剑师团的强大实力的，所以杨浩还有攻击一招。这便是魔熊团最新研究成果“屁阵”杨浩在之前的时候，曾经受混元子的指点，炼造成功一种叫做“蓝调”的丹药。这种丹药有解开春药的神奇效果，但同时也有一种副作用，就是当人吞食下去后，会产生巨大压力的屁。当初杨浩只不过是吃了小小的一颗，就放了个足以将他弹上数十米高空的巨型高压屁，可谓是威力惊人。

    而如今，杨浩是让本来就很会放屁的人熊族一人吃了足足有十颗的“蓝调”从而让他们组合在一起，肆无忌惮的大放其屁，而那些屁弹竟然真的如同料想中一般，具有惊人的威力，竟然可以在奇袭之下，将王者剑师团一举击溃。

    而可令人叹为观止的是，不管杨浩的屁阵威力如何之大，也不管那些屁弹可以炸的多么强烈，这些力量的根源都是来自于人熊族肚子里的屁气，也就是说，基本的组成部分，竟然和这里的沼气差不多，所以就产生不了一点点的火星，自然也不可能发生爆炸了。

    杨浩的计策获得了巨大的成功，他的屁阵简直可以荣膺史上最环保的巨型武器，在一连串爆炸的群轰烂炸之下，王暮只得狼狈不堪的带着所剩不到三成的子弟兵们逃窜，但杨浩这边刚刚占了上风，又怎么会停歇。

    尤其是凯文，他虽然身为魔熊团的团长，但还从来没有建立过什么功勋，今天如此大好机会，竟然可以一举击败帝国十大剑师团之一的实力派军队，凯文当然不会放过，更何况人熊族受帝国欺凌这么久，好容易才有了反击的机会，他一直命令魔熊团继续轰炸：“目标，正前方五百米，放目标，正前方六百米，放”

    随着越来越多的屁弹射出，远处一片狼籍，剑师们的尸体血肉模糊的躺满了一地。

    “继续给我炸”

    凯文气势汹汹的怒吼，“屁股抬高一点，抛物线懂不懂，放”

    这么穷凶极恶，就连始作俑者的杨浩都看不过去了，他劝解道：“以前有个老头子教我，说是穷寇莫追，我们还是算了。”

    “当然不能算，我要把这些欺负我们的王八蛋全都炸死”

    凯文一点都不肯放手，这应该是人熊族有生以来第一次在和帝国交战的时候，用自己的力量获得上风，不止是凯文，就连魔熊团的成员也没有罢手的迹象，他们的屁阵依旧一停不停的发射着，要将整个剑师团弄到全军覆没。

    但很快，情形又发生了变化。就在屁阵的一个个蓝色气团，持续不断的追击着慌不择路的剑师们，眼看就要将这些人一举歼灭的时候，有一个人却默默的又反身折了回来。

    这个人当然是王者剑师团以及天王舰队的指挥官王暮了。王暮如今四十多岁，两鬓斑白，他所经历过的战争，可谓是不胜枚举。他指挥的军队，自然也有胜有负，但似乎从来都没有一次会象今天这样，败的如此之惨，而且还败的如此不堪。

    王暮开始明白，为什么曾经王韬会死在杨浩的手里了，这绝对不是因为杨浩他的实力强劲，而是因为他稀奇古怪的不按牌理出牌。王暮真的难以想象，如果今天的事情流传到帝国枢密院和其他的家族，说他们王家赖以生存的家族军队，竟然惨白在狗熊们的臭屁之下，那王氏家族的脸面还往哪里放呢恐怕连王家祖先都会气的从坟墓里面跳出来吧。

    第079章史上最屈辱之惨败上

    这还不是最严重的后果，真正让王暮难以接受的是，明大获全胜，居然还要一直追击，直要将王者剑师团打到全军覆没。

    王暮心里面清楚的很，王者剑师团以及天王舰队是王家能够在帝国中屹立不倒的唯一本钱。帝国虽然看似强盛，但实际已经崩溃在即了，如果有朝一日，帝国分崩离析，那么王家何以在强手如林的宇宙中生存他们除了剑师团和家族军之外，就再无依靠了。所以不管王暮今天惨败成什么模样，但是剑师团却是万万不可灭亡的，甚至宁可王暮自己死，也要将剑师团的火焰流传下去。

    所以，在一轮紧似一轮的密集轰炸之下，王暮又转身回来了，虽然今天剑师团损失惨重，但毕竟还有三成的人活了下来，再加上留在舰队中的那一部分，可以说主体实力还留存着。所以王暮便是要用自己来吸引火力，以便手下可以逃走。

    凯文这个大狗熊，脑子从来都不会转弯，他看到在蓝色气泡组成的炮弹群中，竟然钻出了个王暮，心中不由大喜，忙不迭的指挥手下调转屁股，将炮口统统对准王暮。

    王暮只有一人，却要应付超过千计的威力巨大的蓝色屁弹，这根本就超出任何人的能力范围，更何况那些屁弹爆炸后，散发出的臭味，简直能让人立刻举手投降。

    王暮纵然用出了“夜色”剑法中的防御招数，也难免被炸的七零八落，他百般无奈之下，只得从权杖中拿出了一个银色的东西，用力注入了自己的心脏之中。

    陡然之间，在王暮的身体上，爆发出了一种强烈的黑色气息，这种黑色气息，竟然目光可见，而且蔓延开来，竟然能够让人感觉到窒息，就好像是可以吸取周围的空气一般。而王暮的头发陡然全白，目光中更是投射出嗜血的神采。

    这种目光，杨浩简直是太熟悉了，他愕然大叫：“超武士激素，他打了超武士激素”

    这一句话，却让所有人都吓了一大跳。超武士激素，是银河帝国最近的科技产品，也是一种禁忌之药，当这种激素被注入人身体后，可以在瞬间对人身体进行重组，从而让被注射者爆发出强过以往十倍的力量，但由于这种激素的副作用强烈，所以通常被称作，是用十年性命换回十倍功力。

    王暮已经一把年纪，却还对自己注入这种激素，可见已经到了最后搏命的时候。他猛然增强功力之后，手中黑色短剑的力量，更是爆发的淋漓尽致，不仅是几番防御将魔熊团的屁弹挡开，而且还开始挥出一招新的招式。

    俗话说，穷寇莫追，这便是至理名言，因为当把人逼到绝境的时候，对手往往会有超乎寻常的爆发力，很难免会有逆转整个局势的可能性。

    更何况王暮他本身就是顶尖的高手，他的实力据传已经突破了十五级战力，可以说，在这个星系上，还没有谁可以与他为敌。在打入了超武士激素之后，王暮的战力更是难以估计，不要说魔熊团那些劣手了，就算加上杨浩、玛雅等等所有人，这些人的战力全部叠加，恐怕也难以与王暮为敌。

    更何况，王暮现在正要使出的，是他自创造以来从没有在战场上使用过的终结之术“夜雨如丝”王暮向来都将自己的剑术看成是一首诗，既然为诗，当然有启有合有承有接。但当招式慢慢过渡，王暮创造出“夜雨如丝”这一式后，他却突然发现，这首本以为无休止的长诗已经写到了底，王暮的诗意彻底的告终了，在“夜雨”这套剑术之中，“夜雨如丝”便是一个终点，一个句点，一个结局。

    一个剑手认为是终结的剑式，当然是融入了自己毕生的修为，加进了自己所有的能量，所以这一招无论在什么时候，都拥有足以改天换地，彻底让战局颠倒的本事。

    王暮从来都没有用过这一招，并非是招式不行，而是“夜雨如丝”实在是威力太大，实在是大到了没有必要。在帝国军队出击之时，无论遇到多么强大的对手，也犹如巨舰破冰一般的势如破竹，这让王暮几乎都不用着出手，更何况是用出自己最终的招式呢。

    但如今却不相同了，王暮的辉煌已经到了最后的末尾，他的部下，他的军队都已经被打败了，甚至是败的那么羞于出口。王暮的生命也被逼到了悬崖边，他已经没有脸面在回到巨舰上，虽然他知道，只要能够回到舰船上，就可以发动齐射，将圣熊星都统统摧毁，但损失掉师团的王暮，又有什么尊严可以一个人逃亡呢

    他现在的全副精神，便是要让剑师团的剩余成员安全离开战场，所以他只能拼了，这一拼，便让他拼出了全力。

    王暮将他所有的战斗力，所有的真气，都凝聚成了一击，这招“夜雨如丝”充满了诗意的名字，却往往带着杀机。

    杨浩看到，正在半空之中，犹如疯癫的王暮，在自己的身边撕开一片黑色的云彩，在短剑的剧烈挥动之下，这片黑色云彩竟然越来越大，甚至有将天空遮蔽住的意思，而王暮此刻，身上的力量已经强盛到了个极限，他在空中的样子，已经不像是个人，而是一个妖。

    人妖

    杨浩还不知道王暮这一招的厉害，也想不到即将有什么样的事情发生，他只是呆呆的看着，完全被那诡异妖艳的剑术给吸引住了。

    而王暮轻振剑身，嘴里吐出四个字：“夜雨如丝”

    虽然这声音极轻极轻，但王暮的身体却象是被抽干了力量，他目光瞬时呆滞，全身僵硬，而他身体之中刚才还澎湃到了极限的能量却全部的流入了那片黑色之云中间，这片云已经黑到了难以看清楚，宛若墨汁一般，但是却蕴结着不安和暴戾的气息，仿佛这里面正藏着一只远古的猛兽，随时都会惊醒为祸世界一般。

    猛兽终会惊醒，而且这一刻快到了不可思议。

    王暮的力量被抽干后，他叹息着闭上了眼睛，仿佛是不忍心看到这世界被肆虐。随之这个动作，他面前的黑云骤然膨胀起来，在空中轻轻的炸裂。

    噗

    仿佛是吹炸了一个肥皂泡那么柔和。但整个世界都为之变色了，那块黑色云彩，在炸裂后，竟然化作了千万缕的黑色细丝，这些细丝比柳絮还要纤细还要轻绵，犹如是油雨一样，朝着王浩他们这里飘去。

    这个世界，任何一个角落，乃至于几公里之内，到处都飘着如此的黑色细丝。

    而被细丝所笼罩着的人，尤其是人熊们，都还不知道厉害，以为天空中真的下雨，还有人张大嘴正准备喝上几口。

    唯有混元子被吓到不行，这个老鬼是最谨慎小心的，从王暮一开始出招就细细关注，直到细丝开始往下飘飞，他才绝望起来：“那是魂之雨啊，不，比魂之雨还要厉害，还要强啊。天哪，怎么会有这种东西存在”

    “什么魂之雨”

    杨浩当然知道王暮实在绝地挣扎，但他却也看不出有多厉害。

    但对于混元子来说，单单是魂之雨，已经是一个吓煞人的名字了。曾经的修仙者时代，除了正统门派之外，还有许多不按常理修炼的人，一般被称作邪派公认的邪派，和丹鼎双修派不同这些邪派之徒虽然也有高手，但毕竟自行修炼，都成不了大的气候。但是亦有一个流派，曾经修炼出了一种法宝，虽然不被正派承认，但却对这个世界制造了惊人的混乱。

    那就是魂之雨。所谓的魂之雨，就是修炼者大肆的提取人类死亡后的冤魂，并且以这种冤魂的力量为基础，让战场上飘满恶魂的雨点。这种魂之雨在巅峰时期，曾经一次性杀死过数以千计的正派修炼者。所以后来，正派集中力量铲除了这个邪教，从此后才让魂之雨消失。

    但王暮的这一招，竟然颇有几分魂之雨的厉害，甚至力量还有超出的迹象。

    其实没有人知道，王暮创造出的这一招，还真的受过魂之雨的影响。世人都以为邪派消失之后，魂之雨早已经彻底消失，但却忘记了人心是贪婪的，尤其在所谓的正派之中，也有欲望丛生的人物。

    所以魂之雨的部分法门还是留存在了一些修炼者的手中，虽然后世再也没有人修炼成功过，但这部分的法门，一直延续至今，甚至还落在了元老会某位元老的手中。在王暮几次立功之后，元老会便将魂之雨的法门传授给了他。说是奖励，其实也就是拿无人能修炼的东西搪塞而已。却有谁能料到，世上之事往往就有机缘巧合，王暮在剑术上的天赋向来都不是天才级别的，但就是能够看懂魂之雨的法门。

    所以王暮才能够独立创造出“夜雨如丝”这样凶恶无比又力量无穷的招式，只是他一来战力不够，而来怕被元老会知道，所以从不敢用。直到今天，王暮已经抛弃一切，才会使用出来。

    第079章史上最屈辱之惨败中

    到杨浩搞清楚什么是魂之雨后，那些黑色的细丝已经，甚至就飘荡在人们的头顶了，也只有到这个时候，人熊们才终于感觉到了其中强大到难以想象的力量。这些力量不止是强大而已，甚至还象是这个世界上根本就不应该存在的。

    杨浩清晰的察觉，那些看起来细小的黑丝，每一根里面，就仿佛蕴藏着核爆那么厉害的能量。王者剑师团的王者之阵总算是强悍无比宇宙闻名了，可是一次王者之阵的发射，也许就相当于一根黑色小细丝而已。

    可是如今，漫天遍野飘荡着的，却是上千万跟细丝。如此的规模，如此的能量，根本就不是人可以承接的。

    杨浩这里，只有区区一个魔熊团和几乎没什么战斗力的浩剑团而已，他就算是豁出自己的性命，也不可能一下子接著这么高能量的剑招。

    而且，现在这所有被笼罩着的人，已经无路可逃了，他们不管逃到哪里，都不可能再有活路。王暮布下的是一个死局，一个用自己的性命和灵魂，用自己几十年的功力和未来的生命所设下的必死的局面。

    杨浩看着周围人们那恐慌的样子，他也只能叹息了，他甚至都没了再抵抗的兴致，只是等待着细丝落到自己头上之后，自己瞬间被蒸发的那种命运。

    再有几秒钟，第一缕黑丝就会落到最高的人熊头上。那黑色的“夜雨如丝”终于要完成它自被创造以来的第一次生命。

    再没有人可以改变这样的结局，没有人可以。

    除了神之外。

    就在王暮为自己的招式成功而兴奋的时候，就在所有人为此而绝望的时候。却有一道光从天空中直射而下，这道光璀璨到了极致，就象是几万光流的亮度穿越钻石时，所反射出来的辉煌光芒。

    这道光线似乎是穿越了整个宇宙，然后长途跋涉到了这个星球上，它速度快到惊人，只是半秒之间，便已经笼罩在了所有的人身上。无论杨浩还是魔熊团还是浩剑团，都无一例外的被这光芒所包裹。

    随后，那些黑丝便落了下来。但是它们遇见的并不是人的身体，而是那些璀璨的光芒。光芒仿佛就是为了黑色细丝所来的，两者正持相反的能量，互相接触之后，竟然形成了一种奇一路看,.妙的能量互补。白色的能量逐渐进入细丝之中，把黑色给补满。虽然王暮的“夜雨如丝”是一种极度阴暗极度黑的招数，但光芒却带着万般的璀璨，竟然可以将整个无法阻挡的剑术给中和了。

    曾经杀尽修炼者的魂之雨，现在号称无人可敌的夜雨如丝，竟然都不如这光芒来的强烈。当最后一偻黑丝被中和后，光芒虽然黯淡下去，但依旧柔和的温暖着人们。

    而人熊们都看到，就在这光芒的源头，那深沉的宇宙中，竟然有圣熊那庞大的躯体在若隐若现。显而易见，刚才那道光芒，正是圣熊们神族的力量，也只有神的力量，才可以如此恰如其分的拯救和保护自己的子民。

    当以前圣熊被帝国陷害封制的时候，人熊族受尽了帝国贵族的凌辱，但现在情况却完全不同了，神族已经复苏，在神族的护佑之下，人熊族将会成为最生生不息的种族。

    “圣熊圣熊圣熊”

    魔熊团爆发出一致的轰鸣，那些五大三粗的人熊们欢呼雀跃，感激神的降临。

    而就在这一片欢腾之中，只有王暮却黯然神伤，他呆呆的看着眼前的一切，仿佛这些事情都不可能发生一般。王暮实在无法想象，为什么自己苦心修炼那么多年，为什么自己宁愿耗费十年的生命，为什么这个世界上最强大的剑术之一，都没有办法奏效。

    王暮自然不会懂得，他现在正站在别人的土地上，与别的神的子民为敌，无论王暮背后拥有再强大的实力，也是很难获得最终之胜的。

    就在王暮痴痴发呆的时候，他突然感觉到胸口一恸，这一恸非同小可，就仿佛是童年时他最爱的玩伴被别人夺走，而他只有在黑暗之中，呆呆望着别人离去的背影般的无助。

    王暮只得低头看，他看到了早在预料之内的东西，只见他的胸口，竟然插着一支长长的铁枪，属于魔熊团的铁枪。

    这是当王暮出神的时候，凯文趁着他不注意，便掷出的铁枪，正中王暮的胸口，把他射了一个对穿。粗大的铁枪还在颤动着，让王暮的心跳了起来，他感觉到生命正随着血液在慢慢的流逝，而年来的梦想和荣耀，也都随之流逝了。

    “嗯，还是死了吧。”

    王暮嘀咕着，他用手摸摸那根铁枪的枪杆，冰冷的感觉，犹如是第一次摸到剑柄。王暮抬头，就在他的头顶之上，他看到了王者剑师团的残余部属，都已经飞出了这个卫星的大气层，飞快的朝着舰队射去。王暮知道，这些自己用性命保存下来的火种，会完成自己所有的心愿的。

    王暮又弹了下剑，这回声音要好听许多，甚至还有些悦耳，可惜却无人能够欣赏了。

    然后他便举起剑，用尽最后一点力气，射出了自己生命中的最后一剑。

    神龙奇剑

    天空就像是黎明般的闪亮了。

    这一天无论结果如何，都教给了杨浩一个血一般的教训，那就是穷寇莫追，要不然的话，被逼急的敌手会迸发出谁都难以预料的力量。没有人可以与豁出性命的人为敌，哪怕是如圣熊这样的神族也不可以。

    就像是如今的王暮一般，他已经彻底的败了，从一个军团的司令，到如今孤单战到一个人，甚至连最强的剑法都被破了。他甚至快要死了，他的胸前插着魔熊团著名的铁枪，碗口粗的伤口，将他的心脏彻底的撕裂。王暮真的已经垂暮，但他却拥有了这世上最不可战胜的勇气，他已经不畏死了。

    没人知道，这样的王暮会多可怕，但所有人都会看到，看见王暮抬起剑，他虽然已经没有太多的真气刚才那次夜雨如丝耗光了力气。他也不再具有杀气，他的目光之中，除了笑意外只余叹息。

    是叹这世上的人都抛他而去么是叹再看不见明日的阳光是叹春风吹开了家乡的野花，而他却只有魂向往之

    王暮却出剑了，他如同用笔温柔的写下最美之十四行，轻轻划过，甚至连风都没有掠起。这轻飘飘的，没有力量的剑式不是王暮的，而是属于一个伟大的剑仙，他曾经传授给王家三式剑法，只是这三式，却让王家荣耀几百年。

    神龙奇剑

    王家上下，每一个都悉心学习，并将次成为对敌时的最强武力，但只有王暮从不，他向来只用自己的剑法，他觉得一个诗人引用别人的诗是犯罪的，而剑手也只能出自己的剑。

    如果身边还有子侄在的话，王暮或许可以骄傲的告诉他们，这是他这一生中第一次在战场上用别人的剑法，亦是最后一次。

    那也是专属于王暮的荣耀呵。

    神龙奇剑在空中炸响，在这个充满了沼气和易燃气体的星球上炸响，虽然功力不足，虽然显得非常生疏，但毕竟还是神龙奇剑，在王暮那标志性的短剑上，冒出了一团熊熊的火焰，这火焰，犹如是一条巨龙，头角峥嵘，在空中一闪而过。

    王暮笑了，而天空闪亮了。

    灿烂如黎明，于今又是黑夜。

    王暮死了，他甚至还没有看到这个星球最壮观的景象，就黯然而去，他的身体，首先便在神龙奇剑之下爆裂成粉末，一个强大的剑法若没有强大力量控制，就会反噬起身。

    但王暮所留下的，却绝对是个灾难，杨浩眼睁睁的看着这个灾难降临，却无力阻止，或者说，他就算想阻止也是太晚了。

    今天杨浩的计划是想将王暮引来，然后将这个司令官一举绑架，最后逼迫帝国退兵，这样就无需再战了。以混元子所说的兵法，叫做上兵伐谋，虽然杨浩并不知道是什么意思，但至少杨浩很清楚，能不打就不要打，哪有人喜欢打仗的。

    所以说，这个世界上太多的事情，计划都很完美，但真正执行起来却会非常糟糕，尤其当身边有几个脑子里装满大便的人熊的时候。

    今天魔熊团打的实在是太高兴了，尤其是凯文，第一次建功立业又第一次可以把帝国军团逼落下风，所以豁出命去追击王暮的剑师团，结果却换来王暮以自己的生命来做致命一搏。

    就算是这样的麻烦，还不能让凯文了解自己的冲动有多糟糕，在圣熊显灵堪堪被救后，凯文居然还落井下石，直接给了王暮致命的一击。完全忘了来之前杨浩曾经对他讲过的，关于活捉王暮的事情。

    第079章史上最屈辱之惨败下

    果王暮不死，那还可以以他的生命胁迫帝国军队，但都死了，他还会怕什么呢，所以王暮就使出了神龙奇剑。

    这一剑在任何地方用都没关系，大不了也是多死几个人而已，但却偏偏不能在这个卫星上使用，因为这里到处都充满了易燃气体，而神龙奇剑是会起火的。

    杨浩选了这个卫星，本来就是为了限制敌手，现在却作茧自缚，事实无常，可见一斑。但不管怎样，杨浩都已经来不及再去责罚凯文了，因为他的麻烦，实在是太大太大了。

    神龙奇剑的火焰，在一瞬间就引发了这个星球的大气层燃爆，它已经将整个大气层给点燃了。

    这虽然是一颗极小的卫星，甚至一天时间就可以飞遍整个星球，但是这里的大气层中，还是含着相当分量的爆炸性气体，那一星点的火焰，就如同时火柴落入了火药堆之中，引发的不仅仅是小范围的燃烧，而是星球一致的，连着天空和大地的，统一的爆炸。

    这哪怕在宇宙之中，也算是难得看见的奇景，一个星球在一瞬间爆炸，而且还不是外力的作用，是它自己大气层的齐爆，这种消息，都足够上星际周刊的头条了。

    而这种齐爆的威力也是异常的惊人，虽然不可能将整颗星球给炸碎，但却会将所有地面上天空中地生物给炸的粉碎粉碎。可以说，没有任何生物，是可以逃脱出这场劫难的。杨浩他们这一大群人，又离爆炸的中心点这么接近，实在是在劫难逃了。

    但杨浩心里深知，他所率领的这些人，都是不能死的。且不说他自己，就算凯文吧。便也是魔熊团的团长，还是赫德长老属意的下一任大首领，他若死了，圣熊星就后继无人。而魔熊团更不能死，整个人熊族抵抗帝国地资本便在于此，若魔熊团全军覆没。带给圣熊星的灾难绝不仅仅是眼前的。

    但对杨浩而言，最不能死的便是浩剑团的孩子们，这些孤儿原本都活的好好地，是杨浩将他们带到了这里，如果在战场上死去，对杨浩来说，是连死都难以闭眼的负担。

    可他们却已经不得不死了，这已经不是一剑的力量，或者是一个剑师团的力量，是杨浩可以一力承担的。现在已经是整个星球的爆炸，是属于自然界的。宇宙之力，这样庞大的力。就算是神也难以负担。就像是圣熊一样，它虽然可以定下夜雨如丝这种可怕的黑暗之力，但却对于如今的爆炸难以再插手一样。

    当杨浩看到神龙奇剑地火焰所引起的爆炸，点燃了第一朵空气里面蓝色地妖异之花时，他全身的热血仿佛都沸腾了，杨浩干脆拔出了所有地飞剑，也不管能不能起到作用，将全身的功力都推到最高点。声嘶力竭的怒吼：“我要救他们，我要救所有人”

    但几把飞剑又有什么用。火焰瞬间就吞噬了它们，甚至炎剑还引发了更多的爆炸，只是一眨眼的功夫，淡蓝色的爆炸波就已经接近到浩剑团的身边，有几个孩子甚至已经被震的倒在了地上，兴许只要再几秒钟时间，这些还没有完全成长地人，就再也看不到他们的未来了。

    杨浩心里地绝望，已经到了最顶端，他开始痛恨自己，为什么没有能够快速的修炼，一直修炼到能够救下所有的人。

    正是这时候，也就是这时候，那一直都沉默着的，仿佛是在积蓄力量的混元子，用他古怪的声音叫嚷：“跟着我念天地无极”

    “天地无极”

    “万法归宗”

    “万法归宗”

    “至清玄灵丹鼎真法屏障术”

    杨浩虽然不明所以，但他晓得，混元子是绝对不会在这种关键时刻出乱子的，所以亦步亦趋的跟着狂吼：“术”

    陡然之间，杨浩感觉到了一种古怪的异样，他全身的真气仿佛都涌动了起来，这些力量都直接的汹涌到头顶天灵的位置，就在杨浩的天灵盖顶上，仿佛被打开了一个口子，有外面的力量也穿透进来，和自身真气混合在一起，而有一粒银色的丹丸一样的东西，象是被喷射一样，飞出了杨浩的身体之外。

    杨浩感觉到身体的力气被彻底的抽干，他的所有真气，所有力量，全都集中在了那粒银色的丹丸之中，而这颗东西，自然就是杨浩的内丹。当杨浩进入合和境之后，便已经拥有了自己的内丹，只是混元子以师父之名抢夺过去保管而已。

    杨浩的这粒内丹飞出之后，竟然在空中爆发出银色的璀璨光芒，这光芒就好像是天上的星光再强烈几万倍，让人都无法睁开眼睛。内丹爆发出的光芒不止是与外面的爆炸火焰争辉那么简单，它还在迅速的蔓延，一直飞到杨浩带领的那几群人之外，才堪堪停顿下来，并且行程了一个半圆形碗状的光芒屏障，把所有的人全部都笼罩在了里面。

    大爆炸恰恰在这时达到了临界点。

    曾经见过爆炸的人都会知道，真正的爆炸都是从小规模的燃爆开始的，一直燃爆到了一个临界点，才会行程整体的大爆炸，而最终的大爆炸才是会要人命的东西，产生的力量，不消说是人体了，就连坚硬如石头，锐利如刀剑也会毫不留情被炸成粉末，融成铁汁。

    大爆炸终于开始了，杨浩他们诧异的发现，天空竟然不是想象中那么明亮，而是彻底便黑了，然后在黑暗之中，再出现亮如一千个太阳的光点，足以将人的眼睛都照瞎。

    随后，便是惊天动地的声音，剧烈的震撼着人的耳膜，持续不断的爆炸声，已经让人听不出节奏，反而换成是如同噪音一般的隆隆声。随着声音一起出现的，还有脚底下的震动，这种震动是最令人害怕的，因暗之中，黑暗已经成惯，甚至让人都忘了正是大爆炸，而隆隆的声响也听危险，但地震却不一样了，哪怕是下桩再稳的人，也无法在这样的震动中站稳，如果换算做人类的看法，这足足有八级以上的地震，就象是一块土地从平地陡然升高，却还没等人站稳，又下沉到了极致。来来回回的震动，让杨浩他们这些人的五脏六腑都被震松了。

    但不管怎么样，他们却都还活着。这真象是一个奇迹，不管怎么说，在如此剧烈的爆炸之中，整个星球上都没有可幸免的例子，但是这儿的几千人却毫发未伤，在杨浩鼓捣出来的不知道什么玩意屏障之中活的好端端的，这种事情，不叫做奇迹又能算是什么呢

    但不知道为什么，杨浩却象是不觉得很意外，当那股力量突然出现的时候，他竟然觉得，这力量原本就该出现，他有一种意外的熟悉感，甚至是当内丹在空中源源不断散发着力量，把屏障越做越结实，拯救了那么多人之后，杨浩还能清晰的感觉到，他的意识也正在内丹之中，而力量就象是杨浩身体里面流泄出去的，一点都没有割裂感。

    “原来这就是法术”

    还不等大爆炸完全过去，杨浩已经耐不住的问混元子，他借着外面越来越明亮的光芒观望四周，无论浩剑团还是魔熊团，似乎都没有什么伤亡，最多也就是在地震里面歪倒脚而已。杨浩真是超有成就感。赶紧吹嘘自己，“我实在是太天才了，都用不着学，就已经会用法术了。”

    “那还不是我教地好，我的危机教学法，是世界瞩目的，要是以前，少说我也能神情个教授当当。”

    混元子照例跑出来拉功劳。“再说了，也是全靠我收集了那么长时间的内丹力量，要不然，你怎么用的出这个屏障术呢”

    “内丹本来就是我的好不好，明明就是被你霸占的么。”

    杨浩非常不满意，要不是今天实在出现了太多的奇迹。他大概又要和混元子吵架了，“我们今天居然干掉了王者剑师团和王暮，太扯了吧，那可是高手中地高手哦，还不是被我给打败了。”

    “是被你的屁阵打败了，靠的还是我的春药。”

    混元子可没杨浩那么轻松，他最近总是有心事，“话说回来，这么强悍的剑师团都死在你手里，帝国枢密院和元老院肯定不会坐视不管。我就怕连我那个创造神龙奇剑的仇人，也会一起冒出来。”

    “怕什么。我现在都会法术了，照样遇神杀神。遇佛杀佛”

    杨浩超有信心，就差没有夸口要去外星球屠龙了。

    但混元子还是很忍不住地泼他冷水：“就你现在这点真气，够干什么的啊，你用这样的一个屏障术，就至少有一天都不能再使用真气，真要遇上修仙者里的高手，人家一个法术连续技，就可以把你彻底打爆了。”

    “靠我还真么差啊。”

    杨浩刚刚才兴起的一点自信又被打入了谷底。

    其实杨浩现在真的已经不能算差了。就战力而言，他已经达到了突破剑师的十五级。而可以使用法力，更让他如虎添翼。想想几个月前，杨浩甚至连雷蒙星高级学院里的同学都打不过，可现在，却动辄以剑师和修仙者为对手，其中的进步又岂是用飞跃可以形容的。

    杨浩在这样地快速进步之下，不由对丹鼎双修派的修炼方法大为激赏，纵然是春药派，但至少有效，那也算不上什么了。杨浩难得对混元子提议：“那我们快点修炼下一枚主丹吧，说不定我进入元婴境之后，就可以帮你报仇了呢”

    混元子微微叹气，他深知自己仇敌地实力，根本不是杨浩可以在短时间里面能够企及的，但无论如何，还是要让杨浩更上一层楼。只是丹鼎派地每级主丹都是难上加难，并非是那么容易修炼的，尤其是到元婴界，更是被人成为三大难题中的第一道。

    丹鼎双修派的修仙境界共有十层，除了筑基境无需服食主丹外，其他境界都要通过主丹修炼来达到。这些修炼方法听起来简单，但真正实施却是难上加难。尤其是到了元婴界的时候，主丹修炼更是达到了新的难度，这一境界的主丹，不止是需要药材和药引这么简单，更是要求有超级精密的丹鼎，这种丹鼎必须使用特殊地法子筑造，在古代的时候，如此地一个丹鼎，便需要耗尽几个工匠世家上百年的岁月，竭尽世家之力才可以炼筑。而到了如今，那些古代的修筑方法早就失传，让人更是无从下手。

    所以在千年的修仙者之中，丹鼎双修派的修炼被认为有三大难题，这三大难题是三个巨大的关口，很多人可以轻而易举的筑基，也能够简单的达到合和境，但却往往会死在这三大关口之上。元婴界便是三大难题中的第一个。

    加入丹鼎双修派的修炼者，差不多有九成的人无法通过这一境界，从而只能成为普通的修行人而已。混元子曾经见过自己的师兄弟，耗尽一生之力也无法冲破这个关口。所以元婴界，便成为了剑仙和凡人间最大的区别。

    现在如果杨浩要修炼元婴境的主丹，就必须要先制造大丹鼎，而大丹鼎的制作，就必须寻找到真正的工匠世家，可是这个宇宙之中，银河帝国几乎控制了所有的工业，又到哪里去寻找杨浩所需的人力呢

    这些难题，让混元子和杨浩都深深了解到，未来的修炼之路不是只有鲜花，更多的还是，遍地的荆棘。

    而荆棘也不只是在未来而已，就在杨浩和混元子兴致勃勃的讨论将来修炼新境界的时候，一直弥漫在他们头顶的那个危机之云并没有散去，反而是越来越浓烈了。

    第080章落日的圣辉上

    浩今天实在是经历了太多的波折，也展现了太多的奇他竟然忘了，他站在那颗小星球上面的任务是什么。

    王暮虽然是死了，但王暮死只是他自己输了，败的是王暮而已，并不是帝国的军队。而在外层空间轨道上面，还停留着上千艘的战舰，这些战舰枕戈待旦，就等着司令官的一声令下，然后就要发动终结齐射了。

    帝国的剑师团是一支近身作战的军队，但是银河帝国的主力，永远都是他那庞大无比的舰队，永远都是舰队上那些重炮齐射。这是几百年来都没有改变过的事实。

    当王暮用生命换回来的王家的子弟兵们回到旗舰上，告诉这支庞大军队，王暮已死的消息之后，整个天王舰队，甚至是整个军团都为之深深的震撼了，那些王家的子弟们怒不可遏，几乎在摩拳擦掌，想要将杨浩碎尸万段以为王暮报仇。

    但却有一个人，不仅没有那么伤心，甚至还隐隐有些得意。

    这个人叫做洛东杰，是整个帝国军团的副司令官。在这个围绕圣熊星战役而形成的军团里面，主力当然是王家的家族军天王舰队，但差不多还有一半的军力，是从附近上百个星系里面调集而来的，洛东杰便是这些军队的司令长官，但他的部队被编入军团后，却只落的一个王暮的副手来做。这让他十分地不爽。

    在帝国之中，枢密院和元老院向来都不合，如果不是帝国皇帝压着，它们之间的冲突恐怕早就爆发了。帝国枢密院向来都崇尚科技兴国，以高科技的武器和舰船巨炮做为帝国军的主力，这样的大舰队确实在帝国扩张的前期获得巨大成功，所以枢密院的实力非常强劲，差不多掌控了绝大部分的帝国军队。而元老院则恰恰相反。帝国地元老院一直都是群神秘的老人组成，他们都自称为修炼者，并且还掌控着帝国中许多的修炼世家，譬如王家便是一支。元老院在以前并没有太大的势力，但当剑师团和武斗团被编入军队后，实力崛起极快。甚至有和枢密院分庭抗礼的趋势。

    洛东杰做为枢密院派系的新生代将领，一直都被委以重任，虽然这里地星系比较偏远，而且叛乱也不是很多，但洛东杰能够在三十岁不到就成为舰队司令官，却已经是很了不起的事情了，据称，枢密院里有人已经在提案，准备在洛东杰再度立功后，破格将其提拔为中将。这将是帝国里最年轻的中将。未来甚至都有可能问鼎枢密院内阁首席的高职。

    但自从洛东杰被迫编入以天王舰队为主体的军团之后，几乎算是被贬的配职方式。让他极为郁闷。更让他不忿的是，天王舰队的整体实力。还远不如他所率领的帝国直系军队。

    在帝国之中，军队亦有不同的派系，主要分为三种，帝国皇帝直辖地禁卫军系统，是力量最为强劲的，但大部分都是地面作战和远程作战力量，远征能力并不强。各个家族地家族军，都是以家族子弟为主体的部队。由于受到家族血缘地限制，所以一般人数不多。实力偏弱，但由于核心力量为家族的战斗团，所以在战斗之中，反而能够最为有效。

    而真正的帝国军事主力，也就是枢密院所辖的帝国直属部队，这是银河帝国征服宇宙的绝对力量。帝国直属部队拥有整个国家七成以上的战斗巨舰，将军的数量和士兵的数量，也都是多到惊人，帝国地各地驻军以及征服军，都必须以此为主体。

    洛东杰的部队“落日舰队”就是帝国派驻到这附近，威慑近百个星系地重要驻扎舰队。本来圣熊星发生了潜在的叛乱行为，洛东杰义不容辞的要过来剿灭，可谁晓得元老院却横插一杠子，非要以已经在圣熊星的天王舰队为主体建立军团。

    可在洛东杰的眼里，天王舰队算得上什么强悍部队也就区区几艘战列舰而已，纵然曾经战绩不错，也全靠运气。在军事院校出身的洛东杰看来，一支好的舰队就必须要完善的舰船配备，单单有强大的战列舰又有什么用如果没有巡洋舰，没有驱逐舰，没有小型舰，没有大的配给母舰，对于别人来说，还只不过是空架子而已。

    而洛东杰的“落日舰队”就不同了，这一支拥有将近千艘巨舰的战斗部队，可以说是帝国中配备最为专业化的舰队了，不仅拥有庞大武力的战列舰，还有数目众多的护卫舰，无论是执行什么样的任务，洛东杰都确信能够彻底的完成任务。

    而落日舰队的最大本钱还在于，舰队之中竟配备着一艘连帝国最强舰队都很难得到的超大型巨舰“落日号”泰坦。

    传说中，泰坦是远古时期的巨人，身高犹如山一般，而这艘泰坦舰在军舰中也是个巨人，它竟然有十艘战列舰那么巨大，那上面配备的武器，更是令人诧异的巨大，就连刚刚才研究出来的猎光武器，都足足拥有五台之多，而其他的巨炮，更是不计其数，可以说，泰坦舰就是一个武器的集合体，它仅仅依靠自己发出的“终结齐射”就已经可以与整个天王舰队相提并论了。

    拥有如此骇人的武力，洛东杰当然不会服气王暮。所以当王者剑师团传来了关于王暮的死讯后，洛东杰是稍有欣喜的。因为按照帝国军队的规定，如果军团的主司令官死了，那么指挥权就落在他这个副司令官的手上了，哪怕天王舰队的人再不情愿也已经无法了。

    洛东杰早就认为，王暮给圣熊星下最后通牒是纯粹的白白浪费功夫，他当然不会懂得王暮所要的三把古剑的重要性，以洛东杰的性格，他一早就会开动所有飞船上的武器，直接将圣熊星打爆了事。

    现在机会终于来了，迅速的接手了指挥权，他不管天王舰队中剩余人员的令所有舰队都开启逆核装置，把全部能量都发动起来，准备对圣熊星实施终结齐射。

    圣熊星是一个科技落后的星球，虽然人熊族对原力术有强烈的加成，但说到宇宙战争，却无异于蛮荒民族，所以洛东杰有强烈的信心，一次齐射就足以将圣熊星打到烟消云散，而对方是完全没有反击的方法。

    而与此同时，洛东杰还下达了另外一个命令，就是让“落日号”泰坦舰脱离齐射的阵容，而是调转炮头，面向杨浩所在的便便二号小卫星，进行一次所谓的泰坦齐射。

    虽然这颗小卫星已经发生了连锁爆炸，甚至整个大气层中的生物都被炸的形神出窍，但卫星的主体内核并没有受到伤害，大地也暂时还安稳，这就表明着杨浩他们可能还活着。

    洛东杰是颇有几分私心的，他想用泰坦舰炸爆这颗小卫星来证明，王氏家族王暮做不到的事情，他洛东杰用舰队用高科技武器却可以做到。一旦他真的立下大功劳，那么中将的军衔还不就是囊中之物么

    落日号泰坦舰的庞大是人们都难以用语言描述的，但当它上面那几百部逆核装置一起开动，并且在宇宙之中缓缓转动身体的时候，周边的星流会被改变轨迹，甚至于许多星球地运行轨道都会受到影响。泰坦舰的的质量实在是太大了。竟然导致一些小的卫星被吸引过来，成了这艘超级战舰的近地卫星。

    可以说，泰坦舰几乎就等于是一颗中等大小的行星，它的发明和建造是帝国一件史无前例的创举，而泰坦舰出现在哪里，就预示着哪里地人民必须效忠于帝国，否则带来的就是无穷尽的死亡。

    更何况如今的泰坦舰上面还安装了最新研制成功的猎光武器，这种武器号称能够远远超越粒子炮甚至是死光炮。会成为未来舰队的最主力武器。

    落日号泰坦舰上地猎光武器被一起开动，这些看起来不过是八层楼高的装置在瞬间就被充满了电流，几根样式怪异的天线状物体被竖立了起来，而就在这几根天线之间，竟然迅速形成了一个黑色的漩涡。

    这便是在强烈电磁效应之下的黑洞，根据一贯来的研究。黑洞是具有强大吸引力的，甚至是可以吸引光，所以猎光武器便是用这种单向性的黑洞来吸收光力，做为武器的巨大能量。

    在几个超大型的黑洞地吸引之下，附近一些行星和小卫星的光芒瞬间黯淡了下去，甚至是天空中划过地流星，在擦肩而过的时候，也刹那便失去了自己地光辉。但猎光武器的目标还不止是这些，它们真正的巨大能量来源是圣熊星系中的三个银色的太阳。这些太阳虽然热量不够高，但光流却非常强大。它们供给给圣熊星源源不断的光能，让这个星球变的绿色而美丽。

    但是如今。当猎光武器完全启动后，那几个黑洞疯狂的汲取一切地光能。甚至是连那几个银色的太阳都不放过。在深黑色地宇宙之中，出现了三道明显的银色光流，数不清的光芒都随着光流带被牵扯进黑洞之中，最后成为了猎光武器的能量。

    无穷尽的宇宙，带着深色背景，显得落寞而沉默，而那些璀璨的让人叹为观止的光的海洋，都汇聚成了泰坦上不可阻挡的攻击力。太阳的热量和光能。是几亿年都无法消耗殆尽的，但是猎光武器却是将这些能量压缩起来。并且一次性的发射出去，如此的疯狂一击，不止会带来如同粒子武器一般的巨大爆炸，甚至还会改变这个星系的一切秩序和生态。

    简单来说，当粒子武器发射后，一个星球或许就不存在了。但是猎光武器发射之后，就不止是星球不存在的问题，甚至是这一个乃止几十个星系的格局都会发生巨大的改变，在这些星系里面，太阳不再存在，星球的生存环境彻底的崩溃，高等生物也将重回自然熔炉，要开始新的进化过程。

    所以在帝国的对外战争之中，亦被限制使用如此强大的武器。但这都是对于别人而言，洛东杰却偏偏喜欢这样力量强大的轰击。

    当落日舰队和落日号泰坦舰都已经汇聚好能量，并且将炮口对准各自的目标的时候，洛东杰感觉到了前所未有的血液蜂拥的激动，他的手指分别摁在两个按钮上，却在犹豫应该先按哪一个，因为无论是哪一个都会湛现出令人毕生难忘的精彩壮烈画面。

    这个问题困扰了洛东杰几秒钟，他就已经决定，要先看落日号泰坦舰的表演。而猎光武器的能量收集已经进入了最后的时机，只需要洛东杰的手指一动，那不可能有谁能够阻挡的猎光之炮，就会比龙还要迅捷的钻入小卫星之中，然后在这个卫星中的一切东西，都会瞬间湮没，而周边的许多星球，都要剧烈的发生变轨。

    就在洛东杰微笑着将手指放到按钮上的时候，在那个便便二号小卫星上面，杨浩和混元子却以为危机早已过去，而正在相互打屁，憧憬着未来修炼的美妙过程。

    他们绝对不会想到，在经历过一次次的劫难之后，这一次的性命攸关的危机，却离他们是那么的接近，甚至是接近到了，只有一指的距离。

    那根优雅的会抚过女人最嫩皮肤的手指，象蜻蜓点水一般的点了下去。

    泰坦舰轰鸣了几声，便真正启动了猎光武器。

    而杨浩他们的那几条小命，在卫星与行星的剧烈湮灭之中，似乎都显得微不足道了。

    宇宙时代，有谁会在乎呢

    第080章落日的圣辉中

    宇宙如此浩瀚。

    就像是一张无边无际的网，将数不清的种族，不计其数的生物都网罗在一起，听凭他们在其中争夺和厮杀。

    而那青灰色的沉默的宇宙大空间，却如同是至高神一样，始终都不插手，它究竟在想些什么究竟在做些什么不会有人知道。因为那些自诩为高智慧生物的人们，都只是虫豸一样渺小的活着。

    不过有些时候，虫豸也会改变宇宙的进程。就譬如在圣熊星系之中，正有一场惊天动地的浩劫在酝酿着，这一场浩劫即将势不可挡的爆发，从而会导致整个星系的彻底剧变。

    与空间剧变相提并论的是，在同样的地方，还有一些引人注目的人也遭遇到了死亡的威胁，纵然他们与宇宙相比微不足道，但对于另一些人来说，却是如生命一般的珍贵。

    银河帝国部署在圣熊星的舰队军团，已经开始了对圣熊星的“终结齐射”数以千计的大型舰队，将自己的能量完全开动，逆核装置的怒吼声，竟把空间都震动的发颤，仿佛在几百光年外都能够听见。一股股的光束，在激光武器和束子武器炮口上汇聚，纵然还没有发射，但散发出来的能量，已经刮起了一股股的能量飓风，将流星和太空碎片搅动的天下大乱。在这样威力巨大的一次齐射之下，圣熊星恐怕连反抗都来不及，就会瞬间烟消云散化为气体。

    但真正让这次战役划入历史显赫位置的却是在另一侧，猎光武器的第一次投入实战。就在“落日号”泰坦舰上面，那五台散发着死一样气质的猎光武器已经将周围的光芒和能量大幅度吸收，让舰身附近都形成了一个巨型黑洞。

    正在这庞大能量场中的洛东杰自然不会知道，他打开的是怎么样的一个魔盒，就好像是爆炸波的核心不可能了解爆炸的威力一样，就在他摁下猎光武器发射的按钮之时，在洛东杰的眼睛之前，呈现的只是空间的扭曲和极度的时空挤压不适而已，他并不清楚，这一次猎光武器的发射，将造成怎么样的后果。

    但在不久之后，三晶海星系的科学家们做了深入的分析，他们通过在猎光武器击碎的行星尘埃的光谱分析，得出了一个让世人震撼的结论。银河帝国数百年来最伟大的武器，一直都隐忍不用的猎光武器，每一门竟然可以造成百万帕的能量，并且可以让星系中恒星提前两亿年衰减。

    根据银河帝国的舰队制造标准，作为星际战舰主力的战列舰的逆核装置，一次动力源全开应该十万帕，这已经是足以摧毁小行星的骇人力量了。可这样惊人的能量，放在猎光武器的面前，竟然如同是小孩子过家家般的可笑。只需一门猎光武器便可匹敌十艘战列舰，而“落日号”泰坦上竟然装备着五门这样的巨型武器，也就是说，只是一艘泰坦的齐射，便可以发射出超过五百万帕的能量。

    就算是一个大星系，也会在如此不可思议的力量之下彻底的崩溃。

    而如今，这五门猎光武器自装备以来的第一次使用，却只不过是对准了一粒小小的近地卫星。这粒卫星刚刚遭遇过大气层群爆，可谓千疮百孔。但洛东杰却觉得自己并没有在大材小用，他应该是做了一个最正确的选择。

    果真如此么

    就在这粒小卫星上面，杨浩和混元子一起，刚刚打败了王家的精锐王者剑师团，也眼睁睁的看着王暮惨烈死掉，甚至于，杨浩还首次耗用了内丹的力量并且第一次用出了传说中的法术。

    这太多的第一次，让杨浩一直都沉浸在兴奋之中，他自从遇见混元子后，终于感觉到自己有了高手的实力，这让杨浩就象是跨入了一种全新的人生般的喜悦，但这种喜悦却陪伴不了他多久。

    因为他抬头，看到了天空以及天空之上的宇宙，他见到了光，见到了光的兴盛和衰灭，也见到了猎光武器的运作。

    这简直是一种难以用语言描述的伟大。杨浩也擅用象“极光”这样的剑术，对于光的闪烁，他是一点也不陌生。但他却从来都没有见过这么壮观的光芒，就仿佛是整个宇宙都在闪烁似的，圣熊星系的太阳光芒在逐渐的黯淡下去，几条银色的光流横贯长空，慢慢被猎光武器吸收进去。然后在那巨型可怕的炮口上，足以使人晕眩的光团喷射出来，朝着杨浩这个方向直射过来。

    五台猎光武器，五百万帕的能量发射

    这是史无前例的一次攻击，哪怕在银河帝国的殖民历史上，也将留下自己的一页。

    杨浩傻傻的望着天空中的奇景，他知道什么是猎光武器，恐怕全宇宙中也难有几个人知算在傻的家伙也会明白，那势力浩大的光团扑到卫星上将会发生什么。

    湮灭说起来很简单，可有谁真的了解其中含义呢当一个个有生命的人，当一颗颗树木，当一块块坚固的石头在超级的能量下湮灭的时候，无论这里以前发生过什么，无论人们曾想到过什么，都逃不过烟消云散的结局。这是真正的消失和结束，不留一点灰烬，甚至连一丝一毫曾经的痕迹都没有。不止是人们能看到的东西，就连气体，就连空气中飘荡的游魂，都一样要彻底的毁灭消失。

    这就是杨浩他们所等待的结果，杨浩束手无策，在这个时候，任何人都不会再有办法。这不是想大气层群爆那么简单的事情，杨浩就算有再高的法术能力，也完全不可阻挡猎光武器的浩瀚力量。

    看起来，在小卫星上的这群人，将难逃最终的厄运，甚至以后都不会再有这么一颗卫星存在，人们也许只能在回忆中，才能再记得这些人的名字。

    杨浩是如此，魔熊团如此，深仇没报的混元子也是一样。还有圣熊星也没法幸免，当帝国军团的终结齐射发出时，高能量攻击甚至才在聚集的时候，圣熊星已经被庞大的力量推离了原有的轨道。

    杨浩直到今天，才真正见到宇宙间最伟大的景象。以前在雷蒙星高级学院里面，老师们常说银河帝国是人类历史上最强于改变宇宙的力量，但今天看见帝国军队竟然如此伟大浩瀚的能力，一次终结齐射，竟然可以改变整个星系的运行规则，实在是太令人_目结舌了。

    “我的天啊”

    杨浩狂呼起来，他居然忘了自己危险的境地，为眼前的奇景雀跃，“太壮观了，实在太壮观了，原来人类力量还可以做到这样”

    “壮观个屁啊，都快要死了”

    混元子的心情绝对糟糕透顶，他虽然身为修仙者，但也没有抵御这种科技力量的本事，想到自己出师未捷身先死，也太窝火了，“早知道这个下场，我就不陪着你瞎混了，现在还落的死无全尸。”

    “切，你本来就没尸体”

    杨浩眼见猎光武器的光团越来越接近，心里反而不害怕了，苦笑着扯起来，“再说，你不附身在我肚子里，还能去哪，大不了做个孤魂野鬼。”

    混元子却大为不服，连从没说过的秘密都冒出来了：“说不定我早就跟着神族们隐居去了。”

    “神族”

    杨浩茫然无意识的嘟哝，仿佛这个词能救他与现在的危难一样。不过说实话，圣熊星上也有神族圣熊在，但似乎也对目前的局面毫无办法。

    但混元子却似乎对圣熊并不以为然：“我说的是真正的神族。”

    混元子趁着临死前的短暂时光，将所有遗憾都说出来，“以前在我到处瞎逛的时候，曾经遇到过一些真正的神族，他们都有很神奇的力量，我求他们帮我报仇，可这些家伙却说神族不再管低级生物的事情。”

    “低级生物”

    杨浩愕然，他摸摸鼻子才想通，这是神族在说人类，人们一直叫自己做高级生物，可乍一被当成低级的，还真有些难以接受。

    混元子不理会杨浩的反应，继续说：“这些神族说可以把我的灵魂带走，跟着他们一起到宇宙深处隐居，本来多好的机会，我一下子就从鬼变成神了，可那时候我脑子糊涂，居然为了报仇而没答应，现在落到这种形神俱灭的地步，真是太衰了。”

    杨浩的眼角瞟见猎光武器如同几万个太阳聚集，已经笼罩在整个小行星的头顶，而天空和地面都亮到了耀眼，可他心中却突然产生了一丝丝的侥幸：“你说的神族真是很厉害么他们到底是什么东西”

    混元子已经灰心丧气到极点，他不再想着怎么逃生，只盼和杨浩的对话里将时间拖到最后一刻：“宇宙之中，蕴藏着各种各样的生物。低级一点的象是动物和植物，没有思想也没有智慧。而稍微高级一些的，就像是人类或者人熊族这样的高智慧生物，有聪慧的头脑，可以掌握自己的命运，但是我们都没有天赋的力量，需要进行修炼或者改造才可以有一些超人之处。而比我们更加高级的生命体，就是神族，他们可以说是这宇宙间最登峰造极的生命体了，每一种神族都具有天赋的能力，他们无需修炼，天生就具有人类永远也难企及的神力，有些强一些的神族，甚至可以轻易的改天换地。”

    第080章落日的圣辉下

    那神族也许能阻止大浩劫咯”

    杨浩不知从哪里生出望，“就好像现在这样，整个宇宙都被帝国舰队给改变了，只有神族能够救我们，他们会不会出现”

    混元子愕然顿了一下，他确实没有想到这一层，不过很快，他就否定了杨浩的妄想：“神族的数量少到快没有了，撒在宇宙里面比掉进海里都难找，哪有这么好来救你，你真以为自己是哪个神族生的么”

    杨浩当然不是哪个神族生的，杨浩的父母还在帝国的殖民星上生活呢，他也知道自己这完全是被逼出来的痴心妄想，而看到天空中的白色光芒，就知道末日真的来临了。杨浩心灰意冷，只有叹息：“师父，我也难得叫你一声师父，下辈子再见了。”

    混元子的声音也哽咽，这么长时间的相处，让这一老一少在吵闹中感情更深：“有下辈子的话，我还教你做春药。”

    “我还跟你学做春药”

    “我还教你

    混元子却已经说不下去了，猎光武器的光团虽然还只是傲然的凌驾于卫星大气层之上，可那疯狂流窜的电子束，却对混元子这样的灵魂体有莫大的伤害，他必须努力的控制住，才可以不被这些电子束给冲的四分五裂。

    可再多的努力也是无济于事了，因为就算是混元子附身的杨浩，也即将在这浩劫里死去。杨浩高高昂着头，电子风呼啸的吹着他的头发，杨浩却宛如是迎风而立的少年，一点都没有退却的意思。

    丹鼎双修派的唯一传人，就是要这样站着死去的，杨浩心想。

    虽然天空大亮，但杨浩的心却进入了黑夜，他感觉到一些凌厉的东西，正待把他的身体一条条的割开。寒风凄厉，杨浩觉得一切都快要到终结。

    正在这时，就在这个所有人都觉得自己无路可逃并且倾诉着临死遗言的时候，一直都默默无言的玛雅突然大叫起来：“快看，那是什么东西”

    这个声音就像是惊破了夜晚的寂静，引得大家都随指引朝天空望去。

    而天空上面，果然有让人震撼的奇景出现。“落日号”泰坦所发射的猎光武器，已经汇聚出了最大的力量，那耀眼的光芒，就象是一个大白锅盖似的笼罩在卫星大气层之外，正一点一点的朝着下方压过来。

    可现在就这个大白锅盖的边缘上，却出现了一个不起眼的小黑点，这个黑点在转瞬间飞快的扩大，只不过连眨几次眼的功夫，就形成了一个不规则的黑斑。这就象是平时所见的日食一样，仿佛有个怪物，正在阻挡住猎光武器的亮度。

    还不等玛雅再发出更尖锐的怪叫，杨浩他们都已经看到，那黑斑之中，乃是一艘奇形怪状的舰船，这艘明显不属于帝国部队的舰船有着不规则的外形，有一些象老式的飞碟，但却又没有飞碟那种过时的运行方式。在舰船的肚子上面，一个硕大的“w”字样被写的歪歪扭扭，却有几分仙风道骨的感觉。

    这只莫名闯来的飞船并不大，规模不过和杨浩的战列舰差不多而已，但当它一闯入人们的视线，却象是彻底的改变了整个局势。

    “那是什么”

    杨浩也喃喃了起来，他双手攥的极紧，就如同是溺水者抓住最后的木头，一点都不愿松开。

    就连老于世故的混元子也紧张到了极点，他整个灵魂都被提到了杨浩的嗓子眼：“我的乖乖，真是见鬼了。”

    确实是见鬼了，随着那只飞船的一步步动作，不消说杨浩他们，就连整个帝国的军团都觉着是见鬼了，而且还是见了该死的大鬼

    本来帝国军团大获全胜的局势是不可能被更改的，对着圣熊星的终结齐射和对着小卫星的猎光武器都已经发射，只消几分钟的时间，这个世界上，就不会再有它们的存在。

    但当那艘怪异飞船出现的时候，一切却翻天覆地。

    说也奇怪，在很多人的心里面，绝不会认为一艘小小的军舰，可以改变什么，这就如同小人物无法推动历史一般。在帝国军团里，司令官洛东杰就是如此想的，他向来认为只有船舰炮厉才是胜利的法宝。

    可是他却忘记了，有时候，再小的事物，也可以改变整个世界。在许多年前，帝国舰队嚣张跋扈不可一世之时，就是两个不为注意的小人物赫德和司徒海摧毁了整支帝国军团。

    而如今，正象是历史在重演，只是用了更加匪夷所思的方法。

    那艘样式古怪的飞船挡在了猎光武器的前面，它并非有什么威力更大的巨炮，也没有骇护能力。只是这飞船上散发出一种红色的光芒，这i人们从没有见过的，它不是如血一样的鲜艳，也没有花朵般的夺目，只是一种天地之间最纯粹的红色，并不是出自人类而是源自创造者。

    这道红光看起来并不是那么刺眼明亮，但却在猎光武器的白色光团中凸显的很靓丽。

    “它想干什么”

    杨浩虽然震撼，但也为这飞船担忧，“只是这么弱的光芒，就想和那种终结武器为敌想死也不用这样吧。”

    确如杨浩所担心的，飞船射出的红光虽然漂亮，但和猎光武器相比，委实太弱了。这两个比较起来，一个是如海般辽阔，而另一个无非是细沙而已。看起来，猎光武器只消再前进一点，不止会吞没红光，就连飞船本身也难以幸免。

    全文字小说阅读，尽在的标志，就是神族的隐居地标志呵，了带有这标志的隐居地。”

    “神族”

    杨浩瞪圆眼睛，感到一股股热血上涌，“难道真的是神族来救我们”

    “喂，臭小子，你给我说实话，你到底是不是哪个神族的私生子”

    混元子也觉得难以理解，只有喝问杨浩。

    杨浩心里直犯嘀咕，莫非真的有一个神族的便宜老爸么可人人都说自己和老爸长的相像啊。要不就干脆自己那老实巴交的父母根本是神族，只不过隐居在殖民星上而已。

    就在杨浩胡思乱想之际，那艘有着神族标志的飞船已经在缓缓转动着方向，随着飞船的摇曳，那束红光竟穿透了猎光武器的能量，而直接照射到“落日号”泰坦舰上面。

    陡然之间，整个宇宙仿佛都震撼了一下，那束红光并没有什么强有力的能量，但正是这次轻如微风抚过的照射，却让天空中出现了永远都无法再重演的一次奇景。一场真正的，属于历史的永恒奇迹。

    “天天”

    杨浩难以置信的望着眼前的一切，连说了两个天，却依旧表达不完内心的震动，“它在干嘛发生了什么”

    “神迹”

    混元子回答的干脆。

    真是神迹。当红光笼罩住“落日号”泰坦，那刚刚还傲然的不可一世的超级巨舰便震了一下，随后，那五部猎光武器竟然缓缓的移动了自己炮口。这是令人难以想象的，猎光武器这样超级杀伤武器，是由中央智脑全程控制的，它的发射力度以及发射的轨迹完全由智脑经过精确的计算，甚至将宇宙射线的干扰和数光年外的流星轨迹都计算在内，可以说，当它发射的时候，根本就没有什么会导致有偏差。

    可就是一束红光而已，却已经让猎光武器的发射轨迹有了偏移，更可怕的是，当炮口挪动后，发射出的光团也随之移动，本来笼罩在杨浩他们头顶的巨型光团，在青黑色的宇宙中划出了一条壮观的移动轨迹。就像是推动了一整个银河系般的辉煌，猎光武器的喷射力量在宇宙贯穿，一路上划过圣熊星系的多个小卫星，这些小卫星压根算不上什么阻碍，都象是水珠落入几千度火焰一般，还未碰到就已经消散。

    可见这猎光武器的威力庞大，如果没有那艘古怪飞船的出手，杨浩他们的下场也会和这些小卫星一样的凄惨。

    但是如今，局面大改，凄惨的再也不是杨浩，而是那些帝国的军队。猎光武器被移动方向后，喷溅出的能量划过长空，直接刺入了帝国的舰队群中，这简直就是水入油锅一般的具有爆炸性。帝国这次出动的军舰数量，已经达到了所有部队的一成，可以说在近年来是难得一见的规模，多达几千艘战舰聚集在几光年的狭小星系之中，本来就只能密密麻麻的排列着，可以说是相互间连成一气，连一点闪避的空间都没有。

    当猎光武器的白色光团，犹如死光般扫入时，那些军舰哪里有时间做出反应呢更何况这么多帝国军舰都正在同时对圣熊星进行终结齐射，他们的逆核装置的能量完全都输入了齐射之中，现在连最普通的巡航飞行都不够能量，可以说是完全的束手待毙。

    于是，壮观的死亡场面便真的拉开了序幕。在猎光武器势不可挡绝无敌手的扫射之下，一艘艘的帝国军舰的防护罩被打爆，无论是巡洋舰还是驱逐舰，甚至是战列舰，都连一点点反抗的余地都没有，直接在宇宙中被高热蒸发成气体。

    第081章神族降临上

    到当白光缓慢的划过黑色长空，那一艘艘庞大舰船瞬踪，如此震撼的场面，是灵魂都难以承受的。银河帝国的几千艘战舰，足以跨越无数星系征服所有种族，可现在却悬浮在空中，犹如玩具一般，被自己的终极武器一艘艘的湮灭。

    只是几分钟而已，却象是过了半个世纪那么漫长，猎光武器的能量终于在摧毁了大半支军团后衰竭，漫天的白光和舰船蒸发后的气体在一点点的黯淡下去，而气体在失去猎光武器能量后，在巨寒的宇宙间又迅速凝固成星际尘埃，变成了一粒粒银色的细小粉末。这些细小粉末虽然微弱，但却可以折射出几光年外恒星的光芒，让整个宇宙背景都变成一种璀璨的闪烁。

    这很美，也很残酷。

    眼前的美景纵然再让人目不暇接，洛东杰也没有心思欣赏。作为现在军团的最高指挥官，洛东杰当然将之前所发生的一切都看入眼底，但他却并没有其他人共有的震撼和难以思议，洛东杰只是感觉到了悲剧的开幕，他已经万念俱灰，他相当确实的了解到，过了今天之后，就是他的末日了。

    今天真是一个惨败日，不仅是王暮的，也更是洛东杰的。如果说王暮输掉的只是自己的性命，但他还保持了一个军人的尊严以及家族的本钱的话，那么洛东杰就输的更加惨了，他的一切，所有前途以及政界的一切资本，在这一役中全赔光了。

    在今天以前，洛东杰率领的是一支拥有超强实力的主力舰队，他的属下过万，战功显赫。可眨眼之间，整个落日舰队损失过半，差不多有两千艘战舰彻底蒸发，如此的惨败，是帝国历史上都很罕见的。而更为罕见的是，这局面竟然还是帝国第一次用于实战的终极武器“猎光武器”所缔造的，最让洛东杰心如死灰的是，发射猎光武器的按钮，竟然是他亲手按下。

    也就是说，这样的惨况，这样的损失，是洛东杰一手造成的。他几乎不敢想像，当他回到帝国之后，将会受到怎么样的处置，洛东杰一想到帝国皇帝那如猎隼般阴霾的目光，心中就不寒而栗。

    他死定了。

    “现在么办”

    洛东杰的副官怯生生的问，他大概是落日号泰坦舰上还唯一清醒的人。

    现在还能怎么办洛东杰看着舷窗外闪烁的星际尘埃的银光惨笑，上万人，几千艘战舰烟消云散，还能怎么办

    “撤退吧，全部撤出战场。”

    洛东杰有气无力的下命令，他眼角的余光瞟见了那造成这一切的怪异飞船，这艘带着神族标志的不速之客正在半光年外漂浮着，就象是被浪花追逐的扁舟。也许泰坦舰的一次发射就可以彻底的打爆它。可不知为什么，洛东杰却始终没有勇气下这样的命令。

    他只是屈辱的，强忍着自己的痛苦，象是被打败的公犬一样，夹着尾巴逃跑了。

    短暂的时光溜走。那漫天军舰气势嚣天的境况不在，圣熊星系的繁闹又归于寂静。只留下漫天的尘埃，仿佛在讲述着这一场有史以来最为波澜壮阔的大战。家族的高手，帝国的力量，都只不过是过往云烟，在冰冷寂寥的空间里，还有什么是值得纪念的呢。

    当二十四小时后，杨浩回到了千疮百孔的圣熊星，他站在大首领议事堂的天台上，望着天空的时候，感觉到内心有哀伤的波澜。

    “没有血。”

    杨浩双手插在裤袋里，一直昂着头，天是黑色的，圣熊星仿佛再也不会有白天，“就算死再多的人，天空上也不会有鲜血，这就是宇宙时代么”

    “这是战争时代。”

    赫德说，他和龙云，凯文以及圣熊星尚活着领袖们都站在杨浩身后，“你做的很好了。”

    “很好”

    杨浩居然不知道好在哪里，“真的很好么我从来没想过，竟然会死那么多人。”

    从年纪上来说，杨浩只不过还是个学生而已，距离在雷蒙星高级学院读书的日子，也还不到一年，杨浩的命运几经波折，但他从来都没有预料到，会有那么多人的生命与他息息相关，经由他的手，他的力量，成千上万的人会因此生与死。

    赫德靠近一点，用特有的低沉声音说：“自从银河帝国统治宇宙以来，很少遭遇到这么大的惨败，这一战，让他们损失了百分之五的军舰，丧失了一万多精锐士兵，而且还让王氏家族遭到重创，无看，都是伟大的胜利。”

    “这也算是伟大的胜利”

    杨浩陡然激动了起来，“圣熊星遭到了终结齐射，半个星球被打烂，死了几百万人熊，而且整个星球从此进入核冬天，这也算是胜利”

    赫德不说话了，他亦无话可说，做为圣熊星的精神领袖，他大概比杨浩更加心痛吧。

    虽然帝国的军团在猎光武器的无目标扫射之下被彻底摧毁，但之前，已经有至少两成的舰船已经发出了终结齐射，这些齐射的力量注入到圣熊星上，将这颗本来生机勃勃的星球完全陷入了死寂。经过简单的统计，大概有三百多万人熊当场死亡，而以生命力著称的圣熊星也被核阴云包裹，生态完全坏死，那些还勉强幸存的几千万人熊也很难在这里生活下去了。

    也就是说，虽然杨浩他们打退了帝国的进攻，但人熊一族却依然难逃被毁灭的厄运，这也难免杨浩他们有这样沉痛的心情了。

    而还不止如此，龙云也有更多的坏消息带给杨浩：“就在你们开战的时候，战列舰上也发生了些事情。师名嫒醒来后，不知道为什么一个人都不认识，她抢了一艘无人舰冲破了帝国的包围圈，朝天使星的方向走了。”

    杨浩明显是震了一下，他脸色更加惨白，可语气上却没有表露出来，反而颓丧更甚：“她醒来后力量大涨，你挡不住她也正常。走了也好，说不定跟着我这个灾星，还会发生更多糟糕事情呢。”

    看得出来，杨浩已经相当的低落。师名嫒可以说是杨浩最爱的女人，就是为了救活她，杨浩才会来到圣熊星的，可是如今，当师名嫒苏醒后记忆全失，杨浩却觉得不像是什么坏事情了。

    “只要我们去天使星，肯定能找到她。”

    龙云低声说。师名是天使星出生的，哪怕有暂时的失忆，只要能找到天使星，就一定能将她带回来。

    “她不会有事的，现在最要紧的还是救这里的人。”

    杨浩摆摆手，努力振作精神，转头问赫德，“你觉得他们真能救这颗星球”

    “当然可以”

    赫德加重语气，十分肯定，“除了神族，现在已经没有人能救我们了。”

    确实如此。

    现在的圣熊星的境况是糟糕到了极点，经历了终结齐射后，半个星球被彻底打烂，人们死伤无数，而以前无限生长的植物和动物正在一点点的死去，根据预测，在这样核冬天的阴影笼罩下，不出半年时间，整个人熊族都会灭绝，而圣熊星也将成为一颗真正的死心。

    而赫德他们还秘而不宣的麻烦是，刚刚才被杨浩救醒的圣熊在小卫星上出手一次挡住王暮后就不知所踪了，再也没有见到人熊族的神有拯救种族的表现。

    现在这情况，已经不是人力可以改变了，人熊族向来都是一个不擅长科技的民族，对高科技阴影下的困境更是束手无策，所以赫德长老和杨浩都把拯救圣熊星的希望寄托在才创造出神迹的神族身上。

    那艘带着神族标志的飞船，竟然可以凭借一己之力消灭帝国的庞大军团，那么它所蕴藏的力量，也必然可以将圣熊星的生命力再延续下去。

    听到赫德长老如此的肯定，杨浩深吸一口气，将所有的伤感和失落都排解出去，狠狠的振作起了精神：“好吧好吧既然如此，就让我这个大首领，好好的和神族谈判下。”

    “你当神族是黑社会的么还谈判要不要你请喝茶按摩啊。”

    混元子就没一句好话，仗着自己遇到过神族就倚老卖老。

    “你自己也说，神族和我们没什么不同，只是天赋高那么一点点而已。”

    杨浩很不服气，“说不定他们也是见钱眼开见色忘义的家伙呢，到时候我送他们一点春药，就搞定啦。”

    “那些家伙的天赋可不是高一点点，他们动动小手指就能捏死你。”

    混元子嘿嘿的威胁，“你要再乱说话，当心他们把你绑架了去做人体实验。”

    “人体实验”

    杨浩顿时想起了在冰宫里看见的那些圣熊的骨骸，“还不知道谁给谁做呢，我迟早抓几个神族来喂春药，看他们和我有什么不同。”

    “抓神族”

    混元子咯吱咯吱磨牙，“那你就抓吧，他们就在你的头上。”

    第081章神族降临中

    着混元子的声音，果然大家都听到了一种奇怪的声音是一架老的掉牙的机器在不停的运转，机件之间摩擦发出令人牙酸的声响。抬头看时，居然还真是那艘救了所有人的古怪飞船，只是接近了才发现，这艘飞船实在是破烂到让人担心的程度，外表不仅锈迹斑斑，居然还长满了白毛，而在空中漂浮的时候，不断有螺丝什么的零件往下掉。

    杨浩真是为之绝倒，这个世界上竟然还有人敢开这么破的飞船，更可怕的是，就是这堆废铁还横扫了银河帝国的军团。瞠目结舌之余，杨浩努力的朝着天空挥手，很大声的呼喊：“喂神族大哥，在这里在这里，快点降落吧，我这里有大堆美女等着欢迎你们呢。”

    “美女你个头啊，人家仙风道骨，不食人间烟火的好不好。”

    混元子对徒弟的油腔滑调真是看不惯。

    可杨浩才不管那一套呢，他游荡了这么久，还真是没见过不爱美眉的家伙呢。他干脆列出了选择题：“神族大哥们，想要什么东西劳军呢想要美女就亮红灯，想要财宝就亮蓝灯，想要赫德这老头就亮黑灯”

    赫德听杨浩将自己也列入劳军的项目之内，登时脸色有些发黑，他看神族的飞船越降越低，却也不好发作，只得用手杖去捅杨浩的背心：“你正常一点，怎么说也是大首领，懂不懂外交礼仪。”

    杨浩却大大的委屈，他本来就不会什么外交礼仪么：“现在是我们求别人办事，当然先要把条件开好，把神族的家伙服侍的舒服了，他们才给我们帮忙么，这有什么错。”

    “神族是宇宙间最高等级的智慧生物，他们才不稀罕你说的东西呢。”

    “那可不一定，还是看看他们亮什么灯再说吧。”

    杨浩对于赫德的老古板嗤之以鼻，反而更努力抬高头，关注着那艘老爷飞船下面的信号灯。

    就在赫德为杨浩的表现连连摇头，心里苦叹选错大首领的时候，那飞船底部，w字样的神族标识竟然真的点“黑灯，他们亮了黑灯”

    杨浩兴奋的跃了起来，不过立刻又瞪圆眼睛，吃惊的望着赫德长老，“神族的口味还真是奇特呢，原来喜欢的是您老人家啊。”

    赫德顿时面如死灰，他那对小眼珠子一眨都不敢眨，死死望着飞船下黑色闪烁的灯光，嘴里喃喃自语：“这怎么可能这怎么可能”

    “怎么不可能”

    杨浩可算是抓住机会了，肚子都快要笑破了，“你自己也说么，神族是最高等级的生物，这种生物可能就偏好男色咯，而且还是偏好你这种年纪的。”

    “我年老色衰，实在经不起折腾啊。”

    赫德长老哭丧着脸，有退缩的意思。

    杨浩赶紧一把抓住了他：“为了圣熊星，为了人熊族，你就牺牲一回吧。神族功力深厚，应该会好好对待你的，实在抵挡不住，就多涂一些冰肌坚铁膏，那就可以保障身上所有的部位完整啦。”

    就在这两个人胡说八道之即，飞船悬停在了离他们不过几百米的地方，一道黑光刷的射下来，正落在赫德长老和杨浩的身前，大有请君入瓮的意思。

    杨浩实在是佩服死自己了，从一开始就知道神族也是需要劳军的，真的是有先见之明啊。为了不让自己的远见白费，杨浩摆出大首领的架势，扯着赫德往那黑光走去：“你怎么说也是人熊族的精神领袖，稍稍牺牲下色相算的了什么，大不了我们都不说出去，别人都以为你守身如玉呢。”

    赫德长老活了上百岁，哪里见识过这种阵势，他现在真是进退维谷，前面是如狼似虎不知根底的神族的淫威，而后面又是本族人的殷切期盼。无奈之下，这个可怜的老头子只好战战兢兢的朝着黑光走去。

    杨浩心里别提多得意了，他当了大首领这么久，大概也就这时候最为满足，一直压在他头上的赫德长老居然马上就要羊入虎口，说不定还会成为神族的性奴，从此眼前一片清净，真是太爽啦。

    不要说杨浩，就连混元子也在肚子里面欢呼雀跃，这个老鬼最讨厌的也是赫德，他看到赫德吃瘪，简直比自己成仙还要高兴。

    但正所谓乐极生悲，古人的话说的真是一点都没错，就在这一老一少喜气洋洋的时候，大祸却立刻临头了。赫德长老可不是痴活百年，他是何等的老奸巨滑，又怎么会这样束手待擒呢。正当他朝着黑光走出三步，而杨浩得意洋洋意志疏忽的时候，赫德长老整个人影一闪，竟然速度快绝的飞了回来，顺势一扯手腕，用难以用语言描述的精妙动作，将杨浩整个人空。

    随后，赫德长老高高跃起，升出他那条短腿，在杨浩的屁股上猛踹了一脚。可怜那杨浩还晕头晕脑不知所以然呢，就已经被赫德给一脚踹入了飞船射落的黑光之中了。

    局势转眼逆转。当杨浩终于从头晕眼花中清醒过来时，却陡然发现，那道黑光中竟仿佛有些奇异的力量，可以如钩子一般深深嵌入杨浩的身体和精神之中，让他全身都动弹不得，只得随着黑光慢悠悠的朝着古老飞船上飘去。

    杨浩心中叫苦不迭，他一时大意，竟然着了赫德的道了，他想要呼喊大骂，却连嘴都张不开，只有无助的看着在远处，目瞪口呆的龙云以及一脸奸笑的赫德长老。这只该死的老狗熊，居然还朝着杨浩挥挥手，仿佛是正告别一个巨大的祸害。

    简直就是悲剧的诞生。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~绝对是一个噩梦。当杨浩终于苏醒过来后，他一边摸着后脑勺上的大包，一边暗自咒骂着。他也不知道自己昏迷了多久，但却绝对记着自己是为什么会昏过去的。

    当赫德阴险兮兮的将他踢入黑光后，杨浩便不得不顶替那老狗熊飞到神族的飞船上劳军。但以杨浩的性格，他自然不会束手待毙，所以在半路上就已经想好了一大套足以将神族也彻底侃晕的说词。

    可惜这一大套演讲词，根本就没有发挥什么用处，杨浩被吸入飞船的一刹那，他的眼睛都还没来得及适应内部那超级明亮的光线，就感觉自己后脑被一根大棍子给狠狠敲了一家伙，然后便咕咚一声，晕了过去。

    宝贵的时间，就在不知不觉中流逝掉了。杨浩醒来后的第一件事情，就是检查自己的身体，究竟有没有遭到别人的凌辱。

    “安啦，有我看着你呢。”

    混元子有气无力的说，“一个古里古怪的家伙，把你打晕后就拖死尸一样拖到这儿来了，还没来得及碰你。”

    杨浩总算是松了一大口气，那些该死的神族千算万算也算不到自己身上还有个老鬼当护身符呢，终于保佑自己还没失身。

    “我到底在哪”

    杨浩迷茫的看着四周，这是一个飞船的狭小船舱，虽然空间不过几纾但墙壁上却布满了仪表和显示屏，看起来很是先进，与飞船外的老旧形成了鲜明对比。而且更显著的是，那个代表了神族的w标志到处都是，简直有泛滥成灾.“我们好像一直在飞，一直在做迁越。”

    混元子的声音有些担忧，他虽然是杨浩的师父，但对高科技却并不在行。

    “迁越”

    杨浩吓了一跳，神族的飞船不是应该停留在圣熊星么，就算没人劳军，也不该这么快飞走啊，杨浩还等着跟人谈判拯救星球的事情呢。

    很快的，杨浩发现在船舱的墙壁上，那些仪表和显示屏组成了一个巨大的星际图。虽然这些仪器比杨浩以前见过的都要先进许多，但原理上却相差不远。杨浩怎么说也是“末日号”战列舰的船长，就算平时飞船都归x13开，但看看星际图却难不到他。

    只花了五分钟的时间，杨浩就已经从星际图的虫洞迷阵中计算出了自己正在穿越的位置，一时之间，他失声叫起来：“见鬼了”

    “怎么了”

    “我们现在离圣熊星有几百光年了，跨越了至少十多个星系。”

    杨浩连手都颤起来，“我到底昏迷了多久有几个月么”

    混元子声音低沉：“两个小时，绝对不超过两个小时。”

    杨浩颤抖的手僵硬顿住，他狠狠打了个寒颤：“两个小时两个小时就飞了几百光年这算是什么速度连经过加速站的迁越也不可能这么快。”

    混元子却沉默了，他心里想到了一个原因，却不知道该不该刺激杨浩。

    杨浩真的是受了打击：“这算怎么回事我一心要离开圣熊星的时候，就非要留我当大首领。现在圣熊星有难，我要留下来却被绑架走了，难道老天专门来跟我作对么”

    “老天才没空跟你作对咧。”

    混元子嗤之以鼻。

    “那怎么可能快成这样帝国的科技也没办法有这样的速度，眨眼间就跨越十几个星系难道我是见鬼了么”

    第081章神族降临下

    你没有见鬼”

    一个听起来冷冰冰，不带任何情感的，随后有三个身影竟然不可思议的穿过了船舱的舱壁，陡然的出现在了杨浩的面前。这三个人都穿着白色的长袍，头上也罩着一个三角形尖顶的高帽，将脸完全的笼罩住。这些人完全不把墙壁当作一回事，就犹如空气一般轻松的穿越。

    其中一个高个子站在杨浩的正前方，继续说，“你见到的是神，我们，这宇宙间的神族。”

    这个人说话威势十足，果真是带着神族的气势，根本就用不着动手，首先就可以将人吓住。甚至连混元子这个活了千年的老鬼，都有些战战兢兢的：“神族呵，原来真的是神族呵，居然还站这么近，别把我给收了。”

    “嗨，神族大哥”

    杨浩才不怕什么厉害角色呢，他根本就是个无法无天的家伙，就那么大咧咧的说，“你们在搞个屁么，干嘛要绑架我，还敲了我一棍子，刚才是谁打我的，快给我站起来，看我不给他点颜色看看。”

    “别这么跟神族说话。”

    混元子还真难得有这么害怕的时候，“惹怒了他们，只消动下手指，就能把你碾碎。”

    “切，难道我白让人打了么”

    杨浩满脸不服气，眼珠子滴溜溜的在面前三人身上打转，仿佛是要从中选择出一个凶手来。

    “你就是杨浩么”

    高个子不耐烦的问，“就是传说里的天才剑手杨浩”

    “天才剑手我”

    杨浩怔了怔，他从来没想过，竟会有人这么称呼自己，在以前，别人都是以卖春药的，或者死小子来代称，大不了就是叫他团长或者大首领，可天才剑手这么美妙的头衔可不容易戴上。

    但杨浩别的不厚脸皮却是出名的厚实，只不过考虑了几秒钟，就昂首挺胸的应承下来：“没错啦没错啦，我就是那个传说中的天才剑手，不止是天才少年，我还是宇宙空间寂寞无敌天下难得一树梨花压海棠的小帅哥呢，难得你们神族这么有见识，居然听说过我，真是幸会幸会。”

    “唔杨浩对旁边人说，“就是他了，把他脑袋剖开吧。”

    旁边一个五大三粗矮矮胖胖的神族闷哼一句，就亮出把圆月弯刀似的匕首，朝杨浩气势汹汹的走过来。

    “慢着冷静”

    杨浩连退几步，双手摆出防御架势，“喂，三位神族老兄，你们想干嘛别以为你们是神族就可以为所欲为，难道我还怕你们不成，别忘了，我可是天才剑手外加宇宙空间寂寞无敌

    “只不过是切下脑袋，没什么大不了的，我会再用胶水给你粘起来。”

    高个子神族的声音超级诡异。

    杨浩连打几个冷颤，这种场面可是他从来没遇上过的，哪有一见面就商量着切脑袋的家伙，杨浩摸摸自己的大好头颅，决计不惜一切代价也要保护好它：“你少来了，切你脑袋行不行啊，别说你是神族了，就算是真神下凡，我也不怕你，小心我飞剑连发，我的飞剑可是出了名的厉害，你要是害怕，就趁早把我送回圣熊星。”

    “飞剑”

    高个子冷笑，“你的飞剑很厉害么可以做什么”

    杨浩还以为对方被自己吓到，连忙再接再厉的吹牛：“我的飞剑可以在万军丛中取上将首级。王家的高手够厉害吧，光剑流的高手强吧，黑风剑派的弟子嚣张吧，全都是我剑下的亡魂，要不然，我怎么会有天才剑手这种响当当的名号呢”

    “厉害，果然是厉害。”

    高个子用力的拍掌。

    “知道怕就闪，大不了我去找个老头子让你切。”

    杨浩估算着自己和高个子之间不过五步远，如果风裂隐形剑一出，应该可以夺人性命，所以他心里也定了一些，“我们那里有个叫赫德的老家伙，活了几百岁，反正快要死了，还不如送给你切开来做实验玩呢。”

    “可我们就要你的头。”

    高个子又补充道，“你的头够分量。”

    “我又不是猪头”

    杨浩真是倒大霉了，难道头大也有罪么他更是飞出自己的炎剑，气势汹汹道，“你们要是敢再进一步，我就跟你们拼了。”

    杨浩这架势颇有几分装腔作势的嫌疑，因为隐形剑还发挥出最好的威力，必须要让别人的目光都集中在自己的其他部分上。

    果然，那三个神族也如临大敌，眼睛死死看那把样式古怪，还冒着熊熊火焰的炎剑上。杨浩见i自然大乐，早已将隐形剑放了出去，还留了个心眼，让这常人看不见的短剑飞到高个子的身后。

    “风裂”

    杨浩见三人都没有察觉到自己的阴谋，手舞足蹈的呵斥，“中”

    隐形剑在喝令之下，如离弦之箭般飞出，迅速抹向高个子的头颈。看那高个子一动不动，完全毫无防备的样子。杨浩心中暗自得意，要砍人头者被人砍，这难道不是宇宙间横亘不变的真理么

    但杨浩未免高兴的太早了，还不等风裂无声无息的飞近，那高个子神族便轻巧的弹了弹指甲，指甲都快长的翻卷了。

    只听到叮的一声，高个子明明只是弹自己的指甲，但风裂却已经被击落，正颓然无力的躺在地上。

    这变化可是杨浩没有想到的，自从隐形剑修炼成功后，杨浩还未有失手的时候，很明显，面前这三个神族看起来不怎么样，但实力却是远远超过杨浩以前的对手。

    “你的力量，小到可怜。”

    高个子笑的象个白痴，“倒可以让你见识一下，什么才是神族之力。”

    说着，高个子单手平伸出，猛一握拳：“停”

    轰然一声，一种过载的压力，瞬间将杨浩压的透不过气来，杨浩整个人都被突如其来的惯性压迫到墙壁上，连动都动不了。

    “飞船停了。”

    混元子忽然冒出一句，不知怎么的，他没有刚才那种害怕的神情，“迁越里的飞船停下了。”

    可现在，害怕的一方却换成了杨浩，杨浩虽然手脚还被飞船断然停止所带来的惯性压迫着，但额头上已经汗水密布，心跳的快要蹦出来了。

    开过大型飞船的人，自然知道这是一种什么样的概念。一艘宇宙战舰在做超光速的迁越之时，它本身的加速度是超过光速甚至是超越时间的，逆核装置所带来的十万帕动力汹涌到连黑洞都可以穿透，可以说，在宇宙之中，当迁越开始时，根本就没有什么可以让这匹奔腾的野马停顿下来，甚至迁越结束后，飞船也要惯性前冲很长距离才可以停滞。

    可是眼下的高个子居然只不过一握拳，所发出的力量竟然能让飞船整个停滞住，连惯性前冲都没有。这种力量简直太骇人了。

    “这”

    杨浩故作轻松，虽然脸色惨白，但还是胡言乱语，“飞船是你自己养的宠物，你要它停就停，也没甚么了不起的。”

    “哦，是么”

    高个子并不生气，却伸出手，点着窗外，“那这个呢”

    顺着他的手指看出去，窗外有一个淡蓝色的小卫星，虽说是卫星，但也足够的庞大，象杨浩这样大小的人丢出去，大概几亿个也填不满吧。

    高个子张开手掌，嘴巴里发出很恐怖的咒语声，这一声声敲打着人灵魂的吟诵，竟然好像是真的有魔力的，让整只飞船都嘎嘎的痛苦做响。

    而杨浩那盯住窗外的眼珠子更是吓的快要凸出来了，就在他的瞩目之下，窗外那粒庞然大物的卫星，竟然一点一点的朝着飞船飞过来。

    众所周知，引力是宇宙之中最强的力量，而根据引力的不同，所有的星球和星系都被局限在自己的星际轨道上面，形成了一种微妙的均衡。要想将一颗星球脱离自己的轨道，不仅仅要和星球本身的引力作对，更重要的还是和这个星系中所有的星球引力抗衡。所以哪怕是高科技如帝国这样，也必须动用相当大的人力物力才能挪动一粒小星球。

    但是现在，真正的奇迹出现了，那高个子居然只是一己之力，竟然不过是张开了自己的手掌而已，就已经让那颗小卫星朝着飞船移动，并且速度越来越快，当杨浩从惊吓中震醒之时，小卫星早已飞跃到了舷窗之外，有巍峨高山即将崩溃压下的气势。

    “够了”

    杨浩及时的大叫，以免自己真的被无辜压死，“我相信你够厉害，见你怕了。”

    高个子见杨浩屈服，倒也不得寸进尺，又摆摆手让小卫星飞回自己的轨道。

    杨浩和混元子两个面面相觑早就骇的无言以对了，就这么轻松的能让一颗星球呼之即来挥之即去，这果然是神族的实力，绝不是一般人可以达到的。

    第十集

    第082章斩神船上

    现在该让我们割你的脑袋了吧。”

    高个子达到了恐怕要手下去对付杨浩。

    “慢着冷静”

    杨浩见那把圆月弯刀就头疼，他岂是那种轻言放弃任人鱼肉的人呢，“就算你们是神族，也不能随便乱割人的头吧，我这又不是菜市场卖的猪头牛头，你先说清楚，要我脑袋来干嘛。”

    “呃也就切开来随便看看，研究一下么。”

    高个子倒是不客气。

    “随便看看”

    杨浩蹦的老高老高，暴跳如雷，“你随便看看，就要赔上我的性命，你知道我死了，这世界上会有多少女人守寡会有多少孩子没了老爸，会有多少老妈

    “老妈你只有一个。”

    混元子慌忙打断提醒。

    “会有多少老妈担心自己的儿子也被你们绑架”

    杨浩果然脑袋灵光，马上就绕了回去，“身为神族，你们就应该做宇宙生物的表率，绝对不可以因为自己强大而滥杀无辜。”

    “说的有道理。”

    高个子倒是从善如流。

    “当然有道理。”

    杨浩还以为自己胡说八道说服了对方，“既然有道理，那就放过我吧，也好让那么多的女人，那么多的孩子和那么多的老妈放心么。”

    高个子点点头，非常通情达理的同意道：“作为神族，确实不应该滥杀无辜。所以我们只解剖你一个就好了，这就算你为宇宙生物做了贡献，我会给你立一块丰碑的。”

    噗通一声，杨浩失足晕倒。什么狗屁的宇宙生物，杨浩连认都不认识它们，干嘛要为它们做贡献。

    眼看那圆月弯刀和自己愈来愈接近，杨浩苦苦哀求：“神族大哥，神族大佬，不如你们就去屠杀宇宙生物吧，大不了我不说出去，就放过我一条可怜兮兮的小命吧，外面还有更多的好生物等着你们杀呢，何必浪费时间在我身上”

    “臭徒弟，干嘛求他们，做人就要有血性，哪怕刀架在脖子上也不皱皱眉头。”

    混元子气不打一出来，愤怒的教训。

    杨浩听到师父指点，立马就改变方式，他猛拍肚子揭发道：“对了，神族大哥，我肚子里面还藏着一个千年老鬼，他比我更有研究价值，不如你们拿他开刀吧。”

    杨浩这次可谓是下足了血本，就连最近不常出卖的师父都大方的奉献出来了。也不顾混元子在丹田位置大骂没良心并发誓要咬断杨浩的心肝脾肺肾，杨浩还是努力勾引神族来挖他师父。

    可是那高个子却简直油盐不进，杨浩都主动到这种程度，他还是不依不饶：“我们要的就是你，而且还只有你，谁都没办法替代。”

    “为什么是我”

    杨浩心里想，干嘛倒霉的总是自己。

    “因为我们想确定，你到底是不是天命所属之人。”

    高个子又弹了下指甲，发出的铮铮声让杨浩心惊胆颤，“传说这个宇宙中，有一个天命所属之人，他将率领人们推翻银河帝国的统治。我们就是要打开你的脑袋看一看，究竟是不是你这个天才剑手。”

    “不是，当然不是”

    杨浩连想都不用想，就疯狂摇手，“我根本就没想过要推翻银河帝国，你说的天命所属的，大概是别人吧，或者是住我家隔壁的可乐，有个怪人总说他是天命所属。”

    “说不定还真是你哦。”

    混元子怪里怪气的报仇，“那个赫德还有那个圣熊不也说过么，你就是天命注定的人。”

    杨浩骇的脸色发白，当天命所属的人要掉脑袋，那可不是闹着玩的，所以他更坚定的否认：“我绝不可能是天命所属，我也不是什么天才剑手，我只是一个卖春药的而已，做个小贩就是我平生最大的志愿了，何苦去推翻帝国的统治呢，帝国统治多好啊，帝国万岁万岁皇帝陛下万万岁”

    杨浩的这番表白，谄媚到了极点。他自己心里已经盘算过了，银河帝国势力庞大，帝国皇帝在短短时间之内，就征服了宇宙，身后必然有神族在支持着，所以眼前那几个神族不过是要找出所谓天命之人然后杀掉灭口。

    反正是赌博压宝，杨浩当然要压机会最大的那一面。

    神族听见杨浩这么说，果然愣了一愣，那刀手也站住，回头看高个子。高个子低眉凝思，又问：“你当真不是要反帝国”

    “当然不是。”

    杨浩大表忠心，“我的梦想就是去当帝国的将军，为皇帝陛下效力。”

    “既然如此，那好吧。”

    高个子还真的被杨浩唬住，他居然挥挥手，对手下命令，“就不要割他的脑袋了。”

    杨浩一直听见这句话，大石头才算放下，不由为自己的随机应变而庆幸，人一场赌博，只要押宝就有可能赢。

    可正当杨浩高兴之时，他肚子里的混元子却冷笑连连，仿佛带来了一阵阵阴风在杨浩的小腹部徘徊。混元子老谋深算，阴恻恻道：“乖徒弟，你可别高兴的太早。”

    真不愧是老姜够辣。杨浩还来不及问一句为什么，那边神族便又发难了，高个子拿出一把差不多有一人多高的砍刀递给了手下：“既然他不是天命所属之人，那就把他浑身上下都剁成肉泥，然后回去喂卡迪思龙族。”

    杨浩一看到那把长有两米，宽有半米的厚刃，差点没被它所散发的寒气给吓晕过去。如今他再不明白，那可真的只配去喂龙了。

    混元子也如得逞般的大笑：“乖徒弟，这可真是马有失蹄啊，难道你忘了这几个神族刚刚才干掉了帝国的军团么怎么会是帝国方面的支持者呢”

    原来这老家伙一开始就知道，完全为了报复杨浩才故意不说。杨浩恨的牙根痒痒，可在如今千钧一发之际，也没时间和混元子算账。

    那边长刀与杨浩越来越接近，几乎可以看到刀面上反射出来的面孔了，杨浩断然喝道：“慢着你们不能杀我。”

    “为什么”

    杨浩清清嗓子，振作精神：“事到如今，我只能将这个秘密说出来了。不错，我就是传说中天命所属之人，也是将来颠覆帝国的希望。这本来是谁都不能说的秘密，连我父母都不知道。但我看你们样子也不像是坏人，就勉为其难的告诉你们吧。”

    那高个子一双眼珠盯着杨浩，脸上似笑非笑，直到把杨浩都看毛了才开口：“你真的是”

    “如假包换”

    杨浩一挺胸，说谎不带脸红。

    “你刚才说的话，足以让你被灭族，难道你不怕么”

    高个子神族换了副语气，开始威胁。

    “大家都是坐一条船上的，还有什么秘密呢”

    杨浩嬉皮笑脸，手上却在做一些隐秘的动作。

    “坐一条船，也有可能会翻船。”

    高个子狡黠的点点头，“说不定没等你下船，你刚才说的话已经传遍了整个宇宙，你的家人和朋友就会被帝国追杀。”

    “你唬我”

    杨浩额头上的汗珠更大，这可比杀了他还要痛苦。

    “刚才你说自己要颠覆帝国的画面，已经全都录了下来。”

    高个子终于摊开了底牌，“现在你的把柄都在我们手上，最好以后都听我们的，要你做什么就做什么。否则

    “否则怎么样”

    杨浩声音有些变化，却不像是愤怒和焦虑，而是有钢铁一般的坚硬。杨浩的性格便是如此，哪怕平时再嬉皮笑脸，但关键时刻一到，却比任何人都要坚强。

    “否则你就万劫不复”

    高个子的这几句话说的严厉，但杨浩却微微摇头，脸上居然还挂着笑容：“不会的，你们绝不会的。”

    “为什么”

    看到杨浩这么笃定，就连三个神族也迷惑起来，“凭什么这么想。”

    “因为.声音，连连重复，最后那几个字，连他自己都听不清楚，“因为你们根本就没机会下船”

    这句话才刚落，杨浩便已经动了起来，正所谓静若处子，动如脱兔。杨浩不动则已，一动就全力以赴，用出了他的飞花幻影身法。整个人在合和境的真气推动之下，竟然连一点残影都看不见，就像是凭空隐形了一般。

    但杨浩绝不只是为了逃脱，他现在已经来不及防御，而是要更加激烈的进攻。混元子当然与徒弟心意相同，早就将私吞的内丹给释放出来，杨浩在圣熊星的时候就尝到过内丹里面所蕴含的磅礴真气，如今更是驾轻就熟，拼命从内丹中抽取力量，然后通过身体的毛孔，想体外排放着汹涌气息。

    丹鼎双修派的一大特色就是本派中弟子的气息都是极好的春药，尤其修炼的境界越高，那药力就越是精粹。杨浩现在都已经突破了合和境，身上真气排出便已经是相当烈性的春药，再加上他根本不顾浓度和数量，只顾着朝外散发真气，一时之间，整个机舱之中已经被粉红色的春药气体给弥漫了。

    那三个神族何时见识过这一招，一个不当心就吸入了高浓度气体，在几秒钟之内便已经丧失了自主意识，纵然还没有立刻缴枪投降的程度，但却至少也慢了一慢。

    第082章斩神船中

    手过招，十分之一秒就能决出胜负，更何况还是慢了浩就趁这机会，再度掏出炎剑，用斩字诀狠狠的砍向墙壁。果然，那古老的飞船材质并不是飞剑的对手，很快就被杨浩给砍出了一条通向别的舱门的路来。

    杨浩一举偷袭得逞，更加快捷的运起身法，朝着外围冲去，沿路上，还是不断的放着自己的真气，他要将整个飞船上都充满春药气体，把所有的神族都弄的神智迷糊。

    说起来，杨浩虽然一鼓作气的攻击，但心里还是有几分害怕的，他现在可不是和人为敌，而是与让人闻风变色的神族对抗，他也不知道从哪里得来的那么多勇气，能够支撑着他一路砍过去，一路放生化武器。

    当杨浩连砍开五个舱门，并且迷倒差不多几十个人之后，才终于冲到了整艘飞船的核心控制舱。突进控制舱后，杨浩刹那间惊呆了，甚至于连身法都来不及运用，在空气中现形出来。

    幸亏这个控制舱内完全无人，才没有泄露行迹。杨浩仿佛是置身于一个高科技的海洋中一般，这个控制舱里面到处都是智脑闪烁的运算光芒，高有几十米，宽达上百米的房间里面，一层层堆叠起来的智脑分支巍峨如高山，运算华光竟象夜空的星星一样的密密麻麻。

    “没想到外面看破烂的飞船，居然有这么先进的智脑。”

    杨浩当然也见过自己战列舰的智脑，但“末日号”比神族这艘飞船至少大百倍，可智脑却还不及人家千分之一的规模，由此可见这艘飞船上的智能和科技是高到惊人程度的。

    “古怪，太古怪。”

    混元子嘴里连叫，却也不说到底古怪在哪。

    “现在怎么办”

    杨浩突入别人的控制核心，却搞不清楚下一步该干嘛。

    “一不做二不休。”

    混元子恶狠狠的说，“他们又是绑架又是威胁，看起来都不是好人，干脆把他们的飞船弄坏，大家一拍两散。”

    “好”

    杨浩平时还不一定听混元子的话，可事到如今，杨浩已经跟对方翻脸，要是事情不做绝，他难免再落到对方手里。要只是自己性命威胁，杨浩倒也没那么愤怒，但还要涉及自己的家人朋友，这是杨浩最难以接受的。

    控制室外步履匆匆，显然是有些人已经清醒过来了。杨浩的春药真气虽然厉害，但毕竟是普通玩意，在偷袭之下还可以迷惑人，但对方毕竟是神族，稍稍清醒就能够反应过来。要是被这一伙人冲进来，想想他们可以操控星球的那种力量，杨浩自然没有活着的希望了。

    被逼入绝境的情形之下，杨浩咬咬牙，将自己身上的真气全然输入了炎剑之内。现在杨浩的实力已经非同小可，内丹之内，力量可谓源源无穷，在强力的灌输之下，炎剑更是光华大作，竟然喷吐出长达几十米的剑光。

    这一道剑光绵延流长，上面火龙密布，让周围的空气都炙热的吱吱做响。

    “斩字诀”

    杨浩暴喝一声，他高高跃起，整个人的身上，竟然也绵延出五道火龙的痕迹，这几道光芒万丈的火龙在杨浩的身体上盘旋，随后再聚集到杨浩的百会穴上，最终，在他的天灵盖中仿佛开启一个天门般，一道光柱奔腾而起，更加疯狂和至烈的力量由此涌起，进入了炎剑里面。

    那把炎剑再度变身，整一把长剑竟犹如真龙一样，生出了峥嵘头角，一声咆哮的怒吼，炎剑便犹如天降神兵，狠狠的朝着周围的一切斩下。

    “五龙斩”

    混元子惊叫起来，在这情形下，杨浩的所有注意力都放在倾力一斩之中，混元子反而比他还要震撼。

    也难怪这千年老鬼压抑不住心里的惊诧，因为“五龙斩”正是丹鼎双修派的剑术绝技之一，但混元子却从来都没有教给杨浩过。这也并非是混元子不肯教，而是他自己也不懂。

    在丹鼎双修派中，有号称镇派之宝的“五字诀”但根据门派里的剑术大师说，每个字诀还会有三种更深的变化，但必须随着修为和剑术的增长而自动出现。混元子这个人虽然也是门派中的天才级人物，但他长于丹鼎炼造，剑术本就不擅长，所以从来没有研究出所谓的更多变化。

    但谁曾想，杨浩在千钧一发的时候，居然无师自通，独立将斩字诀演化成了传说里的“五龙斩”单单肉眼看去，力量增加又何止五倍呢。混元子想不到杨浩居然进步这么快，甚学会自己都不懂的东西，所以才有这么吃惊的表现。可这其实是再正常不过的了，杨浩在如今的际遇，根本就是谁都比不过的，不止是他的敌手一个高过一个，就连当世的传奇人物赫德和司徒海的交锋都让他看在眼里，这些交战的经历对于杨浩的剑术修为提高可不是一点两点。所以在如今，杨浩一举领悟了斩字诀的真谛，将更深的演化“五龙斩”用到了淋漓尽致。

    “五龙斩”在空中划过，听到数声龙啸之后，炎剑上面的那条火龙，竟然脱离剑身而去，它在空中盘旋一圈，便化作了更庞大的利刃，朝着整个控制室的天地命脉砍去。

    轰然巨响，犹如是星辰爆炸一般，在比烟花还绚烂的光芒之下，那艘神族的飞船，那艘曾经一举击溃整个帝国军团的神秘飞船，竟然被杨浩一击之下断为两截。

    所有的智脑在同一时间崩溃，控制室被从中分开。机舱里面的所有防护罩都已经破裂，整个飞船缓缓的象宇宙的深处坠落，更恐怖的是，氧气和压力都从被割开的断口处飞速的流失到宇宙之中。不管是什么东西，不管有多少重还是多么的牢固装备在船舱中，都毫无例外的被吸出飞船，流入宇宙成为太空垃圾。

    杨浩当然也毫不例外，他整个人还没等反应过来，就仿佛已经被一股力量攥出机舱外，开始了漂流的历程。

    这个结果，倒是杨浩他所没想到的，原本他只不过是要摧毁对方的智脑，让他们的飞船天下大乱而已，可谁料到“五龙斩”居然有这么强大的力量，一下子就把这飞船给切为两段。

    杨浩被吸出飞船的时候，便知道自己完蛋了。他现在正身处浩瀚的宇宙之中，而身外更没有飞船机舱的保护。纵然已经到了后宇宙时代，可以人类的体制，仍旧无法自由的倘佯与太空之中。普通人至少要穿一件太空服才能够提供氧气和防御宇宙射线的打击。而帝国的军官则拥有独特的反重力制服，可以将氧气留滞在身边，显得更加自由一点。

    但杨浩却什么都没准备，就直接被吸出了飞船，这外面的宇宙空间看似平静，实则危机四伏，不仅没有人类必须的氧气，还暗藏着足以杀死一切生命的宇宙射线和粒子流。还有高速飞行的太空垃圾以及恒星的高温，这些东西只要出现一样，就可以将杨浩给杀死好几次了。

    杨浩自然是不想死，但现在却是由不得他，飞船内外压力的巨大差距，使得他这个人比一片叶子还要轻飘飘，才几秒钟，就被扯入了空间之中，并且远离了那艘正在连锁爆炸的飞船。

    “死了死了死了。”

    杨浩吓的闭上眼睛，连叫命苦，“真倒霉啊，好死不死，死在宇宙里面，我就算变成了鬼也不能投胎。”

    “你肯定变不成鬼。”

    混元子倒是冷静，“没有修炼到元婴界，就不可能变成鬼。”

    “原来做鬼也是要资格的”

    杨浩心里真后悔之前没有认真修炼，弄的现在死了连鬼都做不成，真是太衰了。

    “你以为呢”

    混元子可算抓住机会了，“你师父我苦心修炼这么多年，才好不容易混了个鬼当当。你还天天老鬼老鬼的叫我，不尊重我，现在可知道当鬼不易吧。”

    现在知道还有什么用杨浩一想到自己很快就要在空寂的宇宙中烟消云散，再想起不知所踪的师名嫒和自己的朋友么，一时悲从中来，竟然放声大恸：“我真是倒霉呵，好好的春药店老板不当，跑来做什么大首领，搞的现在死无全尸，要是还留在雷蒙星，说不定现在妻妾满床儿女满堂金银满缸了。我的人生就是一场悲剧一场悲剧悲剧悲剧

    “够了够了”

    混元子被杨浩临终前的又哭又唱弄的一个头两个大，他没情绪再看徒弟的笑话，点拨他道，“你真要死，早就死了，轮得上说这么多话么都赶上开演唱会了，你以为这里是红|中心么”

    “呃着，他微微眯开眼睛，正看到自己手脚齐全，而脑袋依旧留在脖子上。在远处，神族的飞船爆发出璀璨的光芒，在焰火一般的爆炸中，开始炸裂成碎片。而巨大的冲击波，将杨浩朝着一个方向慢慢的推去。

    第082章斩神船下

    怪了，我怎么没死”

    杨浩就算想破脑袋也想不明白睁开眼睛，并且松开蜷成一团的手脚，在宇宙之中站了起来。他这一站，却差点将他又吓了一大跳，“哇什么玩意罩着我呢老鬼师父，是你搞的花样么”

    正如杨浩所见，现在确实有一个古怪玩意罩着他，这可不是什么防护衣或者反重力装置，而是一个如孩童吹出来的巨大的肥皂泡泡。杨浩被装在了一个足有三米多直径的巨大透明泡泡里面，在宇宙空间中漂浮。

    “太古怪了吧。”

    杨浩用手去摸泡泡的内壁，感觉到一阵清凉，那看起来稀薄和透明的泡泡壁，却是很有韧性，怎么撑也撑不破。别看这东西外形象玩具，杨浩现在能继续活着可全是靠它。这泡泡不仅维持着氧气的压力，而且还抵御了所有来自宇宙的威胁，保护杨浩的生命一点不受伤害。

    “我从来都没见过这种东西。”

    混元子老老实实的坦白，“你也知道，我对高科技的东西向来不在行，反正你一出飞船就进了这泡泡，我也不晓得怎么回事。”

    杨浩更是迷惑了，自己刚才一剑斩开飞船的时候，明明已经被直接抛入太空，这泡泡又是从哪里钻出来的呢：“难道这又是神族创造的东西可我把他们的飞船都毁了，干嘛还要救我，我又不是他们的私生子”

    “你少来了。”

    混元子到了现在才有功夫将真相说出来，“我一直在怀疑，那飞船里的人根本就不是神族。”

    “什么”

    杨浩震惊的跳脚，连大泡泡都颤起来，现在整个大泡正载着杨浩向宇宙深处飘去，杨浩根本无法控制飞行的方向，“你是说飞船里的那些人不是神族那飞船不是神族的这怎么会”

    “我可是见过神族的。”

    混元子其实也不确定，“虽然神族中包含了各种种族，每个族群都有不一样的能力和外形，但有一点是每个人都相同的。”

    “都是女人”

    杨浩还真会瞎扯。

    “你想的美。”

    混元子对徒弟的色性不改已经很习惯了，“神族是一种拥有天赋能力的种族，他们在宇宙间称雄根本就不需要外力支持，所以他们的科技力量是很薄弱的。我以前遇到过的神族还曾说过，科技力量的发展，会摧毁宇宙力量的平衡，所以我确信，那艘飞船上这么强大的科技和智脑系统，绝对不会是神族的。”

    听着混元子的话，杨浩有些发呆，他一直都相信飞船上的人是神族，因为他们可以在转瞬间摧毁帝国的庞大军团，又拥有移动星球的神力。若是照混元子的说法，这些人根本就不是神族的话，那么又是谁呢又为什么要救圣熊星为什么要绑架杨浩呢

    正当一连串问题把杨浩弄的头痛欲裂的时候，那个载着他的泡泡却自动靠近一个奇异的太空漂浮物。这是一个小型的空间站，但外表很特别，就像是一只浅浅的大盘子似的，外面也罩着一个更为巨大的泡泡。

    让杨浩觉得更为惊讶的是，就在这大盘子的最前面，站着一个矮小又熟悉的身影，仿佛正是在等待着杨浩。

    杨浩对这个人实在是很熟，都熟到恨不得揍他一顿的地步。站在那里笑的色眯眯的老头子当然不会有别人，正是那个一脚把杨浩给踹上飞船的赫德长老。

    今天这老狗熊倒是一身正装，就好像要参加什么重要会议一般，只可惜毛发还是那么脏兮兮，弄的黑色正装都油迹斑斑。

    杨浩的泡泡漂浮到空间站上面，两个泡泡相接，只听到噗的一声轻响，包裹杨浩的小泡泡便融入了空间站整体，而杨浩也整个落到了空间站之上。一切都是和谐连贯，刚才的小泡泡再也不见踪影，就像杨浩一直都处在空间站上似的。

    “这是怎么回事”

    杨浩才一站稳，就气势汹汹的质问赫德。也不用多问，单看赫德那副笑眯眯贼兮兮的样子就知道，整件事情一定是个阴谋，而且这老家伙还参与其中。

    “呃气么

    “不生气”

    杨浩怒不可遏，让自己被绑架几百光年，而且处于一伙假冒神族的欺骗之下还不生气，自己怎么说也是大首领好不好。杨浩必须要努力的抑制自己，才可以忍住不出手把赫德的长毛都扒光。

    赫德是何等老谋深算，他早就感受到了杨浩眼中的怒火，所以马上转移目一侧身体，让开条通道，向杨浩介绍自己身后一人：便是今天的总策划师

    杨浩抬头看过去，顿时有一股热血就涌上头顶。只见正站在赫德身后的，便是个神族打扮的家伙，不仅一身白色长袍，头上同样套着装神弄鬼的大尖帽子。

    “总策划师”

    杨浩呲着牙，恶狠狠的逼上去，“这位，就是神族的大叔吧。”

    “其实可杨浩怎么会让他继续说下去，他整个人一震，便已经展开了飞花幻影身法，随后一只斗大的拳头，便落在了总策划师大叔的头上。

    之后还有更多的攻击，杨浩今天可算是把自己从学校中学到的拳脚功夫给用的淋漓尽致。虽然只是些基础的攻击，但在杨浩如今十五级战力的推动下，每秒出拳速度已经快到骇人。再加上杨浩已经是怒极，出拳时根本不惜真气，所以还不等边上人反应过来。这个神族大叔已经可怜的被揍倒在地，一边嘴巴喷血，一边还承受着杨浩更多的飞脚侧踢。

    “够了够了”

    赫德被杨浩的爆发力给吓到，更发现杨浩居然拔出了自己的炎剑，准备照着神族大叔的头上来上几个斩字诀，赶忙上来阻拦，可现在杨浩早就被这伙人的恶作剧给气爆，哪里有空理他。

    “杨浩快住手”

    直到一个雍容华贵的声音响起，才让这个发疯一样的家伙愕然顿住。杨浩高高举着炎剑，可浑身真气却像是被一盆冰水浇熄，连一丝一毫也喷发不出去了。

    声音的主人轻柔的走来，步履姿态都好看的象梦里一般，她还没到之时，空间站上还是光线暗沉，可她走来后，却象是带来了一股光明，让整个地方都像是旭日初生般的亮堂了。

    而更加让人吃惊的是，在杨浩的身边，所有人都是当世豪杰，再不济也有上百万人可以统帅，但当这个女人走来时，大家都不由自主的低头行礼，甚至不敢平视着看她。

    就好像这女人身上带着与生俱来的高贵气息，是任何人都难以抵挡的。

    “明”

    杨浩呆了好一会，才终于醒悟过来，“你怎么会在这儿”

    忽然出现的高贵女子，果然是雷蒙星上的明皇后。许久不见，明皇后还是那么美貌惊人，身穿金的拖地长袍，更是象女皇般高贵大方。

    明皇后见杨浩的样子，微微一笑，竟走过来在众目睽睽下拥抱了杨浩一下，在他耳边低语：“好久不见，更帅了呀。”

    杨浩感受着软玉温香，也清晰听到周围那些男人们吞咽口水的声音，还好这里的人并不多，要不然，杨浩非被嫉妒的男人给活吞了不可。

    “明皇后当然也是我们整个计划的参与人。”

    赫德这老家伙不合时宜的出现了，还色眯眯的盯着明皇后的胸脯不放。

    “计划什么狗屁的计划”

    杨浩看到赫德就气不打一处来。说也不用说，让人绑架自己顺便还弄到这个鬼地方来，主意就是赫德给出的。

    “伟大的计划。”

    明皇后轻启朱唇，在这里大概就她的话还能让杨浩听进去，“以你为核心的计划。”

    杨浩紧皱眉头，他真的不晓得明皇后他们在搞什么玩意，自从在圣熊星被绑架后，杨浩就已经如坠迷雾中，实在有太多的问题得不到解答。

    “你看上的一个方向，就是杨浩飞来的那个方向。

    杨浩的目光穿越宇宙迷雾，清晰的望见青黑色宇宙的深处，那艘被他一剑切开的飞船还在不断的爆炸着，而在飞船旁，一个个相似的泡泡正载着那些穿着古怪的神族飞来。

    但这并不是明皇后让他看的，将目光头的更远，包含的范围更大，一副横亘宇宙的伟大图卷正在辉煌开启着。

    杨浩见到了这里有三个炫丽万分的星球，在这些星球之间，连通着如虹彩一般的管道，让星球间形成了个完美的三角。整个三角正在宇宙中缓慢又稳定的倾斜和自转。在这个星球组的外围，无数的战舰竟若繁星般熠熠生辉，数量庞大又英武不凡的宇宙舰队，在宽阔有数十光年的星系中错落展开，就像是一只无敌的军队正要起航。

    第083章逆天的同盟上

    那是什么”

    杨浩的眼睛都瞪圆了，这时展示在他面军团，绝对比之前在圣熊星遇见的帝国军团更加庞大，数目绝对在几万艘以上的军舰，这么大规模的集结在近百年来都再没有听说过。这样的一支超规模军团不要说打仗，单单启航时刮起的宇宙风，就足以让人闻风丧胆。

    更可怕的是，在那个三角形的星球群之中，还在不断的起飞全新的军舰，那三个星球就象是一台吞吐飞船的巨型机器，战争的武器不断的通过它而流水般的生产出来。简直让人怀疑，当再过一段时间，数量过多的军舰，会不会将整个宇宙都彻底的压沉。

    “那是什么”

    杨浩失神的又问，“那到底是什么”

    “那是反帝国联盟的军队，全部的军队。”

    明皇后的声音象是暖风一样贴着杨浩的耳膜，“它们为你而启航。”

    杨浩宛若听到了这个世界上最惊心动魄的雷声，他猛然抬头，凝视着明皇后的眸子：“为谁”

    “为你。”

    明皇后点点头，和旁人一起微笑，“杨浩，它们都是为你。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~杨浩就像是做了一场梦。在这场梦里面，他一会变成了别人的阶下囚，性命都掌握在陌生人的手里，一会儿又变成了那个为师名嫒的性命而殊死搏斗的男子，而有时他甚至看不清楚自己的面目，只知道自己正站在整个宇宙的风口浪尖上。有不计其数的战舰正跟随着他，冲向一颗又一颗炙热的恒星。

    直到杨浩被带到空间站的会议室里面，才晓得这一切，并不完全是做梦。

    这是一个以玻璃材质造成的全透明会议室，很可怕的是，整间会议室都是悬浮在空间站的中空内部，让人总是担心着会不会摔下去跌的粉碎。

    差不多有三十来个人齐聚在此，大家都绕着圆桌坐下，显示相互间并没有地位高下之分。杨浩自然是沿着赫德和明皇后坐下，他四面逡巡，这里的人几乎都不认识，不过从衣着或者制服上的官衔来看，都非富即贵，有几个手中所拿的权杖，甚至还可能是星系首相的身份。

    那个被杨浩暴揍一顿的高个子终于脱下了装神弄鬼一般的尖顶帽子，露出一副健硕中年男子的外表。这个人和杨浩一样，都属于地球人类，但看他的说话方式，又不像是长期住在地球殖民区的殖民者。

    “我叫史蒂夫，是三晶海星系的执政官。”

    高个子一边向杨浩介绍自己，一边吞下几颗红色药丸，神奇的是，当药丸咽入肚子后，他身体上的所有伤痕立刻迅速消失，几秒钟之后，就再也看不出有和人动手的痕迹了。

    “乖乖，这药丸够厉害啊。”

    混元子怪叫起来，“这个家伙不亚于我们丹鼎派的高手。”

    杨浩也在发呆之中，不过他并不是因为史蒂夫所吞的药丸，而是听见了那个身份，三晶海星系的执政官。杨浩不由自主的满手都是汗水，他就算撞破了脑袋也不会想到，自己刚才痛快揍的，居然会是这么一个大人物。

    简直就大到没边了。

    三晶海星系，并不是一个庞大的星系，也没有什么特别的战略位置，就算和银河帝国的核心区银河系也相距甚远，可以说，三晶海星系是处在帝国的偏远位置。

    但只要在宇宙中提一句三晶海星系，却保管没人不知道，因为这里，确实是一个超级重要的地方。

    大家都很清楚，银河帝国能够在短时间内征服全宇宙，依靠的就是它那庞大的科技力量，也就是说，现在宇宙最强的力量便是科技之力。而众所周知的是，在宇宙之中，有两大科技核心。第一当然是银河系，由古地球发源的银河帝国便是在这里茁壮成长起来的，并且用超人的速度席卷宇宙。而另一个与银河系不相上下的科技核心，就是三晶海星系。

    这件事情便要从上百年前说起了，在银河帝国四处征战的进程里，也不是总那么一帆风顺的，尤其当一百年前时，帝国的军舰还没有现在这样先进，无论是作战的广度还是补给的运输，都无法超越自己的核心边境。

    所以当时，帝国皇帝只可以将版图扩展到还处于蛮荒时期的三晶海星系，却再也无法向外扩展一步。帝国的腥风血雨，似乎是被它自己的局限给阻遏了。

    但一颗称霸的心，又如何可视呢。当新皇帝接任后，他锐意改变这一切，全力;i加银河帝国军队的战斗半径。但科技的进步并不是那么容易的，在整整十年的岁月中，帝国皇帝没有丝毫的进展。

    但是很快，元老院中的一个建议获得了皇帝的重视，原来元老院的特使在巡游各地的时候，发现三晶海星系是个很奇特的地方。

    这是由三颗恒星所组成的星系，在三颗恒星上，都有天生的通道，让整个星系都变成了星球组。特使们发现，在这三颗恒星上，生存的最高智慧的生物，便是三晶海人。三晶海人拥有三个头颅，手脚硕长身体单瘦，看起来非常可怕。但这种生物却具有天生的制造能力，无论什么东西，只要看一次图纸，就可以完美的制造出来，速度和精确程度甚至超越了帝国的高性能机器人。

    更为重要的是，特使们还惊喜发现，组成三晶海星系恒星的土质，竟然完全都是硅系元素。无论是从前还是未来，要制造高科技装备，要锻造最先进的战舰，硅都是必不可少的基础原料，而这个星系之中的硅储量，竟然超出了帝国全版图的总合。

    这样一个巨大的发现，彻底改变了三晶海星系的命运。帝国皇帝如获至宝，他立即订下了将三晶海星系发展成帝国对外战争第二基地的国策。于是，每天都有无数运送着物资和殖民者的飞船开赴三晶海，在短短一年时间里面，有接近一亿人口被输送过来，其中绝大部分都是纯粹的科学家与学者。在这些科学家的努力之下，更加上三晶海人被奴役的血泪，整个星系在十年之内迅速成为了宇宙第二大空港和第二科技中心。

    从此之后，银河帝国的飞船便可在三晶海星系得到补充和装备，帝国的军队可以更无边界的扩展开去，一直将以前的蛮荒星系一一征服，其中自然也包括圣熊星系和雷蒙星系等等。

    时至如今，百年已过。银河帝国的科技力量再一步提高，现在他们的飞船舰队已经可以直接从地球飞赴宇宙的任意角落。但是三晶海星系的重要性却并没有削减。因为这里的科学家数量众多，资源又源源不断，加上三晶海人的制造能力，使得这个星系有了独立的科技发展道路，甚至在许多方面，都已经超越了银河系本身。

    杨浩发呆了许久，他终于明白了事情的奥妙所在，一切迷惑不解似乎都豁然开朗了。为什么一艘破飞船可以摧毁整个帝国军团，为什么有庞大的智脑，为什么飞船失事后有大泡泡做为救援。当三晶海星系的科技力量做为支撑时，这些事情都顺水推舟般的显得容易。

    “你一定很奇怪，为什么我们会在这里。”

    史蒂夫看着如坠云雾的杨浩，倒是很和善，一点都不责怪刚才的无礼，“今天坐在这里的，是反帝国同盟的顶级参与者。”

    “雷蒙星，明皇后。”

    “圣熊星，赫德。”

    “罗源星，切里斯三缪。”

    “疾风星系，汀蒂。”

    “外蒙第三纵队，磊。”

    坐着的人一个接一个的站起来自我介绍，其中有的杨浩没听说过，但有的却是威名赫赫。他们不是帝国首席通缉令上的匪首，就是掌握一个星球甚至一个星系的首脑。而且杨浩注意到，绝大部分的首领都是处于银河帝国的外围，真正内核的众多星系中，连一个人都没有。

    “你们水，他有些胆战心惊，“好像不太容易吧。”

    这句话，让所有人都面面相觑，只是那几个眼神，就可以看出这里坐的人虽然都抱有同样目的，却并非是一样具有决心的。

    “当然不容易，这十多年来，我们牺牲了几万人，可并不是进展的。”

    那个叫磊的纵队队长一身英武装扮，背上还扛着粒子枪，一看就是刚刚从战场下来的，“自从外蒙左旋臂之战后，反帝国联盟就已经建立，反抗帝国的斗争从没停歇过。”

    “慢着慢着连忙站起来阻止他，“我就是想先问问，你们干嘛要反抗帝国难道帝国皇帝跟你们有夺妻之恨”

    那些人的目光一下子都注视到杨浩的身体上，就像是在看白痴一般，有几个让人讨厌的，甚至都带着奚落眼神。

    第083章逆天的同盟中

    浩才不会觉得尴尬，他只是被人看的浑身不自在，在之下，也有些恼了，他干脆推开椅子，很大声的宣布：“既然没人愿意告诉我，那我就先走了，反正我即不是反帝国联盟的人，也不是哪个星球的首脑。”

    “咳咳。”

    史蒂夫清咳了几声，不等杨浩真的甩手而去，扬声道：“请留步，杨浩先生，别忘了，你现在可是圣熊星的大首领，还是雷蒙星明皇后属意的全权代表。更何况在这几个月里面，你已经是反帝国联盟的最耀眼明星。”

    史蒂夫的几句话，倒是把杨浩给唬住了，他吃惊不小，急忙吞了几粒春药安神，又用手指点着鼻子：“我反帝国的耀眼明星”

    “可不是么”

    史蒂夫笑的很有心计，最近杨浩遇到的大叔，一个比一个阴险，“就在这几个月里面，你杀死了王家的未来之星王韬，挫败了光剑流的大弟子，剿灭帝国安插在雷蒙星的军队，也一举破坏了帝国想要吞并圣熊星的图谋，甚至还将王暮统帅的王者剑师团歼灭。这样的赫赫功绩，不要说是几个月之中，就算是近十年以来也是难得见到的。我问杨浩先生，你为什么要做这么多难道你不是在反抗帝国么”

    杨浩被反问的哑口无言，他这真是哑巴吃黄连，有苦说不的。史蒂夫每句话里的事情，确实都是杨浩所做的，但哪一件也不是杨浩自愿去做，都是被逼到那份上，实在迫不得已的出手。总而言之，杨浩他是一个很被动的人，自己从来都没有想过反抗帝国的宏图大计，但所作所为，却偏偏朝这个方向发展。

    无奈之下，杨浩气鼓鼓的一屁股坐下，他的声音十分的自哀自怨：“我才没想过要反帝国呢，都是他们来逼我的，要是有办法，谁愿意杀人。”

    “这就没错了。”

    史蒂夫果然是一副领袖的样子，顺理成章的接下去，“要是能够好好活下去，也不会有人反抗帝国了。但偏偏就是帝国横征暴敛，又想要长久的独霸宇宙，让那么多星球的人民都无法生活，这也难怪我们要成立反帝国联盟了。就好像是雷蒙星，帝国每年都要从它们那里掠夺走难以计数的植物药材。又象是圣熊星，所谓役不再籍，可帝国每年都要大量征兵，让人熊们去送死。再比如天使星”

    听到史蒂夫提及天使星，杨浩不由自主的昂起头，他想到师名嫒似乎就是朝天使星去了，但杨浩搜索一周也没有发现有天使星的代表列席。

    “所以说，帝国的统治早已不得民心，我们在几十年前就已经筹备反抗事业，如今正是大好机会，只要我们

    “等一下”

    杨浩又急忽忽打断了史蒂夫说话，“我还有个问题。”

    “请问。”

    史蒂夫看杨浩的眼神，充满了父亲一般的期待目光，真让人毛骨悚然。

    杨浩硬着头皮发问：“既然你们准备了几十年，干嘛不抓紧时间打到地球去，还在这里嗦，难道开开会就能反帝国了么”

    “哈”

    那个有个怪名字的罗源星首相大发怪音，神色颇有不屑。

    “帝国实力强大，要反帝国当然不容易，虽然我们已经准备了几十年，可真正的反帝国同盟会议，今天才是第一次蒂夫耐心解释。

    “准备几十年才开第一次会”

    杨浩可没这么好的耐性，他用力摇起头来，“你们真是人老动作慢，要是我的话，早就提着剑杀到银河系去啦，大不了和帝国皇帝一对一单挑么，谁怕谁”

    “恩眯阴险兮兮的望着杨浩。

    杨浩感觉象是后背有小虫子在爬呀爬呀，他赶紧收起高亢的声音：“干我干嘛”

    “继续说呀。”

    史蒂夫笑眯眯的。

    “不说了。”

    杨浩连头都不敢抬，这里坐着的个个都像恋童癣的怪叔叔，杨浩真的有些担心自己的安全。

    会议室里的人确实对杨浩颇有意思，但绝不是贪恋他的美色。史蒂夫清咳了一下，代表所有人开口：“杨浩先生，你说的太好了，其实这几十年来，反帝国同盟没有组建，一直等待的，就是你呀。”

    “我”

    杨浩如坠云雾。

    “没错。”

    史蒂夫很肯定的拍拍桌子，“帝国横征暴敛，在残暴统治下，不晓得有多少人想要反抗，但怎势力庞大，所以没有哪个人敢于真正站出来统领反帝们一直在等待的，就是那个背负着天命的人，背负着反抗帝国天命的人。”

    一束束炙热的目光齐刷刷的贴在杨浩的脸皮上，纵然杨浩的面皮再厚，也感觉到发烫，他已经有些想溜了。

    可众目睽睽之下，又怎么可能溜的掉。杨浩眼珠子骨碌碌一转，朝天哈哈大笑：“好好既然大家都有此意，那我这就去反抗帝国，我现在就杀到银河系去。”

    说着，杨浩一扭身，展开了飞花幻影身法，朝着外面闪去，“咱们在银河系见了，看谁先杀掉帝国皇帝”

    杨浩这招叫做金蝉脱壳，管那些人发什么疯，自己答应了再说，只要能换回自由身，可又是他最大咯。

    可惜杨浩聪明，别人也不笨，还不等杨浩找到出口，眼前黑影一变，居然多出了个人，那个什么纵队的队长磊居然已经出现在杨浩的身前，并且手持粒子枪挡住了前路。磊的名字俊俏，可脸上身上却疤痕累累十分吓人。

    杨浩被那黑洞洞枪口吓了一跳，倒也不是怕那些许的粒子喷发，而是磊身体上散发出来的杀气和血腥的味道让杨浩为之心惊胆颤。看的出来，这里坐着的那么多人，只有磊是真正一直与帝国秘密交战的战士。

    “走这么快干嘛。”

    史蒂夫简直就是笑面虎，也不怕满脸肌肉笑的脱力，“我们事情还没谈完呢。”

    “还有什么好谈的;:.正都是跟帝国作对么，你们就大军开到银河系，杀他们个人仰马翻鸡飞蛋打。我就先飞过去大卖春药，让帝国的士兵都身体虚弱，正所谓里应外合，你们也不用太感谢我

    “这不够。”

    史蒂夫拨浪鼓似的晃脑袋，“远远都不够，我费尽心思将你请到这里，可不是放你去卖春药的。”

    “请”

    杨浩一听这字眼，心里便是腾腾冒火，可混元子低声低气的一句话，却让杨浩陡然如醍醐灌顶，清醒过来。他愕然的盯着史蒂夫，小心翼翼的问：“你不会是要我也加入同盟吧让我也参加反帝国同盟”

    杨浩的担忧，大概是这里其他人难以理解的，因为杨浩在这段时间可谓处处与帝国作对，简直就是反帝国阵容的耀眼明星，在短短几个月中，就让帝国遭遇到了前所未有的损失，并且让十剑流和帝国元老院甚至枢密院都受到重挫，这样的成就，集合所有反帝国联盟也难以达到。所以在别人的眼中，杨浩早就是同盟的中流砥柱了，不晓得他有什么好担心的。

    可也只有杨浩和混元子才是有苦自己知道。杨浩本来就是个没有什么巨大志向的人，最初的梦想不过是和自己喜欢的美女们一起纵游天地，顶好就是什么都不干，钞票从天上掉。

    但世事无常，一连串的变化，却推动着杨浩开始了他不愿意的经历，在性命相搏之中，将一个个帝国的强手干掉，还当上了圣熊星的大首领，这在别人看起来，确实很威风。但实际上，已经和杨浩的内心所愿相去甚远。所以杨浩现在最想做的事情，并不是莫名其妙的加入什么反帝国联盟，而是尽快找到师名嫒并且辞掉大首领职务，然后开着飞船四处逍遥去。

    正因为有这打算，杨浩才会对史蒂夫等人戒心十足，他现在望着对方的目光简直是凶光四溢，大有敢说是就大打出手的意思。

    也不知道史蒂夫是不是被吓着了，他支吾了一阵后居然回答道：“不，我们不是要请你加入反帝国同盟。”

    “那就好，那就好。”

    杨浩一块石头落地，总算放心了，“不是就好，其他事情咱们都好说，自己人么。”

    杨浩一拍额头，自作聪明的想到，“哦，莫非你们是听说我丹鼎牌的春药特别好所以要跟我订购好办啊，要多少都有，我给你们打九折。”

    说到了自己的春药，杨浩可就来劲了，不止是大肆称赞并且狂做广告，还摸出了好几种新开发的品种，一一递给周围的人，大有要现身说法的意思。

    这下明皇后可有些坐不住了，这里一整圈就她们几个大美女，要是男人们一个一颗春药吞下去，到最后受害的还不是她么

    第083章逆天的同盟下

    皇后看起来明艳动人，可板着脸的时候也颇有几分威叩桌面，冷冷阻止那几个傻兮兮真的向杨浩拿春药样品的臭男人：“够了我们还要隐瞒到什么时候，有话就快点说。”

    这一句重话下去，让满屋子的男人都讪讪的，那些家伙个个贼眉鼠眼的相互看着，似乎有心隐瞒着什么。

    杨浩就算再不灵活，也已经深知，这里坐着的权贵们，必然是有一件关于自己的秘密要说，他立刻先下嘴为强，直截了当的交代：“你们要跟我买春药也好，请我去度假也好，这些都不是大问题，就是千万别让我参加反帝国同盟，我虽然也不喜欢帝国，可还没傻到去跟他打仗。”

    杨浩这番话，说的可是再明白不过了。史蒂夫终于忍耐不住，站起来往返踱了几步。

    “有话就说，有那什么就放”

    杨浩看在明皇后的面子上，才没说粗话。

    史蒂夫站住，用力挥挥手，象是下了极大的决心：“我们不是要你参加同盟。”

    “很好啊。”

    杨浩笑容满面，反正他已经抱定主意，只要不让他参加同盟，干嘛都可以。这伙人看起来都个个斗志高昂，实际要打仗，还不是都缩在最后，说不定还要让杨浩这样的小喽罗去充当炮灰呢。

    “实际上说不出来，“实际上

    “实际上干嘛急死我了。”

    杨浩真是快气晕，肚子里一个劲的腹诽人老话多，可他绝对没有想到，史蒂夫即将说出来的话，却是石破天惊，不止要改变杨浩的命运，甚至还会改变整个反抗帝国的路途。如果说以前银河帝国嚣张跋扈不可一世的话，那么当史蒂夫将接下来的话说出，这个世界便有了截然不同的变化，新的阵容和新的力量将迅速崛起，并且在短时间内将宇宙割裂。

    “实际上，我们是要让你当同盟的盟主。”

    明皇后冷冷的接过话，关键时刻，唯有女人才能这么冷静，“杨浩，我们要让你做整个反帝国同盟的指挥官，首领。要你当上百个星系的总统领，要让你管辖三晶海星系外面那几万艘的宇宙战舰。”

    “什么”

    杨浩噗通一声，就从椅子上摔了下去。

    这简直就是杨浩所听到过最吓人的话了，他一直坐在地上好半天还面无人色，几乎只有出气没有进气。可这满屋子的人，个个都板着脸，也没有一个来扶他一把，仿佛就是要趁这机会，让杨浩好好的消化一下其中的意思。

    可这的结果真的太过惊人，又岂是杨浩可以简单消化的了的。他双手摁在冰冷的玻璃地面上，感觉还像是当初坐在雷蒙星凌飞星辰海的钻石屋里面，那时候杨浩不过是个快倒闭的春药店老板，可怎么料到眨眼之间，时光飞逝，如今却有上百个星系的人要求他当首领。

    反帝国同盟的盟主。

    “管理上百个星系几万艘战舰几百亿的人口”

    混元子也被骇到，他嘀嘀咕咕的重复着，“这伙人是不是傻了，有这种好事情，要你来做”

    “好事情”

    杨浩苦笑，“我怎么感觉浑身发冷，就像是有冤鬼缠身呢”

    “拿出你上女人的勇气来，怕什么怕”

    混元子嘴上说的轻松，可其实也是惴惴的。毕竟这可不是开玩笑的事情。

    银河帝国虽然号称统治了全宇宙，但宇宙广阔几无边际，就算是帝国最强盛的时候，也不过只能征战到雷蒙星系。至于外蒙星系之外，便被统一成为外宇宙，极少有智慧生物的讯息。

    但实际上，就在银河帝国的疆域之内，也有内外之别。帝国版图内的星球，已经是不计其数，而各种智慧生物也是难以清算。就算银河帝国的人口再多，也更新最快绝无可能一个星球一个星球的去殖民，所以真正有地球人口移民的只是到了三晶海星系而已。所以自三晶海星系之内的部分，被认为是帝国统治的核心区域，那里面到处驻扎着帝国的强大军队，几乎没有任何叛乱的事情发生，就算有冲突，也只是贵族之间的小打小闹而已。

    但三晶海星系之外就不一样了，那里是更为广袤的宇宙空间，星系与星球的数量比核心区域多五倍以上，成分也最为复杂。帝国控制这些星球的方法，无非就是掌控星系的皇室或者管理者，一般在几十个星系间才会放上一直驻扎的军队。

    所以反抗帝国的力量，最容易在这里滋长。可以说，从帝国开始崛起之日起，反抗势力就一直存在。只是帝国皇帝血腥残忍的镇压之下，才被压制的没有出头在帝国快速增大版图的百年历史之中。反抗势力都由失去了星球的统治者以及被压迫的智慧生物组成，但他们没有基地，没有后援，仅仅依靠着破旧的飞船在宇宙间四处游窜，随时都有可能葬送在茫茫星空之间。

    这样的被动局面一直到近几十年才得以改变。随着帝国扩张的脚步在外蒙星系停下，等皇帝回过头时却发现，整个银河帝国因为疆域的急速增大，而变成了一只难以控制的庞然大物，以前帝国所自豪的数量众多的军队，分摊到数不胜数的星系中去，竟然成了难以为继的小股力量。

    也就是说，帝国现在根本就没有能力控制这么大的宇宙，但是时至如今，帝国皇帝却已经回不了头，他只可以将重兵放在最核心的地方，也难以顾及那些小股的反抗势力。

    在如此的时机之下，反抗势力终于获得了属于自己的发展良机，他们不止在最边远地区建立了自己的星球基地，而且还以当年外蒙左旋臂之战为名，大规模的发展战斗纵队。如今，象磊这样的纵队司令官，所拥有的实力绝对不亚于一个星系的长官。

    而在另外一方面，帝国掌控星球的本土反抗力量也开始抬头，在帝国长期的横征暴敛之下，各大星系的统治阶层都颇有不满，时间一长，也慢慢的集合起了一股力量。

    今天，展现在杨浩面前的，便是这样一支长期在地下悄然滋长，却突然冲出地面的蓬勃生机的势力。经过这么多年的发展，反抗同盟已经成长为拥有上百星系，百亿人口以及数万部队的宇宙第二力量。虽然与银河帝国的国力还有差距，但绝对已经不是以前可以随时被帝国击溃的小股部队了。

    换而言之，现在的反抗同盟，已经有和帝国抗衡的资格了。

    看到杨浩还一直不停的发呆和下意识的吞春药，史蒂夫开口准备打消他的疑虑。

    “银河帝国确实强大，他掌握的资源和部队都百倍与我们，可帝国并不是不可战胜的，这也是为什么我们要现在正式结盟的原因所在。”

    史蒂夫掰着手指头数，“首先，帝国虽然掌握着宇宙中最富饶和繁华的星球，但除了核心区域外，大部分的星球都已经开始离心离德。那么多年的残暴统治，让星系统治者们对帝国政府十分不满，一旦战争爆发，这些星球并不会成为帝国的坚定盟友，甚至还可能站在我们这边。”

    史蒂夫的话，显然是这里的人早就讨论过的，所以人人点头称是。杨浩眼角扫过去，感觉坐在圆桌边上的人，倒是颇有些好玩。譬如之前介绍过自己的人，赫德是最笃定的，他闭着眼睛都开始打呼，仿佛诸事与他无关。而那个纵队司令磊是最激愤的，每次史蒂夫说到帝国时，都要捏下拳头。疾风星系的汀蒂也是个美女，目光中却流露出姑且听听的色彩，如果有个三长两短，她大概是第一个带着自己星系溜的。

    “第二呢。银河帝国的军力确实庞大，战舰何止十万，部队上亿，还有枢密院和元老院作为后盾，十剑流等家族是中流砥柱。”

    史蒂夫继续盘算着，“但别忘了，帝国疆域太大，所以他的部队不得不分驻到各地，所以到头来，在局部帝国并没有太大的军力优势，甚至我们现在的精锐都可以与其一较长短。”

    “这倒是略学，杨浩知道集中优势兵力的重要性。

    “更要紧的是，我们还有王牌在手。”

    史蒂夫眨眨眼睛，神秘兮兮的压低声音，“反抗同盟还有神族相助，就是神族告诉我们，将有一个年轻人，将担负起摧毁帝国的重任。”

    “神族”

    杨浩流露出好玩的表情，他大概是想说自己早就领教过那些冒牌的神族了。

    “真正的神族哦。”

    史蒂夫加重了语气，“反帝国联盟能够生存下去，能够一直壮大，就是因为神族在做我们的后盾，甚至于当年外蒙左旋臂之战，也是因为神族的帮忙才能胜利的。”

    史蒂夫的话，倒让杨浩心头跳了一下，他还清晰记得当初赫德长老跟司徒海之间的对话，那两个人在外蒙星系左旋臂，曾经凭借一剑一斧就摧毁了最不可一世的无敌舰队，让银河帝国遭遇到前所未有的挫败，使得帝国的版图从此停滞不前。

    第084章杨浩首领上

    是一段辉煌而激昂的历史，不知鼓舞过多少人为之奋夫说起外蒙左旋臂这个词的时候，那个纵队长磊眼中已经泛出了泪光。

    史蒂夫也激动起来，他挥舞着手臂：“赫德长老和司徒海做出了史无前例的壮举，这样的胜利，也只有现在杨浩摧毁帝国庞大舰队的胜利可堪相比，所以杨浩做我们的首领，是众望所归的。”

    随着史蒂夫的呼喝，周围居然一片喝采鼓掌的声音，顿时连杨浩都有些飘飘然了。杨浩说到底还是个热血方刚的年轻人，看到周围人一再吹捧自己，就算泥佛也会生出骄傲来。

    “好说好说点点小成绩而言，主要还是帝国军队太少了，如果再多来十倍八倍的话，我照样杀他们一个底朝天。要是帝国皇帝御驾亲征的话，我早就把他抓起来，哪用得着大家在这里开会呢，今天就杀到地球去了。”

    “小心乐极生悲啊。”

    混元子冷眼旁观，“这里坐着的，没一个好东西，让你当大首领肯定还有麻烦。”

    这句话把才升起一点点热度的杨浩给浇的清醒了点：“不过就算我功劳再大，也用不着做同盟的首领吧，这个职务太重要，我资历不够，还是让给别人吧。”

    杨浩的手指朝着旁边点去，说也奇怪，不管他的手指点到谁，谁就故作不经意的闪开，就好像杨浩是在点瘟神一般。更夸张的还是赫德这个老家伙，明明在打呼睡觉，可杨浩手指点过去，他这老小子居然吧唧一声摔下椅子，钻到桌子下面继续瞌睡去了。

    最后还是史蒂夫凑了上来，一把抓住杨浩那令人害怕的手指：“杨先生，要说到资历的话，你是这里最够格的。你想啊，反抗同盟的大胜总共才两次，外蒙左旋臂之战的英雄，司徒海叛变了，赫德长老年纪太大，都不合适。唯有这次的圣熊星大捷的指挥官杨先生你才配当我们的领袖。”

    “这个组织。

    “更何况.声音，凑在杨浩耳边说，“当这个领袖一点点的危险都没有，那些冲锋陷阵的事情就交给手下去做，你这个首领就躲在远离战场的指挥星里面，确保安全。而且几百亿人口的财富都归你调配，以后要钱有钱，要女人有女人。干的好的话还可以与帝国皇帝分庭抗礼，说不定你还会是另一个帝国皇帝呢，这么好的事情

    “我干了”

    杨浩当机立断，就怕别人反悔，很大声的宣布出来。

    “喂浩早就被说动了。杨浩这回可觉得自己是捞到大便宜了。以前在雷蒙星，他不过是春药店的老板，虽然吃喝不愁，但也只能过普通的生活。到了圣熊星后，纵然贵为大首领，可整个圣熊星要财富没财富，要女人也都是大母熊，杨浩什么都没捞到。可现在却完全不一样了，上百个星系的百亿人口都归杨浩统辖，那还不是想干嘛就干嘛。杨浩早就想好，干脆就不要去和帝国作对，自己当当土皇帝也蛮好，弄个几百个美女组织成后宫，整天过过烂的生活不是悠哉游哉么

    史蒂夫那些人自然不晓得杨浩在打什么鬼主意，一听到杨浩答应，整个会议厅的人顿时沸腾起来。

    “太好了，太好了。”

    史蒂夫激动的连话都说不全了，就差热泪长流。

    “终于有人肯当了语，一边鼓掌一边暗自欣慰，“不容易啊，难得有冤大头”

    就连那个呼噜呼噜睡觉的赫德也立即从桌子底下爬出来，站在椅子上鬼兮兮的朝着杨浩贼笑。

    可怜那杨浩还不知道自己会有多么悲惨的命运呢，他当仁不让的坐上了史蒂夫让出来的首领的位置，正笑容满面的接受着其他人那些咋呼多过真心的恭贺。

    “既然现在我们又有了首领，那对帝国的反击很快就要开始了。”

    史蒂夫绝对是这帮人里组织能力最强的，又是他站出来说话，“在杨浩首领的统帅之下，用不了多久，我们就可以摆脱帝国的奴役了。”

    杨浩压根就没听史蒂夫在说什么，他的目光早就透过会议室的幕墙，放到苍茫的宇宙间了，三晶海星系真是浩瀚无边，它就像是一架带的组装机器，正不断的把巨型飞船给吞吐出来，的战舰排列整齐，漂浮在星系的几千条运行轨道上面着，从此之后，自己就可以统领这上万艘巨舰了，也是心潮澎湃难以遏制。说起来，有哪个男人不希望自己在战场上扬名立万呢。

    “在和帝国大战之前，还需要首领你做一点点的小事情。”

    赫德长老突如其来的提醒，让所有人都安静了下去。顿时，几十道目光都不约而同的集中到刚刚荣膺首领之位的杨浩脸上。

    “做吧，做吧。”

    杨浩很有架势的挥手，他还沉浸在自己的权力梦想中呢。

    “哦，既然如此，那就请杨浩首领立刻启程吧。”

    赫德点点头，笑的连毛都在抖。

    “启程”

    杨浩愕然，他象是被人震了一榔头，“去哪我不是同盟首领么不是不需要去冲锋陷阵么”

    杨浩的表情当然是很无辜了，不过这里坐着那么多人，全都是揣着明白装糊涂的主，其中演技最差可最有表演欲的还是赫德这只老狗熊，他扭头故作震惊的问史蒂夫：“什么难道你还没有跟杨浩首领说么”

    “说什么”

    杨浩心里直打哆嗦，他预料到会有些很严重的事情要发生。

    那个史蒂夫也是一副欠揍的表情，他扼腕叹息：“哎呀，我本来就要说了，可是杨浩首领答应的太快，我还没来得及开口呢。”

    “现在说，晚不晚”

    杨浩战战兢兢的问，万一这帮家伙要说什么做首领就必须挥刀自宫的，那可不就惨了么。

    “一点都不晚，是小事情么。”

    史蒂夫神神秘秘的朝周围人点点头，看得出来，这里所坐的每个人都心照不宣，“刚才我就提过，神族是站在我们这面的，所以根据我们和神族的协议，谁当上了反抗联盟的首领，就要去接受神族的特训，从此获得能够与帝国抗衡的力量。”

    “这是好事情啊。”

    杨浩迷迷糊糊的，不晓得为什么这些人要隐瞒。

    “对呀，对呀，是好事情啊。”

    赫德带着一帮子人迎合。

    “哇，那我岂不是要接受真正的神族的特训了。”

    杨浩想入非非，连口水都快落下来，“神族是何等的厉害，等我学会他们的本事，说不定也可以翻天覆地跟神一样强啦。”

    “就怕你还没变成神，就已经先做鬼了。”

    混元子冷言冷语。

    “你嫉妒我，嫉妒我做不了鬼先做神，还可以当几百亿人的首领。”

    杨浩现在可是正春风得意，哪里听得进这种讽刺的话。

    “我就是想不明白了，既然当反抗同盟的首领这么好，又不用打仗，又有几百亿人效忠，还能接受神族的特训，干嘛就没人愿意当呢”

    混元子一语中的，“照常理应该大家抢个头破血流才对，怎么会轮到你这个小色狼的头上。”

    “这个

    “不是你帅。”

    明皇后虽然不知道杨浩正和混元子对话什么，但还是有些忧虑的提醒，“这件事情，有些风险。”

    “没有”

    赫德急的跳上桌子，用自己毛茸茸的身体挡住明皇后，“没有风险，哈哈哈哈，绝无风险。”

    在这个会议厅里的人，就属赫德这只老狗熊最阴险狡诈，也唯有明皇后大概还能为杨浩着想那么一点点。杨浩看着赫德急不可待的表情，心里也是疑云重生。

    “参加神族特训很难么”

    “不难，一点都不难。”

    史蒂夫慷慨激昂，“首领，等你走了之后，我们一定继承你的遗志，带领反抗同盟与帝国战斗到底，你的父母有我们照顾，你的老婆由我们接手，你的儿子由我们抚养”

    “stopstop.接手别人老婆么，“我去参加特训么，怎么和去送死一样”

    “啊”

    史蒂夫发出惊天动地的尖叫，而周围的人也训练有素的同时发出尖叫，“啊啊”

    杨浩差点就没被这群家伙给震聋了。

    “收”

    史蒂夫一攥拳头，众人收声，只留给他一个人说话，“难道我没有告诉你吗”

    “告诉我什么”

    杨浩的寒意从脚趾头伸上来。

    “送死之旅的事情啊。”

    史蒂夫居然还笑得出来，“难道我没有告诉你，所谓神族的特训，就是送死之旅么”

    第084章杨浩首领中

    你没说，你当然没说”

    杨浩激烈的咆哮起来，“我，当首领是不会有危险的，每天呆空调房里吹冷气，有大把美眉可以玩。”

    “对呀对呀。”

    史蒂夫用力点着头，“未来的愿景是这样的啦，这可以说是一种梦想的东西，但首先也要你能完成神族的特训。”

    “送死之旅”

    杨浩禁不住打了几个寒颤，他终于知道问题出在哪里了，混元子所担忧的，明皇后所忧虑的，还有自己心里隐隐觉得不妥的，就是这个事情，“不是说只让神族特训一下，学点本事么怎么会成为送死之旅的”

    “这个事情，说来话就长咯。”

    史蒂夫看着杨浩呆呆的坐在首领的那把坑人椅子上，有些得意的慢悠悠说，“在很多年前，神族就来找我们反抗同盟商量，他们认为帝国所为实在太过分了，所以答应帮助我们挑选和培养反抗组织的首领。”

    “这没什么呀。”

    杨浩听不出里面的毛病。

    “何止没什么，简直是天大的好消息。”

    史蒂夫兴奋起来，“所以我们定期向神族输送反抗同盟的首领。”

    “定期”

    杨浩心里一个咯噔，只听说过定期还贷款的，可还没听说过定期送首领的。难道说这个反抗同盟的首领有很多么

    史蒂夫的话还没有说完，他依旧掰着手指做算术：“最早的五年，我们每年送三十个候选人进去，后来的十年，我们只能送十个候选人进去，再后来的十年，已经没什么优秀人才了，所以定期输送二到三个人。但最近这些年，却再也没人愿意当大首领，所以”

    “慢着慢着”

    杨浩当机立断的截住话头，“什么前五年后十年的，我问你，你们送去培训的每个都是同盟的大首领么”

    “对啊对啊。”

    “那他们人呢特训结束后，难道不应该带着你们反抗帝国么”

    “话是这么说的”

    史蒂夫的脸色有些不自然，还硬挤出一点点笑容，“但特训如果没有结束的话，他们自然也成不了首领，自然也

    “你是说田直逼脑门，“那些曾经当过同盟首领的人，全都死了一个都没有回来。”

    “冰果全答中了，加十分”

    史蒂夫笑容满面的大叫起来，“真不愧是我们的首领杨浩先生啊，一猜就猜中，实在是天资过人。”

    过个屁杨浩早就吓的魂都没了，他已经完全彻底的明白了，这哪里是选大首领的会议啊，根本就是推人去送死的会议，难怪这些星系的首脑这么谦让，会把这么重要的位置送给杨浩这个名不见经传的小毛孩子来当。

    赫德慢悠悠的从桌面上爬过来，他看杨浩反正也已经全了解了，就干脆把事情说的更透彻一些：“送你去特训的地方，是神族的一个隐居点，这个隐居点就在三晶海星系附近，叫做窒息黑洞的地方。”

    “窒息黑洞”

    混元子惨叫了起来，“妈妈咪呀不会就是那个窒息黑洞吧。”

    赫德长老不知道有什么方法，向来能听见混元子的声音，便故作轻松的接过去，“全宇宙也只有一个窒息黑洞，不是那里又是哪呢”

    “妈妈咪呀”

    这下子，连混元子这个千年老鬼也要晕倒了。

    虽然杨浩还不知所以，但从混元子那绝望的惨叫声里，也应该听出事情有多严重了。也难怪杨浩他不知道，因为和窒息黑洞相关的一切，早就成了人们的禁忌。这个黑洞的名称在几十年里面，提都没人敢提，更别说是接近了。

    打开最新版的星际航海图，凡是帝国版图之内的星系以及迁越路线都有详尽的记录，为了能够让星际航行不出危险，帝国的敏锐术大师们不知道耗费了多少心血和生命，才将数以千计的宇宙陷阱一一标明。

    这些宇宙陷阱有恐怖的怪兽星球，有陨石系，有太空垃圾场，也有超级规模的黑洞群。这些陷阱被分为五个级别在星际航海图上精确标明，让人们可以及早避开。其中最厉害和最恐怖的陷阱，被分为第五级，是每个宇航员惟恐避之不及的地方。

    但还有超过五个陷阱，并没有被列入五级的陷阱范畴，也没有被画入星际航海图上。因为这五个陷阱已经足足吞噬了成千上万个敏锐术大师，却始终没有人可以探清楚这里面究竟有多恐怖，它们的恐怖级别早了其他的一切。任何一个真正宇航员驾驶飞船之前都会详尽告之这五个必死级别的宇宙大陷阱，哪怕飞做梦的时候，都绝不敢把飞船开到那个方向去。

    而窒息黑洞，就是这五个超级陷阱之一。可以说，除了真正的帝国宇航员外，都不会有人知道这黑洞的名称。

    混元子了解到窒息黑洞的恐怖，却是另外的一个偶然。想当年，比帝国成立还要早的多的时候，混元子才刚刚被仇家灭门，他自己亦被仇人的门派长途追杀。无奈之下，混元子只有形神出窍，以元婴的方式飞入宇宙空间躲避。

    那个时候，混元子还没有经历过千年岁月，他的元婴中力量强悍，虽然没有到升仙的地步，但至少也差之不远，所以他还可以自由的活跃在各个星球之间，从来都不用害怕什么宇宙射线，甚至于一些小黑洞，都能毁灭在混元子的全力一击之下。

    但这情境，等到混元子遇见窒息黑洞后却完全改变了。当日混元子飞到三晶海星系附近，就感觉到有一股大力正在拉扯他。混元子原还不以为然，以前也曾遇见过那些吞噬一切的黑洞，虽然吸力强劲，但只要放出功力去，就会将黑洞打的烟消云散。

    但这次却完全不一样，混元子将浑身真气都发散出去，但那个窒息黑洞不仅没有被打散，反而还越变越大，越来越有力量。这个黑洞竟然就象活的一样，不止不怕打击，还可以吸收混元子的力量为自己所用。

    这样一来，混元子反而成了黑洞的驱动力，他越是挣扎越是反抗，便被吸的越来越紧，到最后，混元子竟然落的全然无力反抗的境地。

    但幸好，就在千钧一发的时候，命不该绝的混元子居然遇到了一个神族，这个神族用了极其古怪的方法，才救了混元子。但经过那一次之后，混元子的功力便大不如前，不止是不能报仇，就算要活下去，也必须蹲在丹丸里才可以，正因为如此，现在才会发生被杨浩吞进肚子的悲惨结果。

    混元子吃过窒息黑洞的大亏，自然不敢怠慢，他赶快就将以前发生的惨事告诉杨浩。这一下子，可把杨浩的三魂吓走了一半。

    要知道，连当年的混元子都吃不住窒息黑洞的一吸，又何况现在的杨浩呢虽说杨浩如今也修炼到了合和境，还有几把飞剑傍身，可说到底还不都是吓唬人的功夫，真要和高手交战，他早死的几千回了。

    “你们发疯吧，窒息黑洞也要我进去，那还不是有去无回。”

    杨浩冲着赫德大喷口水，“你这个老变态，你自己去送死之旅好了。”

    “我想去也去不成啊，谁让我不是同盟的首领呢”

    赫德这个老怪物，居然嘿嘿直乐，看杨浩就象是看个傻瓜。

    史蒂夫见杨浩的脸色已经很难看了，只好上来打圆场：“也没有那么可怕，杨浩首领，根据神族的话来说，只要是通过他们的特训，就一定能够自由进出窒息黑洞，要不然那些神族自己怎么自出呢”

    到底不愧是三晶海星系的首脑，说出话来就是比大狗熊要有道理一点，杨浩点点头，心里略微有些安慰，虽然窒息黑洞十分恐怖，但想到神族的特训，却足以让人垂涎三尺。

    但赫德长老却还嫌吓唬人不够，居然又变本加厉的开口：“要只是黑洞的麻烦就算了，关键的问题还在于神族本身，你知不知道神族都是些什么家伙”

    “圣熊那样的咯。”

    杨浩可不是没见过神族的土包子。

    赫德摇摇头，连虱子都飞出来了：“我们伟大的圣熊是神族中最和善的啦，而且论力量也只能排在末尾而已。宇宙里的神族各有各的种族和习性，其中凶悍的有卡迪思龙族，它们外形丑陋喷吐龙息，每天都要吃人为生。厉害的有闪族神，可以控制时间，想你活就活，想你死就死。这些神族对人都不太友好，如果有一些让他们不满意，随时都可能要你的小命。”

    杨浩瞪大眼睛，把赫德都看的浑身发毛。

    “呃怖，都是传说，传说而已。”

    “传说个屁啊”

    杨浩暴跳如雷，他一把揪住史蒂夫，“你说，以前送进去的人，是不是都被神族吃掉了是不是”

    “我怎么知道我又没被送进去过。”

    史蒂夫居然还一脸委屈的样子，“你才是同盟的首领，又不是我”

    第084章杨浩首领下

    我才不要当这个送死的首领呢”

    杨浩扔开了史蒂夫身后拔出自己的炎剑，恶狠狠的冲着那群人怒吼，“我现在就辞职，再也不是你们的首领了，有谁敢逼我的，我就和他拼命。”

    可惜，不管杨浩有多么凶恶，不管他威胁说什么，圆桌子上的人都带着相当怜悯的神情看着他，就好像是在看一个赖地打滚的小孩子一样。

    “你们不让我辞职，我就”

    杨浩刚想再说出几句重话，并且使出斩字诀，以好好的威慑一下那些人。可还不等他把剑举高，手上骤然一轻，那把炎剑居然高高飞上了天，又转了一圈，重新回到了杨浩的背后。

    杨浩被骇的抬头看，却发现刚才还猥琐的象是小偷似的赫德，如今已经高高傲立在桌面上，手中还举着一把金光闪闪的斧头。

    “削金之裂”

    赫德傲然一震长斧，外蒙左旋臂之战的英雄，纵然年华老去功力不再，可雄风依旧，只要一出招，就能将杨浩打的没有招架之力。

    “干爹”

    杨浩看武力是万万不可行了，只能用出老招数，用力的保住赫德的大毛腿，声泪俱下的哭诉，“干爹，你就放过我吧，我上有老下有小，还有一大家子等着我养呢。您老就看在我帮你对付过德尔克，看在我逢年过节来给你上香的面上，放过我吧，以后有好吃的我先给你，有好女人我先送你玩。”

    “干儿子”

    赫德似乎被感动，他扔下巨斧，也保住杨浩嚎啕大哭，“干爹怎么舍得送你去死呢可实在没有办法，形式比人强啊，神族那里送出话来，如果我们再不送人进去，就不再支持我们，事到如今，要是你不去死，就要我们去死

    “那你就替我去死吧。”

    杨浩抽泣着，双手死死抓着赫德的胸毛，“你都活了一大把年纪，反正都快要死了，大不了我帮你照顾全家老小，绝不送他们去马戏团表演。”

    “放屁，我活的好好的，干嘛要替你死。自从你给了我丹鼎牌春药后，我觉得自己又年轻了几百岁，现在一日连御五熊都没问题，我还有大好青春可以挥霍呢。”

    赫德看杨浩是不肯妥协，干脆露出本来面目，一把推开杨浩，站在桌面上，凶恶无比的指挥道，“来人啊，把我们的大首领给捆起来。”

    “谁敢”

    杨浩大叫，“谁敢我咬谁我有疯犬症”

    可惜他这句话却是说完了，那一桌子的人，除了几个美女之外，其他人早就一拥而上，一人一拳一脚的，先将杨浩这个可怜兮兮的首领给揍了个半死，尤其是那个史蒂夫，如今可算报了当初杨浩扁他的仇怨，他最用力的将杨浩打成了熊猫眼，还不知道从哪里弄出来几根超强合金的铁索，把杨浩给捆的结结实实。

    “弹射舱准备好了么”

    赫德问磊。

    “早就准备好了。”

    磊摩拳擦掌，大有送瘟神的意思。

    “一分钟都不要耽误，立刻把首领弹射到黑洞里面去。”

    赫德和史蒂夫几乎异口同声，这大概是反帝国联盟成立以来，最一致的总部命令了。

    被绑的结结实实的杨浩，他那个当首领吹冷气玩美女的梦想还没有彻底消散，如今却落的凄惨下场，这个教训实在是太大了，大到让杨浩完全没办法承受。

    “救命啊”

    当杨浩最后一次从心里喊出这句话的时候，他已经被人以每秒几公里的速度，飞快的送进了这个世界上最可怕的窒息黑洞之中。

    杨浩也在这个瞬间，迅速的窒息了过去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~这是一个什么样的世界呢在很多年后，杨浩想起当时曾经历过的事情，也不由的哑然失笑。那种混乱那种不知所谓但实际暗流潜伏的时代，真的带给人们太多难以磨灭的记忆。

    而对于最终如神一样降临宇宙的杨浩来说，让他难忘的，亦莫过于被送入窒息黑洞之后，他所遇见的一切了。

    因为这正是杨浩从人向神所迈出的第一步，也是无比重要的一步。

    窒息黑洞，人类历史上最为神秘和恐怖的地带，生命的禁区，让杨浩渡过了一个无比漫长的黑夜。

    这是一种难以言喻的感觉，就好像是坠入了一个时间停滞一切静默的空间般，杨浩不知道过了多久，也不知道周围发生了什么，他甚至都感觉不到有丝毫空气以及其他物质的存在。

    如此的情境，如同几万年一样的长久，久到让杨浩觉得自己都已经变老，临死不远。接着，天空陡然大亮，宛如一切都没有发生过。

    这大概是杨浩所见到过的最为明亮的天空，他在幽闭环境里呆的太久，早就适应了无穷无尽的黑暗，而明亮到璀璨，宛若透明的天空出现在面前的时候，杨浩吓的赶紧闭上眼睛，生怕被那些强烈光芒给刺瞎了。

    “我是不是死了是不是变成鬼了”

    杨浩一边眯着眼睛，一边惴惴的问。

    “对啊对啊。”

    混元子有气无力的回答。

    “那我现在应该是在阴间咯”

    “对啊对啊。”

    “我现在已经和你一样，是个鬼，是个纯粹的精神体了”

    杨浩悲从中来，他脑袋中闪回之前所发生的一切，那几个反抗同盟的家伙居然敢动武，一起将杨浩禁锢住，并且推倒这个黑洞中来送死。可怜杨浩大好前程如花美男，如今落的死无葬身之地。

    “对啊对啊。”

    混元子还是同样的语气，仿佛脑袋已经秀逗了。

    杨浩就算再悲伤欲绝，也该听出混元子的语调有问题了：“对你个头啊，除了这个就不会说别的啦。”

    “对啊对啊。”

    “对你个大头鬼”

    杨浩终于可以适应光线睁开眼睛，他脑子里一转，忽然察觉了些问题，“不对啊，如果我也死了，已经变成鬼的话，那你怎么还会在我肚子里难道鬼都可以住在鬼肚子里面么”

    “你又没做过鬼，怎么知道不行。”

    混元子终于回答了一句完整的话，听起来，他似乎是对杨浩极度不满。说来也是，要不是杨浩自作主张，贪慕虚荣答应做什么同盟的首领，也绝不会有这种被人丢进黑洞的惨事出现。

    杨浩侧头想了想，觉得混元子的话大有道理，他回顾四周，发现这个地方果然不是人间可有的。

    笼罩在杨浩头顶的天空是透明的，却散发着明亮的白色光芒，没有蓝天也没有白云，甚至连恒星太阳都没有，只是一种纯粹的白色光芒，宛如是镶嵌在天空上的白玉灯罩。

    而脚下的土地更是奇特，即不是泥土也不是水泥，是一种灰色的坚硬的材质，明明是天然的产物，却看不懂是什么质地。而让杨浩觉得恐怖和绝望的是，他就象是站立在一块硕大无边的空旷土地上，以他现在的敏锐术，在几千公里之外，都只是这样的土地，在地面上甚至连一粒石子都不存在，没有树，没有生命。宛如整个天地之间，就唯有杨浩一个，他已经身处在了幽闭空间之内。

    “喂，有没有人啊。”

    杨浩从小就有幽闭恐惧症，吓的将手拢在嘴边大叫起来，“牛头马面，阎罗王，地藏王菩萨，上帝耶，我佛慈悲，妈祖娘娘，随便出来一个啊，我想死你们啦。”

    “叫什么叫，烦不烦啊。”

    正在杨浩惶惶不可终日，却又感觉不到周围有任何存在的时候，一个女人的声音竟在背后传来，这声音听着悦耳，却带有很不友好的情绪。

    “妈祖”

    杨浩喜出望外，立刻转身，想要瞻仰一下这位远古大神的风采。

    “你叫我妈”

    还不等杨浩看到任何慈眉善目的大妈形象，一只玉手已经重重的敲在了杨浩头上，“想不想活了敢把我叫这么老”

    杨浩被敲的满眼金星，晃悠好一阵才终于看清楚，只见自己面前站着的，竟然是一位年轻貌美的女子。这女人也就二十来岁，看起来比杨浩大一些，一头紫红色长发绾在侧，黑色的ol装，里面是低胸衬衣，一条黑色长裤衬托出修长笔直的腿。

    杨浩的口水瞬间就不听话的流了出来：“哇现在连妈祖都这么漂亮，这不是乱说说的。”

    “你还敢叫我妈”

    那美女听杨浩不敢口，更是暴跳如雷，很有飞起一脚直接把杨浩给踹飞的想法。

    “呃不是妈祖。过来，立刻改口，“难道是牛头马面你也长的不像啊，基督耶似乎是男的，地藏王菩萨该不会穿成ol的形象下”

    “笨”

    混元子终于忍不住，笑出声来。

    “我真笨”

    杨浩猛拍脑袋，知错就改，“怎么可能是阎罗王呢，你就是我的神仙姐姐啊。”

    杨浩满眼放光，双手贼兮兮的朝着美女伸去，“我的神仙姐姐，今年几岁有没有嫁人啊，要不要吃颗药丸很爽的哦。哇”

    杨浩的话只说到一半，那两只魔掌也不过伸出了一点点，连美女胸部的边都没碰到，杨浩就已经凄厉的惨叫了起来，只见他那两只手爪上陡然有了剧烈的变化，也不见对方有什么动作，杨浩的十指就已经齐刷刷的破裂开，鲜血如花般喷涌出来。

    第085章是女王还是女神上

    哇哇”

    杨浩惨呼着，赶紧把手抽回，说也奇怪，当，血倒是止住了不在外喷，只是伤口还赫然躺在那里，“果然是阎罗王啊，杀人于无形，佩服佩服。”

    杨浩吃了重创，可还不当一回事，嘴上继续胡说八道。他反正也已经是死了，才不怕什么妖魔鬼怪呢，总不至于还能让他再死一次吧。

    “谁告诉你，我是阎罗王的”

    那美女虽然不再动手，却撅起嘴，相当的不满意，一双酷酷的美目足可以杀人，“有我这么漂亮的阎罗王么”

    “自恋狂。”

    杨浩只敢低声嘟哝，真的说出口，却变成了谄媚兮兮的声音，“嘿嘿，神仙姐姐，这儿不是地狱么在地狱里面除了阎罗王，我也想不到有什么人能象神仙姐姐你这么厉害啦。”

    杨浩顿了一顿，仿佛又想起一点什么，“对了，难道你是阎罗王的老婆阎婆或者是阎罗王的二奶，阎奶”

    “该死的东西。”

    美女被杨浩气的牙根痒痒，却又看他那一副真诚的样子毫无办法，“这儿根本就不是地狱，你也没死什么狗屁的阎罗王，根本就不够资格做我男人。”

    “我没死这儿不是地狱”

    杨浩愕然，他环顾四周，竟然还有一些不相信，“不会吧，这个地方怎么不是阴间呢古怪成这种样子，天不象天，地不象地，而且连一点点生命迹象都没有。再说了，我被人丢进了窒息黑洞，怎么也都死了啊，总不至于我已经练成不死之躯了”

    美女嗤的冷笑了声：“进窒息黑洞的人，也是我们要他死才死的，我们不让死的人，就算求死也不可能。”

    “切，说的自己那么厉害。”

    杨浩最听不得别人自吹自擂，哪怕是这么出色的一个大美女，“想人死就死，你以为自己是神仙啊。”

    神仙杨浩可不是很陌生，远的来说，他就见过圣熊，近的话，也听别人提到过宇宙间的神族，所以在杨浩的印象里面，凡是神族，就一定会有古怪的外形，基本上都属于远古的各种怪兽，反而神话中的神仙美女，才是真正不可能出现的。所以杨浩特别的笃定，眼前这个御姐形状的大美女，基本上就属于女鬼一类，最多也只是阎罗王的二奶而已。

    只是世事奇妙，很多事情就在人想不到的时候发生。

    听见杨浩的话，大美女还真的微笑开了，这一笑不打紧，却让杨浩连骨头都融酥了，那笑容宛若是冰山上的火焰，让人从冰冷中感受到温柔的暖意。

    “没错，你说对了，我就是神仙。”

    大美女俏皮的抿了下嘴角，水润的双唇闪着特别的色泽，“欢迎你来到这里，神隐界会让你不虚此行的。”

    “神隐界”

    杨浩大叫起来，“你真的是神族”

    美女收起了笑容，朝着杨浩凑过来，一股沁人心脾的香味也随之而来，可美女的声音却比冰还要冷：“是真正的神族，动动手指头，就可以要你小命的神族。”

    杨浩犹如坠入冰窟，被吓的说不出话来，惹神族生气可真的不是闹着玩的，杨浩那十根手指头到现在还疼着呢。

    “你就是杨浩”

    “呃.，“是玉树临风英武不凡一树梨花压海棠，宇宙第一天才剑手杨浩。”

    “那到底是不是叫杨浩啊。”

    美女超级不耐烦，狠狠瞪了杨浩一眼，不知什么时候，这个真正的神仙姐姐已经手握一个记事本和一只枯藤似的笔，在记录些什么。

    “对啦对啦，我就是杨浩，就此一家，别无分号。”

    “性别”

    神仙姐姐真的象是在调查户口。

    杨浩也开始不耐烦：“你不会自己看吗人还没老，话就开始多了。”

    美女朝杨浩双腿之间瞟了一眼，很不屑的摇头：“太渺小，看不到。”

    杨浩被气的一滞，不由自主的夹紧双腿，郁闷的回答：“应该还是男的，只要没被你们变性的话。”

    “特长”

    “做春药”

    说到了春药，杨浩劲头就足了，他迅速摸出一粒，递过去，“神仙姐姐，要不要来一颗，味道可好啦，保管你吃了还想吃。”

    “卖狗皮膏药”

    美女在纸上很用力的写，看都不看杨浩的宝贝药丸一眼，继续问，“婚姻情况”

    这个问题，却让杨浩呆了一下，他讪讪的收回了春药，用难得一见的正经声音说道：“已婚啦。”

    “喂，你什么时候结婚的”

    连混元子都急叫起来徒弟，什么时候偷偷结婚，连师父都不请，真是欺师得好死”

    “师名嫒啦，你别管。”

    杨浩满肚子的怨气，还不知道去冲谁发泄呢。

    那美女听到杨浩说自己已经结婚，却也大感意外，还别有用心的瞟了他一眼，又低头刷刷一阵乱写。

    “喂，我说神仙姐姐，你问这么多干嘛听他们说，我是到这里来修炼的，难道不是让我修炼神功就可以了么”

    杨浩不明所以，“问东问西的，莫非你想给我介绍女朋友”

    杨浩的吊儿郎当不正经完全没有影响到美女的工作，她刷刷几笔写完后，很苦恼的皱眉：“不先弄清楚你擅长什么，怎么安排你的去处呢我们这里神族到处都是，总要先找到适合你的位置吧。”

    “也对也对，因材施教最重要。”

    杨浩大为高兴，提醒道，“神仙姐姐，你记得给我找个好一点的老师，千万别来什么危机教学，我这些年，可算是苦够了，总要有个真正的师父才好。”

    “你这个臭小子，居然说我不是真正的师父，你信不信我烧了你的大肠。”

    混元子在丹田处暴跳如雷。

    可杨浩的话，却颇让美女认同，她点点头，苦恼的抱怨：“就是么，你长这么大，乱七八糟的学什么都不知道，送进来那么多人里面，就属你最弱，连一点点的特长都没有。”

    “没特长”

    杨浩瞪大了眼睛，他向来自诩为宇宙第一天才剑手，怎么可能被人认为没特长呢，“我的本事不要太多哦，房中术和炼丹术就先不说啦，就说我的飞剑好了，已经是独步宇宙，少人能敌。”

    “飞剑”

    美女的兴趣来了，又拿起笔准备写，“那你能一剑劈开整座山峰么”

    “呃

    美女看杨浩那脸尴尬，心中自然清楚了答案，她倒也和颜悦色，继续问，“那你能不能一次驾驭上万支剑，形成天地剑雨呢”

    “呃大概能驾驭几支剑，勉强可以飞来飞去，吓唬吓唬人。”

    “废物”

    美女嘴上很不饶情，斥了一句，又无奈的继续发掘杨浩的长处，“你会不会飞”

    “会啊会啊”

    杨浩大乐，总算碰到一桩他还算擅长的事情了，“我在学校里面学过飞行术，炼丹之后，飞的就更好啦，改天弄件披风，再把内裤穿外面，我活脱脱就是个超人内。”

    “超人很差劲浚又不帅。”

    美女撇撇嘴，“那你会不会用身体完成迁越在没有飞船承载的状况下，独自在宇宙里，每小时可以飞多少光年”

    杨浩的嘴巴在瞬间张的老大老大，几乎都合不拢嘴了：“用身体迁越独自飞还光年”

    “连这都不会”

    美女不敢置信的瞪大眼睛，就像看白痴似的看杨浩，“我的天啊，这个世界上还会有你这种无能儿”

    “我还有绝招。”

    杨浩已经不得不背水一战了，要不然自己在美女面前丢脸，已经什么头都抬不起来了，说着，他便双手一伸，丹田之内真气汹涌奔出，在掌心一吐，两股真火便如龙般喷出，把空气也烧的充满了炙热感，看起来是很有威势。

    见杨浩已经把吃奶的力气都使出来了，那美女终于点点头，勉强收货，她在纸上草草写道：“特长：烤鸡翅膀。”

    写完之后，美女勾勾手指头，示意杨浩跟着她走，杨浩刚堆起了微笑，想要再套几句近乎，可美女却一转身，只把后脑勺对准了杨浩。

    “凶女人。”

    杨浩超级不满意，“肯定嫁不出去。”

    “身材还是不错的么。”

    老色狼混元子却已经对美女神魂颠倒，这个色胚最受不了的就是长腿美女穿着ol裤装，要是再有双高跟鞋，估计混元子会神魂出窍，飞出来转到女人的肚子里去。

    “这种身材也叫好你有没有见过世面啊。”

    杨浩大摇其头，“师名的身材那才是

    “看到过啦，乏善其陈。”

    混元子口水流流，“再说了，师名嫒就算再漂亮，也不过是普通人，但这个就不一样啦，是神族浚和神族一起修炼房中术，那会有什么结果，我的老天，想想就很爽了。”

    “这种凶女人还是算了吧。”

    杨浩心里怕怕的，“除非是她来强暴我啦。”

    第085章是女王还是女神中

    在这两个家伙胡说八道的时候，美女一声不吭的朝前当然是能听到杨浩和混元子的对话，却不知为何，居然丝毫没有发飙的表示。

    说也奇怪，等杨浩跟着走了几步，才发现什么才是神族的本领。杨浩不过是小小的迈开步子跟随着美女而已，可走了仅仅三步，竟像是时光飞逝岁月逆转，他恍若整个人就在以超越光的速度飞快运行似的。只是三步，却已经迈出了那一大片杨浩一直以为无边无际的土地。这三步，走过的路程也何止上千公里，但却丝毫没有任何一样的感觉。

    “缩地术”

    混元子也惊叹起来，“这是很高深的法术呵。”

    这句话，倒是让那个女人扭转身来，意味深长的看了杨浩的肚子一眼，却还是摇头：“没想到你这个老家伙有一些见识。”

    “废话。”

    混元子被美女看了一眼，骨头都酥了，“我可是玉树临风英武不凡，一树梨花压海棠的天才剑手的师父，那可不是乱盖的。”

    “哼。”

    美女冷笑，“可你猜错了，刚才的不是缩地术那么低级的东西，而是光流影履，这才是神族真正的天赋，你们缩地术的低级东西，不过是抄袭皮毛而已。”

    “光流影履”

    混元子禁不住打了个寒颤。说实话，他到了现在才真的弄明白，自己所处的地方，再也不是以前那个宇宙，而面前的人，也再不是以前那些宇宙中所谓的高手了。

    那个让人垂涎三尺的拥有好身材的大美人，乃是个真正的神族。

    让混元子彻底明白这一点的，就是“光流影履”这四个简单的字。这当然不是平凡的字眼而已，对于修仙者而言，简直就是恍若天神下凡那么的不可思议。

    曾经的修仙者时代，也是个漫长的过程，在混元子所处的颠覆期间，人们都已经拥有极强的法术，至少在外表上看，和神仙十分的接近，所以普通人都将修仙者当成了仙人，但事实上呢，这个世界中，真正的神唯有神族。

    也只有修仙者自己心里明白，他们的那些术，从一开始的根子上，都是从神族处学来，并且再加以演化的..以“缩地成寸”“缩地术”等最为领先。一些修仙的高手，只要练就这两个法术，竟可以转瞬间周游世界，比会飞还要快的多。真是将整个星球都当成了尘埃，纵然不能玩弄于鼓掌，却可以轻易的踩在脚下。

    正因为有这些法术的存在，修仙者才可以来去瞬息万里，被普通人敬畏不已。

    可是，不管什么样的“缩地术”都好，事实上，都来自同一个源头。溯源而上，只有“光流影履”才称得上开宗之术。

    “光流影履”有多厉害简单言之，如果将世界上所有的缩地术力量都累计起来，恐怕都不如“光流影履”的千分之一，其中还包括杨浩的那套飞花幻影步法，时常被杨浩当作保命之用的压箱底的功夫，其实只不过是“光流影履”的皮毛而已。

    飞花幻影步法可以在小范围内以常人不可见的速度转移身形，就这个时代而言，算是能唬住人的术了。而混元子所懂得的“缩地术”却能将他在转瞬间送到很远的距离，这是更深一层的境界。但它们相比起“光流影履”却就像是小孩子的玩意般可笑。

    神族的特殊技能“光流影履”根本就不是真正的走路，而完全做到了空间的转移，也就是说，那个凶巴巴的女人虽然看起来不怎么样，但实际力量却深不可测，她只是一抬步，就不声不响的将周围的一切，甚至于空气和光连着杨浩他们都带到了更远的区域。

    “光流影履”可以瞬间转移时空，连身边的东西都能带走，这样的神迹真的强大到了不像话。

    不过混元子惊愕的时候，杨浩却还不知道厉害，他只当是那美女在玩的障眼法而已，更何况现在杨浩所呆的地方有了更加奇特的变化。原本杨浩刚到的时候，是在一片白茫茫几乎望不到边的硬地上面，可被这个美女一带，“光流影履”转眼变化，就来到了一片全蓝色的世界。杨浩感觉到脚下的土地是软绵绵的，还有些潮湿，蓝色的棉花般的地表，天空却带着绿色，这个世界依旧是望不到边际，杨浩每走一步，地面都会摇晃，几乎让他没法站稳。

    “呃

    去拉美女的裙角，可谁料脚下一个趔趄，居然整个人一下子保住了美女那光溜溜的长腿上。

    “非礼啊”

    美女如普通女人一样大叫起来，双腿飞起，在空中以不可思议的速度划出了一道红光，将杨浩狠狠甩开。

    混元子凄厉的惨叫起来：“哇神族的飞凤一脚”传说这“飞凤一脚”也是相当厉害的神族绝技，而且也曾在地球多次见到过，现在所留下的远古时期巨大的石脚印，大多数都是飞凤一脚踩下。普通人为之顶礼膜拜的神术，居然只不过让这个女人下意识的用出来，比女子防身术还要简单的多。

    不管混元子怎么惨叫，最终痛不欲生的却是杨浩，因为那秀美又野蛮的一脚是着着实实的踩在了杨浩的身上。

    准确来说，是先将杨浩整个人甩开，然后有异常精准的用高跟鞋的高跟部分死命踩中了杨浩小脚趾的指甲盖。

    “噫喔啊”

    杨浩连连发出怪声，整张脸都挤成一团，他痛到浑身麻木，脑袋里面一片空白，然后朝后直挺挺的倒去。

    只听轰的一声，就像跳水失败后的人落入水中，四面一片安寂下去。杨浩顿时感觉到周围一片冰凉，他居然真的是被蓝色水给包围了。原来刚才杨浩所踩到的地面，真的是一片水面，只不过有神族在旁边，他才可以站立其上。

    美女神仙看杨浩喝水喝的差不多了，这才脸臭臭的把杨浩给提上来，凶神恶煞道：“居然敢吃我的豆腐，你是不是不想活了”

    “大姐”

    杨浩的脑子还算清醒，要是一声大娘脱口而出，那他的小命立即不保，“我怎么敢吃你的豆腐，我宁可吃蟹粉豆腐也不敢吃你啊，虽然你的腿又长又嫩，虽然你年轻美丽风姿绰约，我最多也就用眼睛看看，怎么敢摸呢。”

    “谅你也不敢。”

    就算是神族，也受不了人吹捧，美女一下子就眉开眼笑了，“你记住咯，我叫辛魅，是这里的接引神，也是分配你去处的人，你最好乖一点，要不然就把你淹死在这里。”

    “辛魅:.嘀咕咕，“对了，辛魅，这是什么地方为什么我们会在水上走”

    “因为这本来就是水咯。”

    辛魅眯着眼睛看了眼天，神情极有风姿，她发觉杨浩听不懂，只得详加解释，“我已经带你走到了一颗露珠的上面，人走在露珠上，自然是走在水上咯。”

    “什么”

    杨浩跳起来，一脸不敢相信，“我现在是走在一颗露珠上一颗小小的露珠上人怎么可能比露珠小呢”“有什么不可能的。”

    辛魅嗤之以鼻，“你们这些人的脑子就是呆，一粒尘埃里也是万千世界，千万尘埃也不过是形成一个世界，大小只是相对而言。就好像你刚刚到的那个地方，只不过是一粒沙砾，要是我不说，你又怎么会知道。”

    “沙砾的白茫茫的硬地，几乎是漫无边际的地方，只不过是一粒沙子，要说起来，他现在走在露珠上，已经个很大的飞跃了。

    杨浩郁闷了一小会，马上就释然，居然还会举一反三：“按你这么说，我们的宇宙，也有可能只是一粒沙子或者是一颗露珠，外面还有更加大的空间咯。”

    “那是自然，不过要你的神力够大才可以突破空间的屏障，看到事实真相。”

    辛魅用脚踢杨浩的屁股，“好啦，别死赖在地上，快点走了，我要带你进入真正的神界。”

    白花花的长腿，踢在杨浩的身上，还真是舒服异常呢。杨浩这个家伙，在这个时候居然色心大起，他一动都不动，就等着辛魅再来多踢几脚，也好多吃一会美腿的豆腐。

    辛魅是何等聪明的女人，一看杨浩那副闭着眼睛色眯眯的样子就明白了。她火大起来，又祭起“飞凤一脚”狠狠的在杨浩的屁屁上猛踹一下。

    这下好了，杨浩连“光流影履”都用不着享受，直接坐上了直升飞机。辛魅的这一脚力量之大令人发指，把杨浩踢的直入云霄，两耳边只有呼呼的风声，可眼前却一抹黑，完全看不到东西，想起来应该是力量太大，已经在直截了当的穿越空间了。

    第085章是女王还是女神下

    浩心里面真是大呼倒霉，他本来好端端的呆在圣熊星首领，实在不成也可以去卖卖春药，可也不知道怎么回事，居然会来到这么一个古怪的地方，被一个古怪的女人当球踢来踢去的。

    可是杨浩却想不到，更倒霉的事情还在后头呢，他被辛魅一次性的穿破数十空间后，终于到达了神族所在的神界，但杨浩却并非安全到达，还不等杨浩对周边环境有所了解，就感觉自己撞车了。

    咔嚓一声响，杨浩的背脊不知撞到了什么东西，一股腥腥的液体铺天盖地的浇下来，把他整个人都浇了个透。

    “呸呸呸什么玩意么。”

    杨浩睁开眼，却发现自己已经成落汤鸡了，身体上到处都是黏稠如同鸡蛋液的东西，“太没素质了吧，谁家把鸡蛋乱放乱放的，信不信我全拿来炒了吃。”

    “乖徒弟，你怎么来到鸡窝啦。”

    混元子有点幸灾乐祸。

    “鸡窝”

    杨浩这才有空观察四周，他发现了一个奇特的情形，原来他现在还漂浮在半空里面，这个空间倒是恢复到了正常情形，下面是绿树土地，上面是碧蓝天空云彩朵朵。但古怪的是，杨浩的周围居然到处都漂浮着一个个硕大的蛋。

    这些蛋的外形和鸡蛋无差，只是个头却有人一样大，每个都至少高170，:u般。而杨浩刚才被一脚踹来，正是撞到了这么一个大蛋，现在鸡飞蛋打，杨浩安然无恙，可那颗蛋已经碎到连渣子都没了。

    “巨鸡生的蛋巨蛋”

    杨浩真是哭笑不得，谁能料到才刚刚来到神界，就用鸡蛋液冲了个澡呢。

    “完蛋了完蛋了些苍白。

    “蛋早就完啦，真浪费，早知道弄个蕃茄炒炒吃多好。”

    杨浩还不知死活，没事人一样掏出纸巾擦身上的蛋液。

    “是真的完蛋了，死定了。”

    辛魅秀眉横竖，发怒起来，“这个蛋是神族迦楼罗生的，他正把这些蛋放在这里，让天地灵气孵化，迦楼罗一万年才能生下一个蛋，再一万年才能孵出一个子嗣，这个蛋等于是神族迦楼罗的儿子，你刚才一撞就把他儿子给撞散了，他非跟你拼命不可。”

    “不会吧”

    杨浩张大了嘴，怎么也不肯相信，“不就一个鸡蛋么，超级市场里面要多少，我买几箱赔他就是了，再说了，这里那么多蛋，才打碎了一个，有什么了不起的。”

    “笨蛋”

    辛魅气急败坏，“那些蛋都是假的，是用来防备被你这种笨蛋乱撞乱偷的，这里那么多漂浮的蛋里面，只有一个里面是有生命体的，也就是有蛋液的。可谁知道你这个王八蛋的家伙运气这么好，居然一撞就撞到了。”

    “我运气向来就好，要不然怎么会来这种地方受你折磨。”

    杨浩心里愤愤不平。

    “哈这下好了，你也用不着我折磨，自然会有人对付你。”

    辛魅怒极反笑，“迦楼罗是出了名的脾气不好，除了龙族之外，就属他爱吃人，过会，我看你就要成他的盘中餐了。”

    辛魅如此说着，就用看死人的眼神看着杨浩，一边惋惜的摇头，很有想立刻转身走掉的打算。

    “慢着冷静”

    杨浩迅速的挡上前，拦住辛魅，“呃神仙姐姐，这个事情的主要责任可是在你啊。”

    “关我屁么事啊。保持自己淑女形象。

    “喂，你忘记啦，刚才可是你用飞凤一脚把我给踹上来的。”

    “有这回事么”

    辛魅一脸迷茫，纯真可爱的眨着眼睛，“不会吧，我可是淑女呢，怎么会做出这种粗鲁的行为呢你一定是记错了吧。”

    “记错”

    杨浩只知道自己是无赖，哪里晓得还有比他更无赖的人，“这种事情也会记错喂，大姐，你那一脚踢我的屁股踢的这么爽，现在我漂亮可爱的屁屁上还有你的脚印呢还想要抵赖”

    .事实摆在眼前，杨浩又恼羞成怒，差一点就没有脱掉裤子，将屁屁公之于众了，辛魅就算再无赖，也不得不承认：“那又怎么样，就算是我踢的又怎么样撞碎蛋的可是你浚现在你身上还沾着蛋液呢，难道你还好意思把责任推给我么”

    辛魅最后那几句，说的真是嗲声嗲气，大有把人骨头都叫酥的感觉。

    “就是就是，乖徒弟，明不好，赶紧认了吧，干嘛要难为人家美眉呢”

    混元色迷心窍的帮起忙来了。

    幸亏杨浩还不傻，他在来之前就已经听说过神族是要吃人的，而以前那么多被送来的人没一个回去，想来也没有什么好结果。要是那个迦楼罗发现万年老蛋被打碎，一定是要拿肇事者开刀的，他又怎么会笨到背上这个黑锅。

    “事实是这样的;:.皮子的优势来，“刚才在露珠上的时候，你抬腿就把我踢飞，在当时，我已经处在一种无意识的状态，既然没意识就不能算人，所以我那时候根本就不是人。你一脚踢的时候，姿势标准象极了贝克汉姆，用右脚背划出完美弧线。所以你在内心中是把我当成了一粒球，一颗直踢上天的可怜的小球球。”

    杨浩最后陈词总结：“把一切事情总结起来，结论就是，你把我当成了一颗球，一直踢到天上打破了蛋，所以你才是唯一的肇事人，而我只是可怜的小球而已。你有听说过踢破别人玻璃不怪踢球的小孩却去怪球的么”

    杨浩的这番话，说的真是慷慨激昂，简直比吃了春药还要来的激情，就差点没把混元子给听到热泪盈眶大哭一场了，这个老家伙立刻见义忘色，改变立场：“徒弟，你对就是美女的错。”

    那个辛魅也喃喃的答不上话来，她虽然伶牙俐齿又会装无赖，可到底常年呆在神族这种鸟不拉屎的地方，吵架的机会不多，怎么斗的过有经验的杨浩呢

    就在这当口，天空中突然金光大作，就象是十个太阳一起升起，都快要将人的眼睛都给晃瞎了。

    一个巨大的身影慢悠悠的落下来，杨浩放眼看去，原来是一个足有五米多高的男人，这男人上身赤裸，下边也只裹着几条丝带而已，可身后却背着一双巨大的金色翅膀。男人的嘴巴长着鸡的嘴，只是散发着阵阵金光，颇为肃穆。

    这个男人一出现，就朝着辛魅飘去：“你好啊，辛魅，今天阳光正好，你来做什么”

    辛魅看见这男人，早就俏脸变色，她连吸了几口凉气，才勉强堆起笑容：“迦你在家呵，今天刚好是外面的普通人送人种进来，所以

    “人种”

    迦楼罗瞟了杨浩一眼，只见有冷冰冰的金光射出来，将杨浩全身都笼罩住，“呵，那些普通人越来越没诚意，送来的人种居然这么弱。”

    “对呀对呀”

    辛魅擦擦额头汗水，转身欲走，“我有事，闪了先。”

    “慢着”

    还不等那两个肇事者迈步，迦楼罗大叫起来，只见他的目光呆呆望着半空，刚才还应该悬着巨蛋的地方，现在已经空空荡荡，早就丝毫无存了。

    “做正事要紧，我还是.罗却已经迅速的逼近过来。一时之间风云变色，刚才还阳光大好，春光明媚的天空，却陡然已经阴霾密布，一副欲雨的情状了。迦楼罗脸色十分难看，眼睛里面金光变成了红色的血光，声音也带着浓浓的杀气：“我的蛋呢我的蛋儿呢明明在这里的去哪了”

    “去哪了了。始打哆嗦，虽然辛魅也算是狠角色，但与神界战力排名在前十的迦楼罗比起来，却是差的太远，一个不当心，别说是杨浩了，就是辛魅自己恐怕也是难保。

    “你的蛋蛋去哪了，我们怎么知道。”

    杨浩及时开口，总算解了辛魅之围，“鸡大叔，你自己的蛋蛋，当然要自己藏好，实在没地方，就藏在裤子里面么，老是拿出来晃啊晃的，总会有不见的那一天，这真是教训啊。”

    “吼”

    迦楼罗怒吼一声，根根头发竖直了，冲杨浩怒道：“你是谁有什么资格和我说话。”

    “咳咳。”

    杨浩刚才的那一点怕意，很快随风消散了，越乱的时候越冷静，这也是杨浩的绝技，“我么是这位辛魅的小情人，当然啦，这种关系不可对外人道也，虽然你也可以当我是人种这个吃”

    “我的蛋蛋去哪啦”

    迦楼罗吃什么春药，不吃就已经很亢奋了，他怒不可遏的咆哮，简直有要天地变色宇宙倒转的意思。

    第086章女神的奴隶上

    冷静冷静”

    杨浩大咧咧的抬手，虽然他只不过到楼罗的大腿高，不过却气势十足，果真让那种大公鸡冷静下来，“你要找蛋蛋的心情是可以理解的，男人怎么能没自己的蛋呢可你也不能抓住一个人就说是他偷你的蛋吧，你自己也知道，你的蛋蛋简直就是巨蛋，我们要是偷了的话，又能藏到哪里去呢”

    这番话，直说的辛魅连连点头称是，这个女人简直开始佩服杨浩他的本事了，到现在辛魅才了解到，原来杨浩最厉害的，并不是什么法术，而是那张可以将活人说死的嘴。

    “放屁”

    迦楼罗正在气头上，怎么会让杨浩轻易的糊弄过去，“这里就你们两个人，神界本来就人丁稀少，还会有谁来呢”

    “人丁稀少，说明还是有人的，只要有人就有可能会来，有人来就可能偷你的蛋蛋。”

    杨浩痛心疾首，“这么简单的道理，鸡大叔怎么会不晓得呢，下次可记得要做好防盗措施，最少也要买几份保险么，说起来，我有个朋友就是卖保险的，我介绍你过去可以打折”

    “别人偷我的蛋做什么”

    迦楼罗可不是只蠢鸟，他的利嘴都快要杵到杨浩的鼻尖了，不过也就是这个距离，杨浩发现这个看起来凶巴巴的迦楼罗居然是斜视，而且还是两只眼睛往两边斜地。根本就看不见杨浩身上淋的到处都是的蛋液。

    这个发现，让杨浩更加有恃无恐了，他干脆胡掰：“是个人都知道，蛋蛋的唯一用处就是吃咯，说不定你们神界里有人馋嘴，就偷去炒菜了呢。哎呀，说起来我怎么闻到蕃茄炒蛋的味道呢，可能餐厅正做着呢。”

    “餐厅”

    迦楼罗傻眼了。“什么是餐厅”

    “连餐厅都不知道我的神啊，你们平时怎么吃饭”

    “吃什么饭”

    迦楼罗又是郁闷又是不耐烦，“神族根本就不需要吃饭，以不同种族的天赋不同，吸食元气和修炼身体就可以。”

    “呃到，这里地神族是不食人间烟火的，如果真的没饭吃，那这个蛋蛋的下落就存疑了。

    “肥丁是肥丁”

    辛魅如同大梦初醒，总算反应了过来，“我看，是肥丁这个大肉球干的，神界里面，就他最贪吃，每天都说要搞新菜谱。要试新菜。”

    “肥丁”

    迦楼罗半信半疑。

    “蕃茄炒蛋。”

    杨浩阴森森的露出牙齿，“两个蕃茄一个巨蛋。放下锅一炒，嗤啦好香好香地。”

    迦楼罗呆呆的怔了一会。忽然顿足大恸：“我的儿啊，我两万年才出生一个的儿啊，你怎么就成了炒蛋了。肥丁，我要你的肥命”

    话犹说着，天空中电闪雷鸣，竟然大雨倾盆，这雨水都有豆大，仿佛正是迦楼罗发自内心的泪水。这巨鸟人猛然振翅。金色翅膀展开居然有十多米长，就象是两片绵延的金色云彩。迦楼罗一振翅。整个人便如箭般的射入了层层乌云之间，显然是去找那个倒霉的祸从天降的肥丁了。

    “谁让他肥呢。”

    辛魅看起来于心不忍，蹙着眉喃喃。

    “肥才厉害呢。”

    杨浩却阴险兮兮，一脸混元子相，“那两个神族打起来不晓得谁厉害，弄不好肥丁今天还有三杯鸡吃，真有口福。”

    辛魅这才想起来，杨浩还是她手下地人种，她一解除警报，便又扳起了脸，狠狠瞪杨浩一眼：“你这个混蛋，你闯了多大的祸知道么神族之间要动起手来，非天地变色不可。”

    “天地已经够变色啦。”

    杨浩正被雨淋地如落汤鸡一般，而且古怪的是，迦楼罗搞出来地这场雨，范围不大，居然只是在杨浩的头顶而已。不管杨浩往哪边闪，这雨云还是不住的跟着他，弄的全世界都是晴朗，只有杨浩被雨水浇的头昏眼花。

    “哼”

    辛魅撇嘴，双手轻一击掌，顿时，天空中跟随着杨浩的雨云便消散无踪了。

    “哇，神仙姐姐小情人，你这招厉害啊。”

    杨浩怔怔望着天空中明亮的太阳，再也找不到一丝乌云的迹象。

    辛魅象看笨蛋一样瞥着杨浩：“这算什么，神界里面，大部分地神族都有控制世界的能力，只要我们愿意，随时可以让你所看到地世界彻底改变，除非你的力量比我们还大。”

    “厉害啊厉害，这比做春药强多了。”

    杨浩羡慕的连口水都下来了，“是不是我通过特训后，也能有这种能力”

    “特训”

    辛魅眯着眼睛，神情古怪的反问。

    “对呀，就是特训啊，反帝国同盟的人把我送进来，就是让你们特训，等我有了反抗帝国的力量之后再出去领导群雄，杀他们一个片甲不留。”

    辛魅饶有兴趣的听着杨浩的话：“这倒是蛮不错的。”

    “何止不错啊，简直太棒了。”

    杨浩已经在懊悔，自己一开始还差点不想来呢，真是几乎走宝啊，这个世界上，哪里还有比这更好的地方呢，别的不说，只要学上这些神仙们的一点点皮毛功夫，甚至是天气的控制能力，就足以在外面大杀四方啦，“我只要通过你们的特训，就有了神族的力量，帝国的人还怎么跟我斗，简直就是想唱就唱，想杀就杀啊。”

    “冷静”

    辛魅抬起玉手，阻止杨浩继续兴奋下去，她的学习能力真不是盖的，两个字说的和杨浩一样地道，“你现在呆的地方，叫做神隐界，也被成为第九神界。在所有的神族隐居区里面，这里排位第九，也是最终的一个。在第九神界里面，住着三百多个种族的神族，他们都具有各自的能力，天赋的才华使得每个神族都可以改天换地，无往不胜。”

    “厉害啊厉害啊。”

    杨浩啧啧连声，“真是高手云集，要是每个人教我一招，我就天下无敌啦。”

    辛魅根本不理会杨浩的意淫，自顾自说下去：“这里随便那个神族曾经都有在普通世界里面呼风唤雨的日子，但现在却都隐居在这里，不的事情。神隐界与外面世界唯一的联络通路就是洞

    “他们不管，我可以管呀。”

    杨浩真的是兴奋的要死，“他们不呼风唤雨我就替他们呼咯，以后我可以吃香的喝辣的要多少美眉就有多少，真是太好了。”

    “咯咯咯的美女，阴笑起来也是很恐怖的，“你倒是想的挺美，难道你就没想到，那些神族以前风光无限，可为什么却要沦落到躲在神隐界呢”

    这个问题，确然是个问题。杨浩就算是再兴奋，再难以自抑，也不得不挠破头皮，好好的琢磨起来。

    “看破红尘”

    杨浩做出最明智的抉择，“说不定神族太过厉害，练功走火入魔，又没有春药吃，所以就看破红尘，出家当和尚了”

    “不巧的是，这些神族不只是没有看破红尘，就连最基本的欲望都抛弃不了，喜欢吃的还是要吃，喜欢杀人的还是要杀，喜欢女人的还是要做。”

    辛魅摇头叹气，可见这个神界并非普通人所想的那么相安无事。

    “那就古怪了，既然要吃要喝要女人，干嘛躲到这里来。”

    杨浩现在就算是抓破脑袋也想不通了，“难道在外面做神不好么吃香喝辣，大把信徒白送上来。”

    辛魅冷笑，眼中泛出寒光：“要是能做神，谁会跑到这儿来当寓公。只可恨你们这些普通人。从神族身上学去了太多地东西，却又不知感恩，反而一次又一次的赶绝我们，一直到把我们逼到要隐居的绝境。”

    杨浩越听越不对味，感觉周围冷风是一阵紧过一阵，就好像落入了阴风谷一样。

    “那手”

    “神族把许多本事都教给了你们，而且普通人数量众多。神族子嗣稀少，等你们立稳脚跟后又发展科技，一直把神权弄的没落。”

    辛魅仰天叹息，俏脸上带着几丝悲怆，“昔日神族的辉煌早已经不在，这个宇宙中还有多少种族是信神的。我们所谓的神界。其实不过是被遗忘地神族隐居避难之所而已。”

    辛魅的这番话，说的虽然平静，可却犹如淡云中匿藏着惊雷，一时之间，四周空寂里面有喧嚣声响成一片，有棒喝声，有龙吟声，也有不知名的怪物的嗥叫。把杨浩给吓的战战兢兢地。

    “乖徒弟，有古怪啊。”

    混元子的声音恰时响起，也颇带着几分鬼气。几乎把杨浩给吓的跳起来。

    其实也不用混元子提醒，杨浩自己就感觉到了问题所在：“既然既然神族这么恨普通人。那干嘛还要搞特训，干嘛还要帮同盟来对抗帝国”

    “根本就没有什么特训。”

    辛魅终于露出狡黠的嘴脸。“从头到尾就没有什么特训，这是一个骗局，专门用来对付你这种笨蛋的骗局。”

    “骗局”

    杨浩忍不住咆哮起来，虽然他两腿开始打筛，可还是气不过的跺脚，这段时间也不知道怎么回事，聪明如杨浩，却接连不断的掉进人家的骗局。而且好像处境是越来越惨，都快惨到流落宇宙了。

    可这一次。杨浩却真的是惨到了绝境，恐怕连小命都会被断送掉。

    “神族虽然隐居，可日子还是要过的，日常生活里需要大量地佣人服侍，这种事情，当然不能让神族自己做。”

    辛魅慢条斯理的将真相说出来，“所以么，我们就对那个狗屁不通地同盟说，可以帮他们培训首领，只要他们经常性送人种进来就行。反正你们这群普通人，什么都不多，最多的就是人。”

    “奴隶地话，随便找人就好了，干嘛一定要首领呢”

    杨浩想不通，而且开始为自己预想的到的悲惨命运担心，“大不了我给你送几万只狗熊过来，我家是开狗熊训练场的，要多少有多少，以后可以长期供应，你要当奴隶还是吃熊胆熊掌都无所谓。”

    “你懂什么”

    辛魅奚落道，“神族自身能力极强，生活环境也是常人难以想象，所以奴隶也必须有强大力量才可以应付，差劲一点的人，恐怕连奴隶都做不了，只能送给肥丁当材料。”

    “肥丁材料”

    杨浩脑子里面猛然删除那个蕃茄炒蛋的事情，万一哪天肥丁想吃~.“妈妈咪呀”

    杨浩惨叫起来，他感觉到天昏地暗犹如世界末日，这次杨浩可真的是踩中狗屎都没那么好运气了。他之前来到神界就是被迫的，来了之后按照随遇而安地性格，想想能够获得神族的特训，以后出去就是绝代高手地份上也就算了，可谁知道竟会惨成这个样子，可谓是悲哀中的悲哀，祸端中的祸端了。

    再看看辛魅，这女人虽然样貌绝美，大有神仙的样子，可看杨浩的眼神，分明就是看奴隶一般，杨浩想到万一以后要天天给这个女人倒洗脚水，说不定还要受他的性虐待沦落为性奴，真是悲从中来。

    到了这种境地，杨浩就算再随遇而安，也不可能束手待毙。他心中主意打定，伸手指着辛魅的身后就大嚷：“迦楼罗回来了。”

    说完拔腿就想跑，他才一转身，却发现辛魅真的如鬼魅一般迅捷的出现在自己的面前，几乎都看不到她有什么闪烁的动作。

    “这点小伎俩就想溜”

    辛魅鄙夷的摇摇头，大为不屑。

    杨浩一招无效，第二招迅速跟上，这世界上反应之快，恐怕也难得有人能超过战场上打滚出来的他了。只见杨浩瞪大眼睛，做出一脸用力憋大便的样子，双手从怀中掏出一把花瓣，朝着天空用力撒去，又大喊：“看我的大圣者花海”

    大圣者花海是圣徒星玛雅的绝技，杨浩之前就吃过她不少的苦头，虽然大圣者术是普通人的法术，可毕竟圣徒星人曾经冒充神族，辛魅居然也知道这一招的厉害，要说女人最怕的就是自己容颜被毁，大圣者花海别的杀伤力没有，最厉害就是毁人容貌了。

    第086章女神的奴隶中

    以辛魅无奈之下只好左右晃开，飞速的闪避着空中飘花瓣。

    杨浩正好趁着这个机会，飞速的向反方向逃去，其实杨浩懂个屁的大圣者术，他不过是看玛雅用过。如今情急之下，他急中生智，拿出一把平时炼春药的花瓣，弄来装装样子而已。

    好不容易有个抽身逃跑的机会，杨浩当然不会放过，他立刻用出自己最高等级的飞花幻影身法，如同光芒一般的朝着远处射去。

    也不知是不是杨浩被逼到绝境，才将他的潜力都逼出来了，今天飞花幻影的速度竟然快的离谱，只见周围的一切都犹如黑夜流逝般的快绝，杨浩只觉得有冷风在身侧后退，眼前却看不清楚更远处的路途。

    “别走啦”

    混元子忽然叫嚷起来，“徒弟，不要再跑了。”

    “不跑不跑就当奴隶了。”

    杨浩脚下一停都不停，气喘吁吁，“你真以为奴隶是那么好当的，以后再没有自由，再没有女人，连春药都没得吃，看你怎么办”

    “废话，有头发谁肯当秃子，有自由干嘛做奴隶。”

    混元子的声音也很郁闷，“可你不做不行，正可谓天要你当性奴，你也只有认命。”

    “你还扯我后腿”

    杨浩已经跑的很累了，“现在是最危急的时候，你快来点危机教学，把我弄出这个鬼地方。”

    “没用了。这是天意啊，徒弟。”

    “怎么会没用”

    杨浩感觉到自己地速度快的都要飞起来了，“我的飞花幻影可不是盖的，只要再跑一段，就能够躲开那个该死的女人了，什么神族，就是个妖怪”

    “你倒停下来看看。”

    混元子说的很古怪，“有时候在跑的人感觉不到。可你停下来就会发现一切都是徒劳的。”

    听着混元子地话，杨浩心里面咯噔一下。他自然很了解，这个师父平时大多数时间都是不正经，但他一旦正经起来，就是大事不妙了。

    杨浩心里疑惑，脚下的步子也滞缓起来。随着飞花幻影身法散去，那黑沉沉的，只是如风一样朝后散去的周围环境也越来越清晰。

    看着自己眼前慢悠悠的，犹如旧电影般出现的一切，杨浩地心越来越往下沉，他感觉到天地犹如牢笼，而他正被拘束在一个无穷的深崖之中，怎么也逃脱不出去。

    能让一个意图逃跑的人最绝望的什么并不是阻碍和艰险，而是当他历尽千辛万苦之后，却发现一切都只是徒劳。那种绝望是足以摧毁人信念的。

    杨浩现在面对的就是这样，当他看清楚周围时。便万念俱灰的发现，自己刚才虽然已经用出所有功力在拼命的跑。可却还是留在了原地。杨浩的飞花幻影身法以前只要一施展开来，瞬息间就能够逸出几百米，按道理说，几公里的距离都该有了。可展现在杨浩面前地事实，却是他连一步都没有走出，还是留在了那个巨蛋阵中，身边的依然是奚落微笑地神族辛魅。

    “妖怪”

    辛魅哈的一声，不怀好意地看着杨浩。

    “怎么会这样”

    杨浩已经骇的心魂俱惊。

    “就你这点本事。也配逃”

    辛魅摇摇手指，傲然道。“我的光流影履能够控制周围的空间，你就算再跑，也绝跑不出我掌控的地方”

    “光流影履”

    杨浩这下，算是把这个词给深深记住了，他心里暗下决心，只要有机会，一定要把这个神术给学会，那以后才能更好的逃命。

    “这么多年来，我见的人种里面，就属你最弱了。”

    辛魅还是很不屑，“象你这种人，除了当奴隶之外，活着还有什么用呢”

    “奴隶”

    杨浩深深的吸了口气，他倒也不再跑了，反而伸手从背后拔出了瑰宝之剑，高举起剑，一点都没有怯懦地感觉，“我杨浩穷是穷过，也被人欺负过，但从来都没有当过奴隶，以前不会，以后也不会，你可以要我的命，可绝不能让我当奴隶”

    “你有逃出生天地本事么”

    “没有”

    杨浩答的干脆。

    “那你凭什么”

    辛魅弹弹手指，一脸ol女王的样子，“还是乖乖的顺从了我吧，省的我们再费力气。”

    “我没有逃的本事”

    杨浩点点头，又再悠长的吸了口气，只见有一股股红色的气流从他丹田中蔓延出来，并且随着经脉游走到身体的各个部分，这让杨浩被围裹在一片红光之中，杨浩提剑而立，气势大涨，“但至少，我还有跟你拼命的资格。”

    “你眨眼的功夫，刚才还平平无奇的人，却陡然功力大进，居然有登堂入室的高手模样了。

    “极光”

    杨浩咆哮道，他手上的瑰宝之剑立刻爆炸开了一团耀眼的光芒，这光芒比任何时候都要闪亮，甚至要超越了刚才迦楼罗出现时的亮度。

    光芒照亮天地，并且怦然爆炸，一道道璀璨极致的细丝激射向辛魅，这些光芒美的犹如彩虹，又杀气凛然比利剑还要凶狠，简直就是美与死的完美结合体。

    杨浩以前也用过“极光”虽然不是每次都奏效，可这毕竟是一种接近与神术的剑术，他今天使用出来的境界不止是超过以往，甚至连真正的光剑流高手也难以企及。

    杨浩以前所用的“极光”的所有威力加起来，也不如这次的一道细芒更厉害，如此的杀招，只消十分之一，就可以将成千上万人杀死，更何况如今，那道道美的不可思议的光芒，只是朝着辛魅一个人射去。

    辛魅心里也是大骇，只是一招之间，她就已经对杨浩的战力做了截然相反的评估。以前他觉得杨浩是历史上最弱的人种，简直弱到了不可思议，都想不通怎么会把这种没用的人给送进来，但如今的杨浩战力增加极快，完全已经和以前的人种相提并论，尤其是这招极光，威力大到连辛魅这个神族都不得不正视。

    其实辛魅又如何知道，她以前所见的杨浩只不过是被封制住力量的已，能够支持杨浩发挥出最大战力的内丹一直都被混。

    了这个关键时刻，师徒两个人合作无间，将内丹的力极致，杨浩获得内丹中真气的支援，当然可以将极光淋漓尽致的发挥出来了。

    极光的光芒向着辛魅的脸射去，杨浩算是最了解女人的了，知道这些漂亮美眉是死要好看，就算到了生死边远，也绝不会让自己的脸受伤。

    果然，辛魅看见那些无孔不入的细丝直扑宝贝脸蛋，根本就顾不上反击杨浩，先是保护美貌要紧。只见她秀手前伸，在脸孔前微微划了一个圆圈。陡然间，一个黑色的东西出现在了她的面前，这个黑色的漩涡仿佛是空气中凝聚，正在激烈的旋转着。而且漩涡象是带有强烈的吸引力，无论极光光芒飞射到哪个角落，都会被它给吸收进去。

    辛魅的这一招，叫做“黑洞术”也算是一招神术，举凡普通人之间与引力相关的术都是来源于此，甚至是玛雅的“大圣者引术”也不过是“黑洞术”的皮毛而已。

    传说以前宇宙之间是没有黑洞存在的，但正因为此，所以星球之间的引力互相作用，让整个宇宙都处于动荡不安之中。所以后来，有许多神族联合起来，在宇宙的各个敏感角落之中用出“黑洞术”并且以大神力制造出了一个个可怕恐怖的黑洞，这些黑洞具有神秘的吸噬力，能够将星球间的引力一一消耗掉。有了这些黑洞地存在，才使得宇宙终于开始和谐运转，没有更多的动荡。

    能够将整个宇宙都归于秩序，可想而知黑洞术有多厉害，虽然辛魅用出的只是小范围“黑洞术”而已，但威力却已经足够。杨浩那些极光没有做什么抵抗，就已经被黑洞吸入，力量完全被辛魅吸收消化。

    虽然极光一击没有奏效。不过杨浩本来就没有寄予厚望，他只是用来转移辛魅的注意力。当辛魅使出“极光术”专心致志的解救自己的脸时，杨浩自然不会错失机会，他再度飞出自己的炎剑，双手握住高高飞起，真气喷吐之下。炎剑的火芒长有数尺，更有五条金红色地火龙蔓延而上，让整把炎剑都象是神器一般璀璨生辉。

    “五龙斩”

    杨浩的声音犹如天神下凡，他持剑砍下，毕生功力都聚集在此一剑，烈焰烧灼的空气一片发烫，时间都仿佛静止，只有火焰在吞吐着死亡的光芒。

    五条金龙咆哮着没入火光，顿时五龙斩力量更甚，简直已经象是这天地之间唯一的巨剑。正朝着刚刚对付完极光的辛魅斩去。

    辛魅头顶地黑洞术在五龙斩的热力之下，竟然毫无抵抗的烟消云散。可见杨浩这一剑可真的是用出了吃奶的力气，就算是神术也难以抵御。

    也只有在这种境况下。杨浩才会逼出自己的所有实力，五龙斩一剑砍下，可谓遇神杀神，遇佛杀佛，再没有什么可以幸免的。

    辛魅当然也无法幸免。

    如果她不那样做的话。

    但是她却做了。这便是神族。可以战可以死但却不可以输的神族。

    辛魅挺身而上，纵然面对的是五龙斩，面对地是已经难以遏制的杀力，她还是傲然地迎头而上。在辛魅的身上，并没有什么武器。神族是不屑用武器地，在这个世界上，并没有什么东西比他们的身体更加的强悍，更加的具有力量。

    辛魅只是伸出了一个手指，玉指葱葱。但只是一根手指，却象是蕴含着无穷的能量，修长而柔弱的手指迎上了火龙，轻轻一触，如此轻柔，但却让世界翻覆风云变色。火龙哀鸣一声，竟火焰迅速消退，所有的力量，所有的气势都不再重现。

    而杨浩地炎剑，也光芒全失，哐当一声掉落到地上。这本来可以说是世上难得一见的五龙斩剑术，竟然威力全无，再也动弹不得。

    而辛魅这面，虽然打败了五龙斩，可也没落到什么便宜，她落回地面，脸色苍白，显然身体也受到了重创。

    在这种时候，杨浩可是获得反击地良机了，他刚才虽然发出五龙斩，可却是脱剑射出，他自己早就已经利用飞花幻影身法闪到一边，正趁辛魅对付完五龙斩心神散乱的时候，杨浩便欺身而上，连进数步，逼到了辛魅的身前。

    恐怕自古以来，也很少有普通人在神族对战的时候，可以近到这种程度，杨浩现在几乎是和辛魅面对面贴在一起，女人身上的香味都清晰可闻。辛魅身材很高，与杨浩相差不多，这两人便已经脸贴脸胸对着胸，位置十分尴尬。

    “大胆”

    辛魅纵然消耗过大，但毕竟还有神族的威严，看杨浩居然贴近过来如此轻薄，怎么忍受的了，她皓腕一翻，五指成爪，迅捷如闪电般爪向杨浩的心脏位置，“我要你的狗命”

    辛魅这一招虽然并没有什么名堂，但以神族的力量而已，却也足可以破石削金，杨浩的心脏就在手前，只要爪中，不要说是胸口，就算心脏也会被活活的捏爆

    “呀”

    杨浩惨叫一声，但要闪开却已经来不及了。

    “还不死”

    辛魅恨的牙根痒痒，手指猛一用力，就要刺入杨浩的心脏。可是说来也奇怪，当辛魅走的更近，试图把手指刺入时，却发现杨浩的胸膛竟然硬如金刚石，连一点都刺不进去

    辛魅瞪大眼睛，不敢相信的望着杨浩的胸部，自己的手指不仅毫无进展，甚至还有些隐隐作痛：“怎么会这样”

    “因为春药”

    杨浩凑上来，接近无比的吻了下辛魅柔嫩脖子的香味，“一种叫冰肌坚铁膏的春药”

    辛魅这次可是真的被杨浩轻薄，她气的浑身发抖，粉脸涨到通红，可她却一动也不敢动，连声音都发不出来。

    因为辛魅的脖子上，除了杨浩的嘴之外还有另一样东西。

    一把匕首，一把无形的匕首，虽然隐没在空气里面，但刀刃却无可质疑的搁在辛魅的脖子上面。

    “风刃”

    杨浩得意的大笑起来，“神族有没有试过被人暗算的滋味呢”

    第086章女神的奴隶下

    神族有没有试过被人暗算的滋味呢

    当然有过。现在辛魅就是最好的例子。

    这个刚才还嚣张跋扈不可一世的女人，此时却只能涨红脸，悲愤异常的盯着杨浩。

    可是盯又盯不死人。两人之间的局面早就逆转，杨浩悠哉游哉的握着自己隐形剑风刃，抵在辛魅的脖子上面，实在是得意到了极点。

    “神族，哈”

    杨浩摇摇头，“什么神族，我还以为有多厉害，到最后还不是栽在我手里”

    “要不是有你师父我放出内丹，再教你组合技，你哪能这么容易得手”

    混元子当然不肯放过机会，急匆匆的出来抢功劳。

    “卑鄙”

    辛魅气的眼泪都快掉下来了。做为神族，她是很高傲的，哪里能忍受被一个卑鄙的普通人这么奚落。

    “哇神仙姐姐，你讲不讲道理”

    杨浩连连叹气，“难道你们把我骗进来就不卑鄙么要不是被骗到这里，我早就载着几千个女人周游宇宙了，还用跟你废话”

    辛魅撅着嘴，还在摆神族的架子：“我们的办法都是跟你们这种卑鄙的普通人学来的。要不是你们那么狡猾，神族又怎么会被迫躲在神隐区里”

    “你说什么都可以啦，反正现在是我做主”

    杨浩色眯眯的笑起来，他作势伸出另一只手，朝辛魅高耸的胸部探去，“让我想想，究竟让你做性奴好呢还是干脆当我们炼丹的女鼎好了。”

    “当然是做女鼎”

    混元子激动的声嘶力竭，“有一个神族当炼丹的女鼎，保管你境界飞升，立刻突破合和进入元婴境。”

    “你混蛋快放开我”

    辛魅见杨浩色到极致的眼神，吓的浑身发抖，她虽然身为神族的接引使者，可也没见过这么邪气四溢的人。尤其是神族之中基本上没有什么男女之情，色狼更是绝无仅有，杨浩大概是神界中一千零一号的大色狼。

    “放你亲够了我就放你”

    杨浩其实倒也没想干什么，只不过之前被这个女人整的够惨，所以想吓唬她一下而已。可辛魅在挣扎愤怒的同时，粉脸通红，眼中泛泪，却显得尤其的娇嫩可爱，尤其是辛魅的嘴唇，微微翘起之余，还闪烁着晶莹迷人的光彩。

    杨浩心神摇曳，居然一时把持不住，真的把头凑过去，想在辛魅的嘴唇上亲一口。

    他的头越凑越近，而女神身体的香味也合时宜的钻入杨浩的鼻中，让杨浩更加的忘我。他几乎与辛魅已经贴在了一起，只需要再多几秒钟，一人一神的身体就会完全的吻合，而就像是天地之间绝无仅有的接触般。

    天雷勾动地火，一切也许都很难收拾。

    如果真的是这样，那么这个世界或者会变样，或者历史也会重新改写。

    杨浩只需要几秒，就可以吻到人生中所遇的第一个女神。

    几秒。但是他没有。

    正在杨浩将吻未吻的关键时刻，他突然感觉到身后有一股很大的气势熊熊逼来。杨浩到底是经历过许多危机时刻的，是何等的警觉，虽然正在忘我之时，也瞬间的清醒起来。

    “徒弟”

    混元子也急叱。

    不等混元子再多提醒，杨浩已经一翻手腕，两股充斥着春药气息的真气喷射而出。这样的真气当然不能指望它制敌，但至少能够阻挡来敌一会。

    果然，当杨浩放出真气后，身后的气势便顿住了，来人似乎也不着急攻击，只是停在杨浩的背脊不远处，一动也不动。

    寒气，从杨浩的尾椎骨开始，一点点朝着头顶蔓延。杨浩感觉到的杀气，甚至比之前还要凌厉，仿佛有一种不可思议的怪物，正伺服在旁，随时准备将他吞入口中。

    “你完蛋了”

    辛魅咬牙切齿，一字一顿的说。

    “完蛋的是你”

    杨浩虽然知道，来的一定是个惊天动地的高手，可他还不知道怕，“我现在人质在手，谁敢碰我，我就撕票”

    “哈”

    辛魅一副嗤之以鼻的样子，仿佛是看死杨浩外强中干，而赶来的帮手正是厉害到连杨浩撕票都不可能。

    “有什么狗屁的神族，能厉害到这种程度”

    杨浩好胜心起来，扭头去看身后。

    奇怪的是，杨浩居然连一个人都没看到，在他的后面，只有一块巨大的灰色大石头，这块石头差不多有半个多人高，长腰形状，前头分着四个岔。

    而巨大的石头上面，居然还连着一个柱子，这柱子直通天如一座矗立的高塔。

    “什么么你们神族造东西就这么快”

    杨浩有些摸不着头脑，刚才这附近还是空旷一片，怎么才转眼间就有了这么高的建筑，难道这里的人都是建筑工人不成

    “泰不清楚了。

    “泰什么泰还没逃出去呢，就想着泰式按摩，你真是个色鬼”

    杨浩气呼呼的回过头，一边看着笑眯眯的辛魅，一边痛斥自己师父。

    辛魅却微微摇头，脸上的笑容更甚，就像现在被人用刀胁迫的不是她而是杨浩一般：“老家伙说的不是泰式按摩，而是泰坦”

    “泰坦”

    “泰坦”

    “泰坦”

    杨浩重复了几次，才陡然醒悟过来，他浑身打了几个寒颤，赶紧再回过头，沿着那块巨大的石头，沿着那根通天的柱子朝着天空中，以及更遥远的空间望去。

    这一望不要紧，差点没把杨浩吓的连手里的风刃都丢掉。只见在那无比高的天空上，正耸立着一个魁梧巨大到不可思议的巨人，这个巨人几乎占据了一半的天空，正双手叉腰，冷冷的看着杨浩呢。

    而之前停在杨浩身后的那块巨石，其实是泰坦巨人的一只脚，再上面的柱子当然是巨人那通天高度的小腿了。

    “泰结巴了，甚至比他师父还要胆战心惊。

    其实在宇宙里面，有谁不知道泰坦神呢在远古的传说之中，泰坦神是这个世界的掌控者和领导者，曾经有十二个泰坦神，各自掌管不同的领域，这些泰坦神力无穷，而且拥有庞大到难以想象的身躯。

    虽然泰坦神族只是存在于人类的神话之中，但是有许多诗歌和故事都是赞美崇敬泰坦神的，这种神族也被认为是战争和力量的象征。所以在银河帝国之中，最具有战斗力的舰队以及最强的战舰，都会被冠以泰坦的称谓。

    远古传说中，泰坦的力量足以摧毁整个世界，他们的一次发怒，就可以让江河翻滚，就可以让日月无光。而在十二泰坦中，有掌管太阳的力量，有掌握时间的力量，谁要是惹了他们，绝对不会有再生存下去的机会。

    以前听听这些神话故事，就已经让杨浩对泰坦神心生畏惧了，可是现在，他却是面对面的和泰坦站在一起，虽然杨浩只不过人家的脚丫子高，但距离却近到了零距离。

    “辛魅你在干嘛”

    泰坦的声音如闷雷一般从空中传来，虽然距离遥远，但还是象地震一样震的人心发慌。

    辛魅冷笑，瞥着杨浩：“哦，我正被这个人种挟持呢，他说我们神族都很差劲，他随便就能打死一百两百个”

    “我哪有说过”

    杨浩急的跳脚。

    辛魅却挑衅一般扬眉，就像在说，就是冤枉死人不偿命

    “哦”

    泰坦一听辛魅的挑唆，果然声音中带着怒意，只见半空里有乌云蔽日的感觉，一张硕大无比，带着钢铁长须的脸从云端上凑下来，那比宇宙飞船还要大的眼珠子死死盯着杨浩，“就是你这个家伙说的”

    “没有没有”

    杨浩吓的牙齿打架，“怎么可能呢我是最崇敬神族的，尤其是泰坦神你这样的伟大神族，简直就是我自出生以来的偶像啊我这辈子最大的梦想就是见你一面，今天总算是见到了啧啧，多帅啊，太帅了”

    “你没说”

    泰坦皱眉，显然没被杨浩的话给蒙住，“那你挟持辛魅做什么”

    “我没有挟持她呀”

    杨浩仗着手里的风刃是隐形的，肆无忌惮的撒谎，“我怎么会挟持辛魅呢，她这么美，我想泡她还来不及呢不对，不对，辛魅这样的美女，就是应该让泰坦大哥你来泡的。”

    杨浩东扯西扯，“啊，我明白了，辛魅本来就是泰坦老大你的女人，那她就不该叫辛魅，应该叫大嫂才是啊

    “住嘴”

    辛魅听杨浩越说越离谱，简直怒不可遏，她轻轻弹了下指甲，只见有一股金色的粉末飞扬出来，正好飘到杨浩的风刃上面，一下子，本来隐形的风刃居然一下子出现了，就好像被镀了一层金子似的。

    “你要是没有挟持我，拿着刀子干嘛”

    辛魅揭穿了杨浩的小把戏。

    第086章龙崖遇难上

    浩可想不到辛魅还有这一招，一下子就傻眼了，他现退不得，假话已经说出口，可手上现形的风刃却闪耀着金色光芒，仿佛就怕别人看不到。

    “呃笑，“这刀是神族大姐啊，我敬仰她还来不及呢”

    “那刀是做什么用的”

    泰坦的声音开始冷飕飕，目光凶恶的能杀死人。

    “刀啦一般的大脚，杨浩顿时急中生智，“其实，我拿刀就是想给泰坦大哥你修修脚。看看你的大脚，上面又多死皮，指甲又长，要不再修一下，简直就辱没了泰坦的威名呵。”

    “这也行”

    杨浩的随机应变让辛魅都瞪大眼。

    “行怎么不行”

    杨浩手持风刃，威风八面，“在下不才，正是所谓的宇宙第一修脚匠，曾经师从天下第一修脚师混元子，在丹鼎双修脚派中排名第一大弟子，那个是也”

    “混蛋”

    混元子听杨浩把自己门派说成是修脚派，心里又气又急，却又不敢发作出来，只得喃喃的将杨浩骂成猪头。

    不过话说回来，杨浩的这番表白虽然荒诞，可骗骗泰坦这种人大无脑的笨家伙却已经蛮管用了。泰坦皱眉想了会，居然点点头，算是相信杨浩了。

    “天下之大，无奇不有。”

    泰坦叹了口气，真是遐想万千，“连修个脚都要双修一下，我真是封闭太久，孤陋寡闻了。”

    “不孤不孤一点都不孤。”

    杨浩的肚皮都快笑破了，这一招是自己刚刚想出来的，就算再多闻也保证没人听说过，“现在就让泰坦大哥见识一下我的双修修脚术，所谓的双修，就是用两把刀来修，这真是不修不要紧，一修吓一跳，从此以后，保管泰坦大神你健步如飞，神情爽利”

    说着，杨浩又掏出了另一把冰刃，准备来好好的剁一下泰坦的巨脚，反正这个怪物皮够厚，也不会知道痛。

    “慢着”

    就在杨浩将剁没剁正待剁的时候，泰坦却叫停。

    杨浩吓的一震，他以为自己的花招被识破，战战兢兢的朝天空望去。

    泰坦那张凶巴巴的巨脸从半空里面降落下来，压的更低了，这会已经不再是乌云压顶，根本就是日全食，所有的空间都被那张全是毛的脸给挤满了。

    “脚就不用修了，反正脚上的感觉传到我脑子，也要花几年的时间。”

    泰坦闷闷的说，“你既然是双修，那就给我修修鼻毛吧。”

    “鼻毛”

    杨浩心里大呼侥幸，还好没被泰坦揭穿自己。不过等杨浩再抬眼仔细看泰坦的所谓鼻毛之时，一切侥幸心理都不复存在了。

    只见在天空上，泰坦那大若飞船的巨脸上面，挂着两丛黑色的毛发，这当然不是泰坦的头发，而根本就是从他那两个足有杨浩个头的鼻孔里面长出来的鼻毛。想来很久没有修过，鼻毛都有几米长，就像柳条一样在空中飞呀飞呀飞。

    泰坦倒是和颜悦色起来，他看杨浩不够高，就干脆蹲下来，把鼻子凑近杨浩，等着他来修理。

    杨浩哪里做过这种事情，他连自己的鼻毛都是师名嫒给修理的，如今这么大一个怪物把积蓄了几年的鼻毛呈现在面前，这种状况真是需要很大精神力量才可以撑的住。

    但骑虎难下，杨浩就算是不想动手也不行了，他心里面还有一个打算。看现在的形式，泰坦的地位一定是比辛魅高很多，所以只要把泰坦给哄的爽了，说不定还能救自己一条小命，用不着去做辛魅的性奴。

    如此一想，杨浩就算是再艰难也要迎难而上了。他将两把刀当作剪刀，慢慢的飞近泰坦的鼻毛森林，准备用自己的飞剑术，好好的打理一下。

    可就在这个时候，杨浩却发现泰坦的眼睛眯了起来，而且在眼神之中，闪现出了一丝狡黠的光芒。

    杨浩登时还没有反应过来，他还以为是自己剪鼻毛剪的好，让这个怪物大爽，所以手上速度更快，干活越发的卖力。

    但很快，杨浩就发现事情有些古怪，只见飞剑下的那些鼻毛开始颤动起来，就好像孕育着一场巨大的海啸一般。而泰坦那比人还要大的鼻子也开始抽搐，鼻尖象跳舞一样的发颤。

    天空中传来隆隆闷雷声即将要变天，日月无光。

    杨浩一瞬间就觉得浑身上下都不对劲，而周围的空气也拼命的稀薄下去，一定是有什么惊天动地的大事情要发生了。

    “不好”

    混元子果然是老江湖比较机警，“这怪物要”

    “要什么”

    杨浩也心里惊骇，急忙问混元子。

    “要面的那段话，却被一种响亮到无以复加的声音给彻底打断了。

    轰轰轰

    就象是一颗颗炮弹爆炸，比空中的炸雷还要震撼百倍，无论是前后左右，四方空间，一切一切的声响都被遮盖过去。而且气流的流动速度加快了千百倍，一道道比飓风还厉害的狂风呼啸刮过

    杨浩正悬浮在空中，正是那一股股狂风的目标物，在一连串巨大的打击之下，杨浩眼前一黑，整个人就象是吃了几大锤子，被狠狠的砸向地面。

    杨浩真的感觉到浑身的骨头都被砸断了，就算是以前和人对敌的时候，也从来没有受到这么重的打击，要不是他之前和辛魅对战的时候已经用了冰肌坚铁膏，恐怕早就已经被砸成粉末了。

    在那几下打击后，杨浩整个人被砸的嵌进了大地之中，居然丝毫动弹不得。而天空中，除了持续不断的闷雷样的巨响外，还有一阵阵带着腥臭的狂风暴雨落下，还正不偏不倚的全浇在杨浩的身上，足足淋了有几分钟。

    “什么破雷阵雨;:骂这个鬼地方，“打雷下雨也不通知一下，可差点劈死我了。”

    “根本就不是打雷”

    混元子气急败坏，他虽然没有肉体可以受伤，可杨浩受创的时候，也连带他受了不小的伤害。

    “不是打雷是什么”

    杨浩到现在还蒙蒙的不知道发生了什么事情。

    而半空中的雷声终于停下，暴雨也随之停顿。只见泰坦缓缓的直起身体，用比整幢房子还要粗大的手指捅捅自己的鼻孔，满足道：“这几个喷嚏，打的真爽啊。”

    “喷嚏”

    杨浩惨叫起来。原来刚才隆隆的雷声，难闻的大雨，还有把杨浩砸进地表的力量，只不过是泰坦所打的喷嚏而已。

    “哈，小子，你以为泰坦真那么好骗么”

    泰坦哈哈大笑，再也不理会杨浩，一抬脚，居然已经走出了上百公里，几步就不见踪影了。

    而这个地方，除了到处盘旋的回音声浪外，就只有禁锢在地表下，再也没有反抗之力的杨浩了。

    辛魅站在旁边，这下女人可得意啦，她用自己的脚踢踢杨浩的脸，尽是嘲弄的语气：“蠢蛋，泰坦是远古最重要的神族之一，你真以为他是笨蛋，可以让你随便骗么他只是让你尝尝喷嚏的滋味，已经够便宜你了。”

    杨浩真是哭都没眼泪，早知道这样，就不装什么修脚师父，还给泰坦拔什么鼻毛，现在弄的一身都是鼻涕，而且还陷在地表之下，完全要受那个恐怖的ol女神控制，真是可见会有多么凄惨的下场。

    辛魅当然很了解，现在的形式是自己大占上风，她当然要好好的报刚才t持之仇了。所以她用自己的美脚更用力的踩着杨浩的脸，简直要把他踩成大饼脸。

    “大姐，内裤都看到啦。”

    杨浩痛的要死，居然还苦中作乐，跟辛魅调侃起来。

    “你说什么”

    辛魅勃然大怒。

    杨浩心里大叹苦经，可形式比人强，他哪里还敢嘴硬，只得硬堆起一张难看的笑容：“神仙姐姐，不要这么粗暴么，我们有话好好说。”

    “好好说”

    辛魅冷哼，“刚才你用刀逼着我的时候，怎么就不好好说了”

    “误会，误会啊”

    杨浩笑的比哭难看，“其实只是个玩笑，正所谓打是亲骂是爱，我是用这种方法来表达对神仙姐姐你的仰慕之情啊。”

    “打是亲骂是爱”

    辛魅用力的敲杨浩的头，“好啊，那就让我好好的亲你爱你一顿吧。”

    眼见着这个凶婆娘就要甩开胳膊痛扁自己了，杨浩急忙叫停：“慢着冷静”

    “冷你个头”

    杨浩心中叫苦，如果再这么下去，恐怕是要被这个女人给活活揍死，要知道是这样，还不如去当别的神族的奴隶呢，至少还能捡回条小命。

    第086章龙崖遇难中

    此想着，杨浩便苦口婆心的劝道：“神仙姐姐，你别到这里是来当奴隶的，你要是把我给弄死，神界不是又短缺人口了么说不定别人还要控告你虐待老公，你是何苦来呢还不如现在就把我送去做工，你交了差，我也可以安分的打工了不是”

    这番话，倒是提醒了辛魅。辛魅这个接引使者本来就只是负责把人种带到适合的地方去的，如果真的出了什么事情，辛魅还真的难以负责。

    “你现在想当奴隶了”

    “想”

    杨浩把胸脯拍的砰砰响，一脸忠心状，“我最喜欢的就是当神族的奴隶了，要不然我进来干嘛呢”

    “把你分到哪里去做奴隶好呢”

    辛魅低头凝思，“不同战力的人种，要去不同的地方当奴隶，该把你送到哪里去呢”

    “以我的战力，当然是去最高级的地方啦”

    杨浩一听说是以战力区分，立马就信心爆棚，“别忘了，我可是连神族都可以打平手的人呢，我的战力简直就超越常人，快要达到神界了，说不定再过几天，我也会变成一个神族”

    辛魅一下子就被杨浩提醒，想到自己刚才被胁迫时的狼狈相，这个女人本来就睚眦必报，哪里会放过杨浩，她笑嘻嘻的踢了杨浩的脸蛋一脚：“我看你的水准，最多也只能做最简单，和最低级的工作”

    “去”

    杨浩象是听宣判一样，声音都在发抖。

    “龙崖”

    辛魅的眼睛中闪烁出光芒，象是提到了一个伟大的地方，“神界里最强力量的所在”

    龙崖

    这是传说中可怕的地方。在遥远的地球大陆上，曾有史料记载，在远古时代，龙族便是一股强悍无比的力量。而与别的神族不同的是，龙族似乎与人类更加接近，甚至在人类时代开始后，还有许多人与龙一起的传说。

    那些龙骑士，龙战士的故事，曾经让杨浩听到如痴如醉。仿佛龙族是人类最好的伙伴和宠物似的，如果谁能弄到一头，就可以横行无忌了。

    但是真的站到龙崖之上，杨浩却是一点开心都没有，浑身上下连毛孔都在怕的发抖。

    此时辛魅和杨浩，正站在一座纯黑色的山崖之上，不止这里一片漆黑，就算是方面几百公里的连绵山脉，都是漆黑漆黑的。似乎这儿所住的神族，带着最纯正的黑色气息，能够将周围的所有都染成这种颜色。

    而山崖的半腰上，有一个硕大的洞穴，足足有上百米的高度，洞口岩石犬牙交错，里面不断的涌出黑色的气息以及一阵阵让人不安躁动的声音。

    风声骤紧，伴随着似乎是贴在耳膜边的龙族的羽翼摩擦声，让杨浩紧张的透不过起来，他用力抓紧手，才可以不被恐惧心理给击倒。

    “好了你吧”

    辛魅愤怒的大叫，“都快把我的手给捏破了，你就算害怕也请捏自己的手”

    杨浩一震，才发现自己一直用力握着的居然是辛魅那纤细的玉手，他赶紧甩开，还装着极冷静的样子：“我我才没有害怕，这不过是生理反应而已。”

    “你的生理反应还真奇怪呢。”

    辛魅嗤笑，“就算害怕也没什么，别说是你了，就连我也很怕卡迪思龙族。”

    “你了，“你不是神族么和那卡什么思的平起平坐，干嘛要怕。”

    “因为卡迪思龙族比你想的还要恐怖很多”

    辛魅眼睛瞪大，一副吓死人不偿命的模样，“它们是黑暗里的王者，是这个世界上邪恶的源泉。就算是亿万年前，卡迪思龙族的凶残和血腥，就已经让所有神族不寒而栗了。”

    “咕喉咙里，发出古怪声音。

    而辛魅之后所说的话，却让杨浩此时的惊骇变成了小儿科。

    原来卡迪思龙族真的是这个世界上的恐怖大王。比起它们而言，那些什么撒旦什么暗天使都只是小喽罗。

    在远古时代，神族还掌控宇宙的时候，在神族之内，也有善恶之分。如象迦楼罗，象泰坦神这样的，属性一般为善，他们掌控这个世界的平衡与正义，甚至以后的人类也都是依靠着神族才能够发展起来的。

    可在黑暗之中，还有代表恶的神族，在宇宙的深处，在暗色的天空下，代表黑暗的神族往往会残暴的吞噬一切能量，甚至是吞噬其他的神族，以达到自己力量增长的目的。

    所以在那个时候，善恶属性之间，也会经常爆发战争，以削弱对方的力量。但i进行到哪个时候，都没有一个神族敢于去惹卡迪思龙族。包括泰坦，包括其他拥有大力量的神，都没有一个敢于向卡迪思龙族发起挑战。

    因为那是宇宙之中恶的起源，是黑暗是邪恶是残暴的代名词，所有恶的神族都向卡迪思龙族效忠，它是所有黑暗神族的首领，是邪恶力量的代表。

    卡迪思龙族，有山脉一样庞大的身躯，它们的羽翼展开，比天空还要广阔。龙族吐出的龙息，能够让千万人同时丧生。但更为恐怖的是，龙族还是这个宇宙中拥有最高思想力的生物，它们只需要用自己的意志就可以控制别的生物的生死。而由于思想力的差异，低等生物根本就无法与龙族交流，甚至于连死前的求饶都不可以。

    这么一种恐怖的神族，就在杨浩的脚下，而杨浩就马上要被送进龙穴。想到自己即将落入黑暗深渊，杨浩就连哭的心都有了：“神仙姐姐，这么大的神界，难道就没有更好的地方去了么哪怕给你倒洗脚水也行，千万别让我去见龙，我有恐龙症，一见龙就不行。”

    “我也没办法里面，大家都怕卡迪思龙族，所以有好东西就要先给它，万一它们发起怒来，那可真是天下大乱呢。”

    “不会不会，你不说，我不说，它们也不知道我这个好东西来了呀”

    杨浩干脆自贬身价，“再说了，我怎么会是好东西呢象我这样又没用的家伙，简直就是垃圾”

    “说起来，你确实是垃圾.头。

    “对呀对呀”

    杨浩还以为自己有了脱身的机会。

    “象你这样的垃圾，倒也确实不太配给龙族当奴隶。”

    辛魅象是改性了，挺为杨浩着想的。

    “那就全靠神仙姐姐你帮忙咯”

    杨浩看事情似乎有转机，他赶紧谄媚的赔笑，满怀希望的等着辛魅的决定。

    辛魅笑的很邪恶，她伸出两根玉指不断的搓啊搓啊：“帮忙也不是不行，但这世界上，也没有平白无故帮忙对吧。”

    “靠”

    杨浩肚子里连声咒骂，真是到哪里也都有收保护费的混蛋，看辛魅的样子，非要贿赂好她，不然自己有苦头吃了。

    杨浩向来的宗旨就是不吃眼前亏，他立马就从口袋里摸出了一大包药丸，递给辛魅：“神仙姐姐，这包是我刚刚新鲜出炉的春药，药效惊人，而且是纯天然不加激素，绝对是居家做爱做的事情必备之物，您老就收下吧。”

    辛魅本来乐滋滋的等着收好处，可谁料到杨浩却掏出这么一大包春药。这下可把辛魅气的脸都白了：“你这个小王八蛋，不知道神族是不做这种事情的么要春药来有屁用啊。我看你就是活该被龙族吞掉的命，你还是下辈子再留着你的宝贝欣赏吧。”

    “我能有什么宝贝啊。”

    杨浩看自己的春药不受青睐，哭丧着脸说，“神仙姐姐，我的宝贝只有那么一个，要是被你割走，就再也不能用了，你就可怜可怜我，千万别阉我啊。”

    “呸谁要你那个宝贝，自己留着欣赏吧。”

    辛魅一双媚眼直盯着杨浩背在身后的那一大包剑，“你的身上么，只有这些飞剑还值三瓜两枣的钱。”

    “飞剑”

    杨浩震了一下，他这次可是把所有的飞剑都拿了出来，除了以前就有的五剑流外，还有能发射“极光”的瑰宝之剑，王家的传世古剑，还有德尔克那里缴获来的引力之剑。那三把样式古怪的剑都背在身后的背囊里面，只是露出剑柄在外。这些武器都是杨浩豁出性命才弄到手的战利品，所以一点都不舍得离身。

    “连性命都没了，还要宝剑来干嘛。”

    辛魅察觉到杨浩的犹豫小气，便摇摇头，阴阳怪气的说，一副黑社会的样子。

    杨浩看看自己脚下那黑沉沉的龙崖，听着龙窟里面传来的让人毛骨悚然的声音，心里可谓是天人交战。终于他下定决心，如果真的被送进龙崖，自己必然成为卡迪思龙族的盘中餐，到那时别说是飞剑，恐怕连春药都摸不到了。既然如此，那还不如交换自己的小命比较好。

    杨浩心疼的连连跺脚，但人为刀俎我为鱼肉，就算再不舍得又有什么办法无奈之下，杨浩只得将三把古剑摘下，心不甘情不愿的递给了辛魅。

    第086章龙崖遇难下

    魅眼睛都闪闪发光，她几乎是用抢的，把剑囊拉入自扯开来看见里面的三把剑真身，辛魅脸山闪过一份震撼：“这是这

    “是什么”

    杨浩虽然知道这几把剑是十剑流的传家宝，但也不见得能让神族也吃惊到这种程度吧。

    “关你屁事”

    辛魅果然不愧是神仙姐姐，飞快的控制住了自己的情绪，她生怕杨浩会抢回去似的，将剑囊牢牢绑在自己的身上。

    “礼物你收了，该给我安排个好地方了吧。”

    杨浩嘟着嘴，一脸期盼。

    “那是当然啦”

    辛魅充分表现出自己言出必行的神族风度，“我这个人哪，绝对是拿人手软，吃人嘴短，是最最好人啦。”

    “那就好那就好”

    杨浩一颗心总算是放下来了，现在只要不让他去喂卡迪思龙族，其他做什么都可以。更何况自己付出的贿金这么丰厚，想来辛魅也可以给自己安排个好去处。

    杨浩心神摇曳，都已经腾云驾雾一般的想象着自己在神界里面从此过上神仙般的日子，有大堆仙女围着伺候自己。

    “别做梦了”

    混元子察觉到徒弟的心思，好死不死的出来泼冷水。

    “梦想总会成真的”

    杨浩那种不知出处的自信真是无限膨胀。

    “没错”

    辛魅居然也很认同，“梦想总会成真的这也是神族共同的理念。”

    “好啊好啊”

    杨浩兴奋的摩拳擦掌，“那你带我去哪里享受这儿有凌飞星辰海么有没有钻石屋呀”

    “钻石屋没有，不过~一丝狡黠光芒，她软软的说，“倒有一个黑黑的大龙巢”

    话音未落，辛魅已经伸出她那美丽的长腿，用尽全力的在杨浩屁股上踹上一脚：“你好好的去陪卡迪思龙族吧”

    “哇”

    杨浩正遐想万千，哪里有防备，让辛魅的飞凤一脚瞬间就踹进了无底的龙崖深渊。只听在深谷里面，不断传来杨浩那凄厉的声音，“你这个臭三八，不守信用，你这个臭婆娘，太无耻啦。”

    可惜，这声音就算再凄惨再可怜无助，也不会有人听到。而且当杨浩象石块一般的坠落到半山腰龙穴的附近的时候，突然出现的一股急流就将杨浩猛然卷入龙穴之中，他的声音也嘎然而至

    所以说，人生真是一场厄运。

    如果时间逆回大半年前，在雷蒙星高级学院读书的杨浩，又怎么会想到，在这样一个莫名其妙的午后，自己会莫名其妙的被绑架进神界，而且又被一个女神给莫名其妙的踢下龙崖。

    而现在却更扯了，他竟然到了这个世界上最最黑暗和最最恐怖的龙穴里面。

    杨浩以前也听说过卡迪思龙族的传说，不过那都是一些穿凿附会的传闻而已，最大不了也就是描述了龙族的残忍和血腥。

    杨浩直到真的被吸进了龙穴后，才知道那些传闻有多么的不真实，简直就是一派胡言。想想那种所谓的传奇故事里面，什么人与龙共存，什么龙穴里有多少金银财宝，完全都是胡扯。

    正相反的，杨浩现在的感觉十分古怪，可谓是古怪到了极点。

    他所处的，当然是一个巨大无比的洞穴，差不多是整座山挖空了那么庞大。但这里并不是暗无天日的，反而有一种惨绿色的光芒笼罩着一切。

    纵然如此，也没见的有多奇怪，杨浩毕竟是经过许多次生死关头的人，还不至于这么经不起吓。

    但这里到处充斥着的气息与感觉，却是杨浩从来都没有经历过的。也许曾经他也偶尔见识过，但却从未真正的身临其境，从来都没有沉浸在这里面。

    黑暗与邪恶，在这里，已经成了一种真实存在的东西，就好像在空气的每一个分子里面，都充斥着让人毛骨悚然的黑色的因子。

    “太吧。就连刚才辛魅的欺诈也都忘光光了。

    “我还在”

    混元子低沉的说，这回他倒是史无前例的正经，沉稳的声音让杨浩心里顿生一股暖流，稍稍的镇定下来。

    “现在我们怎么办”

    杨浩不断压制着胸口翻腾的烦闷，自己吸入的每一口空气，仿佛都有可能让自己窒息而死。

    “徒弟，你要记住，不管什么时候，都必须要记住。”

    混元子的声音怪怪的，似乎预料到了会发生什么事情，“修派虽然不容于正道，但它从来不是一个黑暗的门派派的弟子，做事再不拘小节，也不会去做伤天害理的坏事情。”

    “我知道。”

    “你要记住，不管什么时候都要记住，自己要有自己的正义，哪怕你在黑暗里面，也不能忘记自己是白的，是光亮的。”

    “我知道。”

    “要不要反帝国，你自己作主，但你记住，不管什么时候都要记住，你师门的仇敌，正在帝国元老院里面。”

    混元子的声音越来越大，几乎是用在吼的，“我在不在，你都要去报仇，这仇恨不只是我一个人的，是整个师门，是丹鼎双修的仇恨”

    “我知道”

    杨浩不知道哪里来的大勇气，竟霍然起立，用尽力气的答应。

    “你要记住，不可以让丹鼎双修派灭亡，你师父我用了几千年时间，耗尽法力终于留下了你这颗火种。不管你再花多少代价，一定要让火焰燃烧下去，永远燃烧，不可熄灭。”

    “我知道”

    杨浩不知道发生了什么，但他感觉到了混元子语气中的狂傲不羁，就像是几千年前，那个不可一世的混元子又回来似的。

    “现在”

    混元子象是说累了，他轻轻微笑，“要有光。”

    要有光，这并没有什么难的。

    杨浩轻吐真气，手掌上立即就开出了真火的花朵，让这个阴森龙穴出现了灿烂光明。

    但火光瞬息间便猛烈摇曳起来，杨浩抬头便望到了让他这一生都难以忘怀的景象。只见在他的不远处，至多一百米的地方，有一只巨大的怪兽正凝思如雕塑。

    龙

    在每个人的印象中，龙应该是怎么样的呢远古时期，中国人觉得有蛇一样身体，能飞翔在九天的金龙是吉祥象征，但后世却证明，在宇宙中曾经出现过的龙，大都有宽广的翅膀，和高楼般的身体，它们神情狰狞，犬齿交错的嘴里面随时会喷出火焰。

    而关于卡迪思龙族的恐怖传言更多，让杨浩一直都觉得，这种龙族理应是凶到不可思议，丑陋的象异形一般，一个头颅大概就有几座山峰那么大，牙齿缝里面也许永远都流淌着被它吃下的人的血液。

    但这个时候，杨浩手上的光却在颤抖，他首先见到的，是一双眼睛，这是让人难以想象的一双眼睛，这双眸子里面，没有半点兽性的光芒，反而充满了睿智，就像是沉静的水一般，仿佛是两潭历经了无数年的古井，在那里纹丝不动的寂寞。

    而卡迪思龙族的巨大身躯，也没有辛魅所说的可怕，虽然大躯干大的几乎塞满了小半个龙穴，哪怕翅膀收拢着，也足以看到翱翔九天的气概。虽然那身皮肤是灰白中带着红色的诡异，但一动不动，甚至比雕塑还要安静的龙族，似乎并没有什么好怕的。

    但杨浩却比往常更加恐惧，当他的目光从眼前的龙身上转到旁边时，身体抖的象筛子似的，就差没有脚一软躺到地上了。

    原来那只巨大卡迪思龙旁边，就是一大排有点象育儿箱似的巢，但在里面，并没有一只小龙，唯一出现的，只有一整排的人类白骨，这些白骨骨架完整，就好像并不是死于大都，而是整个皮肤血肉都在同一时间腐烂剥落，最后只留下了骨骼而已。

    更加莫名其妙的是，每个骷髅那洞开的嘴上面，都叼着一只样式古怪的奶瓶，奶瓶里面有一团淡绿色的光芒，不知道是什么东西。

    “搞什么鬼啊”

    杨浩被周围的环境吓到，而那只龙一直都盯着他，却一点声音都没发出来，“你你就是那什么什么龙族，倒是开口说话呀，是生是死，就给我一句痛快的。”

    杨浩觉得自己反正凶多吉少，干脆大着胆子吆喝起来。

    但卡迪思龙却纹丝不动，就像是听不见杨浩说话似的，完全当他不存在，还是那么默默的死盯着杨浩。

    “看就能把人给看死”

    杨浩虽然心里惴惴，但嘴巴上还是很硬，“破神族，连话都不会说，是不是哑巴啊。”

    “它说了。”

    混元子忽然叹了口气，声音颓丧，“它一直在和我说话。”

    “和你说话我怎么听不到”

    杨浩觉得奇怪，“难道这该死的龙还有种族歧视不喜欢我这样英俊潇洒的年轻才俊”

    第087章龙息丹上

    龙族是这个世界上最高智慧的生物，它们所擅长的是，根本就不用开口，就可以用意识流来进行沟通。可是人类的意识太弱，所以根本没办法和龙这样的高等生物交流。”

    混元子说话很是吃力。

    “开玩笑，说的好像你已经脱离人类似的。”

    “我是鬼，不一样。”

    混元子居然还笑的出来，“现在知道，鬼比人档次要高了吧。”

    “高你个头哇。”

    杨浩可没心思开玩笑，尤其是对面正站着宇宙中最最霸道凶悍的卡迪思龙族的时候，“那只死龙都跟你说什么了它准备什么时候吃我”

    说到吃的时候，杨浩心里面一阵酸楚，说起来，一直是他在吃山珍海味，没想到今天却要被别人给吃了去。

    混元子今天怪怪的，还要再开玩笑：“你真当自己是唐僧肉，吃了就长生不老啊，人家龙先生才没空吃你呢。”

    “不吃我”

    杨浩压根不相信，“那堆骨头难道都是自己死的世界上最著名残暴的卡迪思龙族，莫非还是大好人了”

    “还真让你说对了，它确实是个大好龙啊，不止龙好，还有好处给你呢。”

    混元子促狭的偷笑，“乖徒弟，每次到了关键时刻，生死攸关的时候，你的最后一招是什么”

    “你管我那招是什么”

    杨浩虽然很不满混元子的态度，但还是老式交代，“我最拿手的当然是逃跑啦，趁着别人不注意，立刻用飞花幻影身法脚底下抹油。”

    “不对不对。”

    混元子却大不以为然，“乖徒弟，你最强的一招绝对不是逃命。”

    “那是什么”

    杨浩还真不信了，这师父能比自己还了解自己。

    “要说到徒弟你惊天泣地鬼哭神嚎战无不胜攻无不克的拿手绝技。”

    混元子一股杨浩的痞相，“那当然就是你最擅长的抱大腿认干爹啦。”

    “靠”

    杨浩狠狠咒骂，这还真是乱揭人疮疤呢，要说起来，杨浩还真的颇有这方面的才华，尤其是对付象赫德长老这种老家伙的时候，他嚎啕大哭猛抱对方大腿，叫干爹的心诚样子，实在是闻者动容。

    “现在正是你发挥自己优势的时候啦。”

    混元子鬼鬼罚“你看对面，那只龙多么威武不凡，多么残暴不仁。要说厉害，它比这个世界上的任何人都厉害，要说年纪，它比赫德那老家伙还要老上几万年，实在是做干爹的不二人选啊。”

    杨浩听的都快晕了，今天混元子也不知道怎么回事，说话实在是超夸张的，简直大有要把杨浩托付给那只卡迪思龙的意思。

    说起了卡迪思龙族，杨浩不由自主的又朝前望了一眼，那双深邃如宇宙，一直笼罩着杨浩的身体，杨浩被那种色眯眯的目光给吓的抖了几下：“老家伙，你不会吧，想要我认这只怪物当干爹，你是不是脑袋秀逗了，天知道它懂不懂干儿子是干嘛的”

    “懂懂”

    混元子一叠声保证，“它当然懂啦，它都已经告诉我了，只要你肯当它的干儿子，保证留你一条全尸，而且逢年过节的红包绝不会少。”

    “全尸

    “呃就已经很不错啦，总比被人家咔嚓咔嚓给嚼碎了要好。”

    杨浩本来就紧张着，让混元子这么一说，更是冷汗淋漓，他有点气急败坏：“要当你自己当去，我才没兴趣呢”

    “是啊是啊，我原本也是这么想的，还跟它毛遂自荐过，可无奈人家就看上你了啊。”

    混元子今天还真是特别絮叨，“我么，当然有其他光荣任务啦。”

    “这只龙干嘛非要我做它干儿子”

    杨浩听不到卡迪思龙族的声音，只能求助于混元子，“虽然我英俊潇洒风流倜傥，可也不像是天生来给别人当义子的呀。”

    说到了这里，混元子却嘘了一声，压低声音象怕被人听到：“根据我的观察，这只死龙已经变态了。”

    “变态”

    杨浩叫出声，却察觉到卡迪思龙族的目光陡然森冷起来，杨浩赶紧一缩头，压低声音自以为没人能够听到，“你这完全是废话，我从第一眼看到它就知道它是变态，何止是这条死龙，这整个地方，那些神族，完全都是变态，变态的强大，又变态的生活”

    “你听我说”

    混元子的声音象炸雷般响起，“我再没有几句话能对你说了”

    “什么算杨浩再迟钝，恐怕也察觉到事情有点不对头，今天压根不像从前那么吊儿郎当，自以为还有大把时间可以虚耗，相反的，对杨浩说的每句话都似乎包含有深意。

    “这就是一个变态的地方，也生活着一群变态的神。”

    混元子恨不得两个字合成一个字说，“我们到这里，是大错特错，如果能够让我再选一次，我宁可死十次也不要到这里来。这个地方，绝不是你我所见的那么简单，它比我们能够想到的恐怖地方还要恐怖一万倍。”

    “你到底怎么啦”

    杨浩也焦急起来，他还没见过混元子有这么颓丧的语气。

    “这个神界，隐藏着一个巨大的秘密，就在刚才，我和卡迪思龙进行意识交流的时候，已经了解了一切，可我来不及说，来不及告诉你了。”

    混元子说话就像打机枪，“你要明白，这里的每个神族，都已经被逼疯了，他们被这个地方，被所呆的环境，被他们的命运给逼疯了，所以每个神族都有自己古怪的癣好，象这只卡迪思龙族，就喜欢把普通人种当自己的小龙仔那么抚养。”

    “那有什么问题”

    杨浩脑子转不弯来，真以为有个龙族老爸是件好事情呢。

    “那可是龙族”

    混元子开始咆哮，“龙族养孩子的方法，你受得了么它会每天带着你在天上海里乱飞，它会吐龙息当奶水喂你，你知道普通人碰到龙息会有什么后果么”

    杨浩猛打了几个寒颤，他当然知道，就算笨的比猪还笨他也该想到了，那边上的一堆白骨，那些普通人当然就是被卡迪思龙族的龙息给害的。

    “龙息是这个世界上最强大的力量之一，不同种族的龙会有不一样的龙息，火龙的龙息是红色，代表着炽焰。黑龙的龙息是黑色，代表着腐烂。而我们面前的龙，它的龙息是绿色的，一半是生命，一半是分离。”

    “什么意思”

    “意思就是，这种绿色的龙息，对于龙族来说，是比生命还要尊贵的东西，可喷到普通人的身体上，却会让人的皮肉血液骨骼都一一分离开，一个生命可以在眨眼之间被剥落的四分五裂。”

    混元子的话带着血腥的味道。

    “那我“我死定了我，我可以用飞剑，我可以跑。”

    “飞剑对卡迪思龙族用飞剑”

    混元子讪笑，“你的飞剑，对它而言，比牙签还要弱小，你的飞花幻影步伐，就象是小孩子走路一样幼稚。你别忘了，我们现在面对的，可是这个宇宙里面最强悍的生命体，不要说是你了，就算全盛时期的我，我只有乖乖束手待毙的份。”

    杨浩总算是知道绝望两个字怎么写了，现在的他不只是身处在孤立无援的境地，而且还招惹上了那么强悍的怪物。

    “我不想死，我还不想死。”

    杨浩惊慌失措，“我现在怎么可以死，我还青春年少，大把好日子在后面呢。”

    “没错，你不能死。”

    混元子淡淡的说，“你不只是年轻，你还有很多责任。你是丹鼎双修派新的掌门人，唯一传人，你还要帮师门报仇。你还是师名的丈夫，你应该去找她回来。你还是圣熊星的大首领，有责任让那个星球恢复到核爆之前的样子。”

    “那怎么办我们怎么对付那头怪龙”

    杨浩被混元子这么一说，信心又象是回来了。

    虽然这么长时间以来，他们两个师徒不像师徒，父子不像父子，整天吵吵闹闹的，可杨浩真的感觉到自己与混元子已经形同一体，是不可分割的生命的部分，缺少了谁都不可以。

    “不是我们，只是你。”

    混元子虽然没有形体，“你要对付的，是宇宙里人人闻风色变的龙族，你马上就要面临龙息的考验。”

    “那你呢”

    杨浩有了非常不好的预感，在话问出口的一瞬间，陡然感觉到浑身有一股炙热的力量涌起，而他的丹田位置里面，似乎出现了一粒丹丸一样的东西，正如小宇宙一般，在不停的转动和释放着能量。

    混元子居然把杨浩的内丹给释放出来，这粒东西是杨浩进入合和境后才拥有的，混元子嘴上说是帮杨浩保管，实际上平时不让杨浩使用是为了训练他能够依靠最基本的力量对敌。

    第087章龙息丹中

    是现在，混元子却一声不吭的将内丹释放了出来，并手不管的意思。

    “怎么回事”

    杨浩完全听不到混元子跟卡迪思龙族的交流，急的满头大汗。

    “我老是剥削你，现在内丹也该还给你啦。”

    混元子故作轻松。但任谁都能听的出，混元子现在的声音里带着苍老的哽咽。

    “谁要你还，我就喜欢放在你那里，就当我存银行，今天你吞了我多少，改天就让你全吐出来”

    杨浩急了，哇哇大叫，“你究竟想干什么我们还要一起对付这条死龙，我们还要逃出这个鬼地方，我们还要去报仇”

    “听我说”

    混元子无比坚定的压制住了杨浩的声音，“我现在的力量，根本就没办法对付龙息，也不可能从卡迪思龙族面前逃走，现在只有一个办法，唯一的办法

    “什么办法”

    “龙息丹”

    混元子说出这个名字的时候，声音比杨浩还要绝望，“这是一种只记载在传说里的丹药，从来没有人真正见过它，更遑论是炼造了。传说只要吞服了这种龙息丹，就不会再害怕龙息，甚至能够让一个普通人的精神力迅速上台阶，可以跟龙族直接进行思想交流。”

    杨浩真想不通，混元子干嘛这么绝望：“有这么好的东西，那赶紧教我修炼啊，丹鼎和药材我全带着呢，需要什么东西快点说”

    “没用的，没用的。”

    混元子已经绝望到了平淡，“龙息丹可不是寻常的玩意，你以为想炼就可以炼的么”

    “有什么好难的我现在什么丹药炼不出来”

    杨浩可真是有些不服气，就算象魂之春药这样超高难度，几乎跨越了等级的丹药，杨浩都曾经炼造过，大不了就是损耗自己的炼丹力，让自己的战力下降，总比死要好很多。

    “最后的危机教学了。”

    混元子简直就是在做临死诀别，“我以前教过你的，炼丹三要素是什么”

    “能、器、药。”

    这种问题，对杨浩来说已经是小儿科。虽然这么长时间来，混元子象是一直都在插科打诨完全没有师父的样子，但确实教了杨浩许许多多的东西。

    “龙息丹是只在传说里出现过的丹药，就我所知，师门里从来没有一个人炼制成功过。”

    混元子象是在说一个遥远到与自己没关系的事情，“丹鼎派的历史悠远流长，数以万年计算，但龙息丹的传奇，确实在百万年之前。那个时候，龙族与人类还共处在同一个世界，为了能够与龙族交流，人类里的奇人异士才想到去炼制龙息丹。但那些前辈们决没有预料到，为了龙息丹，他们会付出多大的代价。”

    “什么代价”

    杨浩的眼睛瞪大，几乎忘了身前还有一只年龄几乎横亘古今的巨龙在。

    “为了尝试炼造这种丹药，上古时期的修炼者，几乎损耗了一半，数以万计的奇人鲜血，都流淌在龙族的面前。”

    混元子的话，让杨浩不由自主的去看远处的卡迪思龙族，那只龙偃旗息鼓，羽翼收拢，淡然的完全没有瞬间多人生死的气魄。混元子继续说，“当龙息丹最终在一个修炼者手中诞生的时候，他伫立山巅，举目四望，却发现所有的朋友、战士都死在了山谷下面，他手上的那粒龙息丹，重量已经是他没办法在承担。”

    “最后呢那个人吃了龙息丹后呢”

    混元子沉默了，也不知道他是在惋惜还是怀念，过了几秒钟，却象是过了几个世纪，他用叹息来遏制自己的情绪：“如果他真的吃了那粒龙息丹，也许人类的命运早就改变了吧，我们作为后代，都能够读懂神族的意念，那就再没有以后的血淋淋的历史了。”

    “他没吃龙息丹”

    杨浩简直不敢相信自己的耳朵，花了那么多时间，那么大的代价，几乎损耗了一半的修炼高手才得到的龙息丹，那个人居然没有吃。

    “没有。”

    混元子斩钉截铁，没有丝毫的犹豫，“人们炼造龙息丹的本意，是要和龙族交流。但那个人举着龙息丹，却看到了遍地都是同胞被龙族杀死的血液，他忽然觉得，这样的仇恨，已经不需要人们和龙族再有什么交流了。所以他大哭一场，将龙息丹掷入山崖。从此后，这个人回到人类的世界，并且悉心训练更多的高手，从那时起，人类就写下了屠龙史的第一个篇章。”

    “屠龙史”

    杨浩愕然的叫出声来，他决没有想到，龙息丹的历史，居然会与赫赫有名的屠龙史联系起来。

    从严格意义上来说，屠龙史并段纪元，而是人们对于某一段时期的命名。就在上i段，人类世界每隔十年就会派出一个十人组成的屠龙战士团，前去某个龙崖与龙族进行殊死搏斗。虽然在上古，龙族也同样被认为是神族，但人类却宛如视死如归的灯蛾一般，周而复始的进行着同样的屠龙之战，并且持续了整整上千年，不知道有多少高手死在屠龙的旅途之中，但亦有许多的龙族为此丧生。

    这段屠龙历史，一直到龙族完全在人类世界中消失，才真正告以结束。那一段被记录在远古历史和魔幻传奇中的故事，被别人称之为逆神纪。

    难道，今天杨浩也会成为一个如逆神纪中屠龙战士么这可是杨浩不敢想像的。但至少他已经深深的了解到，龙息丹的来历以及炼造的困难程度。

    “做龙息丹所需要的能、药、器都是难过上青天，所以自从屠龙史后，就再也没有人能够做出来一粒。”

    混元子居然还笑的出来，“三者之中，能是最简单的，只需要一个突破元婴界的修炼者，使用炼丹力就可以。”

    “这还叫简单”

    杨浩差点就喷出口血来，他费劲九牛二虎之力，几经生死磨难，这才好不容易突破了合和境，可跟元婴境还差着一大截呢，更何况还需要用上炼丹力，这对于一个修炼者而言，就是直接的战力倒退，“那其他就不用说了，药和器都是难到不可思议了。”

    “龙息丹所需的原材料，对于别人来说是不可能找到的，但我们现在却是唾手可得。”

    “龙息”

    杨浩自然不笨，从名字上就想到了，“龙息丹的原材料当然是龙息啦，那条该死的卡迪斯龙老瞪着我，看来是快要喷一口给我这个干儿子尝尝了。”

    “真正不可思议的是修炼龙息丹的器。”

    混元子故做神秘的顿了一下，“无数人丧命后才让我们知道，原来想要修炼龙息丹这种天地至灵的奇药，就必须要使用真龙本身来做炼药的容器。”

    “真”

    杨浩咽了口唾沫，问出句废话，“那龙它会答应么”

    这还真是句废话，龙要是肯答应的话，还会有那段死了成千上万人的日子么所以用不着混元子回答，杨浩就已经明白了：“你这不是废话么，按你这么说，那龙息丹根本就没办法制造出来，我们也只能眼睁睁的看着它把我们给弄死。”

    “只有龙息丹才可以救你”

    混元子却出乎意料的坚持，“没有龙息丹你就死定了，但只要能做出龙息丹，你的小命还能保住，别忘了，你现在不能死，你有你的职责。”

    杨浩哪里想死，这不是被逼到那份上了么，这家伙心情恶劣，忍不住咆哮起来：“你自己也说的，炼造龙息丹的要求那么难，根本不可能实现么。”

    “可以”

    混元子斩钉截铁。

    “可以”

    就算打死杨浩他也不敢相信，“怎么可能我可没有到元婴境，怎么去炼龙息丹”

    “你没有，可我有，早几千年前，我就已经突破了元婴境，要不然，你师父我怎么可能变成鬼后还始终不散形呢。”

    杨浩呆了一下，他这才明白，原来混元子说了半天，并不是要自己去炼造那救命的龙息丹，而是混元子想要自个上。

    “但了，“还有器呢必须用真龙为器，那条卡迪思龙又不是你亲戚，它肯让你进它身体里去炼丹么真是开玩笑，你这个时候还要开什么狗屁的玩笑。”

    “它肯的，它就等着我进它身体呢。”

    混元子平静的说，仿佛是做了一个很早就该做的决断，“卡迪思龙族虽然是宇宙中最为残暴的生物，但它却并不是以人类的生命为食，就算吃再多的身体，对于龙族也没有丝毫的好处。能够支撑卡迪思龙族成长和壮大的真正事物，是宇宙中的力量体。”

    “力量体什么是力量体”

    “元婴就是力量体，一个带有力量的灵魂，带有力量的意识，就是力量体。这种力量体是龙族最佳的食物，它们只有吞噬了大量的力量体，才可以让自己变的更加强大。”

    杨浩浑身一震，他恍然明白了过来，为什么今天混元子说话会这么奇怪，为什么他似乎要一口气将所有东西都教给自己，为什么混元子象是要将所有的责任都放到自己的肩膀上。

    第087章龙息丹下

    你就是力量体你是我们这儿唯一的力量体卡迪思的不是我，而是你”

    杨浩真恨自己为什么到现在才想到，“那条该死的龙，一直在看的不是我，而是我肚子里的你”

    混元子不说话，但那样子却象是在说：“乖徒弟，你终于想到了。”

    杨浩想到了，他确实想到了，但他却想象不出，这样的后果是什么：“龙族龙族吞噬了你之后，会怎么样会怎么样”

    “等我钻到它的肚子里去，我会想办法给你炼出一颗龙息丹。”

    混元子还在替杨浩着想，“以你的聪明，只要能和龙族交流，一定有办法骗它帮你走出这个鬼地方的，我对你有信心，这个世界上，大概还没有什么能够挡住你。”

    “我是说等你炼成龙息丹后会怎么样”

    杨浩几乎声嘶力竭的暴喊，“你还会回来么你还会活着么”

    混元子沉默了，没有回答。

    其实还用什么回答呢杨浩此刻的心情，就象是十二级的飓风刮在海面上，波涛翻滚的让他五味杂陈。混元子从一开始就是准备要牺牲自己几千年的性命，而目的只为了换回一粒龙息丹，好让杨浩能够活下去。

    “怎么会这样干嘛要这样”

    杨浩惊骇的瞪大眼睛，喃喃自语。他简直不敢相信，混元子居然会有这种决定，如果不是到了万不得已，混元子也一定不会愿意放弃自己的性命，毕竟他这几千年来，活着唯一的支撑就是仇恨，如今仇恨未了，他却要先消散了。

    其实，对混元子来说，这又怎么会是一个简单的决定呢。杨浩平时开玩笑叫他千年老鬼，但混元子自己清楚的很，他能够活到今天，依靠的完全是千年的修为，这种修炼并不是普通人可以承受的。一个真正的修炼者，要历经多少磨难，要经过多少生死离散，要背负多少仇恨，要承担什么样的孤独，才可以拥有不死的灵魂。

    这几千年来，混元子一直都在宇宙中飘荡，他逐渐的怀疑，自己的潜心修炼，自己的a且偷安，是不是真的值得。宇宙中的那种辽阔无边的寂寞，几乎把他给逼疯。

    这直到遇见杨浩后，混元子才终于发现，原来他的几千年岁月，一直等待的就是杨浩这样一个传人。杨浩的聪慧和天赋，几乎超越了混元子以及丹鼎双修派的所有前辈，在短短的时间之内，他就可以领悟到丹鼎派修炼的真谛，并且迅速突破合和境。

    混元子很明白，只要再给杨浩一点时间，他完全可以成为丹鼎派的一代宗师，让这个消弭以久的修炼者派系，再度出现在这个宇宙之中。

    但是现在，他们却遇上了前所未有的大难题，时间都已经不复存在，现在不消说是再给杨浩多少时间修炼，就算是要让他保住性命，都已经很难了。

    如果是在普通人中间，混元子就算遇到再大的难处，他也不会绝望，他相信只要他的力量存在，就一定能够带着杨浩走出困境。

    但这里却不同，这里是神界，这里的每个生物，都是带着惊人力量的神族。混元子是见识过神族力量的，他深深的知道，没有人可以和真正的神族力量对抗，所以，他们如果反抗的话，反抗龙族的话，唯一的结果就是死。这是令人绝望的结果，也是唯一的结局。

    所以，混元子不得不让自己做出抉择，虽然痛苦，但他坚信却是正确的。他甚至觉得，自己那么多年来的a且逃生，或许最好的归宿，就是能够留下杨浩这样一粒火种，能够让丹鼎的火焰不被熄灭。

    “它给了我一刻钟，让我和你告别。”

    混元子指的是卡迪思龙族，那只死龙仿佛什么都了然，一副澄清的目光。

    杨浩泪流满面，他已经说不出话来了。自从认识混元子开始，他还没有见到过自己的师父会这么坚定，这大概就是人们所谓的最终的决定了。

    杨浩的脑子里面，那些不可能被磨灭的记忆一点点的翻腾出来。

    第一次遇见混元子，是落入无底洞中，杨浩大口大口的吞下了巨大的丹药，又发疯似的杀光了盗墓贼，却不知道，就是那一刻起，这师徒俩的缘份便已经注定。

    而多少次危难时刻，混元子看似漠不关心，但实际上，却会拼尽老命，冒着散形的危险，拯救杨浩与绝境。

    杨浩这一生都没有见过混元子的样子，但他们却早就融为一体，就好像是生命的某一部分，就像是水和水交融。杨浩原以为，这个世界上，再没有什么力量可以将他们分开。

    里面阴森，黑暗象是无所不及的触手，将杨浩的身体。他感觉到一种彻骨的寒冷，这种冷让杨浩欲哭无泪。

    “不会的机教学了。”

    看到徒弟不愿意相信，混元子只能狠下心：“是真的，杨浩。现在该是你长大的时候了，以后的日子，你要一个人去拼”

    老头子声音忍不住有些哽咽。

    “滚蛋”

    杨浩突然愤怒，“你滚蛋我不要一个人去拼，我要你跟我在一块，我要你呆在我肚子里，我就喜欢你偷窥我，我就喜欢你烤我的肠子，我就喜欢每天晚上睡不着的时候你替我数羊。”

    混元子默不作声。

    杨浩却听见了慵懒又充满恐怖的声音，就像是黑夜中的巨兽，慢慢的展开羽翼。那只一直端坐着的卡迪思巨龙终于改变了姿势。

    它只不过是稍稍的站立了起来，羽翼并没有完全展开，但却已经庞大到占据整个洞穴的一半。

    杨浩象是见到了一种伟大的灾难，那是很难用语言去表达的，因为卡迪思龙族并没有露出自己森然的牙齿和利爪，它甚至不屑用外表去恐吓，但它缓慢的动作，和负有节制的，有分寸的动作，却昭示着王族的尊严。

    那双龙族的目光，笔直笼罩着杨浩，如水的眼神，就像是可以看穿人心，让人的身体都变成透明。

    杨浩知道，时刻已经到了，龙族给混元子的时间已经结束，现在就是它来索命的时候。

    “不”

    杨浩咆哮起来，他不知道从哪里涌出来的勇气，三把飞剑迅速弹出身体，在四周爆发出极明亮的光芒，杨浩哇哇大叫，便要抓着剑冲上去跟巨龙拼命。

    “没用的。”

    混元子淡淡的说，平静的，就好像是他只是循例出门，而不是将要送命。

    杨浩立刻感觉到自己的四肢完全无法动弹，就像是精神中有些什么力量，抑制住了自己的举动，让自己再也不可能有半点动作。

    是混元子的灵魂，完全控制住了杨浩的身体。

    到了这个时候，杨浩才明白，原来混元子一直都可以控制住自己，甚至能够取他的灵魂而代之，在杨浩的身体里面复活。

    但是混元子却从来没有，他甚至都没有展现过任何一次控制躯体的功能。

    直到现在。

    “你可以用我的身体去报仇的。”

    杨浩的眼中，涌出大颗大颗的泪水。

    混元子没有这么做，也没有说话。

    那是一种爱呵。

    那么，未来的路，就只有一个人去走了。

    混元子沉默的，控制着杨浩的身体，让他象雕塑般矗立，只能眼睁睁的看见巨龙完全舒展着身姿，就好像是神灵降世一般，涌出了让人们再也无力反抗的威严。

    “不会的。”

    杨浩心里面还有最后的一线希望，“你跟我是融为一体的，你就在我的生命里面，没有什么可以把我们分开，甚至是你自己都没办法离开，你自己说过的。”

    混元子还是一言不发。

    这个时候，巨龙的双眼之中，竟然绽放出了一种刺破黑夜刺痛人心的绿色光芒，这光芒照射到杨浩的身体上，竟然让他有了一种诡异的感觉。

    那感觉就象是在最冷的夜晚里面，被墓场中一只莫名出现的手抚摸着。

    巨龙陡然张开嘴，虽然杨浩听不见声音，但却仿佛预料到什么，他浑身震了一下，在他丹田的位置，有剧烈的疼痛出现。

    这种疼痛是别人难以体会的，因为那是一种生命被割裂的痛楚，它不像是切断身体器官一样痛的分明和强烈，但却有一种更加彻骨，更加酸楚的感觉。就如同是骨肉分离，亲人离散一般，是生命被分裂了，是属于自己的那一部分，被别人掠去了。

    杨浩的最后一点希望彻底的破灭，他远远低估了龙族的力量，对于龙族而言，没有什么东西是不可以掠夺的，不要说是两个附着在一起的灵魂，就算是同一个灵魂，它也可以轻松的吞噬掉一半。

    杨浩眼睁睁的看着自己丹田位置，忽然之间金光大作，有圣洁而纯正的光芒从皮肤里投射出来，将整个龙穴照耀的透亮透亮。

    在大撕裂之后，杨浩发现，自己手脚四肢的禁锢都消失了，他的身体又变成了他可以主控。但是这失而复得的自由，并没有让杨浩感觉到一丁点的欣喜。

    第088章绝世奇丹上

    师父”

    杨浩看着一团金色的闪耀的让人几乎难以睁光芒，从自己丹田里飞出，慢悠悠的朝着巨龙飞去。这是杨浩第一次见到混元子灵魂的实体，恐怕也会是最后一次。

    这种金色，这种尊荣的让人肃然起敬的金色，就算是修炼者当中，甚至是飞仙之中也极为罕见，只有真正纯粹的高手才会拥有。

    杨浩的泪水如潮水涌出，他感觉到身体中，心脏象是被挖空了一大块，那种空虚和痛楚，是什么也没办法再填补的，他浑身无力，所有的力气，都在一瞬间如水土般流逝。

    “师父”

    杨浩失足跪下来，凄苦的嗥叫，“再说一句话吧。”

    “人生雪。”

    这何止是玩笑呢。对混元子而言，他的人生，比雪更加寂寞。当初眼睁睁的看着师门和爱人被毁，怀着报仇壮志，却又被人打的几乎形神俱灭。

    几千年前的风华正茂，到如今，苍老的连朋友都不知所踪。

    他只可以a且在一个年轻人的身体里面，暗暗回想当年的壮志。

    混元子的微笑，就像是他的哭泣一样，都是寂寞如雪。

    接着，那团金光便消逝在了巨龙的咽喉深处，那亦是象黑色的黑夜一样，看不见深浅，只是消逝了。

    风声住，杨浩的肌体也再没有疼痛，四面静悄悄的，就像是什么都没有发生。

    杨浩止住哽咽，他茫然四顾，刚才那璀璨到如梦幻的一幕，现在却不着痕迹。杨浩的指尖颤抖着，他抚摸自己丹田处的肌肤，没有烧灼感觉，平淡如昔。

    那一幕，真的发生过么杨浩几乎难以确定。

    但在他的内心，灵魂竟象是少了一大半，只有一粒内丹，正悬浮在身体里面，源源不断的吐出力量。

    杨浩便知道，他真的失去了师父，那个永远都无处不在，永远都絮叨的人。

    那个比亲人还亲，就象是自己的某一个器官的人。

    那个不请自来，如今却不顾而去的人。

    果真是走了。消逝了。牺牲了。

    杨浩却苦涩的无泪，他只是呆呆坐着，感觉风从两旁吹过，他的衣角飘起，而寂寞呵，寂寞就像是一壶苦酒，让他可以用余下的日子去品尝。

    真难以想象，那个活生生的声音，就这样止于耳畔。

    正在杨浩孤独痛楚，怅然若失的时候。卡迪思巨龙却容光焕发。寓居在这里的卡迪思龙族，已经不知道几千年没有新鲜的力量体可以吃了，如今吞噬下这么新鲜可口的力量体，虽然还来不及消化，但已经让它感觉到力量充沛，甚至精神大振了。

    也就是这个时候，巨龙才算正眼看了看杨浩，发现这个失去了力量体的人实在弱小到可笑。

    巨龙并没有多消耗力气，只是用意识扫了一下，便把杨浩扫到了一旁，那一堆堆人类白骨的聚集处，很显然，它是要跟从前一样，用龙息把杨浩给活活的弄死，并不因为杨浩贡献出了一个巨大的力量体而放过他。

    要说混元子教会过杨浩什么，恐怕有一样东西远远超过炼丹的功力。

    那就是遇到危急时候的应变，这也正是混元子经常挂在嘴边的危机教学。以前杨浩万分憎恨，现在却万分怀念。

    当巨龙将杨浩扫落到一边，自己竟若黑夜一般立起，整个庞大的身躯驾临在杨浩的头顶时，杨浩猛然从悲伤里惊醒。

    “活下去”

    仿佛有个声音在他耳边嘶吼。

    活下去杨浩茫茫然的重复，重复到了第三次，他的双眼中恢复了神采，杨浩用一种前所未有的，清醒的声音大声的吼道：“活下去”

    没错了，杨浩终于是想通了，事到如今，混元子死都已经死了，而他牺牲自己千年性命的唯一期望，就是要杨浩活下去。

    如果他再如此颓丧，再不能够闯出一条生路的话，那混元子才真的是无辜的白死了。

    活下去，这是杨浩现在唯一的选择，也是他自己和混元子的期望。

    但说起来容易，做起来却比什么都难。杨浩现在所面临的，并不比混元子刚才做出的决定更轻松。

    他正身处在一大堆的森然白骨中间，左右都是冷冰冰的，死人的气息。而他的正前面半空之中，那只刚刚吞掉混元子的巨龙，正冷漠的看着他。而之后，大概就是会喷出一大口龙息。浩努力回忆着混元子在临死前所说的话，那个老鬼就也说清楚，记得他好像提起过，这只变态的龙是为了某这里的人都当儿子养，所以才会用龙息一一灌溉，却反而把这些普通人给彻底弄死。

    龙息，正是这一切的关键。杨浩几乎都看得到那只巨龙嘴里面正孕育着的一团雾气。

    绿色的，是绿色的龙息。

    绿色的龙息，一半代表生命，一半代表着分离。杨浩刚才已经经历过分离，而现在的龙息，正是要夺走他的生命。

    沸有些事情，是杨浩所不知道，也是混元子来不及交代的。龙息所代表的意义，比杨浩所了解的要多的多。

    腾传说中，龙族是一种极富生命力，又与人类完全不同的种族。龙族抚育自己的后代，传承自己的力量，所依靠的都是龙息。

    文而所谓龙息，并不只是龙族的一口气息那么简单。真正的龙息，甚至本身就是一种生命体，是具有自生自灭的力量的。

    学如果是幼龙仔获得父辈的一口龙息，那恐怕会比脱胎换骨还要痛苦，但就在洗髓换骨之后，幼龙的力量足以增强几十倍。

    而别的生命体，如果能够在机缘巧合下，获得一口龙息的滋养，并且能够吸收力量并且不至于死掉的话，那么这种生命，就象是能够蜕变成龙一般，获得同类永远都无法企及的力量。在远古传说中，鱼跃龙门脱胎为龙，就是龙息的滋养和变化。

    但这种情况却非常非常的稀少，甚至于稀少到几十万年都难得发生一例。因为龙族的龙息中，包含了过分强大的力量，这种力量就算是同类的幼龙都难以承受，更何况是其他弱小的种族呢

    所以在这么漫长的历史之中，能够被龙息喷吐到的生物不计其数，但真正活下来并且蜕变成巨大力量体的却屈指可数。

    而现在，杨浩就是面临这样的局面，虽然他并不知道那些古老传说的内幕，但很明显的，他正处在生死边缘之上，只要巨龙的一口龙息吐下，杨浩的小命就算是结束了。

    “我不能死”

    杨浩瞪大眼睛，双脚在地上乱踹，可惜只是踹起了一阵白骨形成的骨灰，反而让这里显得更加绝望和阴森。

    巨龙才不理会杨浩有什么想法，它只想赶更新最快紧打完收工。所以那绿色的龙息并没有孕育太久，很快便伴随着一种古怪的感觉，喷射而出。

    杨浩无路可逃。他并非是不能使出飞花幻影身法，只是他此刻如同是被黑夜笼罩着，又如何逃出夜色呢根本就没有哪条路是生天。

    杨浩他当然也不可能出手，他的那点点本事，比起混元子都象是小孩子样的可笑，如果用在龙族身上，无非是再度抹杀掉一点人族的尊严而已。

    但杨浩并不想死，他也有勇气有信念不会死，这种信念完全是凝聚在对混元子的信任之上的。因为混元子用他那几千年的修炼做出了牺牲，唯一要换来的就是杨浩现在最需要的东西。

    龙息丹

    开天辟地，前所未有的一粒丹药丹鼎双修派绝世之作

    所以杨浩只是等着，静静等待，哪怕绿色的龙息真的降临下来，他也没有动弹半分。

    可杨浩等来的却是失望，龙息丹并没有如期的出现。

    一大团绿色的龙息当头罩下，可是混元子付出生命代价想要换来的龙息丹却没有从哪个不知名的角落里冒出来。

    其实想想也是，龙息丹是什么样的至宝，古往今来，也只有在未知真假的传说中出现过一颗，而且还被人给丢掉了。现在混元子想要随便弄出一粒来，又怎么可能呢。

    更何况，那老家伙已经被卡迪思龙族给整个吞噬掉了，是生是死都难说，哪里还有功夫来救杨浩。

    转念之间就想到了这么多，杨浩他当然不傻，会一直做无望的等待，不过在这种时候，身边一切都被龙的黑暗气息笼罩住，要反抗那只不过是死的更快而已。

    “冷静”

    杨浩伸出一只手，用惯常的语气对龙大吼。

    但回应却是两道冷冷的目光。卡迪思龙族压根就听不到杨浩在说什么，两种意识层次相距太远的生物，完全没有办法沟通，这个世界上的许多杀戮，就是这种无法沟通而造成的。

    杨浩那天下无敌的油腔滑调彻底失效，而卡迪思龙族的龙息却并未因为杨浩的心情恶劣而停留，照样用它那种古怪的方式降落下来。

    第088章绝世奇丹中

    要说明的是，龙息看起来并不象是一种气体，也就是有什么漂浮感，反而更类似于一种黏稠的液体，如果不是看着卡迪思龙族张大嘴巴吐出来，恐怕会让人感觉到是这条大黑龙感冒了鼻涕乱淌。

    不过现在也没见的就有多好，杨浩看着从天而降的那一大团绿色液状物就恶心的大喊：“全家死光光的臭龙，你反胃也别吐我身上啊。”

    杨浩却不想曾经有多少生物宁可冒着必死的危险，也要被龙息喷上一喷。虽然生还机会只有千万分之一，可一旦能够脱胎换骨活下来，那可会拥有与龙一样的力量呵。

    那团龙息，就像是一口浓痰般，吧唧一声正落到杨浩的头上，洒的他全身都是。

    龙穴中的黑夜陡然改变了，一股浓重而悠远的绿色光芒，猛烈又坚决的绽放开来，把杨浩的整个身体都包围住。

    “我的了，不是他不想开口，而是已经说不出话来。

    痛

    剧痛

    让人宁愿死的剧痛，从杨浩的头顶传过来，迅速通过神经元，发送到四肢百骸。这种痛楚的感觉，跟杨浩以往遇到过的都大不一样。

    杨浩遇到过许多次战斗，受伤更是家常便饭，以前不管是被人刺中还是让人从炮膛里面轰出来，不管怎么个痛法，都只是身体的创伤而已。就算被人刺了个对穿，那也不就是皮囊的外伤，在受伤当时，甚至都感觉不到多大的痛苦。

    但现在却完全不一样。杨浩的意识是非常清晰的，他能够清楚的感觉到甚至听到，自己的皮肤，自己的肌肉被龙息从骨骼上撕扯下来的声音。

    这是一种什么样的感觉杨浩的每一根神经，都似乎在经受着几十级的疼痛。别人都说，被人用剑刺中心脏，只不过是五级的痛苦而已，而杨浩的任意一根神经，都承受着十倍于剑伤的痛感。

    而这还不是最让人难以忍受的，真正会使得杨浩崩溃的还是时间。漫长的时间，就像这痛苦永远都不会结束一般，龙息并不急于杀死杨浩，而是用种不紧不慢的速度，一点点，慢慢的将杨浩的骨骼、神经、血液、肌肉给分离开，慢慢的撕扯和腐蚀。

    杨浩就像是一个被人暴于沙漠的囚犯，感受到阳光凶残的射伤自己，而生命一点一点的流逝，他竟然毫无办法，只能眼睁睁的呆着，甚至于，期望死亡能够早一点到来。

    但浓稠的龙息，要等多久才可以流经杨浩的全身，将这个生命真正的夺走呢。

    连卡迪思龙族都感觉到杨浩意志消沉，它有点兴趣索然，很明显，杨浩并不是那个可以承受龙息的生命体，黑龙只是关注了一小会，就收拢起翅膀，准备孤单的蛰伏回龙穴的深处去了。

    看起来，杨浩的生命，混元子的生命，包括丹鼎双修派的命运，就将到此结束了。

    但人们常说，宇宙洪荒，岁月变迁，看似偶然却总是有真神在冥冥中做主的。人们以前认为真神就是神族，但后来发现，神族不过是比自己能力更大的生命而已，所以真神应该还在神族之上。

    其实，宇宙中是否有真神，这些都并不重要。因为一些事情的转折，甚至是整个宇宙的命运转折，也许都只是人们心中的一些念头转变而已。

    如果说真神是在人的心中，大概许多人都会同意。而对杨浩而言，尤为如此。

    因为就在龙息将要融化杨浩的皮肉骨骼，夺走他生命的瞬间，一个灵念在杨浩的心间涌起，他仿佛听见一个声音。这声音低微，却坚定的在说：“活下去”

    活下去，这是混元子的声音，这是师名嫒的声音，这是杨浩的朋友与兄弟的声音，也是他自己心里面的声音。

    活下去他必须活下去。这个世界或许少了谁都可以继续运转，但杨浩却还有他自己的光荣。

    他可以死在战场上，死在战士的剑下，但宇宙中伟大的剑士，丹鼎双修派的唯一传人，又怎么可以在这一个阴暗潮湿的洞穴里面，被一口龙痰给活活憋死

    杨浩奋起神勇，他几乎是调用了自己身体里面还能够动用的所有力量，他把内丹中的真气都催逼起来，一股股的暖流从丹田逆流而上，冲入了杨浩的头顶，与龙息对抗起来。

    真正的战斗从现在开始，当杨浩把真气都注入头顶，想要抗衡龙候，他忽然发现，自己并不是那么不堪一击，虽然吃至少减缓了龙息吞噬人的速度，并且将它的威力大大的缩小。

    而更加奇怪的是，杨浩的真气，竟然一丝一毫的注入龙息之中。这大概是前所未有的事情，不要说杨浩没有遇见过，就算是多少万年前经历过屠龙史的战士们，也从来没有发生过这样的古怪景象。

    杨浩的真气带着粉红的光芒，与绿色龙息的惨淡光辉交织在一起，竟然变的雪亮雪亮。龙息虽然稠密，但真气却似水入沙砾，无孔不入的穿进去，将整团龙息搅的七零八落。

    这个不可思议的场景，不止让杨浩再接再厉，继续拼足了真气向上抵御。更是惊动了在旁休息的卡迪思龙族，那只大黑龙原来以为打完收工，就眯着眼睛睡觉，没想到杨浩这个家伙竟顽强的很，简直比打不死的小强还要厉害，跟香口胶一样的龙息纠缠许久，一点颓势都没有。

    大黑龙哪里遇见过这种情形，以前那些人种送来，一口龙息喷下来，毫无例外的啊啊啊三声惨叫后就死翘翘，连第四声都听不见。

    可杨浩现在那生龙活虎的样子，简直足够生儿育女再活上几百年的。

    就算是卡迪思龙族也没有料到，现在的杨浩岂止是能够与龙息抗衡，他甚至是发现了一个巨大的秘密。

    一个真正的秘密。

    他找到了混元子留下来的东西。混元子并没有白白的牺牲自己千年修行，也没有白白的让那只大黑龙吞掉，他完成了自己的使命，他真的炼造出了龙息丹。

    杨浩不知道混元子是怎么做到的，也许是在被卡迪思龙族吞噬进去的同时，也许是黑龙吐出龙息的时候，混元子一定是将自己的千年道行做为赌注，在刹那之间使用了一个炼造龙息丹的法术。这个赌注下的太大，耗尽了混元子全部的生命力量，而法术本身却是从来没有得到过验证的，只来源于上古的传说。

    混元子是一个豁出性命的赌徒。

    但他赌赢了。

    当杨浩将自己内丹中的真气注入龙息中时，如同阳光刺破乌云，拨开了重重的迷雾，杨浩竟然发觉，就在那团龙息的中间，最为深藏隐秘的地方，竟安然的躺着一粒小小的药丸。

    这里药丸是如此的渺小，甚至不如小指甲盖那么大，但杨浩却差点落下眼泪来。因为他清楚的很，就是这里丹药，是混元子全部心血全部感情的化身。

    那粒龙息丹散发着淡雅的金光，虽然被龙息的绿色包裹，但金色的光芒，那么熟悉的，和混元子一模一样的金色光芒坚强的散发着。仿佛正预兆着杨浩的未来。

    “活下去”

    混元子还在的话，也会这样说，“坚强的活下去。”

    杨浩是流着眼泪，将那颗龙息丹吞下。他明白，自己所吞下的已经不只是远古传说中丹药那么简单，亦是混元子的生命和希望。

    天地会变色么杨浩感受着龙息丹在喉咙口慢慢的融化，并且犹如暖流一般的顺流而下，他昂头看着黝黑的龙穴顶壁。外面的世界，会否风云变色，会否神哭鬼号。

    因为这大概是人类所炼造出来的，第一粒神丹，而杨浩也是第一个将龙息丹吃下的普通人。

    上古流传的炼丹方法，数以千计修炼者曾为此死去，再加上混元子的千年修行，宇宙中最强悍的龙族的龙息为药引。这样的一粒丹药，杨浩吞下去了。

    现在，轮到卡迪思龙族震撼了。

    那只大黑龙可是很见过些世面的，年纪老到自己都快不记得，但至少也有几十万年的岁月。虽然屠龙史那段经历没有赶上，但以后的人神之战，神魔之战，它不止亲历过，而且还是杀戮的主力。可以说，这个世界上再稀奇再古怪离谱的事情，也不会引发这只黑龙的兴趣。

    但是眼前这一幕，却惹得卡迪思黑龙不由自主的站立起来，并且将翅膀紧紧收聚在一起，神情紧张的向杨浩摆出副防御的姿态。

    这个宇宙之中，还有几个人可以让一只黑龙如此紧张就算是神族里面，能够与其匹敌的也寥寥无几，毕竟黑龙是龙族中除金龙外最强大的力量了。

    但这个时候，黑龙的架势却如临大敌，简直将杨浩当成了妖怪附体。

    第088章绝世奇丹下

    于那段屠龙史，龙族中与普通人之间有不同的起源流龙虽然没赶上那段血腥的历史，但它也曾听说过，在上古时代，人类为了能够制造出一种足以消灭龙族的药丸，所以才前仆后继的屠杀龙族。为了自己种族的平安，以及不被人类这种低等生物消灭。屠龙史后，生活在宇宙中的龙族，曾经消灭了大半的人类，然后集体迁徙到人迹罕至的地方。

    而如今，杨浩却吞下了一粒药丸，这颗药丸居然很像是传说中的那粒，具有不可思议的能量，能够给龙族带来毁灭性灾难的东西。

    黑龙震惊的看着，杨浩的身体陡然有了巨大变化，只见他整个人都沸腾了。人通常是不可能沸腾的，毕竟人是由肉体和骨架组成，并没有那么多的水份与血液。但是此刻，杨浩的身体，真的就像是在沸腾，有一道道的金光，从他的头顶冒出来，这些金光并非是龙息带来的，而是在杨浩的身体之内，简直无视身体发肤的存在，直截了当的如同飞剑似的射出来。

    杨浩整个人都如同被点燃了，他咆哮着，嘶吼着，脸上带着难以置信的痛苦感觉。他双手紧紧抱着头，仿佛那颗大好头颅马上就会爆炸开来。

    虽然杨浩是这么痛苦，但是卡迪思黑龙的神情却越发的肃然，它那双象是亘古不变的绿色双瞳中，也泛起了一缕缕的光芒。宛如古井被惊醒，沉睡的历史打开。

    因为黑龙发现，一直笼罩在杨浩头顶的龙息，居然不见了。这并不是消失，而是一种吸收。就在杨浩身上金光大作嘶吼着满地打滚的时候，龙息竟如营养品一样，慢慢的被吸入杨浩的肌肤，成为了一种奇妙的养分。

    千万分之一的机会，被龙息滋养的生命，其后果只有一种，那就是获得龙的力量。甚至于，可以蜕化成龙。

    虽然杨浩还在痛苦中难以自拔，虽然他根本就不可能会在短期内完全释放出龙的强大能量，但他的身体，却已经毫无疑问的，完成了一次蜕变。

    每条龙要完全释放出自己的能量，就必须完成三次蜕变。

    杨浩已经完成了一次。再有两次，他或许就会成为这个世界上独一无二的人，获得真龙力量的人，宇宙之内再难以匹敌的超级强者

    但杨浩却不会再有蜕变的机会了。

    卡迪思黑龙总算是醒悟过来，眼前发生了什么事情。它陡然震动身躯，庞大的力量甚至带动了周围的空气，连龙穴都嗡嗡做响。

    黑龙很明白，自己面前那个捧着脑袋打滚的年轻人，即将成为一个奇迹，而这个奇迹的诞生，也许会伴随着龙族的灾祸降临。

    拥有龙的力量的人类，将会给这个宇宙带来什么又将要给龙族带来多少的劫难。会不会有再一次的屠龙史，而这次的屠龙，还能够让龙族劫后余生么

    黑龙不敢再想下去，它甚至也无需再想了，它已经做出了一个决定。必须要在杨浩彻底掌握龙族力量之前把他彻底的消灭掉。现在的杨浩，全身功力散尽，简直比小孩子更好对付。

    黑龙主意打定，只是微微晃动一下，整个如山一样的庞大身躯，就比闪电还快的出现在杨浩的面前，它的一只爪子高高扬起，五根黑色的利爪已经森然探出，只要这一掌拍下，不管杨浩身体里面孕育了多令人不寒而栗的力量，也会在瞬间变成一团肉泥。

    风雷惊动，晴天霹雳，龙掌势不可挡，就算是泰坦居然在这里，恐怕也难以替杨浩挡下。

    “慢着”

    一个声音在黑龙脑子里面炸响，“冷静”

    黑龙被这声音吓了一跳，龙掌停在空中。龙族是这个宇宙中意识力量最高的族群，一般而言，普通人类都没有办法与龙族沟通，而就算是神族或者是意识体，想要与龙族进行交流，也必须要获得龙族的许可才行。象这种能够直接将声音推入黑龙的意识里面，完全不请自到的交流方式，在这个世界上，唯有龙族本身才可以。

    黑龙停下攻击，左右观望。哪里有什么龙族出现，在这个神界里面，卡迪思龙族本来就没几只，而且还分居各地，要想聚在一起都不太容易。

    “别看啦，这里啦”

    那个声音居然还肆无忌惮的响起来，“就这就这，本帅哥这么英俊潇洒斗志昂扬，你居然没看到”

    这下子，黑龙总算是集中精神，探查到这声音的来源，竟然就在它的身型龙掌之下的杨浩。

    现在的杨浩已经没有了头疼欲裂浑身快要爆炸的危险，反而叉着腰站在那里，精神好的堪比小强。更加让人吃惊的是，杨浩连嘴都不用张，就可以与卡迪思黑龙直接交流。

    “呃你叫什么名字来着”

    杨浩挠挠头，觉得没有什么话题可以开，问这个问题总比问今天天气来的好。

    “黑蛮来，“我干嘛要告诉你”

    “不告诉都告诉了;:.来这只黑龙不是想象中那么聪明的，应该比较容易晃点过去。

    说起来，杨浩自己都觉得事情蹊跷又神奇呢。刚开始他吞下那里龙息丹后，确实感觉到浑身痛苦不堪，连喘气都喘不上来，龙息丹以及吸收的龙息的力量，简直快要把他给烤熟了。接着他有感觉到自己的身体正在做某种神奇的改变，等到一阵又一阵的变化过去，杨浩惊喜的发现，他的身体跟以前过来都不一样了，这种不同他还需要再去揣摩，但至少能够察觉到的，是他丹田以及经脉的扩大。

    如果把他以前的身体比做是个水缸，而他的内丹与真气已经快把这个水缸给装满了，那么现在杨浩蜕变后的身体，简直就是一个巨型的湖泊，那粒内丹孤零零的悬浮在丹田里面，就算再怎么拼命的喷吐着真气，也装不满一个小小的角落。

    而更加让杨浩觉得神奇的是，他现在居然有了和黑龙交流的能力，他连口都不用开，就能够用意识与黑龙说话，这种感觉，就和以前混元子与他的交谈一样。

    想到混元子，杨浩的心里顿时一股酸楚，但是他知道，现在绝对不是难过伤心的时候，那只该死的黑蛮一脸杀气，显然是准备把他给杀之后快，以战斗力而言，就算蜕变过的杨浩与龙对比还是天壤之别，所以杨浩想要活下去，唯一能够依靠的，就是他那张把死人都能说活的小嘴。

    “黑蛮大哥样快，“你看你脸臭臭的样子，真是有伤风雅啊。做为一只那么高贵那么高高在上的小龙龙，你干嘛非要杀我不可呢，我们素未平生，也没有杀母之仇夺妻之恨，我更不可能得罪你啦，这样打打杀杀的多不好呀。”

    “我想杀就杀，难道还要问过你”

    黑龙果然是超级拽的。

    “没错，没错，你是不用问过我啦。”

    杨浩只怕女人哭不怕男人拽，“但问题是这样滴，如果你随随便便就杀了我，又不告诉我一个理由呢，我就会很不开心，不开心的人死了之后就会有怨气，有怨气的鬼魂就叫做怨魂。怨魂是很麻烦滴，虽然奈何不了黑蛮大哥您，但每天围在你身边像只苍蝇一样的缠着你，是会烦死人的，黑蛮大哥你杀了那么多人，有没有被怨魂给纠缠过呀”

    “stop”

    黑蛮大喝一声，这只.四边上看看，确信自己旁边没有怨魂逗留。也不知道它是真怕了杨浩会纠缠它，还是善心大发，居然松口，“你想问什么就快问，我杀了你之后还要睡觉呢。”

    “你干嘛要收集这么多人，然后一个个喷龙息杀掉我们呢”

    杨浩没有把变态两个字给挂出来，不过意思也差不多了，“这又不是收藏古薰，就算想卖也没人敢要。”

    “古董我够多了，收藏几个人也不错吗。”

    黑蛮冷冷的嘲讽，它可不是真的笨，能够被杨浩这么晃点过去，只是太长时间没有跟人交流，有点不太习惯而已，“告诉你实话也没什么，反正也是快要死的人了。”

    “靠，死龙也知道临终关怀。”

    杨浩肚子里恶狠狠的嘀咕。

    不过黑蛮的眼神却黯淡了下来，声音也分外的低沉，显然杨浩的话题勾起了这只黑龙的伤心回忆。

    “以前我们龙族，在宇宙中称王称霸，多少不可一世。别的神族就算再不满，也不敢得罪我们，因为得罪卡迪思龙族的下场只有死”

    黑蛮叹了口气，杨浩脖子一缩，怕又喷出坨龙息来，“可自从进了这个神界之后，来来去去就那么几号人，想要呈威风也没人看，这个世界上，哪里还会有人晓得我们龙族的光荣呢”

    第089章魂之春药上

    那关我们什么事情你自己不光荣了，杀我们干嘛，我们这些反抗联盟的首领倒霉”

    杨浩终于忍不住，把肚子里的话都说出来了。

    “你们这些低等种族，应该感谢我才对。”

    黑蛮高昂着头，双眸中射出傲人光芒，“自从进了这个神界，我们卡迪思龙族不止没有了对手，甚至还失去了更多的能力，我们居然没办法再抚育后代。龙族是多么伟大的种族，在这个宇宙中，根本没有谁可以与我们的血统相提并论。但我们竟然失去了延续血脉的能力”

    杨浩皱紧了眉头，黑龙的这番话，居然没有让他过分的吃惊，因为杨浩已经不是第一次听见神族说自己血统的问题了。无论是圣熊星，还是那只怪鸟迦楼罗，都受困与血脉延续的事情。杨浩感觉到在神族的身上，有重重的迷雾，虽然这些神族能力不凡，但似乎有一股更加强大的力量，在不停的压制他们，让他们处处受困，完全无法展开自己的能力。

    “最强大的龙族，怎么可以消亡”

    黑蛮几乎是在咆哮，它的怒火，就算不用眼睛也能看到，“为了延续龙族的力量，唯一的办法，就是用肉身化龙”

    “肉身化龙”

    杨浩完全没有听到过这个词。

    “你们这些人类，虽然是最低等的种族，但却也有极小的一部分，身体中包含着巨大潜力。只要经过我们龙族的三次龙息滋润，并且承受住三次的身体蜕变，那么不管你以前是什么种族，都有可能变为龙族”

    黑蛮话说的冷冰冰的，但眼角余光却不断瞄着杨浩，因为这只死龙怎么也不相信，面前这个油腔滑调的家伙，居然就是有巨大潜力的人之一，并且承受了一次身体的蜕变。

    “人也能变成龙这不是神话”

    杨浩顿时想起来，在神话故事中，还真有人变成龙的情境。

    “当然不是神话”

    黑蛮轻轻摇头，“但却比神话还要难实现，因为在一千万人之中，最多只有一个人能够承受住黑龙龙息的喷吐，从而完成第一次的蜕变。而一百万完成首次蜕变的人里面，只有一个人能够经受住金龙的龙息，完成第二次蜕变。单单前两次蜕变已经难上加难，何况还要有第三次呢。”

    “那杀光全世界的人，也不见得会有一个”

    杨浩这下算是明白，为什么要把反抗同盟的领袖给骗进来做人种了。因为反抗同盟的领袖，一般都是实力超群，是人类中的佼佼者，他们经受龙息的概率当然远大过普通人了。

    黑蛮却压根不以为然：“只要龙族的血脉力量能够延续，就是杀他几亿人，又算得了什么”

    “好气魄”

    杨浩双眼虚空凝视着某个方向，口是心非。可是陡然间，他灵台一闪，又迷惑起来，“照你这么说，我不是已经经受过龙息的喷吐，完成了第一次的蜕变，怎么说也算是有你们龙族的力量啦，为什么你还要杀我呢”

    杨浩这个问题还真是个问题。就这条大黑龙所说的，能够完成蜕变的是少之又少，那么杨浩应该成为龙族的宝贝才对，别说是干儿子，就是想当亲兄弟也不在话下，可为什么却偏偏要在杨浩蜕变之时偷袭杀他呢

    “你很危险。”

    黑龙终于正眼去看杨浩，这只庞然大物，凝重的时候真的象山一样，“虽然你完成了第一次的蜕变，但我看出来，你很危险，你和那个力量体一样，都很危险。”

    “危险”

    提起了混元子，杨浩心里面一阵绞痛，他几乎是咬着牙才挤出笑容，“我能有多危险，象我这样可爱无敌，超级卡哇伊的小正太，简直是对人一点伤害都没有。”

    “可你能炼丹”

    黑蛮的声音，象是正说一件极其恐怖的事情。

    “炼丹怎么了。能够让一条龙害怕，当然是世界上最兴奋的事情了，“再说了，我只不过是会做几颗春药而已，自产自销与人无忧。”

    “炼丹的人，一定要死”

    黑蛮冷冰冰的，象是在丢一块砖头，“在上古屠龙史里，有超过一半的龙族，都是被炼丹的人杀死，你们太危险，太危险。”

    “炼丹的人可以屠龙”

    杨浩再也抑制不住内心的狂喜，“修炼者的力量可以超越神族”

    这大概是杨浩第一次那么清晰的看见自己的前景。以前纵子一再的说丹鼎双修派有多厉害，可杨浩都只是一耳，直到现在从黑龙的嘴里面讲出来，他才算是相信，原来人类也是可以超过神族的。

    但杨浩的惊喜并没有持续几秒钟，就被一个庞大的黑色影子给打断了。黑蛮怎么会让杨浩再活下去呢，它凶悍的低下头，一张大嘴赫然张开，杨浩已经能够清晰的看见犬牙交错的龙牙，看起来这头黑龙已经说累了，准备一口将杨浩给吞下肚子，让他在自己的肚子里面去做伟大的白日梦了。

    “慢着”

    杨浩可不想就这么死了，“冷静”

    “我够冷静了。”

    黑龙晃晃头，带来一阵冷笑，“思考的结果，就是尽快吃了你，这样，我们龙族就不会有任何危险。”

    “如果你吃了我，就等着断子绝孙吧”

    杨浩的脸上，一点都看不出害怕，他一字一顿的威胁道。

    黑龙的牙齿明显颤了一下：“什么意思”

    “我能让你延续龙族的血脉”

    杨浩慢悠悠的说，他现在可是胜券在握，“你不是说，炼丹的人是很神奇的么我可以让你们继续生儿育女，如果杀了我，你们只能断子绝孙。”

    “我干嘛要信你”

    黑龙斜睨，“就你这小样，能有这种本事就算以我们龙族的大力量，也没办法做到的事情，你可以么”

    杨浩看着自己的手掌，那掌上什么都没有，可是他却凭借了这一双手，做成了许多连他自己都想不到的事情：“有很多事情，并不依靠力量。”

    “废话”

    “你知道圣熊么”

    杨浩扯开话题。

    “低级的神族”

    黑龙就算对其他神族，也是抱以一贯的蔑视态度。

    “圣熊他们也遭到了和你相同的命运，他们的血脉延续，他们的生育功能被禁制住了。”

    杨浩轻轻摩擦着掌心，“但我却解除了他们身上的禁制，让他们有了继续延续的功能”

    “你”

    “我”

    杨浩昂着头，挺起胸膛，尽量让自己的笑容更迷人些。

    那黑龙倒是怔的说不出话来，并非是信了杨浩的大话，而是被杨浩身上的自信给唬住。要知道，人类每次看见龙族，都会不由自主的浑身发抖，只怕爹娘没多生出几个膝盖来下跪。哪里有这样高高昂头，一副只有你求我的样子。

    “你有什么办法”

    黑蛮有些松口。

    “魂之春药”

    杨浩高高举起手臂，狂呼道，“只有我们丹鼎双修派的魂之春药，才可以让神族继续延续下去只有丹鼎双修派还活着一天，你们才能有子嗣，你们才能在这个宇宙间生存”

    “狂妄”

    黑龙怒不可遏，几乎又是一口龙息喷出。

    “我就是狂妄”

    杨浩脸上露出不易察觉的笑容，“我就是丹鼎双修派唯一的传人，唯一的掌门，唯一的弟子，也是你们唯一的救世主”

    听到救世主这三个字，黑龙的背脊晃动了一下，它的双眸凝视着杨浩，杨浩也毫不胆怯的凝视回去。在这个时候，已经没有谁可以退了。

    两个等级相差甚远的生物这么默然对视了许久，终于，黑龙退避了：“你有条件”

    “条件的条件，因为黑龙随时能闯进他的大脑，把他的心思一股脑挖空，“简单，只要让我活下去就可以。如果能把我送出神界，那就更好了。”

    “这对我来说，算不了什么。”

    黑蛮点点头，“不费吹灰之力，可你要先把魂之春药给弄出来，要不然，我杀掉你更像是碾死一只蚂蚁。”

    “我不会白白浪费我的炼丹力。”

    杨浩胸有成竹。每次要炼造能力之外的丹药，就必须要消耗炼丹力，而炼丹力被耗掉多少，战力也同时消耗掉多少。杨浩炼造完这次的魂之春药，他的战力大概会跌到十五级以下，损失不是一般的大。

    魂之春药是丹鼎双修派的一种禁制的丹药，在不知多少年前，就已经让人避之不及了。当初禁止门徒修炼这类丹药的原因，除了魂之春药本身所带的神奇力量之外，更大的原因，是极高的失败率，根据记载，每三次魂之春药的修炼，就会有一次失败。

    第089章魂之春药中

    在此之前，杨浩已经成功的炼造过一次。也就是说i的可能，将提高到五成。

    但看起来，杨浩并没有丝毫的担心，尤其是当他随心所欲的引导着黑龙的精神碎片时，那种沉着冷静，昭示着他早就已经打好了所有的主意。

    魂之春药的修炼，同样需要能、器、药三者齐备。

    其中的药便是龙族的精神碎片，做为宇宙中意识最为强大的种族，黑龙只不过的飘散出一丁点的意识碎片，但在杨浩看起来，却是如同黑暗般的广阔。

    龙族的精神真是强悍到难以想象，万分之一的精神碎片，就已经如黑色雾气般弥漫了整个龙穴，杨浩必须要用所有的力量，才可以将它控制住，并且慢慢的引导向半空中。

    “现在力量”

    杨浩努力用炼丹力把精神碎片聚拢在一起，但是真的要将这精神修炼成型，还必须有超级强大的力量才可以。

    这对于杨浩来说，大概是难于上青天的事情，但他的面前，正有一只真龙在，龙族的力量，不知比炼丹所需的大几千倍。

    黑蛮抬高龙掌，顿时，一股几乎压得人喘不过气来的能量喷薄而出，迅速注入到黑龙的精神碎片里去。

    “成丹”

    杨浩看时候已到，便怒喝咆哮。

    果然，在他的炼丹力掌握之下，龙族的精神碎片被力量给疯狂挤压变形，从原来充满洞穴那么大，慢慢转化成只有指甲盖的大小。

    这是真正的临界点，杨浩看着黑色的精神体浓缩和凝聚，在这么小的实体之中，不知道充斥了多少邪恶的能量。

    猛然间，那团东西爆射出几千个太阳的耀眼亮度，一柱璀璨光芒冲天而起，将这个原本阴森的龙穴照的透亮透亮。

    这就是魂之春药，这个世界上最不可思议的丹药，它能够将任何的封制都解开，它可以注入生物的灵魂，无论是人类还是神族，都会被这耀眼的丹药所征服。

    黑龙就算是再不可一世，也终于了解到，杨浩所说的完全是真的，这种超脱了人类本身能力，以龙族精神为主体的丹药，是真的可以解开它们身上那种无法延续血脉的禁制的。

    所以当杨浩吃力的控制着光柱移到黑龙的头顶上，慢慢将春药压入它的天灵盖的时候，黑龙没有丝毫的反抗，甚至于它在拼命抑制自己暴躁的欲望，以免将杨浩当作攻击者给杀了。

    光柱一点一点的进入黑龙的大脑，它的身体虽然还是黑色，但却有些五彩的光芒，隐隐然的流动于全身，仿佛这种能量，这种丹药之力，已经渗入了黑龙的血液。

    黑龙嗷嗷叫着，魂之春药是刺入灵魂的丹药，它所带来的痛苦是别人难以体会到的，但是黑龙却收拢翅膀咬牙坚持着，它很清楚，只要这丹药完全刺入它的灵魂，那么龙族的命运就将彻底的改变，它们再也不需要依靠什么肉体化龙。龙族随时都可以生出一大群的后代来，未来宇宙的统治者依旧是伟大的龙族。

    华丽的光柱，已经挤入了一半，最危险的时候也已经过去，现在只要将剩余的部分植入，那么这个世界的历史将会彻底的改变，龙族又会重新兴盛起来，现在a且于龙穴中的黑龙，将会成为另一段伟大宇宙历史的开端。

    如果这样的话，如果。

    也许只有如果。

    如果魂之春药真的全部注入黑龙的灵魂里面，如果杨浩真的愿意为龙族解开禁制，如果这个世界上，真的没有什么值得人去坚持的话，也许都会实现。

    但杨浩却不。杨浩从来没有做过别人期望的事情，以前没有，现在依旧没有。

    杨浩总归只是杨浩，独一无二的他，独一无二的丹鼎双修派的传人。

    就当魂之春药即将全部注入黑龙的头颅，一切都无可挽回的时候，杨浩却突然冲天微笑，他一直坚持的引导着的炼丹力突然一散而尽。

    轰然一声巨响，似乎天地为之变色，宇宙洪荒周转不再。

    亮度甚至超越魂之春药的白色闪电在这里凭空亮起，这道闪电是魂之春药消散时所有能量凝聚而成的。

    这便是魂系列丹药炼造的最危险之处了，虽然有成功的喜悦，但一旦失败，却会有强过十倍的反噬力量。

    这种反噬，不止承受丹药的生物会受到，就算是炼丹者，同样会被波及。因为魂之春药的产生，本来就违反了天地之常规，所以一旦反噬，那种能量简直可以称为是天怒，完全不是普通人可以承受的。

    正因为如此，所以炼造魂之春药，才会有那么多人丧命，才会被列入禁制。

    但是今天，当这种不可思议的强大的反噬力量产生之时，杨浩却是面带笑容的，他的轻松表情和黑蛮那种愤怒与龙族绝不该有的绝望然对比。

    杨浩是故意的，他当然是故意的。炼制魂之春药是故意的，要帮龙族解开禁制是故意的，甚至与这只死黑龙聊天也是故意的，他在等的，就是这样的一个机会。

    “别以为，是条龙就了不起”

    杨浩哈哈大笑，哪怕在死亡面前亦咆哮起来，“我们丹鼎春药派要杀你，就象是杀条壁虎一样容易”

    这真是绝佳的计策，哪怕混元子还活着，大概也难以想到这么伟大的计划了。杨浩早就已经抱定必死的决心，在混元子被这条黑龙吞噬的时候，他就已经想到了这个计划。他哪怕死，也要拖着这条该死的龙一起去死。

    所以他才会与黑龙攀谈，所以他才会提出用魂之春药来帮黑龙解开禁制，唯一的原因就是他要让魂之春药的反噬力量，也就是黑龙自己的能量来杀死它自己。

    这是同归于尽的计划，但是杨浩成功了。

    他要在神界之中，告诉那些高高在上的神族，没有什么力量是无敌的，没有什么是永生的。而象他这样一个弱小的生命，亦能保持住丹鼎派的尊严。

    杨浩看到黑龙在魂之春药的反噬力量之下，咆哮的象是天崩地裂，一股股能量从龙躯中爆射出来，但是已经来不及了，这种力量波最多会把整个神界给颠覆掉，但却拯救不了黑龙的性命。

    接着，杨浩便见到另一到白色闪电出现在面前，针对他的反噬也如期而至，杨浩甚至来不及做出一个常用的鬼脸，便被这白色圣洁的光芒给包裹住了。

    他在一瞬间便失去了意识

    有的时候，死亡就象蛆虫一样如影随形，可是更多时候，想要死都并不容易。

    当杨浩再度睁开眼睛的时候，他立刻明白，自己又没有死成。

    因为天堂里一定不会有这么朴素的房子，就算上帝那个老头子在偷懒，也不可能用几块石头垒成一座石屋，再把两三块大石板当成床，连被子都没有。而杨浩现在就很不幸的躺在这张的简陋的床上。

    杨浩才迷迷糊糊的睁大眼睛，眼前就出现了一个白发白须，长的肥嘟嘟的老头子，这个老头子再怎么看，都比较象安西教练而不是上帝大叔。

    杨浩叹了口气，哀婉自己的命怎么就这么硬。他伸手捏捏胖老头的脸，手感还确实是不错，但那皮肤下涌动的超强的力量，让杨浩明白，自己还是呆在那个该死的神界里面。

    “这个模样不好看”

    那老头估计很奇怪杨浩为什么摸完自己就拼命叹气，“要不要我换个女人的样子波霸那种”

    “免了，免了。”

    杨浩没什么情绪，“你是哪位啊。”

    “我叫云尚，闪族神。”

    胖老头弹着胡子，倒是慈眉善目，这个家伙和卡迪思龙完全不一样，那只黑龙的力量与气息都是黑色的，充满了邪恶的劲头。可这个老家伙却光滑溜溜，连体内的能量都是纯净的白色。

    杨浩倒是听说过闪族神的故事，在神话中，闪族是一种完全没有形体的神族，没有形体就是可以变化做任何的样子，所以在人类世界中，许多变来变去的神，都是闪族人的化身。据说闪族最强大的能力，是可以控制时间，让时间停顿甚至是逆流。

    “这是什么地方”

    杨浩坐起来，这张床还真不是一般的硬，估计这里的神族平时都不睡觉。

    “你闯大祸了。”

    云尚凝视着杨浩。

    “哦。”

    杨浩点点头。

    云尚皱眉，他被杨浩眼神中流露出的无所谓甚至是得逞的兴奋而惊讶。云尚算是这个神界里排的上号的元老，可他还从来没见过，一个普通人能闯下这么大的祸。

    杨浩利用魂之春药的反噬力，果然给了黑龙致命的一击。但黑龙做为宇宙里最强悍的生命体，又怎么会轻易死在自己的力量之下，它在受创后爆发出来的龙啸和龙威，将整个龙崖都震塌了，冲击波迅速的蔓延，如果不加以控制，在黑龙死之前，恐怕大半个神界都会被毁掉，那些弱小的神族，更将是死伤无数。

    也就是杨浩这样一个普通人类，居然搞的神界天翻地覆，让成百上千的神族死于非命。并且看起来，这种后果已经是难以避免了。

    但幸好，云尚一早就因为辛魅的报告而赶往龙崖，正巧遇上这惊天动地的时候。正所谓机缘巧合，也只有云尚能够控制如此惨烈的局面。老头子用尽全力才将大规模的时空给停顿住，然后冲入废墟中，将杨浩和半死的黑蛮救出。

    第089章魂之春药下

    然一场神界浩劫是暂时躲过，但云尚却丝毫不敢小觑的杨浩，特别将他救醒，本来想问问这是怎么发生的，可看到杨浩那副得意的嘴脸，便晓得一切都是因他而起的。

    “黑蛮受了重伤，两支羽翼断了一只，龙牙全都崩掉，身体上的伤口更是惨不忍睹，就算能够救活，也只有半条性命了。”

    云尚摇头叹气，“你这祸闯的可真不小啊，真不晓得你一个弱不禁风的人类，是怎么搞出来的。”

    “哈我杀那只死龙，还不是跟杀条蛇一样简单。”

    杨浩不屑一顾，“它居然敢吞了我的宝贝师父还想让丹鼎双修派断根，我就要让它陪葬，让这个狗屁不通的神界也一起陪葬。”

    “丹鼎双修派”

    云尚瞪大了眼睛，嘴里喃喃重复了几次，“可你知不知道，在这个神界里，有四只龙，两只绿龙，两只黑龙。都属于上位神族，任何一只发怒起来，都可以将神界搅的天翻地覆，现在你重创了它们的黑蛮，它们一定会找上门来，把你活活吞掉”

    “我怕个屁啊”

    杨浩悻悻的说，这个结局他还真没料到，原本以为干掉一条龙也就好了，哪里知道这个地方龙还真多，四条四条的长，连杀都杀不完。

    “你不怕还擦汗”

    房门口传来了熟悉的声音。杨浩转头看，果然是辛魅这个狠毒的女人，龙崖的大爆炸居然没把这个坏女人给炸死，真是太便宜她啦。

    杨浩用力的又擦了把冷汗：“我这不是汗，是看到你流的口水啦，神仙姐姐，你的裙子这么短，连内裤都露出来了。”

    “要你管”

    辛魅狠狠瞪了杨浩一眼。这个女人虽然曾经恶毒的把杨浩踢下龙崖，不过看起来倒是云尚这面的人，她低首对云尚报告，“长老，那三条龙都来了，凶的很，要我们交人”

    杨浩浑身一激灵，果然，他听到在外面传来的阵阵咆哮声，以前他听不见龙啸，现在意识层次递进，听的别提多清楚了，那一声声震天的咆哮，简直都是敲打在杨浩的骨头上，每句都充满了杀气。

    “迦楼罗和泰坦都在外面么”

    云尚问。

    “都在，不过要是真打起来，恐怕顶不住。”

    辛魅厌恶的瞟杨浩，“这小子，祸闯的太大了，神界为了保持和平，对龙族的让步数都数不清，现在都被他给毁了。”

    “为了你们的和平，我就该让龙给吃了我师父就该白死”

    杨浩可也不是好惹的，愤怒的责问。

    可看辛魅的眼神，分明就是在说，为了神界的平静，杨浩是随时可以牺牲的。

    “神族和人类一样，也有善恶之分和高低之分。龙族是代表邪恶的力量，而我们闪族、泰坦族则是代表正义一方。在这个神界里面，神族的数量恒定，尤其是上位神族.屈指可数，你今天伤了一头黑龙，也难怪它们要倾巢而出了。”

    云尚一脸担心，那脸的肥肉居然也不再下坠了。

    “长老，如果真的打起来，保持了几百年的和平就你知道有什么后果。”

    辛魅用漂亮的手指点向杨浩，“不如我们就把他交出去，只是一个人种而已，将来我们再要外面多送些进来。”

    “是啊是啊，那群傻瓜好骗么，多骗几次吧，下回记得让他们把一个叫赫德的臭狗熊送进来。”

    杨浩嗤笑，冷冰冰的讽刺。

    “你根本就不知道后果有多严重”

    辛魅愤怒的脸涨通红，大有上来掐死杨浩的意图。

    “小心长皱纹，辛魅大妈。”

    杨浩反正是破罐子破摔，才不怕她。

    “我们不可以牺牲杨浩。”

    一直静静思考的云尚突然开口，“哪怕要开战，我们也不能损失杨浩，他对我们来说，比任何东西都要重要”

    “什么”

    “什么”

    这一回，辛魅和杨浩倒是异口同声步调一致了。

    “他重要”

    辛魅真是不敢相信自己的耳朵，“这个死人种实力弱到不行，就会耍花招搬弄是非，他能有神界的和平重要能有那么多神族的生命重要”

    杨浩咂咂嘴，他虽然说不出自己的坏话，不过同样也想不通，在几分钟之前，他也只是个被骗进来当奴隶的人种而已，现在怎么成了白胡子老头的宝贝了。莫非这个老头还有恋童癣，看上自己了

    杨浩赶紧收拾心情，尤其是藏好自己的完美屁屁，尽量不让这老头看到。

    “不管怎么样，我都不会牺牲杨浩的。”

    云尚却没有说出自己的原因，“我先出去看看，如果真的开战，辛魅你立刻带杨浩躲进面去，那里的结界，足够支撑一阵子了。”

    辛魅涨红了脸，眼睁睁的看着云尚走出房门，身影没入远处的龙啸之中，然后这个女人才凶恶的转过头，狠狠的盯着杨浩，眼睛里都快要滴出血来了。

    “你是单眼皮俊！

    杨浩象发现新大陆似的爆笑起来，“要不要我帮你割一个双眼皮啊，神仙姐姐。”

    “你敢嘲笑我”

    女人果然是女人，一听到别人说自己不漂亮，马上就发飙了。

    辛魅展开光流影履，朝杨浩扑过来，这两个人距离本来就近，辛魅又是在火头上，一时竟收步不住，那女人就象是饿虎扑食一般，把杨浩给压在身子底下。

    “非礼啊，强暴啊”

    杨浩哪里见过用光流影履来强暴的，被辛魅压在石板床上动弹不得，只能大呼小叫起来。

    “再叫我就杀了你。”

    辛魅完全是失足才会那么失利的压在杨浩身上，她本来穿的就少，身材又好，浑身上下几乎和杨浩是肉帖肉，如果有人看到，那她的一世英明可算是毁了。

    “要杀就杀吧。”

    杨浩却突然没了刚才那么闹腾，完全安静下来，甚至有点慵懒的把手垫在脑袋下面，“现在才发现，原来我这么孤单。”

    “嗯”

    辛魅倒是吃了一惊，她自从见杨浩开始，就觉得这家伙从来没有这么正经的时候，这突如其来的变化，让辛魅还真的有些意外。

    其实辛魅哪里知道，杨浩恰在刚才被辛魅压倒的时候想起，如果混元子还在的话，一定会在肚子里面鼓动他泡了这个女神的。但是现在丹田里面却空空荡荡，那个熟悉的声音再也听不到了。

    混元子与杨浩的缘份虽然不长，但特殊的相处方式，却让他们象亲人般和穆，陡然之间，身体的某一部分失去，杨浩的怅然根本没人能懂，更何况丹鼎双修派如今只余杨浩一个人，这样的孤独，让他不知该怎样承受。

    “你失去过亲人么”

    杨浩幽幽的问。

    这个问题，看似简单，却让辛魅脸色大变，她甚至都忘了，自己还很不雅的趴在杨浩的身上，只顾着凝思起来。

    杨浩有机会凑那么近的欣赏辛魅的绝美面庞。说实话，这个女神如果不是那么凶的话，还真是个极有魅力的女人，精致的脸蛋，秀气的鼻子，两颊微红，尤其是一双媚惑的丹凤眼，再配上白皙的肌肤，简直有一种如梦似幻的气质。

    “我的亲人都死了。”

    辛魅吐气若兰，她的眼眶深处，似乎有泪水在闪躲，“就在这个神界里面，死在龙族的手下。”

    “那你还帮着龙族做事”

    杨浩简直不敢相信自己的耳朵，如果有人杀了他的亲人，他就算是死也要让对方以命抵命的，怎么还可能把一个个人种给龙族送去，伺候它们过的更好呢

    辛魅无奈的摇头：“你根本就不懂，真正重要的不是自己，而是整体，是这个神界，是所有神族的共同利益。”

    “放屁”

    杨浩大不以为然，“当然是身边的人最重要，要是连自己的亲人都照顾不了，还怎么去照顾别人。这个世界对我来说，就是以牙还牙，以血还血。”

    “如果所有人都和你想的一样，那这个神界里，早就荒无人烟了。”

    辛魅的声音幽怨，把杨浩带到了一场历经千年的劫难当中，“神隐界刚刚建立的时候，我们神族的数量多达上万，那个时候，每个种族都人丁兴旺，漫天遍野都飞翔着龙，泰坦和闪族神占据大地，那种兴盛的场面，曾让我们觉得，很快就能冲出神界，再度恢复光荣。”

    “冲出神界”

    杨浩觉得这说话有些古怪，神界不就是神族自己建造的么，进进出出还不都由他们说了算。

    不过辛魅并没有理他，只顾自己说下去：“神族中也和人类一样，有着光明与黑暗，正义与邪恶。这两种截然不同的类别相遇，就会爆发战争。在神界之外是这样，在神界之内也是这样。就在这个神界建立不久，第一次神魔战争就爆发了，那一场战打的天地无光日月逆转，到处都是神族的血液，无论是红色还是黑色，都混淆在了一起。一场战争厮杀了足有一百年，神界里面的生物被消灭了一半，当双方无力再战之后，才各自停手，躲到角落里面去舔舐伤口。”

    “原来神族和我们没什么区别，都会狗咬狗。”

    杨浩嘴上在无厘头，可心里面却一点都不好受。

    第十一集

    第090章女神之求上

    善恶之间的仇恨，远远超过你的想象。在第一次神.i8久，第二次神魔之战又爆发了，这一次，双方更是杀红了眼，第一次战争中的幸存者，又被消灭了一半。在之后的千年里面，连续有了五次大战，每次都足足杀死了一半的幸存者。”

    辛魅脸色苍白苍白，“到了如今，这个神界里面的神族，都是屈指可数。尤其是下位神族，有些被灭族，有些就象我一样，只剩下仅有的一个。”

    杨浩很清楚被灭族的感受，虽然混元子已经不在，但他以前无数次的诉说过丹鼎双修派被灭门的苦痛，那种看到兄弟亲人被杀死的血淋淋的心痛，那种在宇宙中无助飘荡的孤独，几乎是受尽寂寞侵蚀的千年孤寂，混元子死了，但杨浩却继承了下来。

    “七次大战，死伤无数，神魔双方总算明白，再这样打下去，唯一的后果就是大家都被消灭，根本就不可能有胜利者，所以历经千年之后，双方才终于开始了谈判，艰苦的谈判，有了这次谈判，才有现在神界的和平。”

    辛魅怔怔的盯着杨浩，“你明白神界的和平来的有多不容易么几百个种族被消灭，上万个神被杀，鲜血就象洪水一样汹涌，这些神族，随便出去一个，就可以让一整个星球毁灭，可是在这里，被过万战力上位神族如草芥般杀掉，这种血腥残忍，你懂不懂”

    杨浩不说话，他也无话可说。

    “为了保住神界里仅存的神族力量，云尚长老对龙族一让再让，有什么好处都先给它们，这才勉强让我们这些下位神族能延续，可是你“你们神族要活下去，难道我就不可以活么”

    杨浩干脆大着胆子拍拍辛魅的屁股，女神的屁屁还真不是盖的，果然又圆又有弹性。

    “啊”

    辛魅尖叫，她这才想起来，自己一直都压在杨浩的身上，那姿态简直丢脸丢到家了。

    “你们这些神族，都是自私到了极点”

    杨浩趁着辛魅晕头转向，还不知道报仇的时候，立刻就转开话题。

    这一招还真有效果，辛魅马上就忘记了自己被杨浩轻薄的事实：“你再说一次我们哪里自私了”

    “就你们神族重要，就你们神族应该和平共处好好活下去，象我这种人，就只能被骗进来给龙当早点”

    杨浩阴阳怪气，却明显占了上风。

    “那不上话来，“你们实力这么弱，你们是低级生命体，为我们牺牲也是这样的。难道你们也会在乎几只蚂蚁的生命么”

    “就算我再低级，可也和你一样有亲人有家人。”

    杨浩愤怒起来，“我有自己喜欢的人，我有和我一起浴血的兄弟，我有浩剑团要照顾，我还有师门的仇恨要报。”

    “你师父都死了。”

    “师父死了，可师门还在。”

    不提起混元子还好，一说混元子，杨浩眼睛里都快喷出火来，“师父的仇恨就是我的，这没什么不同。”

    “所以你不能死”

    辛魅双手抱团，冷冷的看着杨浩。

    杨浩却安静了下来，安静到连石屋外的巨龙咆哮声也变得分为刺耳。很明显，云尚出去后，并没有起到什么安抚的作用，反而让那三只龙更加暴戾。杨浩能够感觉到这个房子正在不停的震动着，石块垒成的居所，却摇摇欲坠。再坚固的房子，在这些上位神族的眼里，真的是不堪一击。

    “你错了，我应该去送死。”

    杨浩却突然大笑起来，他戏谑的望着辛魅，扬起的眉毛象是在告诉这女神，他的想法是别人永远想不到的，“我现在就出去，随便那几条龙把我怎么样。”

    这个巨大的转变，是辛魅打破头也想不到的。

    “你说什么”

    辛魅张口结舌，“你刚才说什么”

    “我说，我该去送死，我现在就要去见那几条龙。”

    杨浩果然是说做就做，也不等边上女神的想法，自己就大咧咧的朝着外面走去。

    龙族的咆哮，伴随着羽翼振起时风的呼啸声，在房子外愈演愈烈。可见那里的局势是一触即发。

    辛魅简直快要昏过去了，如果别人不清楚杨浩这时候出去的后果，那么辛魅却是再了解不过了。做为下位神族的她，可不止一次见识过神族之间的战斗，也次看到过龙族屠杀自己的同族。

    这个世界上的神族，也因他们的天生能力大小而分为不同的等级。象辛魅、圣熊这样的神族，战力最高也不超过五十级，即使是人类之中的强者，也能够超越他们，所以这些神族属于下位神族。在宇宙中数量众多，地位也不算高。

    而例如迦楼罗之类的神族，在许多星球的神话中都有记载，是有名有号的神，战力更是在几百级之间，他们虽然被列入中位神族，但却受到过大批信徒的崇拜，是不可忽略的强大战神。

    但真正论到强者，却只属于闪族神与龙族，这两者才是这个宇宙中最不可思议力量的代表者。它们身上的战力可以达到上万级，当发怒的时候，杀起下位神族来，就如同割草般容易。

    黑龙的翅膀呼啸，狂风就卷起星辰，一口龙息喷下，整个空间都会为之颤栗。在七次神魔大战之中，龙族啸傲风云，大大展示了自己暴戾的本性，将大批神族给轻易杀死，辛魅的那些族人，甚至连反抗的机会都没有。

    杨浩现在的战力，不过区区十五级，这在人类中或许算的上高手，可是到了神界里面，连辛魅都能够踩死他。之前杨浩能够重创黑蛮制住辛魅，完全是靠他的狗屎运，真的要打起来，杨浩就是天空中的一只蚊子那么渺小，龙族想要他怎么死就可以怎么死。

    杨浩这样施然的出去，辛魅却深知，这个家伙完全是大义凛然的去送死了，他这样走到暴怒的龙族身前，不要说自己逃命，就算云尚搭上自己，也决计救不了杨浩的小命的。

    “你送死”

    虽然辛魅一直觉得不能为杨浩牺牲神族的和平，可看着杨浩真的要去死了，心里还是怅然，“难道你不怕死么”

    “我怕死，也不想死。”

    杨浩的声音从石门外传来，“但我这样一个普通人类，却可以拯救你们这些高高在上的神，实在是太爽了，爽呆了。”

    辛魅再也说不出话来，她不止是为杨浩的命运担忧，而真正让她感觉到不可思议的是，杨浩狂妄的言语竟是真实，现在连辛魅在内的那么多神族的命运，居然就掌握在杨浩的手中。杨浩牺牲了自己，便可换回神族的和平，让这里鲜血不再流淌。

    其实辛魅并不清楚，杨浩的心里究竟在想些什么。

    当杨浩施然的走出石室之门，第一束阳光射入眼帘，他也知道，这是一条不归路。但是，促使杨浩这么做的，并不完全是他想看那些神族胆怯的笑容，更多的还是一种恐惧。

    没错，确实是恐惧，是杨浩一直埋在心底里面，哪怕面对着龙，面对着云尚和辛魅都没有表露出来的。

    从前的杨浩，是一个没有主见缺乏勇气的少年。一直到遇上混元子后，杨浩的命运才得以改变，他不止是有了能够控制自己前途的力量，更加有了一种自信活下去的勇气。杨浩很明白，这些都是混元子给的。那个老家伙，虽然有时候很无厘头，但却给了杨浩一种灵魂上的东西，这是杨浩有生以来第一次的呵护。

    可是，现在混元子却不在了。杨浩陡然发现自己没有了方向。虽然混元子在临死之前要杨浩活下去，要杨浩承担自己的职责，要杨浩去报师门的仇恨。但杨浩活下来，却找不到前进的路，他甚至是感觉不到身体内有继续的力量。

    杨浩并不想死，但如果死能够解决自己闯下的祸，并且拯救那些高高在上的神族。以一个人类的姿态，去做那些神族的救世主，杨浩不会反对，欣然以往。

    所以他才走出了门，并且用一种充满阳光的的笑容，站在云尚他们的面前。

    就算早有心理准备，杨浩也被眼前的状况给吓到了。他还一直以为辛魅说龙族有多厉害是在吓唬他，可现在才晓得，原来辛魅真是大大缩减了恐怖的程度，简直还不到冰山的一角呢。

    在石室之外，是一个宽阔的望不到边的平原，也搞不清楚是有什么植物组成的草地，反正每个神族都有改造天地的能力。但真正让人胆颤的，是这里已经完全成了一个战场，是代表正义的白色和代表邪恶的黑色之间的战争。

    第090章女神之求中

    然没有硝烟也没有战鼓，但那种逼的人喘不过气来的经弥漫在整个天地之间。天空之中，有一半乌云密布，闪电如蛇爬行。而另一半却阳光灿烂天空碧蓝。这两种截然不同的天气，受到了不同阵营的神族控制，也在互相吞噬厮杀着。

    杨浩随便看看，就看见了差不多上百个种族的神。云尚站在不远处，他还是那副胖老头的模样，不过嘟着嘴神情严肃，满头白发和白色长袍都无风自鼓，纯净的白色力量从他身上散发出来，让整整一半的天地都得以不让黑暗侵袭。

    云尚此时要战便战的气势，与之前的小老头形象大相径庭，让杨浩也颇为感动。如果这个世界上，还有人愿意孤独的为了光明而战斗，那这个人该让受到尊敬。

    在云尚的对面，是全部黑暗世界的神，太多的种族是杨浩所不熟识的，但最前面的两条绿龙和一头黑龙却气焰嚣天。尤其是那只黑龙，个头竟然有黑蛮的一倍大，羽翼已经展开，铺天盖地的，让世界上的空气统统变成飓风。黑龙的目光中带着浓浓死意，甚至于看一眼都会让人有去送死的欲望。

    这样的龙族身上的力量，已经远非杨浩可以预测的，那种黑暗的暴戾的气息，简直可以轻而易举的将整个世界给颠覆过来。要不是有云尚与之制衡，恐怕光明这一面的神族早就被杀的差不多了。

    在龙族的身后，是几十个代表黑暗的神族，尤其让杨浩瞩目的是龙族不远处，天空中漂浮着的几百个人。这些人外貌看起来，与杨浩这样的普通人类无异，外面甚至更为英俊，灰色的长发披肩，脸庞白皙削尖，眼睛是碧蓝碧蓝的。只是他们身后竟然长着黑色的翅膀，有的人长着一对翅膀，有的两对，而最多的一个，竟然会有六对黑色翅膀。这些人虽然没有龙族厉害，但从还没有完全散发出来的力量看，实在也差之不远。

    “暗天使。”

    辛魅来到杨浩的身后，“来自地球系的魔族。”

    杨浩点点头，表示接受了这个称呼。虽然眼前的一切在普通人面前都被称之为神族，但实际上，代表邪恶的黑暗力量，却通常被光明一面的神族称之为魔族。而且魔族本身也认为这称呼更适合他们。

    暗天使的传说在地球上就流传甚广，当年创世主制造宇宙天地，人类动物之前，曾经制造出了三种最完美的生物，其中首当其冲的便是白翼天使。创世主制造白翼天使的愿意，是要将最纯净最美好的东西都组合在一起，代表这个世界上的光明。

    可是几万年之后，有一部分白翼天使竟然堕入邪恶，变成了真正的魔族。这些天使同样还拥有着完美的外貌和力量，但他们的翅膀却开始转为灰色甚至是黑色。所以人们称他们为坠入黑暗的暗天使。

    暗天使和白翼天使一样，以翅膀的多少来区分力量和等级的大小。双翼暗天使已经是魔族中的厉害人物了，人类通常遇见的杀人不眨眼的暗天使就是这一类。沸#腾#文#学收藏而四翼天使更是少之又少，听说四翼天使拥有的战力几倍于双翼天使，并且还有诅咒与黑暗魂绕等邪恶的法术。但真正可怕的还有六翼天使，长着三对翅膀的暗天使几乎是人类心目中的魔王，他们出现便代表着成片成片的死亡。

    但在杨浩现在看来，传说里的又算得了什么，什么六翼天使，什么绝世魔王，在这群暗天使之中，六翼天使只不过处于低级的位置，真正的王者是高高翱翔砸天空之上，哪怕在乌云之中也闪亮无比，雷电狂风都绕着他飞翔的十二翼天使。

    有六对翅膀的暗天使，这简直闻所未闻，竟然也出现在了这里。那绝世的王者，正矗立云端，冷冷的望着地上人群，宛如这些只不过是自己手中的玩物。

    “妈妈咪呀”

    杨浩连汗都不敢擦，这可是大场面啊，比起这里，以前碰到过的战场简直都是小儿科了。

    “怕了么”

    辛魅恨恨的嘟嘴，想把杨浩给扯回去。

    “怕个屁”

    杨浩人都出来了，怎么还会回去，他干脆朝前面跑了几步，竟然冲到云尚的身前，与那几只龙族面对面起来。

    龙族与云尚正在用意识沟通，哪里料到竟然会有个小毛孩子敢于冲出来，一时之间也忘了出手，只是用杀气四溢的眼神盯着他。

    杨浩也同样用力的瞪回去，不就是双绿，以前又不是没见识过，谁怕谁呀。杨浩简直是将i用在眼球上，如果他的眼光可以杀人的话，对面的家伙恐怕早就死了很多次了。

    但很快的，杨浩发现事情不对头了，龙族那目光竟然不只是笼罩在他的身上，而且还像是利剑一般，迅速的刺进他的头脑之中。接着杨浩的大脑中，宛如被窃贼进入，所有的一切记忆一切意识，让人一扫而光，全部打包给劫走了。

    杨浩被骇的脸色苍白，可他现在却象是毫无反抗能力的小孩子一般，任凭黑龙在他的脑袋里面为所欲为的窃取记忆。

    说来也是，龙族是这个宇宙中意识力量最高的族群，它们想要谁的意识，想要进入谁的大脑，简直就易如反掌。

    不晓得过了多久，反正杨浩是已经再没什么秘密了，恐怕连他小时候尿床的事情都被龙族了解的一清二楚。那头该死的黑龙才终于放过他。

    “你就是那个人种”

    黑龙的声音，冰的都要冻死人，“差点让黑蛮死的小孩”

    “我是小孩我是你爷爷”

    杨浩这几句话可不敢真说出来，只能放在肚子里面腹诽。

    不过黑龙的话却让另外几条龙也激动起来，尤其是个头最小的绿龙，它几乎就振翅扑过来：“你还敢出来，我要你的命”

    杨浩连动都没动，这些龙不管什么颜色，要自己的命还不容易，简直就是提筷吃饭一样自然。

    但绿龙始终都没有扑过来，它自然是振了翅膀，也发了火，但还是一丁点都没有移动位置。

    只因为有一个人，慢慢的走到了杨浩的身前。

    这个人看起来只不过是个胖胖的老头，手无缚鸡之力，但却偏偏是任何人都不敢忽视的。云尚那么轻巧的挡在了杨浩的身前，连手都未曾抬，那只绿龙便只可以咬碎龙牙，却不能前行一步。

    “云尚，你打算保他连我们的协议也不顾了”

    黑龙自然是龙族中的老大，他的声音中的威胁，不用耳朵都能够听出来。

    云尚不出声。

    “你知道有什么后果”

    黑龙不再盯着杨浩，却看向云尚身后的那些代表光明的神族，上百个神都不由自主的打了个寒颤。他们每个人都很清楚，龙族的威胁代表了什么。现在这个局势，魔族已经倾巢而出，只凭借云尚一个是决计顶不住的，而云尚如果一死，那么他身后的几百神族也都会同样死在龙族的羽翼之下。

    这个地方平静了几百年，如今却又要血流遍野，死伤无数了。

    “我们不能杀他。”

    云尚摇头摇的很平静。

    “不能”

    黑龙咔咔的笑，简直象是听到了宇宙中最大的笑话，“他重创了黑蛮从没有哪个人伤害龙族后还能活着的。更何况只是一个普通人，这是对龙族最大的耻辱”

    “黑蛮吃了我师父，我只不过打伤了它，还算是手下留情呢”

    杨浩对黑龙的说法嗤之以鼻，“要是放在屠龙史，你们一个都逃不了，还想报仇”

    “混蛋”

    杨浩这句话，可真的激怒了龙族，三只龙一起振开羽翼。其中一只绿龙率先喷出一口龙息。

    这次的龙息，可与当初杨浩见到的不同，竟然象是一团火焰般的朝着杨浩射过来。速度快到连人眨眼间的时间都没有。

    但不管再快的龙息，也绝对穿不透杨浩身前云尚的那一关，这可是掌管着时间的神族。云尚不过是甩甩袖子，那团火焰的龙息便不翼而飞了。

    “那就开战吧”

    黑龙昂头，愤怒的咆哮起来。一时之间，它身后的魔族也同时咆哮起来。虽然没有战鼓雷雷硝烟四起，但天空中的乌云却沉沉的压下来，仿佛是天地间无敌的战车，即将把杨浩这群人给吞没。

    “不杀他，不是为了我，也是为了你们。”

    云尚毫无惧色，厉声喝道，“这个年轻人，是救世主，是我们所有人的救世主”

    救世主

    三个字，宛如天空中的闷雷，撼的地面发烫。

    杨浩感觉到一股热流，从脊椎两侧窜出来，他的血液都完全的沸腾开来。虽然他不晓得云尚为什么这样说，但是至少，能够做那么多神族的救世主，单听起来就已经够热血了。

    第090章女神之求下

    这面战场上，上百个种族，数以千计的神，战力加起万。杨浩是这里唯一的人类，也是唯一最弱小的生命。

    但却被当作了救世主

    “他”

    几乎所有人的目光都若利剑，要把杨浩穿透。

    “就是他”

    云尚还是施然的，却斩钉截铁。

    然后是沉默，比雷声还要响亮的沉默，大地在颤着。杨浩却抬头，看着乌云莫名其妙的摇头。

    “你是老糊涂了，还是为了救这个小娃娃”

    黑龙终于打破了沉默，冷冷的掷出句话。

    “我们等了这么久，终于等到。难道还需要我多废话么”

    云尚束手而立，面容严肃，“站在这里的每一个神，都知道发生过什么事情。命运就在我们自己的手指间，难道就为了一点点骄傲就让它溜走”

    “我不信”

    黑龙傲然的仰起头，它用这样的姿态告诉云尚，不管什么时候，没有人能够叫龙族放下骄傲。

    何止是黑龙不信，谁会相信一个战力尚不到十五级，现在完全不知道神族在讲什么的普通人类，竟然会是所有人的救世主。

    杨浩自己都不信，何况其他呢。杨浩的身体承受着无数目光的洗礼，他却宛如什么都感受不到，什么都听不到，只是看着天空，目光澄明。

    云尚并没有解释什么，手一挥，有三把闪亮的剑便出现在掌心。云尚还是沉默，但一把剑一把剑的将它们并排着插在自己面前的土地里，仿佛这是什么重要的东西，重要到比语言更有说服力。

    杨浩当然认识这三把剑，就是他浴血奋战从十剑流弟子手里缴获来的传世宝剑，光剑流的瑰宝之剑，王家的不死之剑和黑风剑派的引力之剑。

    这三把剑原来都是杨浩随身带的，却被辛魅给骗了去，没想到竟会落入云尚的手中，而且看起来，这还是什么要紧的物件。

    果然，当云尚展出三支剑后，在这战场上，顿时爆发出了一阵惊叹。无论光明还是黑暗那面的人，都不由自主的嘶嘶倒抽气，简直比见到上帝还要震惊。

    黑龙自然也死盯着三把剑不放，它那庞大的身躯连续震了几震，让大地也隐隐震动。看起来，云尚拿出的证物果然是相当的有分量，绝对可以证明杨浩那所谓救世主的身份。

    反倒是当事人杨浩自己，还是一头雾水。他即不知道为什么那么多力量巨大的神族要找救世主，也更不清楚那三支战利品的剑有什么本事，能让见多识广的神们惊叹。

    云尚摆出剑后，就大功告成，还是站在那里，微微笑。就像是告诉所有的人，自己的眼光是绝对没有错的，一切都已经注定。

    但，就算放在面前的东西是铁证，也改变不了杨浩这个普通人的身份。

    黑龙的身体轰隆隆震了许久，终于又转过头，死死的罩住杨浩：“说到底，他不过是个贱人种，是个普通人，连最下位的神族都不是，他凭什么做我们的救世主我不信”

    “我信”

    一个声音，森然的，却充满了华丽。从遥远的天空上飘落下来。引得所有人目光都去看他。

    在最高的天空上，只有一个人在，那样的天际，就算是龙族也不可以飞跃上去超过他。因为他是王者，是暗天使之王。

    一个拥有十二支黑色翅膀，浑身散发着光芒的人，在乌云丛中，却丝毫不被遮挡。暗天使之王撒安的声音是那么清晰与无可质疑：“我信他。”

    黑龙的龙牙咬的咯咯做响，喉咙里爆发出不满的呼啸，但却并没有再提出质疑。因为现在说话的人是所有暗天使的王者，是拥有上万战力这宇宙中最强悍的上位神族之一的撒安。

    单打独斗中，卡迪思龙族不会害怕撒安，但撒安手下的暗天使，却足足占了魔族一半的战力，这样的人所说的话，自然代表了权威。

    这下子，却连云尚都有些意外。他早已经料想到龙族并不会相信，因为龙族的骄傲和自尊绝对不会同意让杨浩这样一个人类来拯救自己。

    可撒安同样也有着堪比天高的骄傲，他又怎么会轻易的相信。云尚从暗天使之王英俊的面孔上，看不出丝毫的痕迹，那脸庞带着冰冷，带着几偻悲怆。

    “我信你的话。”

    撒安是对云尚说的，大概在撒安的心目里，云尚也是唯一可以相信的人，纵然是对手。“但要给他一个考验，通过考验，我们再给他机会。”

    “考验”

    云尚心中一凛。

    正如他担心;个。说实话，这群暗天使的长相都差之不多，每个都有削尖的下巴，和湛蓝的眼睛，头发或者金黄或者是全灰色，覆盖在肩膀上。身上都穿着银色的战袍。最大的区别就是身后翅膀的数量。

    而现在，向着杨浩飞来的暗天使，背后有四支纯黑色的翅膀，说明他是四翼暗天使。

    云尚赫然，他竟有些失态，用手点着来人，对撒安大叫：“你这叫考验么让天祁出战让一个四翼暗天使出战他有上百级战力，几乎都能算是中位神族折算什么考验，这根本就是屠杀”

    也难怪云尚会这么愤怒，连杨浩身边的那些神族也都不平起来。四翼暗天使天祁虽然尚属于下位神族，但有四支翅膀的他，战力却早已经突破百级，杀伤力远远超过辛魅这些下位神族，是真正实战型的战士。让他与杨浩这种十五级战力的人类交手，根本就是一面倒的屠杀。

    在天空中，撒安却还是不看人，淡淡的说：“连一个四翼暗天使都打不过，算什么救世主。”

    一句话，把云尚给噎的答不上来。不消说是魔族那边没人相信杨浩，连云尚他们的人也完全不以为杨浩是自己的救世主。如果杨浩连一个神族中还不算是最厉害的四翼暗天使都对付不了，那可算是云尚的全盘失败了。

    云尚心里真是叫苦不迭，在这种情形之下，要杨浩避战是完全不可能了。但杨浩又怎么可能是四翼暗天使的对手呢在地球系星球之中，四翼暗天使几乎是等同于最厉害的魔王了。天祁的一把阔剑，随便挥动几下，就能够将杨浩斩成几块，那个家伙恐怕连还手的机会都没有。

    如此想着，云尚便回头，如今之计只有先把杨浩带回去，拼着自己还有些余威，赌那些魔族不敢真的开战。

    但当云尚回头之时，却霎时吓呆了。

    杨浩已经不站在他的身后，已经没有在他的身体护佑之下了。这个家伙居然一反刚才看天时的安静，整个人都升腾起来，朝着天空中飞去。

    这时候杨浩的情形是很古怪的，他衣衫破烂，可整个人却宛如灿烂发光。他默默的向天空的最高处飘去，就像是一只断了线的鹞子，没有目的和方向，也没有一条专注的轨迹，自由自在的飘飞上去。

    但不管杨浩是怎么飞的，他的飞翔术有多烂，所有人都看懂了，其实杨浩是有目标的，他有一个心里的目的地。那就是站在云端，将闪电都踩在脚下，无限威严的暗天使之王撒安。

    撒安正君临大地，他所矗立的地方，可谓雷暴的顶端，他象是操纵一切云层和雷电的神，冷冷望着杨浩。

    暗天使之王飞的太高，这样的高度，在神界之中被列入禁地，并非是别人不能够飞上去，而是他们不敢。因为这样的高度是专属于撒安的，任何人敢于侵入，那就是死。这种光荣，这种骄傲，任何人都不配懂。

    杨浩现在却想要飞到和撒安同样的高度。他几乎是做到了，但可惜，他的实力真的是太弱，十五级战力的剑士，居然想要飞到万级战力的王者的天空上，实在是不自量力，还差了几乎两百米的时候，杨浩已经力不从心，任凭他怎么用力，也再飞不上去一丁点。

    “唉头，无奈的翻开腕子，一股力量无声无息的发出，竟将杨浩托了上去。

    终于，杨浩总算是和撒安站立在了同一平面上。这个世界上，大概还没有谁，敢于与撒安面对面同样高度的站着，可杨浩却做到了。

    这个家伙居然还一边把春药丹当花生米嚼，一边大咧咧的指着撒安说：“跟那个四个翅膀的家伙打有什么意思，要打就和你打。”

    “跟我打”

    撒安的眼睛眯起来，他倒是很欣赏杨浩的气度。

    可地面上却一片哗然。无论神族还是魔族都震惊的震惊，愤怒的愤怒，尤其是暗天使一族，个个都抽出阔剑，想要先冲上来，将杨浩这个不知道天高地厚的小子给剁碎。要不是杨浩现在飞的高度，他们没人敢上来，恐怕杨浩连说下一句话的资格都没有了。

    杨浩的下一句话，更是冒犯：“你翅膀多么，烤起来一定很香。”

    撒安不动声色。

    第091章暗天使王上

    下面却陡然安静了，就算是一个瞎子也能看到，撒安，他愤怒时，从外表上是看不出来的，但那种力量，那种足以让天地震撼的力量，却是谁都可以感觉到。

    杨浩并不清楚撒安的身份，但他很明白，撒安身后的十二支翅膀代表了什么，这就像是龙族的逆鳞一般，是尊严，是荣耀，是谁都不可以侮辱的光辉。

    暗天使的外貌和人类很接近，但却比人类更加英俊挺拔，也有更加高的智慧。因为当初造物主就是以天使的外形来塑造人类的。可以说天使是造物主最伟大的作品，任何生物都难以替代。这不只是外表，更是身体中所蕴藏的力量。

    而在漫长的岁月之中，有一个暗天使坠入了黑暗之中，他在遭受曾经的同类天使的尾追残杀过程里面，一点一点的积蓄着力量，并且将越来越多的天使带入了黑暗之中，终于使得暗天使这一族能够与天使一样矗立与神族之林，甚至力量还有超越的趋势。

    在无穷岁月里面，暗天使成为了魔鬼的代名词，不管有多少翅膀的暗天使，都知道第一个坠入黑暗的那个暗天使，但没有人敢于直呼其名，只能称他为王。

    那么多暗天使都知道，王是这个宇宙中，唯一拥有十二支黑色翅膀的强者。那是没有人可以超越的境界。王飞过的地方，都归属他支配，王矗立的天空，也只有他一个人能够凌驾。就算是龙族，就算是闪族神，也不敢轻易得罪暗天使之王。

    这个哪怕在神族里面也属于传奇人物的王，十二翼暗天使撒安正站在杨浩的面前，听着对方要将代表自己的那十二支翅膀给烤来吃。

    撒安笑了。这大概是世界上最不可思议的笑容。杨浩宁可有几万伏的闪电打在自己的身上，也不愿意见到这笑容。因为那种笑能够让人瞬间跌入深深的冰窖，浑身的血液都似乎被冻住了，杨浩刚才还活在热血的夏天，可是撒安这一笑，却让他进入了严冬。

    “你要战，那就战吧。”

    撒安点点头，身后却陡然绽放开了银白色的光芒，这光芒简直就是爆炸了几千个月亮，耀眼的让人无法目视。

    撒安的那十二支黑色翅膀就在这光芒里面迅速展开，并且扩大成无边无际的银色羽翼。传说里面，暗天使之王虽然坠入了黑暗，但是他的身体里面，却依旧孕育着光明的力量。看他那瞬间如银色的闪亮羽翼，这便不只是传言了。

    看到撒安展开自己蛰伏的翅膀，魔族之中除了卡迪思龙外，所有人都单膝跪下，以示对绝世战神的尊重。而光明一面的神亦不敢抬头直视，就算不是同一阵营，但对力量的崇敬是相同的。

    哪怕地位若云尚，他也不得不闭上了眼睛。撒安的战力别人不清楚，他和卡迪思龙却是最清楚的。在许久之前，云尚与黑龙有过一番对话。云尚问，如果自己与龙族为敌会怎样。黑龙说，它可以与云尚同归于尽，但是云尚的徒子徒孙却难免被其他的龙给吞掉。

    云尚便又问，如果是撒安与龙族为敌会怎样。黑龙总算是高傲至极，却还是想一想答道，我宁愿吃自己的小龙仔，也不要跟那个家伙为敌。

    由此可见，同属于上位神族，但撒安的力量却已经高到足以吓阻其他人。那种力量并不是龙族无法达到，而是撒安他本身的经历造成的。龙族的一生，无非是杀人，吃人，它们很难遇到真正的敌手。但撒安却不同，他是从一个弱小的神，一直被同类追杀开始成长的。在无穷的岁月里面，他过的是生不如死的日子。白色的翅膀被一折再折，从开始时的白色，到后来让鲜血浸透的红色，再到沉沦时的灰色，一直到最终，成为永恒之黑。撒安是从尸骸里面杀出来的战士，不要说动手，单单身上的那股子凛然的杀气，就足以吓退别人了。

    那杀气，杨浩现在是感受到了。他几乎快要被这冰寒的杀气给活活压迫死了，要不是刚才把所有的春药都一口气吞下去，现在爆发出来的真气来回盘旋在经脉，恐怕他早就成为冰棍了。

    不过杨浩并没有退，他压根就没有想过要退。杨浩双手一震，三支飞剑便脱鞘而出，盘旋在他的身边，他顺手抓住了炎剑，怒目对视着撒安。

    暗天使之王淡淡道：“原来你从一开始就想死，为什么为了你师父么”

    “不关你的事”

    杨浩暴怒。

    “为了个糟老头就想死，懦夫”

    撒快要蔑视杨浩了。

    “我不是懦夫”

    杨浩被激怒，他仗剑直冲，向撒安杀去。在狂怒之下，也没有丝毫的章法，只知道猛冲猛砍。

    这样的战术，这样的实力，又怎么可能撼动撒安分毫呢，杨浩压根就接近不了的身边，有一道闪电从暗天使之王的翅膀上飞出，瞬息间就击中了杨浩，将他打出了老远，浑身皮肉立刻传出焦臭味道。

    撒安被称为掌管雷暴的神，他可以将全世界的闪电都集中起来朝一个目标发射，要弄死杨浩实在是太简单不过了，但他却如猫戏老鼠般，并没有立刻置他于死地。

    “你不是很厉害么你不是救世主么”

    撒安冷笑，“就这么一点本事”

    杨浩摔的老远，却并没有掉落下去，内心里的愤怒支撑着他站起来，他明知自己实力相差太远，但并没有放弃的念头，也许对于他来说，这是最后一次证明丹鼎双修派的机会了。

    他干脆将自己丹囊里的丹药都一口气吞了下去，这些丹药虽然性质各不相同，但都能够增强自己的功力。

    不过，杨浩的功力再增加，到了撒安眼里都是小孩子的玩意。他简直对这场游戏失去信心了。抬高手腕点着杨浩：“让你见识一下，暗天使掌管的雷暴的威力。”

    天怒之电

    随着撒安的声音，在四面八方的云层之中，竟然飞速的出现了几百条蛇型的闪电，并且汇聚到撒安的掌心之中。最后变成了一条闪电的洪流，撒发出璀璨至极的光芒，向着杨浩飞射过来。

    “完了”

    云尚心里大急，却没有丝毫的办法。从一开始杨浩挑战撒安的时候，他就已经预测到了结果，可却没想到战局会如此的一面倒，撒安居然一丁点都没有手下留情。

    天怒之电是暗天使的一种绝技，当他们使用的时候，会召唤出藏匿于云层里面的雷暴的力量，并且将它们汇聚在一起，向一个目标发射。如果以普通人的计算方法，这样一次雷暴的力量，相当于十万帕的能量发射。这几乎等于一次逆核装置的发射，能够将一艘战列舰迅速的送入迁越。

    如此庞大的力量，不要说是杨浩，就算是一个中位神族也难免会受到重创。以如今杨浩的实力来看，被天怒之电击中，唯一的可能就是被彻底的烧焦并且从此烟消云散，变成神界里的尘埃。

    杨浩只不过是一个普通人，没有神族的天赋异禀，也没有帝国高手的超级装备，他怎么可能抵挡得住暗天使之王所发的“天怒之电”云尚叹息，他把头偏到另一边，实在是不想看杨浩被雷电打中，变得灰飞烟灭的惨状。

    但很快，他却听到了周围一片讶异的惊叹，似乎这里的神族见到了一桩不可思议的事情。云尚心里面没有丝毫侥幸，他只是觉得奇怪，这里的人个个活了几千上万年，哪里还会有新鲜事情值得惊讶的。

    所以他也抬头去看，没想到，连他自己都惊叫起来了。

    那势不可挡的天怒之电。那任何人都无法抵挡，必死无疑的天怒之电。

    杨浩居然挡了下来。

    这真是不可思议到了极点。

    就在撒安发出天怒之电的时候，杨浩早知必死，因为他完全想不到有什么招式可以对付撒安的攻击。更何况他还是飘在空中，左右连遮挡的东西都没有。天怒之电尚没有射到，那种强烈的气流和凌厉的杀意，已经让杨浩浑身僵硬，无力再战。

    所以他只能闭上眼睛，乖乖的等死。他可以想象自己遭遇雷击后粉身碎骨的样子，但这个时候，他还能再做什么呢

    更何况，杨浩本来就是来寻死的，他挑上撒安做对手，就是一种送死的企图，就像是被撒安点中心事而恼羞成怒一样，杨浩早就因为师父的离开而心灰意冷了。

    这也许是天意吧。杨浩就这么想着，他完全的放弃了，哪怕面前即将到来的是暗天使之王撒安的攻击，他也一点都没有要抵挡的意图。

    杨浩在自己的心里面叹息：“师父，我来陪你啦”

    就是那一刻，就是那千钧一发的时刻。有个熟悉的声音，忽然在杨浩的大脑里面炸响。

    “跟着我念天地无极”

    “天地无极”

    杨浩几乎是无意识的念了出来，他又陡然惊醒。

    第091章暗天使王中

    万法归宗”

    “万法归宗”

    杨浩犹如提前遭到雷击，这声音和混元子的一样。杨浩记得，曾经在圣熊星的卫星上面，王暮引发了卫星的大气层齐爆，那时的情形与现在一样，都是那么千钧一发，众人的生死都悬于杨浩的身上。混元子就在那个危急的时候，教了杨浩这个法术，杨浩生平学会的第一个法术。

    “至清玄灵丹鼎真法屏障术”

    杨浩狂飙着泪水，怒吼出这句法术真言。一股异常璀璨的光芒从他的掌心中爆发出来。这就像是日食后，黑色天际中出现的第一缕光芒，那么具有爆发力，那么的不可阻挡。杨浩的手心叠在一起，就像是一个源源不断的力量的出口，无穷无尽的银色光芒从那里喷射出来，冲过头顶，又如水银泻地一般落下，在杨浩的身体外围形成了一个光芒的瀑布。

    屏障术丹鼎双修派中真正的法术，与神族的天生异能不同，法术是人类修炼的结晶，它具有逆天之能，属于截然相反的力量来源。

    当撒安的天怒之电遇到杨浩的屏障术时，这两者之间展现出了惊人的色彩，恢宏到了极致的五色彩虹闪耀在空中，一场狂风暴雨竟然即时降下，绿豆大的雨点，劈哩啪啦的打在地面上的神族身上，可是这些神族却象是被天空中的景象震呆了，没有一个人有感觉。

    因为从来没有谁能够想到，一个普通人竟可以挡下暗天使之王的“天怒之电”他不只是挡下了，还毫发未伤，甚至是，甚至是现在还仗剑朝着撒安再度攻击。

    杨浩依靠着身体上的屏障术能够顶住撒安的攻击，居然咬牙逆流而上，手里面的炎剑猛然爆发出巨长的火焰，朝着撒安胸前刺去。

    “放肆”

    撒安也被杨浩的屏障术弄的一怔，但地位若他，又怎么可能被杨浩的炎剑刺中。不知怎么一挥手，他的手中，居然出现了一把银色的长斧。

    “夜斧”

    一个四翼暗天使失声叫起来。

    而别人却早就震惊到说不出话来。在这几千年来，何时见过撒安与人交手，竟有拿出成名之器“夜斧”的时候。就算是与中位神族交手，撒安也不过是徒手施术。可如今两招不到，撒安便已经亮出兵器，可见对杨浩这个普通人的重视程度。

    “夜斧”在神族之中，具有极高的知名度，人人都知道，这是撒安必杀的名器，可以说，全世界用斧的种族、高手之中，都已撒安的“夜斧”为尊。

    这把斧头的来历颇为离奇，它是无数年之前，撒安刚刚堕落成暗天使，全世界也仅有他这么一个暗天使，正随时被天使族追杀的时候。撒安为了自保而从黑夜的夜色里面提炼出最精粹的力量，塑造出了一把比黑暗更黑，比深夜更深的长斧。

    “夜斧”从诞生的那刻起便是黑色的，在黑夜里面用起来，几乎没有人可以发现它的存在。但这把长斧有一个特性，当它杀死一个天使后，就会在自己的身体上增加一粒银色。随着慢慢岁月，撒安从孤独的暗天使变成了暗天使之王，这把“夜斧”竟然从纯黑色变成了闪亮的银色，由此可知，撒安用这把斧头杀了多少光明天使。

    而如今，这把屠杀光明天使的长斧，居然用来对付杨浩这么个小角色，也不晓得是杨浩的荣幸还是悲哀。

    撒安却完全是杀鸡用牛刀，竟面色冰冷，长发飘扬，单手执斧朝着杨浩的头顶劈来。

    “夜斧”是何等的威力，根据不知名的野史记载，全天下的斧术，有超过9成都是以夜斧为源头的，甚至是人熊族长老赫德的成名之技“削金之裂”也是从“夜斧”的斧术中幻化而成，可以说赫德也不过是撒安的徒子徒孙而已。

    只见那毫无花哨的一斧劈下，却宛若是斩开了几个时空，一切都停顿静止。天怒之电刹时消失无踪，几万伏的高压流窜入云层里面，风声住，大雨停。

    银色的斧刃所到之处，任何事物都望风而逃，连空气都不敢阻挡，更何况是杨浩的屏障术呢。那光流瀑布的屏障在夜斧一击之下，立即就分为两截，消散无踪。

    “夜斧”降临在杨浩的头顶，他再无屏障，唯一自保的办法，就是撤回炎剑抵挡。撒安自然也是算准了这一点，所才反守为攻的。

    但杨浩处事却往往出人意表。就当所有人杨浩唯有撤守为攻才可以自救的时候，杨浩却更做出可思议的举动。他撒手，将炎剑掷掉。

    杨浩本可以挺剑防守，虽然“夜斧”比炎剑强了不知道多少倍，但至少有一个保自己不死的机会。哪怕杨浩心里有了同归于尽的想法，也可以不管攻击，而继续朝撒安刺去，这样即使是被劈中，杨浩也能够伤到撒安。

    但他两个都没有选择，反而是放下了剑，如同放弃武力一般，不再进攻，甚至也不再防守，杨浩抬起头，紧紧闭着眼睛，竟然引颈就戮。

    这一下，真的出乎所有人的预料。刚才杨浩还是信心十足，向撒安挑衅，大有不达目的誓不罢休的决心，可现在却是束手待毙，抬头等着撒安的巨斧将自己砍成两截。

    这不要说是别人弄不懂，就连杨浩对面的撒安也是大吃一惊，他居然手腕一紧，牢牢拉住了下滑的夜斧，整把长斧正如流行般滑落，要不是撒安自己，还真的没有人可以停住它。但即使是停住，那股罡风还是将杨浩的头皮给剖开一条血路，鲜亮血液顺着额头流淌下来。

    杨浩直到这时才睁开眼睛，那银色的斧刃，与他的眼皮差之毫厘，阴森森的，散发出嗜血的气息。

    杨浩却笑了，这是一种得逞的笑容，他仿佛早就知道撒安会手下留情，在最后时刻，那个骄傲的暗黑王者不会砍死一个手无寸铁的普通人类。

    “风裂”

    杨浩的如撕金裂帛般的声音响起，如同是穿越了亘古的声响，震撼在人心。

    撒安在杨浩微笑的时候怔了一怔，然而顶级的交手，胜负往往就在一怔之间。当杨浩念出那两个字的时候，这里的人，除了辛魅之外大概还没有人知道是什么意思。

    没有人会想到，一个弱到无可再弱的普通人，竟然也会有杀招。这些高高在上的神族永远都不会知道，任何低等种族在被逼到生死存亡的关头，都有特殊的力量爆发出来。他们也不会知道，每个人都有自己存在的价值，他们拥有的特殊才能，是别人难以理解的。

    撒安虽然不晓得风裂是什么东西，但他明显感觉到了一丝冰冷。这种冰冷是他许久没有遇见过的。这就像是堕入黑暗后，那无穷无尽的孤寂一般。

    撒安心中凛然，这千年来，大概没有谁能够使他产生这种感觉了。更何况当杨浩念出那两个字之后，双手握拳，有一股强大的意识力量从身体里面飞出，凌驾到了撒安的头顶上。

    这下子，稍有灵辨能力的人都看到了，就在撒安的头顶之上，竟突然出现了一把蓝色的利芒，这一把小剑刚才竟然象是隐匿在空气之中一般，完全没人能够发现，就连撒安自己也当作是普通空气，让其游近也没有察觉。

    直到杨浩将自己的灵念注入小剑之中，散发出来的强大力量终于让人发现了隐身剑的存在。但即使发现又如何，杨浩早有把握，已经无人可以再挡。

    因为速度。天下之法皆有可破，唯快不破。

    隐身剑以超越一切的速度，根本就看不见轨迹的朝着撒安的天灵盖刺去。这一个杀招，是杨浩很早前就想到的。但是以前的他意识能力不强，根本没办法用自己的灵念给隐身剑加速，所以一般只得悄悄的进行。

    但现在却不同了，杨浩经受过龙息的浸润，完成了第一次的蜕变，他的精神力量，已经完全可以与龙媲美。现在他的精神体，竟然能够隔空将真气注入隐身剑里面，将小剑的速度在瞬息中加到最快。这才可以完成这次袭杀。

    对真正高手的偷袭。

    撒安已经无能为力。纵然他是暗天使之王，纵然他“夜斧”在手，但又怎么能在如此短瞬的时间之内回斧去挡呢

    大概任何人都看出撒安此时的危机，只是每个神族都被震撼的摒住呼吸。一个普通人竟然能够将暗天使之王逼入绝境，这是一种如何逆天的局势啊。

    有一些暗天使，甚至都已经浑身瘫软在云端，他们实在无法承受自己的王让个小子给杀掉的结局。

    甚至连云尚，也已经展开架势，准备用出他那足可改天换地的“逆流”之术，让时间暂时停顿，以便救出撒安。

    第091章暗天使王下

    不管怎么样，撒安哪怕能够在云尚的救援下幸免于难个高傲的王者来说，已经与死无异了。一个真正的黑暗之皇又怎么会让别人来拯救自己呢。

    卡迪思龙族绝不会出手，因为它们很了解，撒安是宁死也不愿别人插手的。

    隐形剑已经现形，但却孕育了更强大更快速而不可思议的力量，势不可挡的重如万钧的朝撒安头顶刺去，撒安无物可挡。

    他却抬头，微笑。英俊到甚至有些妖气的脸庞上，绽放出一个谁都看不懂的笑容，这个笑容万分深刻，甚至能够刺入人心。

    然后从撒安的长发开始，到脸庞，到肩膀，到修长的身体，到一切部位，都绽放出亮到极致的光芒。这光芒已经不是人类语言可以形容，几十万颗太阳都无法抵消，这里的其他人只有用功力逼住双眼，才能让自己的眼睛不被刺瞎。

    撒安整个人都被那光芒团给笼罩，这巨大的光芒就象是宇宙的第一次大爆炸，将所有的能量都积于一点爆发出来。或者象是黑暗万年后，天空中出现的第一缕光芒，那光亮使得一切黑暗都变光明，一切光明都变黑暗。

    这让人难以想象的光明，在慢慢的扩张，并且带着超乎寻常的力量，似乎这力量是永远不可阻挡的。杨浩的那把隐形剑在这样的光芒力量中。显得可笑至极，甚至连碰都没碰到，便被击飞到不知何处了。

    “大光明术见鬼，是大光明术”

    卡迪思龙突然暴怒地狂吼到，只见那几条龙迅速的展开翅膀，将自己的身体完全给包裹住。

    相比起来，在魔族里面，它们算是比较好的。其他一些中位魔族和下位魔族在这势不可挡的光明里面更是凄惨万比，一个个的身体上都冒出了浓浓黑烟，显然是被光明给灼伤了。

    这也不奇怪。虽然同样都为神族之中，但统帅黑暗的魔族的体性却是黑色地，它们的死敌就是光亮。而现在撒安所用出的大光明术是在光明一面里的最高术，现在幸亏目标还不是下面的魔族。要不然，还不知道有多少人会死。

    大光明术，这是一种在神族中引为至高无上的术，在传言之中，唯有光明天使之王才可以用出。在这个世界上，大概还真地没有几个人见过，因为见到过的，大多已经沉沦入光明，被光明之剑射透。

    在被埋葬的神魔战里面，光明天使的最后殿堂被暗黑天使大军围困。双方厮杀到尸横遍野，最后暗黑天使即将获得全胜。但在关键时刻。十二翅的大光明天使终于用出了这一道禁忌之术，无穷无尽的亮白色光明从殿堂里面源源不断的射出。照耀到暗黑天使的翅膀上，让一对对邪恶的翅膀枯萎脱落。那一道术，竟然杀死了上万个暗黑天使，从此一举逆转战势。

    从那时起，再没有人敢于攻击光明天使的殿堂，因为对于魔族而言，那拥有者无穷力量地大光明术正刻在殿堂之中，随时会杀死怀带黑暗的人。

    但此刻。沉寂已久地大光明术却再度现世。而真正让人感到震撼的是，此刻用出这大光明术地竟然是暗黑天使之王撒安。

    一个黑暗中的皇者。却用出了代表光明的最高术，难道撒安真的是黑暗与光明的结合体，是这个世界上永远无人能战胜之神

    在魔族的嗷嗷嘶叫声中，撒安的光芒却并没有停止，反而越来越光亮，越来越扩大，甚至开始，慢慢朝着远处的杨浩蔓延过去。

    杨浩现在可算是吃到苦头了，他还当神族跟以前地对手一样，可以偷袭一下就得手。但他怎会想到，一个王者对于自己尊严的看重王者可以死，可以亡，但却绝不能败。所以撒安宁可冒着伤害同类地危险，冒着改天换地的危险，也要用出大光明术，他不可能让一个普通人伤害自己，甚至是伤害到一根羽毛都不行。

    这世界上再无什么能挡的大光明术，正在向杨浩靠近。杨浩完全感觉到了光明所带来的逼冗。一直都认为，这世上唯有黑暗的东西才是邪恶，可杨浩在这亮白亮白的压力之下，却分明感觉到了一种邪气，这种邪是带着妖魅味道的，让人沉醉，但醉后的结果唯有一死。

    杨浩连动都动不了，但他却没有感到惊讶，仿佛这种结果是在预料之中的，也许对于此刻的杨浩来说，能够与暗黑之王为战，能够在临死之前见识到这种天上地下唯我独尊的大术，就已经是种最好的结局了。

    大光明术的白色光团在迅速的膨胀，它吞噬着周围的一切，空气、日光、云彩、甚至是时间，都被这无穷尽的白色给吞没了。让人难以想象的速度，这光芒就接近到杨浩的身体，当第一缕光芒触碰到杨浩的指尖时。

    杨浩感觉到了痛。

    这种痛，与以往不同。杨浩许多次感受到痛，当被敌人刺伤时候，当自己的女人为自己而死，当忠诚的子民被埋葬，甚至是当混元子被黑龙吞噬，杨浩都曾痛到不能自己。

    但是这一次，却是史无前例的痛楚，是真正的，源自于皮肤之上，却侵入血液，深入心间。杨浩觉得指尖在燃烧，而他的指尖的确正在燃烧，有一种白色的花朵，在绽放着。这种圣洁却充满邪气的光，在杨浩的指尖开放的浓艳，将他的皮肤一点一点的烧灼。

    而另一股火焰，却是从杨浩的丹田里面冲了出来，这是一股黑色之火，不知道何时埋进杨浩身体的，甚至连他自己都没有感觉到。但当大光明术攻那黑火便蠢蠢欲动，如今不招自来，迎头而上，与白撞在一起。

    杨浩痛不欲生。

    光明与黑暗，源自不同属性的力量，终于在他的身体里面汇集了，也许杨浩还不清楚，这几乎是一个划时代的瞬间，宇宙洪荒万年亘古，多少生物起起伏伏生生死死，却仿佛就是在等待着这样一个时刻。

    杨浩却只感觉到撕裂。他怎么会知道，那黑色火焰来源于黑龙龙息蜕变后的黑暗力量，当这股力量与代表光明的术对撞时，所迸发出来的能量，是源自于宇宙最深处的秘密。

    甚至宇宙的诞生，宇宙的毁灭，都来源于这样的能量。

    但杨浩却象是被卷进了一个漩涡，有完全不同的两种能量都涌进了他的身体，将他的每一寸皮肤，每一寸经脉，每一滴鲜血都搅的粉碎粉碎。他简直是快要被撕扯成碎片了。

    “啊啊”

    杨浩张口呼喊。光芒却贯穿在他的怒吼的嘴中，他的掌心，他的心脏，他的四肢，他的一切一切，都被光芒所笼罩。

    白色之光，黑色之光，都混合在一起，却形成了一种更加瑰丽无比的奇景。杨浩整个人都处在瑰丽的火焰中，他被燃烧了，在空中，在云层之上，成了一团熊熊的火焰。

    此刻最为震撼的，莫过于正关注着一切发生地几个上位神族。云尚与卡迪思龙都已经再说不出话来。因为这里。唯有他们才知道正发生着什么，但他们每个人都觉得不可能，甚至这事实摆放在了眼前，他们也觉得那是绝不可能的，因为那个事情，只是一个传说，一个被神族也当作传说的故事而已。

    如果要找寻这个传说的源头，那么便要从宇宙的起源说起。如今所有人生活着的宇宙。来源于亿万年之前的一次神秘的爆炸，从宇宙奇点绽放出地大爆炸，可谓是历史中最令人费解的谜团了。从那次大爆炸后，便有了如今广阔无边的宇宙，有了星辰，也有了生命。有了神族和普通的生物。

    同时，在大爆炸后，这个世界上便产生了两种力量，光明与黑暗，这两种力量泾渭分明属性各有不同。而拥有这不同属性力量的神族，也被分为了两个派别，一个以云尚的闪族和光明天使为首，而另一派则以撒安和卡迪思龙族为首。这两派地神族互相为敌，属于难以调和的死仇。

    但却有一个传说，只要有人可以将光明与黑暗的力量都融合在体内。便可以超越一切神族的力量，成为真正无敌的战神。并且升格为这个宇宙的王者。

    宇宙之王。

    但传说永远只是传说，却从来没有人达到过这样的境界。因为光明与黑暗。是两种截然相反的力量，它们相生相克，互相抵消，并且互相伤害，要想将这两种力量都汇聚一生，是难上加难。

    而就算有人在机缘巧合之下，将两种力量集于一身却也不行，因为力量的本质在与平衡。当两种能量在身体中时，它们势必互相倾轧。当一种力量势大时，另一种力量必然会被压制，这样也无法让最大的力量爆发出来。所以只有当光明与黑暗地力量达到最微妙的均衡时，才可以让人成就光明之神。

    在卡迪思龙族中，有三次龙息浇灌就化身为龙地传说。

    而光明派的神族中，也有三次光明力量灌注成神地传奇。

    事实上，这说的都是一回事情，真正的宇宙之王，必须要经过六次生不如死的蜕变。

    第一次是卡迪思黑龙龙息的浇灌，第二次是龙族中最高力量者金龙的龙息浇灌，而第三次则是千龙齐聚的末日考验。

    而光明力量这一面，首先第一次就是大光明术的洗礼，后面两次因为从来没有人经历过，自然还没有人可以知道。

    所谓地机缘巧合，便是这样。杨浩在龙崖里面，靠着混元子的龙息丹撑过了第一次黑龙地龙息，让他完成了一次蜕变。而现在呢，撒安所使出的大光明术，正是光明力量的第一次蜕变。

    只要杨浩能够撑过去，他便是这世界上最不可思议的奇迹，完成了第一次光明与黑暗的力量融合，他将成为造物主所定下的宇宙之神的候选人。

    “这不可能”

    云尚见着空中那熊熊火焰，火焰之中看不到杨浩的身体，可见他正在光明黑暗的力量之间徘徊厮杀。

    “吼”

    卡迪思黑龙冲着天空拼命的嘶叫，它感觉到了这个世界的震颤，整个天空，整个大地，甚至是云层都在做着微妙的改变，这种改变是在颤栗着等待王者的到来么

    世界忽的一黑，又光芒大做，在天空之中，乌云忽然完全散去，呈现出碧蓝碧蓝的本色。

    而围绕着杨浩的浓烈火焰以及撒安的大光明白色光团，在剧烈的轰鸣声中陡然消失不见。这轰鸣声巨大到了连神族都难以忍受，一切一切的空间都拼命震动起来，连站立在云端的黑暗天使们都再也无法稳立而纷纷坠落。

    而在地上的神族和魔族更是不能幸免，辛魅这些下位神族早就匍匐在地面上，苦撑着这一次神界的超级大地震。

    动摇一切根本的震动，持续了足足有十分钟，几乎将这个神界里面的一切建筑都给震塌了。人们才能看清楚空中发生了什么。

    这应该是一次爆炸的余烬。是杨浩那蜕变的身体与撒安的大光明术之间碰撞所形成的大爆炸，在这样的爆炸之中，永远都只有一个幸存者。

    这是摆明的事情，如的大光明术胜了，那么杨浩的结局就是死，一个死人完成蜕变，杨浩当然也成不了宇宙之神的候选人。

    而如果杨浩赢了，那么死的便是撒安，败的便是撒安，连大光明术都无法奈何，杨浩才能真正确立他的奇迹。

    虽然还在余震的威慑中，但地下的神族们都迫不及待朝天空望去，也不知道是失望还是庆幸，他们第一眼便见到，撒安他好端端的站立在云头，依旧是那一副冷冰冰的，傲世天下的模样，他那六对展开后会散发银光的翅膀已经收拢，变成了纯粹的黑色。

    而杨浩却凄惨无比，他浑身烧的象是块焦炭，怎么看都已经是被彻底的烧熟了，从天空中毫无滞留的一头栽下，完全没有任何防备的砸到地面上，然后匍匐在那里一动都不动，再也没有生存的气息。

    神族用灵念可以看到，杨浩的身体外虽然看不见有火焰，但实际上，真火之焰还在他的体内猛烈的燃烧，再用不了多久，他就会被自焚而死。

    “他败了。”

    卡迪思龙沉沉的吼，“败了就只有死他不是救世主”

    云尚的脸抽搐了几下，却没有开口，他也没有任何理由反驳黑龙。这是摆在面前的事实。杨浩败了，死了，他没有通过第一次力量融合的洗礼，他不是造物主所挑选的王。

    云尚叹息。他感觉到浑身地力量都抽空了，颓丧到甚至没力气出手救熄杨浩身体里面的火焰。所有的神族，都眼睁睁的看着杨浩躺在那里，体内的真火一点一点吞噬着杨浩所剩不多的生命力，在神族的眼中，如果杨浩并非救世主，那么他就是可以被牺牲，是毫无价值的。

    这个时候。唯有一个声音能改变一切。

    撒安地声音从天空上象块冰似的抛了下来：“他赢了。”

    “赢”

    卡迪思黑龙昂头咆哮，这简直就是不可能的，杨浩如此奄奄一息，可撒安却完好无损，谁胜谁负一目了然。

    但是很快，它却张大了嘴再也发不出任何声音了。因为它看见空中有一样东西正在慢慢的飘落。仿佛是从阳光的源头，穿越了时空，穿越了云层，然后一点一点的朝着下面飘飞，虽然不起眼，但却执着无比。

    那是一片羽毛，一片微不足道地羽毛，如果在其他的时候，大概谁都会不以为然。但现在却不一样，完全的不一样。

    因为那片羽毛本来是黑色的。纯净到恶魔般的黑色，但在坠落的过程中。颜色却在逐渐的变浅，从黑色到灰色。然后是白，到了最后，落到地面之时，竟然变成了一片闪亮的银色羽毛。

    这是从暗天使之王撒安身上掉落下的羽毛。

    众皆哗然。任谁都知道，天使翅膀上的羽毛，是和翅膀连接在一起地，而天使的翅膀，代表地就是力量。

    如果能够拔掉天使的羽毛。等于能够砍掉天使地翅膀。

    撒安的一根羽毛飘落，这只说明杨浩在这场碰撞中胜了。他的火焰本来可以撕裂撒安的翅膀，但不知道为何，却只是碰落了一枚羽毛。

    这并不说明杨浩的力量超越了撒安，但很明显的，撒安释放的大光明术并没有伤害杨浩，反而是让杨浩增强了力量。让他经受了洗礼，这一次光明与黑暗融合的洗礼。

    杨浩虽然惨不忍睹，虽然在地面上匍匐着，让身体内火焰慢慢地逐渐逐渐的将生命力耗尽，但他确实是经过了这次洗礼。

    依旧没有哪个神族去熄灭杨浩体内地真火。这一次却是由于震惊，所有人都在震惊，几乎忘记了杨浩现在所处的危险境地，忘记杨浩再过不了几秒钟就会死掉，在经过洗礼后，却让反噬的强大真火给活活烧死。

    沉默，沉默代替了呼吸，也凝固住了时间。这个世界仿佛都在静止中，唯有杨浩的生命力在一滴一滴的被燃烧，他或许在过不了几个弹指的瞬间了。

    但神族依旧没有动，他们就象是雕塑。

    这个时候，却有一股风从旁边吹拂过来，在这股风里面，竟带着一种潮湿的水气，当风吹拂到杨浩的身体之上时，从风团里面飘落了一颗颗蓝色的雨滴。

    这种雨滴极为奇妙，落在人的身体上，竟然会渗入皮肤内，并且转化成为一种清凉的气息，迅速的将杨浩身体内反噬的真火扑灭。

    随着雨点和风团，有一个陌生人也慢慢的走进。这个陌生人从未见过，看年纪也不过三十来岁，但头发却已经全白，披散在肩膀上。他面色凝重的朝杨浩走进，虽然没有什么表情，但嘴角总是难掩一种古怪的邪气，似是玩世不恭，似是不羁一格。

    他走到杨浩的面前，面孔上倒是流露出了一丝的温情，仿佛正见到了自己的孩子一般，陌生人挥挥手，风团和雨点同时消散。

    杨浩在这清凉中艰难醒来，他费力的睁开被烈火烧上的眼帘，第一眼望见的便是这个从来未曾谋面的陌生人。

    可是不知怎么的，杨浩的心里面却突然涌上一股热流，这热流进入眼眶便化作泪水，他蠕动双唇，颤栗着叫道：“师父”

    接着，又昏了过去。

    那陌生人嘴角竟露出微笑，这笑容分外温暖，他抱起杨浩虚弱的身体，昂首挺胸，也不管边上那些还沉浸在震撼中的神族，自顾自的朝着远处走去。

    第092章春药大师的复活上

    从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭能抗御八面来风，驾舟而行没落的远古十八世纪预言家尼采这句话用来形容混元子此刻的心情，大概是最恰当不过了。

    如果要列出宇宙间最为传奇的十大人生，那混元子必然在列。自从千年之前修炼者大为盛行的第三复兴期，混元子便已经暂露头角，他在著名的修真流派丹鼎双修派里面，被认为是希望之星，并且以极小的年纪便冲破了空冥境、寒寂境，成为了同辈之中的佼佼者，被同门推举为丹鼎派最年轻的领袖。

    想当年，真是风华正茂踌躇满志。

    但世事岂如人料，就在混元子准备大展拳脚的时候，横祸也由此降临。一场修炼者之间的惊天厮杀拉开序幕。那个混元子和丹鼎派的世仇率领敌对势力，一举歼灭整个丹鼎双修派，在一夜之间，将三十六洞府，七十二分支连根拔起。昔日庞大无比的丹鼎双修派，竟然仅有寥寥几人得以逃生。

    大多数的人，都为了保护混元子而牺牲，其中包括了众多的弟子、朋友、兄弟和爱人。可以说，当混元子仗剑突出重围的时候，是淌着自己手足的鲜血和生命。

    混元子的生命里，将那么多死掉的同门的灵魂都承载了。经此一役，他不再是那个风华正茂的少年修炼天才，而变成了个疯狂的报仇者。

    十三次刺杀，十三次对那个死敌的刺杀。对那个连名字都不愿意再提起的敌人的搏命袭击，混元子都功败垂成，他耗尽了功力，伤痕累累，甚至连修炼成仙的机会都放弃掉。

    最后一次刺杀，混元子便是拼尽自己所有的修为，强冲丹鼎派最为凶险的渡劫境，想要用惊天动地的天劫来与仇人同归于尽。

    但怎奈，时不我予，机缘破灭，那人竟还能躲过这一难。反而混元子自己的肉身却烟消云散。幸亏他功力深厚才得保元神不灭，但在没有肉身后，却再也不能做行刺之举了。

    这大概便是混元子人生里面最大的挫折，他功力大退，又不能报仇，从此后，就成了宇宙空间中四处飘荡意志消沉的孤魂野鬼。

    如此，就历经了一千年。

    直到机缘再现，遇见了杨浩，混元子重生的希望才再度燃起。看见杨浩，混元子就像是看到当年的自己，都有超越常人的智慧，关键时刻爆发出的激情，最重要的，还是遇强更强的勇气。所以混元子便尽心尽力的调教杨浩，在短短时间内，竟然让杨浩迅速突破极限，成为了宇宙中年轻一辈里屈指可数的高手。

    不过现在这个所谓的高手，正一脸古怪表情，一根一根的扯着混元子纯白色的长发：“喂，老头，这头发是不是真的不是人造的吧。”

    “靠”

    混元子就算是在骂人，也不忘狂啃手上的鸡腿，“什么人造，如假包换。你这个臭小子，我千辛万苦救你出来，怎么连师父也不叫一声。”

    “师父怎么能乱叫，我得先弄清楚，你到底是不是冒充的。”

    杨浩对混元子头发没了兴趣，又盯着那张修长的中年人脸看起来，“在我心里面，师父应该是个老实稳重的家伙才对，怎么有你这副难看的吃相啊。”

    说起来，混元子现在的吃相还真是够恶劣的，他一手一只鸡腿，还把所有的菜盆都拢到自己面前，吃的脸上都油腻腻的，居然嘴里面还振振有词：“废话么，我都一千年没好东西吃了，整天啃香肠你以为不腻么”

    “香肠”

    杨浩下意识的摸自己的肚子，能够把这么秘密的事情给说出来，显然这家伙还真不是外人，“你要真是我师父混元子的话，不是早就被那头叫黑蛮的龙给吃了么临死前还给我弄了颗什么狗屁的药丸，一点都不好吃。全文字小说阅读，尽在..文.学网”“狗屁的药丸”

    这下，混元子愤怒的差点连鸡腿都扔了，“那颗是龙息丹好不好，是古往今来再难复制，绝无仅有只此一颗，上天入地超级无敌的神奇灵丹。要不是我豁出老命，你小子早就死翘翘了。”

    趁着混元子大发脾气，杨浩悄悄的偷了个鸡腿啃起来，要说来神界这么久，杨浩自己也没吃过一顿饱饭呢：“我说，你本来那副鬼样子不是蛮好么，来无踪去无影的，干嘛弄这么一副锉锉的样子。”

    “问他咯”

    混元子这回可学聪少说话多吃东西，以免都被杨浩给抢了个精光，他只点点一直在旁笑眯眯的云尚。

    杨浩也迷惑万分的去看那个胖老头，今天的事情，可算是诡异至极。杨浩明明眼看着混元子被黑龙给吸入，想想也绝没有再生还的可能。但现在不止是活回来那么简单，看着混元子的样子，还神采奕奕，反倒是因祸得福，能够有了实实在在的形体，不用再可怜兮兮的呆在杨浩的肚子里面了。

    这里面一定是大有文章，要不是混元子还活着，杨浩恐怕早就被内火给烧死了，说起来，也就是自己的师父能在关键时刻出手相救。

    云尚到了这个时候，才有机会说话：“确实是因缘际会啊，可知世上一切，都在造物主的计算之中，绝没有半点偏差。”

    “少拽文”

    杨浩跟混元子同时嗤之以鼻。

    云尚大为无奈，只好简单说：“就在杨浩跟黑蛮几乎要同归于尽的时候，我正巧赶到，幸亏还来得及出手，用逆流之术停住了时间，并把杨浩和黑蛮同时救出。”

    云尚脸上露出了大大的不可置信的神情，“你们也知道，龙族是神族里面的上位者，这个宇宙里也没有多少卡迪思龙族存在，每一只都有惊人的力量，按照常理，象你这样的普通人，要想活命都难上加难，又怎么可能跟龙族同归于尽呢。可就在疗伤的时候，我们居然发现，黑蛮的伤势比杨浩要更严重许多，这简直就是匪夷所思。”

    “那是自然啦。”

    这回轮到混元子自己来诉说光辉战史了，这种在徒弟面前露脸的机会他是死也不肯错过的，“我的宝贝乖徒弟，承接师父我的遗志，居然想到用魂之春药引那头蠢龙入瓮，我当然要配合一下啦。那只黑龙虽然把我给吸入体内，但凭借我的千年功力，它要消化干净还要不少时间呢，所以在徒弟将魂之春药引入歧途的时候，我一狠心，拼了这千年的功力，也要与那只蠢龙同归于尽，所以就在它身体里面燃烧了小小的小宇宙，嘿嘿

    虽说混元子现在有了实在的肉身，但那长发飘飘的中年男人形象还蛮顺眼的，而邪气十足的做派，与往常的混元子完全一致，所以杨浩也没有丝毫怀疑便接受了事实，跟他一起嘎嘎大笑起来。

    这师徒两个生死离别后再度重逢，简直比初见时还要快活许多。这个家伙笑罢，居然还去责怪救命的云尚：“要不是这老头来横插一杠子，我们师徒两个早就把那只龙给干掉了。靠两个人的本事就杀掉一只黑龙，说出去，简直是丹鼎双修派最大的光荣啊。”

    “不过那时候，你们丹鼎春药派也就烟消云散，不复存在了。”

    云尚冷冷的戳穿，他倒是很清楚混元子鼓吹的门派就剩这两个活宝了，“我在救黑蛮的时候，看见这个千年老鬼的精神体在奄奄一息，就顺手把他也给救了出来，又把一个死去的下位神族的肉身给了他，助他凝虚化实，才算有了现在的实体。”

    云尚这几句话说的是简单，可内里面的凶险，却唯有云尚和混元子自己知道。精神体也就是一个人的元神，当和原有的肉身脱离之后，纵然能够活着，但实力却大受影响，更糟糕的是，元神与不相匹配的肉身结合，会产生出强大的反制力量，那具肉身本来的力量越大，反制力量就越大，最后凝虚化实不成，反而两方都会一起消散掉。

    所以一般而言，精神体想要再弄一具肉身，最好的方法就是“夺舍”也就是象混元子附在杨浩身体上一样，先熟悉肉身，再将自己的力量一点点的侵入，让肉身所修炼的是和自己同样的力量，这样再将肉身原有的灵魂给驱逐掉，便可取而代之了。

    混元子原来当然有机会夺杨浩的身体，但他与杨浩的师徒情分越来越深，是宁可自己死，也不肯夺取杨浩的性命的。

    而在云尚救回混元子后，居然给他搞了一具下位神族的肉身，这简直是要命的事情。神族本身的力量何等强大，纵然是下位神族，但亦比混元子原来的力量还要强大许多，可想而知，当混元子灵魂进入时，神族的肉身会产生出多么骇人的反制之力，仅仅以混元子自己是根本没办法承受的。

    第092章春药大师的复活中

    亏一直都有云尚在旁协助，云尚用自己控制时间的大间一微妙一微妙的挪动，从而让混元子有足够的时间来化解神族的反制力量，最终再历经多次生死关头后，才算完成了凝虚化实的整个过程。

    而如今，混元子更是因祸得福，他获得神族的肉身后，再加上他的千年修为，功力更是突飞猛进，现在竟然也有了散仙的力量，竟然超越以往的修为，直接立地升仙了。

    听着云尚将这些事情说完，杨浩的嘴巴是越张越大，简直整个鸡腿都可以塞进去。他怎么也想不到，自己那个就会危机教学的师父，如今竟然一举进入散仙的行列。要知道，以前听混元子讲丹鼎派的轶事，就知道修炼的最终目的，是要让自己成仙。而混元子现在相当于已经飞升成仙了。

    这真是让杨浩喜不自禁，还有什么比有一个当神仙的师父还要好呢。想到这里，杨浩赶忙露出一副谄媚的样子，将自己啃的差不多的鸡腿递回给混元子。

    混元子果然毫不惭愧的接了过来，大包大揽道：“放心吧，乖徒弟，以后我这个神仙师父会罩着你的，等我们两个出去，先杀了仇人，再把丹鼎双修派发扬光大，从今以后，我们师徒合璧”

    “太好了”

    杨浩一激动差点跳起来，“等到那时，我们搞一队飞船，沿着宇宙航线卖春药，保管让丹鼎双修派成为宇宙第一行商，第一门派，第一高手”

    “呃出去么”

    “没错啊，有问题么”

    混元子两个瞪大眼睛反问。

    “一点小问题而已。”

    云尚还是笑眯眯的，不过现在这笑容看起来可不是好事情，“按照神界以前所达成的协议，任何人都可以自由的进入神界，但是想要出去，却必须获得这个神界的五大主神的一直同意才可以。”

    “五大主神”

    杨浩的心情就像是从火堆里丢进了冰窟，瞬间就冰凉冰凉的，“还要一致同意才能出去。”

    “光明派神族的我、泰坦、迦楼罗。还有黑暗派的暗天使之王撒安以及卡迪思龙族。”

    云尚轻描淡写的说出五个名字，却是足以让天地改色的身份，“唯有我们五个一致同意，才能够放你们出去，这事情说简单不简单，说难却也很难。”

    “老家伙”

    混元子勃然大怒，他现在可不是那个孤魂野鬼了，也有了自己的形象，不过还是很不顾形象的把鸡腿一摔，点着云尚胖脸大吼，“你把我们留在这里干嘛又不是用来下种。”

    “冷静”

    杨浩拉住看起来想扑过去咬云尚一口的混元子，在这种时候，反倒是杨浩更加沉稳，他用很无辜的神情看着云尚，“胖大叔，你看我和我师父两个，都是无所事事的人，也不能为神界做些什么贡献。虽然我师父已经算是神族，但下位神族要多少有多少，你们不放我们又能干什么呢还不如把我们放出去，我们在外面大采药材，替你们修炼出几千颗绝世春药，保管你们神族春情荡漾天天生产，以后成千上万条龙在神界乱飞，那叫一个壮观啊

    杨浩这番话说的是很无厘头，可听着的云尚却抖了个激灵，要真被杨浩搞出上万条龙，那还不天下大乱么。

    “呃延续一事，就不劳你们辛苦了。”

    云尚赶紧把话题扯开，真怕杨浩把这种事情给揽上身，“其实我和泰坦、迦楼罗，都不想难为二位。虽然我们自有难处，可也与你们无关，要是照着我们行事，就早早放你们出去了。可是

    云尚还没有说出可是什么，但杨浩是何等的机灵，在之前他就听云尚跟那几只怪物说什么杨浩是救世主。杨浩当然不明白神族嘴里的救世主是什么意思，但明显的，这些巨怪们是有求于杨浩的。

    所以杨浩和混元子两个一换眼神，超有默契的坐在那里，大有一份等着人开口请求的架势。

    云尚这个闪族神的头头，年岁何止千万，可遇到那两个无赖师徒，却也不得不开口：“我们神族确实有一件事情，要杨浩帮忙，其实帮我们也是在帮你自己，只要你能答应，我们五大主神就立刻送两位出去。”

    神族开口求自己帮忙，杨浩心里大为得意，这可来时被人当成人种有天壤之别了，不过得意归得意，不太懂：“要说你们这些神，每个都有改天换地的能力，随便哪个出去，都能在宇宙间呼风唤雨，就算是帝国的无敌舰队也不能拿你们怎么样，有什么事情要我帮忙呢”

    杨浩的话，却让云尚神色大颓，这个胖老头默默坐下，也不说话，低头凝视着面前的一杯水酒。只见那杯子的酒突然沸腾起来，又转瞬冒着寒气成冰，不到眨眼功夫，又成了火红火红的液体，尚不待人诧异，又转成清寡若水。

    神族有变幻莫测的能力，能够将一杯酒变成任何东西都不足为奇，但云尚面前的这般变化，却足以表现出这个上位神族心里面的翻腾起伏。

    过了好一会，云尚心境才稍稍平定，他抚摸着水酒杯沿，笑道：“你看我有这样变幻的能力，甚至还可以让时间停顿逆流，但实际上，我们这些高高在上的神族，却都是被困的囚犯而已。”

    “囚犯”

    杨浩和混元子同时惊呼起来。就算想到再多种可能，也绝没有猜到，这样有大能力的神，居然会是囚犯。

    “这件事情，说来话长。”

    虽然是话长，但云尚却还是准备从头道起，“在宇宙初开之际，造物主从一个奇点产生的爆炸，造就了如今无边广阔的宇宙空间。在生命尚没有萌芽前，造物主便已经意识到，未来宇宙浩浩苍生，必须要有具有大力量的人掌控，才可以不至于逐渐陷入毁灭。所以造物主便将自己力量的一部分，造就了现在的神族，在最初的时候，神族不过区区十多种而已，也就是十几个上位神族，但岁月流转，神族不断变迁延续，也有了新的神族，分成了下位神族中位神族和上位神族三个阶层。”

    “他们神族生来就是统治宇宙的”

    杨浩撇嘴，故作不懂的问混元子，“是这个意思吧”

    “既然这么厉害，要我们师徒两个帮忙做什么。”

    混元子嗤之以鼻。

    云尚没心思和这师徒俩插科打诨，摆摆手继续说：“原本除了神族以外的生命，都是宇宙自然萌发出来的，并没有造物主的任何力量。你们被称为普通族，虽然在自己的星球上可以掌握一切，但仍旧要拜伏在神的脚下。”

    “全是放屁”

    混元子大摇其头，他才不管自己的肉身是不是神族的，只当自己还是丹鼎派的当家人，“所谓的神控制一切，还不是你们这些狗屁的神族一厢情愿，你们将万物为刍狗，就知道高高在上，有什么了不起。”

    “确实没什么了不起。”

    云尚倒是好说话的很，“许多神族自以为有造物主赐予的天赋，就予取予夺，把普通人当作奴隶。可是谁晓得，天地萌发的生命，自也有他们的本事。普通人中的一些精锐，便学到了修炼的方法，居然用那些毫无能量的肉体，修炼出特别的本事，甚至有些厉害的，还学到了神族的术，将其演变万化，甚至于青出于蓝。你们丹鼎双修派便是其中的佼佼者，甚至在上古的屠龙史里面，就有了丹鼎双修派的元老出没，可谓是最古老的修炼门派了。”

    一听到对方夸自己的门派，混元子和杨浩都大为开心，毕竟让个上位神族夸奖，那可不是容易的事情。

    “没错了，我们丹鼎双修派修炼的最终目的，就是要成仙，只要成仙以后，就和你们神族平起平坐，一样的大有能力。”

    混元子很有几分傲气。

    “不同星球上的修炼体系各不相同，以你们地球的修仙流派来说，修炼到了大成，就可以成仙，第一等级叫做散仙，相当于下位神族，第二等级叫做飞仙，相当中位神族。而最高的那等就叫金仙，与上位神族能力无差了。”

    云尚对于修仙的路数倒也清楚的很，“可惜古往今来，也没几个能够修炼到金仙的级数，就算有也都隐匿在宇宙深处，再不知所踪了。”

    杨浩本来对这些事情都一无所知，他以前觉得这个厉害那个厉害，进了神界后，发现神族的能力真是厉害到了极致，可现在听这么多才明白，原来这要修炼好丹鼎派，也可以达到神族的能力，这真是让他热血沸腾，恨不得连饭都不吃，现在就去练功。

    第092章春药大师的复活下

    嗦”

    一个突如其来的巨大声音炸响在每个人面，随之左右上下一切环境改变。原本杨浩和混元子是做在一幢房子里面吃着美食，可这声音发出后，房顶被飓风掀开，左右墙壁象是豆腐一样被挤的粉碎，而天空之中有一种红色气流迅猛扑下。

    “龙息”

    混元子惊叫，要知道，龙息有红、绿、黑、金之分，每种都有不同的属性，而此时的红色龙息显然带着巨大炙热温度，能够将人在转瞬间化成烟尘。

    云尚不答话，先是一甩手，有种五彩琉璃的屏障瞬时笼罩在三个人的身外。而混元子变成散仙又有肉身后，实力也是大进，毫不示弱的口喷一股真气，在琉璃屏障之外打开了一层丹鼎屏障术的结界。

    但是此时，只有下位神族实力的散仙与上位神族的差距就显示出来了，红色龙息在遇到屏障术的时候，只不过稍稍阻碍，便迅速突破，简直就拿混元子的法术当成纸张一样。但碰到云尚的五彩琉璃光，却立刻停滞不前。虽然只是一道小小的光芒屏障，但却似乎拥有无比巨大的力量，使得龙息在上面盘旋一阵后，便力量烟消云散。

    眼前的危险过去，杨浩他们所呆的房子也不再存在，顶上的天空中出现了一大群的巨怪。倒也不陌生，正是云尚老头所说的另外那四大主神。

    金翅鸟迦楼罗和暗天使王撒安站在云端，泰坦与黑龙略低一点，不过也有山一样的高度。刚才那口龙息，自然是暴躁的黑龙所喷的，它看没弄死云尚，似乎还挺不满意：“你们闪族就是嗦，说半天也没有切入正题”

    “那你说”

    混元子嘴里衔着骨头，大剌剌的冲黑龙抬下巴。这个世界上，最不怕龙族的估计就是这师徒俩了，毕竟他们曾差点弄死过一条。

    那只黑龙是这里卡迪思龙族的首领，何时见过这么不客气的态度，但却又不好发作，只有恨恨的传出一股意识波。

    和龙族这样的高智慧神族打交道，最大的好处就是不用开口，所有的信息都通过思想波一股脑的塞进你的大脑里面，想不要都不成。

    所以转瞬间，混元子和杨浩就已经了解到神族所谓当囚犯的真相了，这实在是比云尚嗦半天要简单太多。

    不过这个真相委实太过震撼，让杨浩他们半天都没有回过神来，这两个家伙也算是见多识广，但却从来都没想到，自己竟然会接触到如此巨大的秘密。

    与这个秘密相比，海就变的狭窄，天空变的低矮，大概唯有宇宙的辽阔才可以相提并论。混元子一向以来，都觉得自己的仇恨和师门的历史是这宇宙中最沉重的，但今天才了解，原来真的是天外有天，与神族一比较，那些竟然都算不得什么。

    刚刚黑龙塞过来的真相，的确是一个机密，这个机密大概在神界之外，知晓的人只有寥寥几个。银河帝国的高层，将这个秘密包裹到无以复加，甚至连一丁点的传言都没有出现。

    这是神的秘密，是修炼者的秘密，也是属于这宇宙最深的机密。

    如果这个真相被公之于众的话，势必会导致天下大乱，甚至于整个宇宙的体系都会颠倒，许多种宗教崇拜体系和领袖体系都将不复存在。

    更用一言蔽之，如果这一切被揭开，那么这个宇宙将不再是以往的宇宙了，所有人心里的信仰都会被彻底的颠覆。

    反正杨浩和混元子两个，是听的冷汗直冒脸色发青，纵然他们并没有什么神的信仰，但也已经心惊胆颤到了极致。

    原来真的如云尚所说，神界里面的那些趾高气昂的神族，完完全全的都是囚徒而已。它们都只能在神界之内耀武扬威，而真相就是，神的力量已经被剥夺了。

    有谁可以剥夺神的力量呢

    纵然在如今这样的时代，修炼者与帝国的科技达到了一种无比的高度，但依旧没有谁能够拥有神族的力量，尤其是上位神族的威力，依旧是这个宇宙里面无可匹敌的，它们是至高无上的，是拥有裁夺一切的力量的。

    谁可以禁制神族呢

    杨浩的意识游浸在千丝万缕的意识和龙族的回忆之中，在抽丝剥茧后，那慢慢展露在黑暗之后的真相，就象是一把锋利的刀子，将时间割的鲜血淋漓。

    确实没有人可以打败神族。

    但却族之外。

    神确实拥有高高在上的能力，这种天赋是普通人甚至普通修炼者不具有的。但是人类却也有其他的天赋，那就是智慧和狡黠。

    在千年之前，差不多就是在修炼者的第三次复兴期结束不久，混元子多次刺杀失败，象孤魂野鬼似的飘荡在宇宙之中，那时却发生了一桩举世惊骇的事情。

    神魔血海之战开始了。

    这是在宇宙史上的一个巨大的黑色句点，它不止是休止了数以亿记的智慧物种的生命，也同时终止了神族对于宇宙的统治。

    就在以地球和银河系为中心的修炼者们迎来复兴希望之时，在宇宙的深处，光明派神族和黑暗派神族之间的血战再度爆发，这一次的厮杀，比以往任何时候都要残酷和规模浩大。几乎所有的神族都投入到这场战役中去。几十万黑暗天使，上千条卡迪思龙，以及宇宙中所有的闪族神，所有的泰坦神都在不同的星系里对决着。

    历经十三个宇宙月，战争进入新的白热化，战火并且向着修炼者的核心地带银河系燃烧过来。原本离开银河系的上百个神族都纷纷返回，并且在修炼者中征募效忠者，准备以地球为基准，再开一次规模更加浩大的决定性的战役。

    那时候，地球以及银河系各个殖民性上的修炼者已经被完全的统一，形成了名为元老院的领袖机构。

    元老院的领袖找到了光明派的闪族神，声称愿意带银河系所有的修炼者一起效忠，并且希望能够献出一种奇特的封制法术。

    这种法术据说是造物主所留下的，被封存在地球修炼门派里长达万年之久，因为没有足够的力量，所以才无法启用，但如果神族可以将自己的力量渗入，就可以让整个禁制法术启动。这是一种可以封制任何力量的法术结界，如果光明派神族将自己的力量渗透，那么黑暗派的神族将被永远封制，并且无法解除。

    这样一种法术结界的出现，自然引发光明派神族的狂喜，以闪族神为首的光明派以为找到了最终结束战争的方法，很快便答应了元老院领袖的效忠，并且在约定的时间，集中了几乎所有光明神的力量，象封制结界的法器灌注入自己的力量。

    但是闪族神却完全没有想到，元老院的领袖同样的也对黑暗派神族表示了相同的效忠，暗天使之王与卡迪思龙族亦没有怀疑到人类修炼者的忠诚，他们同样在同时象另一组法器灌注入黑暗的神族力量。

    光明与黑暗结合，两组法器合二为一，就在银河系的中心点，一种璀璨的，来源于宇宙初始的光芒闪现。

    一切恍似回归从前，时光在飞速前进又飞速逆流，纵然重新归位，但宇宙的秩序却在一个阴谋下完全改变了。

    参与神魔大战的神族主力，完整的消失了。他们被各自的力量给封印，宇宙里面出现了九个神界，数以万计的神族被封闭入这九个神界。

    修炼者的领袖成功了，他利用了光明派与黑暗派神族的对立矛盾，他整合了所有神族的能量并且注入十大神器，最终的结果，就是将神族的力量完全的剥夺了。

    从此，宇宙进入了新的秩序，神族的统治嘎然而至。绝大部分的上位和中位神族被关入了九大神界，那也被称为神隐界或者遗忘的神界。

    造物主所留下的封制结界非常奇妙，神族并没有死亡或者变化，但却比死更加惨烈的是，他们忽然发现，唯有在神界之中，神族才能继续拥有自己那改天换地的巨大力量，而一旦步出神界，他们的天赋力量就只剩下百分之一了。

    这不啻于是致命的打击，尤其对于那些将力量视为荣耀的上位神族来说，他们以前拥有上万级的战力，但现在如果走出神界，那就只剩下一百级的战力，这么普通的能力，随便一个散仙就可以打败他们。这让闪族神，让龙族，让暗天使之王撒安怎么忍受的了

    所以这些神族虽然有能力走出神界，但却没有勇气去面对再不属于他们的宇宙。在这千年里面，所有的神族都只能窝在神隐界之中，没有谁愿意踏出一步。这九个神界，是没有牢笼的牢房，是囚禁了神族的勇气与力量的死牢。

    第093章神族的乞求上

    浩用了很长的时间，才将这么震撼的讯息都消化完，心，惊叹如同潮汐般涨起，一直没有平息下去。

    让杨浩感觉到心绪难平的，不仅是那段充满了血腥与奇异的历史，更多的还有对修炼者领袖的惊讶。一个人，只是依靠一个普通人的力量，竟然就能改变这宇宙的秩序，竟然能够封闭无数神族的力量。

    可以说，那个人，只是依靠了自己的一双手，就拯救了百亿千亿甚至是全宇宙的生命。

    那是一个不可思议的奇迹

    “你们想要我干什么”

    杨浩突然象是能看透几个大神的心思，眯起眼睛，意味深长。

    云尚果然尴尬了一下，和另几个交换眼神后，没有再丢意识，而是开口道：“我希望你能收集十大神器，帮助神族，解开神族封制的结界，让我们能够走出神界恢复神力。”

    这番话，一点都不令意外，几个大神愿意将如此隐秘和屈辱的经历说出来，当然是有求于杨浩。但让杨浩想不通的却是，他为什么要帮助神族

    杨浩是一个普通人类，相比于混元子，杨浩还更普通一些，只是不久之前，他才刚刚呆在雷蒙星高级学院里面读些古怪的课程，从未想到，竟然会接触到如此浩瀚的秘密。

    但做为一个人类，杨浩只会为普通人剥夺神族的力量感到兴奋和赞赏，又为什么要去帮助神族呢难道神族的重兴能够带来更多的好处么甚至比人类自己掌握宇宙的命运还要好么

    但看那几个神的样子，却很笃定杨浩会帮他们这个忙，尤其是云尚，他双目盯着杨浩，宛若在盯着一个结果，一个可以让神族挽回昔日光荣的结果。

    杨浩摊开双手，正要严词拒绝。可边上的混元子却突然转头，用眼神制止了他。杨浩看到自己师父目光里掩藏着一些东西。

    混元子毕竟有足够的阅历，他所能想到的，也比杨浩深了许多，于是便抬头问道：“那个欺骗神族封印自己的领袖是谁”

    杨浩听到这个问题，心里一震，他猛的想通了，几个大神如此笃定自己会接受，恐怕真的有些不为人知的内情。

    果然，那几个神就是在等他们问这个问题呢。当混元子问题出口后，所有的神都抬头，将眼神聚焦在云端的最高顶点。

    那个高度，唯有暗天使之王撒安在。撒安依旧银发披散面无表情，他的手中出现了夜斧，银光闪闪的长斧象是闪电般，将夜空给刺穿了。

    撒安沉重而缓慢的递出一招，他如此谨慎的使出招数，真的让人万分意外，但撒安却象是很正常，就像是这一招值得自己如此缓慢，如此小心翼翼。

    只是简单的出招而已，虽然持的是斧，但用出的却是剑招。没有轰鸣，没有爆炸，竟似乎没有声音，但实际上，轰然的巨响已经快把这天地催哭了。

    有一条金色的长龙，湛现在撒安的夜斧之上，虽然只是一闪而逝，但却在云端上留下了深深的烙印。

    “神龙奇剑”

    当撒安递出这一招时，混元子便已经闭上了眼睛，单从起手势，单从那风里独特的呼啸，他就已经认了出来。

    神龙奇剑当然是神龙奇剑

    自从千年前划时代的神族被封印后，神族里再也没有谁愿意说出那个人的名字，但是任谁都不会忘记，那个让神族封印自己，改变了一切的人族的领袖，所使用的就是神龙奇剑。那是一个盖世无双的修炼天才，他所创造的神龙奇剑，哪怕在今天也是无法被打败的。

    “神龙奇剑。”

    混元子点点头，平静的说，“那个害了神族的家伙，就是我们丹鼎双修派的仇敌，死敌。”

    云尚脸上微微一红，似乎为自己的阴谋算计抱憾：“没错，所以我们很肯定，你们师徒两个会愿意帮我们的忙，因为我们的敌人是同一个。”

    “说不定那个人已经死了。”

    “他没死。”

    云尚说，“你们清楚，我们也一样清楚，那个人还活着，不仅活，而且还掌握了这个宇宙的权力。”

    混元子没有办法反驳，他当然宁肯自己的仇人还活着，那么自己才有继续报仇的意义。

    “掌握宇宙权力的，只有银河帝国”

    杨浩到现在才嘀咕出句话。他还是没有想通，那个人究竟是谁。

    “你怎么知道他不是银河帝国的领袖”

    “帝国皇帝”

    杨浩吓了但他立刻又否定了自己。按照神族的话来看，那个i年的岁数，但帝国皇帝却还没这么老，“元老院”

    杨浩豁然开朗，当脑子中闪过元老院这个词时，一切都显示的那么清晰和符合逻辑。

    如果说银河帝国统治着宇宙的话，那么谁在统治着帝国呢一般人都会认为是帝国的皇帝，但其实在皇帝的背后，还有一个庞大的元老院在支撑着。

    以过去那几个月的历程中所获得的讯息分析，杨浩他们已经察觉到，在银河帝国之中隐匿着许多的秘密，譬如修炼者的消失便是其中最大的一桩。

    人类的修炼历史与科技研究历史一样，有着漫长的岁月，并且犬牙交错的互相占据进化史的发展过程。在一千年前的那段岁月，新的修炼体系出现，大批修炼者站上了宇宙开发前期的舞台，那个时期，科技力量被排挤到了相对不重要的位置，所以那时，被称为修炼者的第三复兴期。

    但是辉煌转瞬消失，就在神魔大战结束后不久，随着神族力量被封印，不知为何，那些独领风骚一时的修炼者们纷纷销声匿迹，都不知所踪了。

    而漫长千年过去，如今的世界是科技力量的世界，银河帝国明文规定禁止普通人修炼任何古怪的术，唯有几个巨大的家族才有资格延续自己的独门秘术。

    可以说，在如今的时代，修炼已经是一种被禁制的事情了。

    但这并不意味着修炼者再不存在。

    :.们组成的，它的背景神秘，也没人了解元老们的真实情形。

    如果说，那个千年前修炼者的领袖一手导演了神族封印，又再度缔造了银河帝国的盛行，那还真的是不在人们的意料之外。

    杨浩的脑子里面电光火石般的闪烁着各种想法，但旁边的混元子却已经率先开口：“这件事情，我接下了。”

    “可是成了独立的个体。

    混元子举手阻止杨浩说下去，冲着神族不羁一笑：“反正躲在元老会的那个家伙是丹鼎派的仇人，就算没你们的话，我也要找他算账。不过我这个小徒弟，做人喜欢无拘无束，这种报仇的颠沛流离生活不适合他，不如仇恨责任我一肩担了，你们放他回去做他喜欢的事情。”

    “师父”

    杨浩提高声音，他不晓得混元子为什么会这么说，一直以来，杨浩都已经将两个人的责任当作一个人的，从来就没有区分过什么你我。

    混元子一把将杨浩的头搂进自己的怀里面，就像是父亲一样的粗鲁，压低声音靠近耳朵：“蠢货丹鼎双修派的仇恨，本来就跟你没关系。帮助神族解除封印，还要与银河帝国全面为敌。这种后果，不需要你承担，你也承担不了。”

    “你就能承担”

    杨浩低低的嘶吼。

    “我为了报仇而活到现在，你懂么”

    混元子的声音平静，充满苍凉，“那是我的宿命，从一千年前起，就已经刻在我身上了。”

    杨浩默不作声，他感觉到泪水象潮汐涌起，但他却遏制了。杨浩能够感觉到混元子心里面的痛苦。一面是丹鼎双修派的仇恨，无数同门，自己的爱人被杀死的刻骨仇怨。而另一面，那个人却已经成了银河帝国最有权势的人之一，这样的包袱，混元子要一个人来抗了。

    “从今天开始，你不再是丹鼎双修派的弟子了。”

    混元子微笑，“虽然你是我最好的徒弟，但你有你自己的日子，你有朋友和妻子，你该去过些无忧无虑的生活。”

    杨浩点点头，他已经听懂了混元子的话：“好的，师父。”

    然后，杨浩竖起一根手指抵在混元子颈侧的动脉上，猛然从内丹中吐出一股真气，强烈的真气撞击大动脉，混元子猝不及防，刹那间便昏了过去。

    “散仙也不过如此么”

    杨浩完全没了刚才的悲伤，笑嘻嘻的拍拍手，面对着几个大神，“你们要我干嘛，继续说吧。”

    “你就这么对师父”

    云尚看的_目结舌。

    “对我胃口。”

    暗天使王撒安心里暗笑，杨浩这个人看起来婆婆妈妈，但真的做事却干净利落，丝毫不拖泥带水。

    第093章神族的乞求中

    我现在才是丹鼎双修派的掌门人，这个老家伙早就过杨浩撅着嘴，摆出一副掌门的姿态，“真要报仇，哪里轮的到他出手，当然是我这个年轻力壮的上啦。”

    “更何况

    “更何况，如果他真能解决神族封印的问题，你们何必来找我谈呢。”

    杨浩自然不笨，早就想通。

    事到如今，果真是没有继续废话的必要了，云尚干脆也学着龙族的办法，将意识打包成一团，直接甩给了杨浩。

    果然如同杨浩所料到的，这些神族心里面一直都有预谋，并且这个预谋，也只有杨浩可以实现。

    当初，虽然神族是受骗才被封制的，但封制那么多神的法术却是如假包换的造物主所创造，用十把法器所缔造的封制结界，恐怕是这个世界上最不可思议的术，而灌注入的力量越大，则越不可能被打开。

    要想想，当年是所有的神族，无论光明派还是黑暗派的神族，都全力以赴的将力量灌注入法器，自以为是将对方给封锁，谁料到，两面人都受骗上当，反而作茧自缚，现在，就算是再集中为数不多的神族，也再也不可能打开这结界。

    除非有新的力量，新的更加强大的力量。必须要有一种，甚至能够超越当年所有神族的总合的力量，才可以打开封印，将那么多的神给解救出去。

    这个世界上，似乎没有这种东西存在。毕竟神族已经是拥有最高天赋的种族了，造物主用最完美的方式塑造出来的族群，怎么可能还会被别人给超越。

    但事实上，这种力量却存在。因为这种力量就来自于造物主本身。或许是亿万年前，造物主就已经预料到神族会被其他力量打败的结果，所以他便早做了准备。

    造物主将自己的所有力量都埋藏在了宇宙的中心。

    这是一个只有神族，甚至是只有上位神族才了解的秘密。可以说，所有的上位神族的一生都是在寻找那个秘密的隐藏点。

    没有人知道，造物主的能力有多大，因为这个世界，这个宇宙都是他创造的。也没有人知道，秘密的埋藏点在哪里，因为这个宇宙辽阔无边，尚没有找到边界的地方，怎么会知道哪里是中心。

    但不管怎么样，所有的神族都相信，只有找到那力量的人，才可以拯救所有的神，将他们彻底的解救出封印。

    “你们觉得，我是那个人那个救世主”

    杨浩颇为夸张的用手点自己的鼻子，虽然他也很想是，但这个可能性实在太渺茫了。

    但那几个大神的目光分明就在说：“没错，就是你，命运已经选定你了。”

    “为什么”

    杨浩无奈，他觉得全世界的担子都压过来了。

    “只有造物主选定的人，才能找到那力量。”

    撒安的声音飘落下来，“那个人必将被光明之力喷吐三次，被黑暗之力喷吐三次。那个人的身体绽开灿烂的红色星云之花。那个人要带领神，带领人，带领一切黑暗和光明，成为这个宇宙之主，宇宙的王。”

    “宇宙的王”

    杨浩连气都不敢出，如果这个字眼，用在撒安或者云尚身上，他大概还觉得信服，但是说到自己，杨浩的手心里攥满了汗，他甚至找不到任何一个借口来迫使自己相信。

    “你的任务很简单，你必须要承受三次光明之力和三次黑暗之力的喷吐，然后让自己变的更强，一直要强到中位神族也就是你们的飞仙的境界，最后再去找到那个造物主所留下的力量。”

    云尚慎重道，“到那时，没有人会是你的对手，所以你根本就不用担心自己的仇人或者是神族，你是这个世界的主人，所有生命，都只会匍匐在你的脚下。”

    杨浩吞咽口水：“听起来不错啦。”

    “做起来更不错。”

    卡迪思龙粗着嗓子。

    “好吧，应该是真的蛮不错的。”

    杨浩实在想不到有什么坏处，只能点点头，“唯一的问题是，你怎么证明我就是造物主选定的人，就算我真的经历了一次光明和一次黑暗的洗礼，可也只不过是凑巧而已，说不定凑巧的人还很多呢

    几个大神都不再说话了，他们甚至都不互相望，迦楼罗和泰坦更如同老僧入定般闭着眼睛，超然忘我。

    杨浩却以为自己正说中了要害：“您们也没办法证明，对么根本就不是，我只不过是一个运气超好的小孩，我只修派的弟子，我只不过有些仇恨要帮师父报而已。什么宇宙之王，什么造物主，还有你们神族的封印，跟我都一点也没有关系。”

    空气开始呜咽了，就像是有一阵阵飓风在周围打旋，甚至将云尚的外袍都吹的猎猎飞舞。杨浩吓的咽断了话头，只是不肯服输的重复：“你们没有证据，你们证明不了”

    风更大，象刀子似的围绕，已经听不到谁的声音，杨浩只觉得脑袋嗡嗡做响。

    “你要证据，就给你证据”

    呼啸，撕裂，几道简练的风芒，便将杨浩的外衣给彻底的撕碎，让他赤裸出上半身。随后，杨浩便看到自己的面前出现了一个古怪的影子，那人影和自己一模一样，居然是一个自己身体的镜像。

    不用镜子，凭空出现镜像，这也就神族能做的出来。

    但是很快，杨浩便忘记了什么镜像，因为他看见了一样东西，一样让他吃惊，震惊，无以伦比的东西。那东西是出现在镜像人体上，亦是在他自己的身上的。

    几个神所说的证据，确实是赫然存在着。

    杨浩所看到的，是自己身体的背部，那里原本应该光滑无物，但不知为何，现在竟然出现了一副图案。

    就象是一根花茎，从腰际笔直向上，然后顶端出现在两肩的中心点，是一个有拳头大小的花蕊。

    这幅图案是有一点橘红色，似火，又若梦里的花朵。

    杨浩要用很大的决心，才能遏制住自己，不去抚摸自己身体的镜像，但不管他有没有做，眼睛很明确的看到，那一副，绝对不是用笔可以画上去的，那简直就是刻在皮肤上的，微微凸起，连一个毛孔都没有遮盖住，产生的是那么的完美无瑕。

    “红色星云之花，已经在你的身体上发芽了，这就是找到那力量的地图。”

    撒安残忍的声音，“你已经是被选中的人，无处可逃。”

    “这花会开”

    杨浩颤着手，想去摸自己的背。

    “等它开放，就会形成一张星云的地图，根据这个地图去寻找，你就会成为宇宙之王”

    云尚点点头，“杨浩，更重要的是，你还拥有了十大神器中的三把，你已经有了三把封印神族的利器，难道这还不够证明么”

    “什么三大神器”

    杨浩莫名其妙。

    云尚将三把剑丢还给杨浩，那是杨浩从十剑流中抢来的三把长剑。

    “不死之剑、瑰宝之剑、引力之剑。就是封印神族的十大神器中的三把。”

    云尚说。

    杨浩瞪大了眼睛，他到现在才明白，为什么十剑流会被称为十剑流，为什么这些剑会成为十剑流的传世之宝，会让他们疯狂的来抢夺。

    原来当年封印了神族后，为了防止神族的复辟，所以元老院的首领便将这十大神器分别交给了十个修炼家族保管，这十大家族现在就被称为十剑流，而十把神器也成为了十剑流的镇派之宝。

    这很可笑，杨浩觉得可笑，他无奈的回头，混元子已经从短暂昏迷中醒过来，也看见了杨浩身体的变化，听到神族的话，这个千年老鬼也觉得可笑，他想笑却没笑出来。

    无论是在这里，还是在整个神界里面，力量最弱的，大概就是杨浩了。十几级的战力，甚至还不如混元子的零头，更何况外面有五大主神，上千中位神族了。

    可偏偏寻找“那力量”的任务，要成为宇宙之王的人选，却是杨浩。

    杨浩觉得，那几个大神的脑子一定是秀逗了，这个宇宙本身也是秀逗了，他横竖也是这么着，干脆也不烦恼了，反而和云尚他们讨价还价起来：“既然你们要我去当什么宇宙之王，再解开你们的封印，那总该给我一些好处才是。”

    “好处”

    云尚瞪大眼睛，没想到杨浩翻脸还真比翻书快，“当宇宙之王的好处还不够么你还想要什么”

    “不一样不一样”

    杨浩总算找回自己那股子占便宜不要命的气势了，“就像你们说的，当宇宙之王是我的命运，也就是说，这本来就是我的东西，关你们屁事现在是你们要求我解开封印，那当然是要出一点点酬劳啦”

    第093章神族的乞求下

    浩的那副奸商嘴脸，却并没有让云尚他们发疯，反而，白胡子云尚摇头道：“果然象辛魅说的，你真有成为宇宙第一行商的实力，哪怕找不到那力量，你也能够扬名世界。”

    “废话”

    杨浩就算脸皮再厚，也难免一红。

    “不知道这些东西，算不算是给你的好处呢。”

    云尚果然是早做准备，摊开手，露出掌心间的五枚长相奇特的戒指。

    虽然是在后宇宙时代，但戒指仍然是人们最常见的饰品，甚至是许多武器和防具，也在高科技包装下，设计成了戒指的形状。

    但是云尚拿出来的这几枚，却一看就是真正的宝物，不仅外形奇怪，而且还隐隐流转着一种七彩的光芒，仿佛就是传说中的仙气。

    “这是什么东东啊”

    杨浩故作不在意，一把夺过戒指，往自己的手指上套，说也奇怪，看着很大的戒指，但一带上去之后，却自动会缩小戒圈，与杨浩的手指完全吻合在一起。

    这五枚戒指各有神采和外形，第一枚纯白色，简单的一个圆圈，可抚摸上去后，却有一种空灵的感觉。第二枚是金色，戒托为一双金色的翅膀。第三枚就象是石头，古朴又厚重。第四枚干脆就是一条凶残的龙为型，尾巴与头颅正好绕指一圈。最后一枚是深沉的黑色，五枚戒指中只有这颗并不是圆形，宛如是被雷电劈中而断开两截，只是堪堪嵌在杨浩的手上而已。

    “云灵戒、金翅戒、石雾戒、龙吟戒和雷怒戒。”

    云尚说，“这是集中了我们五大主神神力的戒指，虽然到神界外后，神力只能局限在百分之一，但依旧能在瞬间爆发出百级战力，只要你不招惹到元老院里的老家伙，应该能够力保无虞了。”

    “都有什么用”

    杨浩当然知道是宝贝，他自己才十五级左右的战力，但戒指却可以有百级战力，那简直就是十倍的飞跃啊。

    “我的云灵戒，能够在危急时刻用出我的绝技逆流。”

    云尚当然只清楚自己的戒指，“虽然只能让你所处的时间停顿一秒，但也能帮到你很多了。”

    “一秒够什么”

    杨浩本来信心满满，可听说这戒指和大神本身能力相差甚远，不由的又低落起来。

    “每枚戒指只能使用三次，你要好好的利用。”

    “利用个屁”

    杨浩心里面拼命嘀咕，“等我出去后，先就把五枚戒指给卖了，神的戒指，值多少钱啊，说不定能换好几艘战列舰呢。”

    “还有个条件”

    这一次，说话的却不是杨浩，而是已经彻底清醒的混元子，他似乎没有要惩罚杨浩的意思，反而帮他谈判起来，“你们刚才说，要找到那力量，并且帮神族解开封印，首先杨浩必须要达到飞仙的境界。但杨浩现在的实力，就算元婴界还没有突破，根本不足以在高手里立足，所以要他找到那力量，你们必须帮他提高力量，至少也要突破元婴界这样杨浩才有希望能够尽快完成修炼的任务。”

    “突破元婴界”

    这个条件，把杨浩也给吓了一大跳。要知道，以前混元子就曾经多次说过，修仙的人，一定会经历几大关口。

    第一大关是开始的筑基，并不是所有人都可以筑基的，唯有真正有天赋的人，才能完成筑基，并且开始修仙之途。单这一关，便能淘汰九成的人。

    而第二大关，便是突破元婴界。纵然一个人有天赋，可以达到合和境，就像是杨浩现在这样，一切依靠的是努力与天分，但要突破元婴界，却还需要时间和运气。

    一个修炼者，能够在三十年里面突破元婴界，已经算是个奇迹了，有更多的人，甚至是一万人里的九千九百九十九个，都不可能再有寸进。

    尤其是在丹鼎双修派里面，修炼境界的提升根本就不是靠打坐或者服气，而是要修炼九大主丹，每一枚丹药炼成，才可能达到新的境界。

    杨浩为了到合和境，就已经花费了惊人的代价，甚至是需要获得圣熊星的统治权才可以。而做为修仙三大难关的元婴界，又怎么可能容易突破呢。

    要突破元婴界，就必须修炼一颗“混天叱女丹”的神奇主丹。这粒丹药，不是靠收集齐药材就可以完成的，神界里面就算再珍贵的药材也有。更重要的还药的鼎，这个鼎在历史上被称之为大丹鼎。传说里i顶尖的工匠以及世界上最稀有的材料才可以制造。但是不幸的是，在修仙者的第一次复兴期间，仅存的大丹鼎被敌对势力摧毁，而制造大丹鼎的图样与方法早就在几千年前就失传了。

    在之后的漫漫历史中，丹鼎派的高人们悉心研究，为了不让元婴境的难关阻挡修仙道路，不知道牺牲了多少人的性命和年华。终于有一天，几个丹鼎派的老人找到了一个更加精密和稀有的叱女鼎来替代。

    那就是真正的女人的身体。用特殊女人的丹田来做炼丹的鼎，这效果竟然足可与叱女鼎相提并论。要和极其稀有的丹鼎相媲美，可见这女人有多特殊。

    杨浩他们身处神界，当然找不到办法去做真正的叱女鼎，唯一办法，就是让神族们寻找一个可以担当女鼎的女人。

    而最最难和最最不可能达到的是，炼药的女鼎不是随便找个女人就可以，而是必须有一个本身实力就超过元婴界的女人，服食各种春药奇材七天后，并且与修炼者交合，再渡过元婴界的大劫，这才可以炼造成功。

    试问，一个本身实力就已经超过元婴界的女人，又怎么会甘于当别人的女鼎呢再加上还要忍受七天春药药性的侵蚀，对于女人来说，简直就是不堪重负。

    所以说，要突破元婴界根本就是可遇而不可求的，丹鼎双修派的双修一词，也于元婴界的高难度有关，以前每个丹鼎派的弟子，都夜夜渴求自己能够吉星高照，被某个仙女看中下嫁。但事实又哪里会有这样的好运，所以真的能突破这一境界的人，实在是万中无一。

    “这都不可能”

    混元子提出的条件，连杨浩自己都不敢相信，“师父，你就不用强人所难了，反正我们两个人一直都在一起，有你这个早就突破元婴界的散仙在，也没人能欺负的了我”

    杨浩这话说的也是在理，现在他们师徒俩各自都有实体，力量增加何止一倍，以后他们双剑合璧，大概只有自己欺负别人，而没有别人能伤害得了他们。

    “不”

    混元子却摇头，“你不懂，丹鼎双修派的修炼，虽然比其他流派要简单很多，但依旧难于上青天。你师父我天纵英才，也费尽心机才堪堪达到散仙境。你要在短短时间里面突破飞仙境，简直是不可能的。”

    “那怎么办”

    杨浩吓了一跳。

    “我们只能走一步算一步，现在有神族的帮忙，首先就要让你突破最难的元婴境。”

    混元子微笑，“这就当是帮神族做事的福利了。”

    “其实，师父你老人家不已经是散仙了么要不然，我把背后的星云图让给你，你去当那个什么宇宙之王好了”杨浩异想天开，“我以后就专管帮你收钱和收女人，来一个吃一个，宁可错过也不放过。”

    “这件事情应该由你去做，而且必须由你去做”

    混元子心中有数，“我的目标，只是为了报仇，要能够报仇，我甚至连性命都可以不要，哪有空再让自己的力量提升呢。可你不同了，你年轻又有天分，你完全可以比我更快的进入修仙的正途，你的目标只有一个，尽快制造出剩余的主丹，然后突破飞仙境，成为宇宙之王，获得那力量。”

    “那就等我成了宇宙之王后，再::.伦次，可他很快就懂了，混元子这么说，就是不想让自己再插手丹鼎派的仇恨，因为帝国的元老院，现在已经成了这个宇宙的最有权力和力量的地方，如果自己在没有修炼成功前就去报仇，很容易会先牺牲掉。

    混元子宁可自己去复仇，也不要杨浩再插手进来。

    “从今以后，我们各有各的使命”

    混元子脸色平静，声音却如潮汐，“你要做这个宇宙的最强者，而我，复仇后，再堕入无穷黑暗里面。你站在宇宙之巅的时候，不用再想起我。”

    “师父”

    杨浩无语。

    但天色暗了。

    暗天使之王撒安朝着天空望：“又是一晚。”

    暮色，便笼罩满大地。也听不见人心里面，更多的悲愁了。

    第094章女神调教课上

    浩又被关禁闭了。

    不过这次，他居然是被神族和师父混元子给联手关的。他现在正在一幢白色的小房子里面。

    很难得，在神界居然还有这样漂亮别致的房屋，带着一点奶白色的外壁，三层楼，有绿叶和白花爬满一侧的墙壁，整幢楼看起来精致而有品味。却一点都没有后宇宙时代的风格，反而象是20世纪人们所喜爱的别墅样子。

    杨浩估计这房子应该是某个女神住的，当他被关进房间时，倒也没有预料到自己会有什么悲惨的下场，躺在那张粉色的，宽敞又香香的床上，几乎快要做起梦来了。

    但美梦，又岂是杨浩可以做的，还不等他真的阖上眼帘，一股电流瞬间钻进他的手指，麻痹和刺痛让杨浩几乎尖叫着跳起来：“妈妈咪呀又打雷了”

    “打你个头啦我的房间里面，谁敢打雷”

    这声音甜甜的，又X糯的，钻进耳朵里，有说不出来的舒服，但仔细一听，却又熟悉的很。

    杨浩抬头去看，乍一眼，几乎比被雷劈中还要惊讶，他张大的嘴几乎就只有出气没有进气了。

    “看什么看没见过美女啊。”

    那个女人娇嗔的甩手一掌打来，声音柔软可手下却一点都不留情，火辣辣的一巴掌准确无比的扇在杨浩的脸上。

    总算是把杨浩给彻底的扇醒了，面前的女人何止是有一些熟悉，根本就是熟悉的很，那不是辛魅又是谁

    不过这次的辛魅，却一改从前的野蛮粗鲁，反而打扮的分外妖娆。她穿着薄薄的红色睡衣，粉嫩的手臂和大腿都露在外面，在暗暗灯光下，很是诱惑人。

    “神仙姐姐

    “你看什么看”

    辛魅发现杨浩眼睛不守规矩，双手护在胸口，又很想摆出副凶巴巴的样子，但不知道为什么，今天这个女神却是羞涩惶恐多余凶恶。

    “我怎么会在这儿的”

    杨浩真是弄不懂了，刚才和那几个大神谈的好好的，可自从混元子与云尚咬耳朵嘀咕半天后，杨浩就被直接弄到了这里关了七天，连半句解释都没有。

    “因为候，她脸孔红红，声音都低下来，“有件事情要我们做。”

    “不是要你干掉我吧”

    杨浩联想到辛魅以往的样子，不由大为担心。

    “谁想干掉你”

    辛魅瞬时就从温柔变到了横眉怒对，“他们是是要我便宜你。

    “便宜我干嘛”

    杨浩还没有弄懂，“看你样子也不像是有钱人，本事也不够大，只不过下位神族而已，能便宜我什么。要不还是让那条黑龙过来，随便拉点财宝给我就好啦。”

    “黑龙”

    辛魅冷笑，“我倒想让它来，就怕你承受不住啊。你们这个该死的色情门派，连修炼都古里古怪的。”

    “丹鼎双修派”

    杨浩几乎跳起来，“可是宇宙里最厉害的门派了，就算是远古时期也有我们的存在，什么叫色情门派”

    “如果不色情的话，为什么突破元婴界，还要和女人和女人

    “丹鼎双修派是最不可思议的修炼流派，我们根本就不需要打坐运气，只要炼出主丹，就可以突破各个境界了。”

    杨浩对这已经头头是道，“象元婴境这样的大关口，别的修仙流派，没有几十上百年的修炼，根本就不可能突破。但我们丹鼎派就不同了，只要能够炼成混天叱女丹，就可以立刻冲破元婴境，从此进入修仙的正途。”

    “有那么简单，你干嘛还没练成啊。”

    “才不简单呢。”

    杨浩几乎要叹气了，“混天叱女丹又岂是随便能够炼成的主丹。它号称是丹鼎派中的噩梦，是几大难关中的第一关，不要说我了，就算整个丹鼎派里面，能够突破这一关的也是屈指可数。”

    “有什么难的”

    辛魅身为神族，全是靠天赋吃饭，当然不会明白人类修炼的艰难，“不就是色情么，还有和女人那个一下么”

    “才不是随便那什么一下就可以的。”

    杨浩简直是在给小学生扫盲，“混天叱女丹是主丹也是主丹中很少见的必须用内丹修炼法来修炼。它必须是在女人的身体里面修炼而成，然后用合和房中术，再过渡给男人，这样才可以起效并且冲破元婴境。真正的难点是，修炼混天叱女丹的女人，是本身实力超过元婴境，然后再服食整整七天的春药与男人同房才可以

    杨浩突然发现，他越说那辛魅的脸越红，这个女神今天确实是很奇怪，不仅是没有以前那么凶神恶煞，居然还多了一点点的妩媚，动不动就脸红，甚至身体都泛着红色，就像是一个春情荡漾的少女一般。

    杨浩陡然清醒了起来，他愕然大叫：“不会吧难道难道那几个老家伙，要你和我炼丹”

    杨浩这会才明白，真的已经算是迟钝了。混元子在之前就象大神们提出了要帮杨浩突破元婴境的条件，然后又把杨浩关了整整七天的禁闭，显然这七天里面，正是在给辛魅喂食炼丹所需要的药材。

    辛魅虽然是下位神族，但就实力而言，早就超过了元婴境，正好能够帮助杨浩突破丹鼎双修的几大难关中的第一关。

    在电光火石之间，杨浩早就被震呆了。虽然杨浩对辛魅的美色确实是很垂涎的，但那毕竟是高高在上的女神，简直就神圣到不可亵玩的程度。更何况辛魅整天都凶的要命，真借杨浩几个胆子，他也不敢去碰辛魅呀。

    但是现在，事实就摆在眼前了，那个长腿凶女神，现在正风情万种的站在杨浩的面前，正等着杨浩去开拓呢。

    “那我们着胆子，伸手朝辛魅的腰际摸去，“就快点吧，时间宝贵啊。”

    “啊”

    还不等杨浩碰到，辛魅已经尖叫起来，她这声叫实在是过于凄惨，杨浩吓的差一点就滚到床底下去了。

    “哇，小姐，你不让碰就不让碰么，叫的跟杀猪一样干什么”

    杨浩委屈的要死，“别人不知道，还以为你非礼我呢。”

    “我非礼你”

    辛魅气不打一处来，“是你非礼我好不好，你的手呢。

    “我还以为几个大神是让你来和我炼丹呢，所以我才”

    杨浩现在可不敢看辛魅那春情汪汪的眼睛了。

    “他们是要我们:.的药，你知道多难受么”

    “真的啊”

    杨浩激动的眼泪都要掉下来了，“那那干嘛还不让我碰你。我们都要那个啦。”

    “那“但不可以耍流氓。”

    “不耍流氓怎么那个”

    杨浩大为迷惑，不明白辛魅到底是怎么想的。

    “我也不知道，你自己想办法。”

    辛魅干脆把问题丢给杨浩，“反正你不能碰我，但还是要完成长老们交代的任务，让你炼成元婴境。”

    “那不可能么”

    杨浩真是哭笑不得。他已经明白了事情的原委，大概云尚他们将炼“混天叱女丹”的光荣任务交给了辛魅，所以喂她吃了七天的药材。但要命的是，辛魅虽然做了那么多年的女神，但却还是处子之身，从来都没有被男人碰过。她自然不明白，究竟用什么方法才可以炼丹。

    既然如此，杨浩便决定用循序渐进的方式来逼这女神就犯。要说杨浩以前虽然也有过不少的女人，但还从来没和神族这么高地位的人做过，心里还真是激动万分呢。

    他强摁住心里的翻腾，用商量的口吻说：“要不我们先把衣服给脱了”

    辛魅蹙眉想了半天，总算下了决心：“好吧”

    这两个字才刚刚出口，杨浩那边早就乐翻了天，他三下五除二，就迅速把自己的衣服都给脱了，甚至连飞剑和药囊都放在了床边。

    可自己一脱完，才看到辛魅居然还坐在那里一动都没动，似乎正闭着眼睛做思想斗争呢。正所谓色心一起，什么怕都忘了。

    杨浩双手搭到辛魅的肩膀上：“怎么还不脱啊，我帮你吧。”

    “啊”

    又是一声尖叫，简直比刚才还要凄惨。

    杨浩遭受了重重的一记飞脚，被踹扁在床上。这还不打紧，那辛魅可能是觉得杨浩过于危险，就不知道从哪里变出根绳子来，竟将杨浩给反绑了个结实。

    这下倒好，杨浩本身就脱的光溜溜，现在成捆光猪了。可怜杨浩，虽说有一些色心，但主要还是为了完成师父交给的任务，现在却被当成色狼给绑的好惨。

    第094章女神调教课中

    小姐大不了，我们什么都不做。”

    时事比人强，i.声下气，“你也不用捆我吧，而且还用这种背后式，我很难受俊！

    “谁让你耍流氓的”

    辛魅嘟着嘴，捆人的是她，可她还不满意，象是受了多大的委屈，“长老交代的事情还是要做，可就不准你碰我。”

    “不碰你怎么做啊。”

    杨浩恨不能死了算，遇到这种蛮不讲理又什么都不懂的女人，真是人间悲剧。

    可辛魅还以为自己很懂呢，她从口袋里翻出一个本本，超认真的学习起来：“你师父给我写了一个秘芨，只要照着这个秘芨做，就能够顺利的修炼出主丹来了。”

    杨浩虽然屁股朝天，背对着辛魅，但一听到混元子在事先已经写好了秘笈，心里才放下心，这个师父实在是没话说啊，样样都考虑的清楚，真是有师如此，又夫复何求呢。

    于是杨浩便不再担心，只管撅着屁股，等待神仙姐姐来操作剩下的步骤，想想能够有一个女神来伺候自己，杨浩真是美的快冒泡了。

    就在他神神叨叨的乱想时候，辛魅总算是翻到了混元子所写的重要段落，她念道：“同房之时，需将衣物除尽，为了增加情趣，可以把一人用绳子反绑在床上，做平沙落雁式

    辛魅一边念，一边看杨浩现在的状况，这家伙可不正是衣服脱光，被绳子绑的结实，然后又撅屁股落雁着呢。辛魅非常满意的点点头，继续读下去：“然后另一人可用皮鞭等物，用力抽打，此法在人间被称作s”

    “皮鞭.得为什么要用皮鞭，而皮鞭又怎么能增加情趣，可她毕竟是神族，手一甩，意念到处，一条又粗又黑的皮鞭就到了手上。

    要说起来，这个女人实在是笨笨的，居然去头去尾的看书，而且还说什么就做什么。拿到皮鞭后，她再也不迟疑，用力一下子就抽到杨浩的身上。

    “哇”

    杨浩正色眯眯的做美梦呢，哪里料到自己先尝的不是美色，而是火辣辣的鞭刑，当然是惨叫起来，“你干嘛打我”

    “我哪有打你”

    辛魅噘嘴了。

    杨浩非常吃力的扭头说话：“你没打吗，那你手里的是什么”

    “皮鞭咯”

    辛魅瞪大眼睛，“你怎么能冤枉我打你，我明明就是按照你师父的秘芨，来给你增加情趣的。”

    “胡说八道，哪有这么增加情趣的，那老家伙的秘芨里说了什么”

    杨浩撕心裂肺的咆哮。

    辛魅赶紧翻书，又委屈兮兮的把刚才那段给读了一遍。

    杨浩听在耳朵里，心中死命的叫苦。混元子那个老家伙，教什么不好，却偏偏要教s这真是要了人命了，辛魅什么都不懂，刚好就懂得打人。

    “他里有没有说是谁绑谁啊”

    杨浩心怀侥幸的问，“有没有说要打的多重啊”

    “没有俊

    辛魅翻遍了书，也没找到。

    “其实是这样的。”

    杨浩虽然心里咒骂，但还是努力让自己平静下来，“神仙姐姐，我师父他老糊涂了，得了帕金森外带老年痴呆，他写的东西，真的是不能相信的，你不如先放下皮鞭，我们再好好沟通沟通，交流交流。”

    辛魅倒是认真的听取杨浩的意见，不过她歪头想了想，却还是狠狠一鞭子抽在杨浩的背上：“不要我觉得这样好玩，如果就这么炼丹，那炼上几十年，也不错呀。”

    杨浩真是气的肠子都青了，如果混元子现在还在杨浩丹田里的话，一定会被内火给烧死。可是杨浩再气，也没有丝毫的办法，辛魅她的绳子绑的紧，皮鞭又抽的重，杨浩简直就是在活活的受刑了。

    这世界上哪里有这样的交媾合房，只听这房间里面是此起彼伏的鞭子声，杨浩的惨叫声以及辛魅咯咯咯清脆笑声。

    一直到虐待的累了，辛魅停下手，杨浩才算是缓回一口气，他抽泣着问：“神仙小姐，你s够了吧，我们的情趣已经加到顶点了，要不然，继续下一步活动吧。”

    “下一步”

    辛魅仿佛这才想起来，原来抽鞭子只是前戏步骤，真正的重点还没开始呢，她赶紧翻书按部就班，“哦，原来真的有下一步呢。”

    “当然有啦”

    杨浩的呻吟，简直是从牙缝里挤出来的。

    “然后

    “然后什么”

    杨浩心里充满了期待，被抽了半天，总算能够舒服一下，他可是要好好的翻本。

    “然后可以用针刺，滴蜡，甚至是刀割”

    辛魅不紧不慢的读出秘笈上的句子。

    杨浩几乎昏了过去，他的人生里，最失败的就是有那个色狼、性变态的师父，就连炼丹的秘芨，都写满了性虐的步骤，难怪丹鼎双修派会被人当作邪派灭亡了。

    “哇”

    辛魅越读越起劲，“还有呢，还要带上锁链，用火烤某些部位，把毛发一根根的拔掉

    “跳过”

    杨浩用尽力气的大叫，他已经吓的浑身发颤了。

    “跳过”

    辛魅狐疑的盯着杨浩，“跳过的话，炼出来的丹药效果会不会不好啊要不我们还是严格照着说明书来做吧。”

    “不用了不用了”

    杨浩摇头摇的都机械了，“我是丹鼎双修派的大弟子，没人比我更清楚这丹要怎么炼了，那些都是细枝末节，做多了反而容易走火入魔，还是都不要了。”

    “那好吧。”

    辛魅大概是刚才打的开心了，现在居然从善如流，她哗啦啦的翻书，可翻到某一页，却象是遇到了疑难，她把秘芨展示给杨浩看，“这是什么东东啊，看起来好高难度的。”

    杨浩定睛望去，只见在本子上，赫然画着一张春宫图，那图上，有拙劣线条勾勒的一男一女，女的在下，男的在上，正以背入式交合在一起。

    杨浩舒了口气，幸亏混元子还知道画些正经的东西：“就是这个，你就照着它做吧，这张画才是真正的秘芨，只要严格照做，就能够完成长老们交给你的任务了。”

    “太好了”

    辛魅看起来也有些急不可待，她可没心思陪杨浩玩，能够尽快结束就更好啦。只是混元子那张画实在是粗陋不堪，辛魅看半天也没明白其中的精髓，只能够依样画葫芦。辛魅慢吞吞的爬上床，向杨浩靠近。

    杨浩心里面乐滋滋的，他就等着辛魅解开自己的绳索，然后再大展拳脚了。虽说刚才被虐待的够呛，但杨浩却绝对有信心，只要自己被松绑，他一定可以让这个女神欲仙欲死。

    只要松绑。

    杨浩的想法是好的，前途也是美妙的，只是出了那么一丁点的小纰漏。

    辛魅并没有给杨浩松绑，反而是把绳子抽的更加紧了。

    “喂，你干嘛”

    杨浩迷惑不解。

    “我要开始干活了，当然是把你绑紧一点，要不然，你再毛手毛脚怎么办”

    “你把我绑着，我们怎么干活啊。”

    杨浩真是哭笑不得。

    辛魅却老神在在：“我可以自己做呀，就不劳您费心了。”

    “你自己做”

    杨浩心里面嘀咕，虽然说，没有被松绑后大展拳脚那么舒服，但有一个女神亲手伺候自己，那种心理上的满足，还是很大的，所以杨浩还是挺爽，“那也好，你要努力的做哦。”

    就当杨浩被绑牢了，准备好好的享受女神的投怀送抱软玉温香之时，辛魅却只不过爬在杨浩的背上，用双手抱住杨浩的脖子。

    他们现在这个姿势，必须要详细的解释一下。

    那张床是柔软又温暖的，杨浩的身体是赤裸的。只是杨浩现在的姿态很不雅，他双手被反绑，又跪在在床上，脸朝下，屁股朝上，整个就是背入式的标准姿态。

    而辛魅压在杨浩的身体上，那样子也是背入式男人在上的标准动作。

    但是的错误。

    所谓的背入式，当然是要入了，但现在女人在上，男人在下，两边分道扬T，根本就没有可能入么。

    杨浩被压了好一会，才清醒过来：“喂，大姐，你到底想干嘛啊。”

    “什么干嘛啊，我正在辛苦的工作啊。”

    辛魅明明自己弄错了，还恍然不知，“你发什么呆，还不赶紧炼丹，炼完了，我们就可以收工。”

    “炼丹不知道炼混天叱女丹需要做什么”

    “当然知道”

    辛魅很大声的说，“你师父都说了，要两个人同床么”

    “可你知道怎么同床么”

    第094章女神调教课下

    魅知道个屁，她虽然当了那么久的女神，可偏偏辛魅里的人早就死光光了，她无父无母，也没有亲朋好友可以教她一点男女之间的事情，所以虽然神力大，但却还是单纯的小女生一个，根本就不懂男女同房是个什么意思。

    但碍于面子，辛魅却不肯承认自己孤陋寡闻，还是嘴硬：“我当然懂咯，我不要太懂而且，你师父都已经写了秘芨给我了，我可是照足了他画的图来做的。你看看，我们的姿势多标准，就是这个姿势，你就给我好好的炼丹”

    杨浩觉着天昏地暗，这个世界上的悲惨实在莫过于此了。他可怜兮兮的问：“神仙大姐，你到底有没有看清楚那张图啊，我师父明明就画着女人跪在下面，男人压在上面啊。哪里是象你现在这样倒着来的。倒着差很多好不好。”

    “呃”

    辛魅眨巴眼睛，她的长腿和杨浩缠在一起，把杨浩弄的热火乱窜，可却是丝毫动弹不能。辛魅又研究了半天，才点头承认：“没错，确实是倒了，不过颠倒的很有道理。”

    “有什么道理啊，我没听说过背入式还有女人在上面的”

    杨浩不服。

    “废话么，我是女神浚你只不过是个平凡的人类，当然是你跪在下面，我高高在上咯。”

    辛魅用力拍打杨浩的屁屁，“难道还不够道理么”

    杨浩真想大哭一场，但如今这情形，哪里还有机会让他哭。辛魅更是得理不饶人，她发现拍杨浩的屁股还蛮好玩的，尤其肉肉的超有弹性，这个发现让她更加兴奋的拍打杨浩的圆臀：“你快点炼丹，你要不炼，我就把你的屁屁给敲肿，让你连坐都坐不了。”

    可现在哪里是杨浩不想炼。都说明了炼制混天叱女丹需要男女同房，并且在女人的体内炼造么，要不然，怎么会叫女鼎。

    可悲的是，现在这个女鼎完全占据了上风，反而把杨浩给整的好惨好惨。要是再这样下去，不要说是炼丹了，杨浩的性命也堪虞啊。

    但正所谓穷则思变，杨浩这样的人才，又岂是会甘于被人当作玩物的。他发现自己真的说不通那女神，便只得使出其他的招术了。

    趁着辛魅把自己的屁股当鼓敲的时候，杨浩立时用意念驱动床边的隐形剑，无声无息中，便把捆着手的绳索给挑断了。

    双手一解放，杨浩依旧不动生死，只是伸出一只手，摸到床边的药囊里，将一个小瓶给拿了出来。这个小瓶是平时的储备，要不到万不得已，杨浩是绝不会用的，因为这药的材料实在太昂贵了。

    几乎完全是用金子来炼造的。

    那瓶子里面装的，当然是丹鼎派超级著名的丹药加春药金手指

    丹鼎双修派的“金手指”号称是女人的噩梦。曾经有一句非常著名的广告词是这样说的。

    如果你爱一个女人，就给她用“金手指”因为那是女人的春梦。

    如果你恨一个女人，就给她用“金手指”因为那是女人的噩梦。

    由此可见，这种药的药性有多么强悍和奇特。想想杨浩上一次出动金手指的时候，还是在雷蒙星淡真皇的宫殿里面，对一个王妃逼供时使用的。当时杨浩只不过把自己的手指浸了一下，就把一根.食指染成了金色。然后只要这根手指触碰到女人的身体，就能够迅速将女人带入一种奇特的“反高潮”的境地。

    这种“反高潮”是极其玄妙的，它可以说是离女人的高潮非常的接近，却又始终没办法真正到达终点，它能够让女人欲仙欲死，又求生不得求死不能。

    当初，杨浩就是用一根手指逼迫那个王妃屈服，并且说出全部事实的。

    而今天呢杨浩大概是被辛魅给逼的快要发疯了，他居然将整瓶金手指全都倒在了两手之上。那药水飞快的被双手的皮肤给吸入，而杨浩的两只手，也在电光火石之间，转变成了金色，有些象是纯金筑造一般，居然还闪耀着迷人的光芒。

    辛魅还在茫然不知中，可杨浩的魔手却已经伸了过去，当那女人坐在那里自以为得计拍的正高兴的时候，杨浩两只手分上下两路夹攻过去。上面一只手，目标是辛魅的胸部，而下面一只手更加了不得，竟直接攻击辛魅的裙内，朝着女人最敏感的位置攻去。

    啊”

    这次的惨叫声，是辛魅所发出的，但惨叫又如何，杨浩早就得手，他的两只涂满金手指的魔爪，已经攻陷了相应的位置。

    还不等辛魅做出任何反应，杨浩早就一弹而起，熟练无比的将辛魅压倒在床上。

    让人觉得奇怪的是，杨浩竟发现这女神只不过一瞬间，就已经迅速的湿润起来了，而且还有洪水泛滥的倾向。

    更可怕的是，辛魅的表情从诧异，到愤怒，可还来不及反抗，整个身体就已经酥软下去，一种绯红爬上她的肌肤和面孔，她的人就象是一团柔软的面，已经随便杨浩摆弄了。

    这倒不是杨浩的金手指有那么强烈的魔力，实在是辛魅自己身体的变化导致。为了修炼混天叱女丹，做为女鼎的辛魅已经被迫服食了整整七天的药材，虽然混元子一直说这是炼丹用的药，但众所周知，丹鼎双修派又号称春药派，他们的每种丹药几乎都可以与春药画等号。而辛魅在这七天里面，吃到肚子里面的春情药物何止万千，要是换了个普通人，恐怕早就已经春情大发燃情而死了。也幸亏辛魅从来未经人事，又单纯又有神力，这才压制的住。

    但是在此刻，杨浩的金手指一攻入隐秘地带，就像是在火药库里面划着了一根火柴，一下子就星火燎原，熊熊的火焰，在不到一秒的时间里面，已经燃遍了整个世界。在辛魅身体里的春药成分，被金手指给完全的爆发出来，那种不可思议的欲望冲动，在转眼间，就让辛魅从高高在上的女神，变成了逢迎饥渴的欲女。

    在这种情况之下，衣服当然是多余的，两个人的距离也是多余的。还不用杨浩动手，辛魅自己就把身上的衣服全数解去。一时之间，春光无限。

    杨浩目瞪口呆的看着眼前旖旎的景色，他虽然览过无数的美色，但还从来没有见过，这世界上竟然有这样完美无瑕的身体。

    辛魅身体的每一寸都是性感无比的，当她穿着衣服的时候，是那样的圣洁和纯净，可一脱去衣服，那种象火一样燃烧着的性感就全部展现了出来，在她柔滑的肌肤下，有滚烫的欲望流动着，胸部高高的耸立，仿佛正在召唤杨浩的抚摸。那双长腿更是美的惊心动魄，它扭曲的每个角度，都让隐秘地带若隐若现。

    而洪水早已经泛滥，需要人去遏制，去填满。

    杨浩胸中的欲火也再难遏制，他就像是精猛的战士，带着自己的武器，投入到这场同样是你死我活的战斗中去。

    那种交合的场面，是以往难以见到的。辛魅就像是一座刚刚才爆发的火山，她的热力和能量，神族的力量，是普通族群不可能企及的，所以她的欲望，催逼的她做出了平时连想象都不可能想到的动作，那种动作，是羞耻的，却能够带来最大的满足，最完美的高潮。

    杨浩几乎要用尽自己所有的力量，才能够将辛魅带上欲望的巅峰。但他发现，自己身下的女人，却如同是贪婪而永远不满足的女兽，当好不容易将她带至一个高峰时，那女人刚刚满足却又开始索求，企盼着杨浩将她冲刺到另一个山巅。

    当杨浩将体力和技巧用到极致，而女人的身体也已经完全的贴合在杨浩的身上，他们宛如是双身子一样，皮肤与皮肤接壤，体液和体液流通，呼吸与呼吸同脉。

    直到这个时候，才有一种异样的光芒，在辛魅的胸口处，默默的闪现出来。

    刚才的那场不可思议的交合，也是修炼到元婴境所必须的。丹鼎双修派的典籍中记载了，只有当女人达到永远不可能再达到的欲望巅峰时，才能够发挥出女鼎的最大力量。正因为如此，所以才要给女鼎为食七天的春药，这是要让春情和欲望在她们的身体里面积累与沉淀，一直在七天后的交合中才彻底的爆发出来。

    这样的交合，曾经被冠以一个浪漫的名字“永世之恋”意思是当女人经过这样的一次合和后，将永远都不可能忘记带给她今生最大满足的男人，她的所有感情、精神和肉体，都将只属于这个男人。只有这个男人的爱抚和柔情，才能让女人再度满足。

    第095章女神是我禁脔上

    “永世之恋”发生后，男女两人才可以真正的心神合的精神完全并在一起，甚至与成了一个人。力量与灵魂，都融合在了一起。

    杨浩和辛魅，现在便达到了这样的程度。

    而且这程度，大概还超越了丹鼎派以往所有前辈的经历。因为从来没有谁竟然有资格与一个真正的神族交合，这种机缘巧合，是任何人都难以想象的。

    辛魅达到最终的高潮时，她整个上半身竟悚然挺立起来，她本来是伏在杨浩的身体上，深埋在他的怀里的。但此刻，就像是有一种电流从杨浩的下体传出，通过了两个人的交接处，一直蛰到辛魅的气脉中心点。

    这道电流就像是个信号，让辛魅再度进入一种无意识的状态，只是在她的身体上，有了很瑰丽的变化。辛魅胸口那团奇异的光芒，随着两个人的交合越来越大，也越来越明亮，到了这时，竟然爆闪出一股火钻般璀璨的色彩。而辛魅的身体经脉中，以往拥有和没有开拓出的神力，全部汹涌起来。

    这些神力显然和修炼者的真气不同，但却更加精粹，更加浑然天成，它们包裹着杨浩传来的那股电流，在辛魅的经脉中拼命的游走。

    说是电流，其实那却是杨浩的一股元气，是杨浩灵魂的一部分。它在辛魅的身体里面顺着经脉里脉脉涌动，辛魅的神力以及以前服食的灵药的力量不断附着在这股元气之上。

    辛魅和杨浩两个坐着抱在一起，下体的交接让他们恍如一个人，而那股元气则成了他们生命的依归。两个人都内视着，关注着，看元气和神力在一起交融混合。

    这实在是太奇妙了，人世间竟然有这样奇妙的情形，甚至于比生命的诞生还要不可思议。在辛魅神力的滋养之下，那股元气不断的膨胀和增长，从细不可见的气息，慢慢的变成混浊的一团雾气，然后再乳化成白色的固体。

    到了最后，在辛魅痛苦万分的神力支撑下，一道道金色的神力刺入白色元气团，这些力量，被元气一一吸收。接着，奇迹般的一幕出现了，那白色的元气团，竟然噗噗的展开了变化，有很纤细的手足生长出来，而最顶上的部分，演变成了一个头的形状。

    那元气团，竟在辛魅的培育下，迅速长成了一个婴孩的雏形。这就是元婴的雏形，也是丹鼎双修派这几千年来赖以生存的最大的秘密之一。

    别的修炼门派，也有元婴的修持，但一般都是需要经过长年累月，然后将内丹一点一点的炼造成元婴的形象，要突破元婴境，需要耗费的时间经历是不可想象的。

    但丹鼎双修派却截然不同，他们深知要依靠自己的力量修炼元婴未免太过困难，所以反其道而行。丹鼎派是依靠一个已经超越了元婴境的女人，让这个女人利用自己的大能力，协助男人先培养出一个元婴的雏形。

    这就是“混天叱女丹”丹鼎派的九大主丹之一。

    这样做的好处就是避免了修炼者长年累月的自我修炼，可以直接将元婴的雏形给培育好，并且转移过来。可谓是省事省力。但省力的事情，却不一定就可以简单的完成，杨浩现在真的是交到狗屎运了，才让他遇见一个女神来给他炼丹。辛魅纵然只是下位神族，但神力依旧非同小可，她比那些刚刚突破元婴界的女人强大多了，所以她所炼制出来的“混天叱女丹”并不只是一粒丹而已，甚至将整个元婴都已经炼成型了。

    这样，杨浩不仅突破了元婴界，只要能够顺利过渡，他甚至已经达到了元婴界的最高修炼程度。

    金色光华，已经笼罩在杨浩和辛魅两个人的身体上，他们连在一起，正忘我的抚育着共同的元婴，完全没有注意到，在房间外面，还有两双眼睛注视着他们。

    这幢小洋房里面，自然并不止杨浩他们两人，如此重大的事情在发生，又怎会缺少人关注呢，要不是云尚下令封制，恐怕全神界的神族都会跑来买票观赏呢。

    卖票的点子，自然是混元子出的。这个生财大计被云尚搞的功亏一篑，不过混元子却看不出太多的颓丧，他现在和云尚两个悄悄站在春光无限的房门外，象两个偷窥贼一样，边流口水边观赏里面激烈的战事。

    这两个老家伙，年纪加起来不知道几万年了，却还是如此玩兴不改。

    直到辛魅体内的元婴逐渐成型，混元子才满足的叹了回目光，背靠在走廊的墙壁上，闭起了眼睛。

    云尚也缩回头，他静静看着混元子。其实，云尚与混元子已经认识很久了，久到历经过几个世纪。想当年，混元子变作孤魂野鬼后，在宇宙里面孤寂的飘荡着，一直飘荡到窒息黑洞的外沿，他几乎被黑洞那无可匹敌的强大力量吸入搅碎。混元子甚至是耗费了自己大半的功力，也无法彻底的挣脱黑洞的束缚，眼见着就要成为黑洞吞噬下的鬼魂了。

    就那个时候，云尚却出现并且救下了混元子。云尚正是当年拯救混元子且让他a延残喘的那个神族。在当时，云尚已经邀请混元子进入神界，并且承诺将为他塑造新的身体，但作为回报，混元子必须洗尽自己的戾气，让自己成为光明派的神族，如果混元子答应，那时候他就已经是神界里的一个神了。

    但他却没有答应，因为在混元子的心里面，没有什么比报仇更重要的。如果进了神族，他或许可以突破自己以往的禁锢，成为一个真正的散仙，但那又如何呢混元子或许将永远的停留在神界里面了，他的仇恨，他的热情和愤怒都会在平淡中被磨灭。他也许会看着自己的仇人慢慢老去并且死掉，但却永远也无法亲手完成丹鼎派的宿仇了。

    所以混元子拒绝了，他宁愿成为永世的孤魂，也不要忘记身背的仇恨，他曾经亲眼见证那仇敌一剑一剑的杀死自己的亲人和爱人，所以混元子也要一剑一剑的讨回来。这才是支撑他活过了千年的精神支柱。

    而现在，混元子除了报仇外又有一个新的牵挂，那就是丹鼎派唯一的传人杨浩。他必须在报仇杀敌之前，将自己的徒弟带上一个全新的境界。对修仙者来说，筑基以及之后的几个境界都不过是入门而已，唯有突破了元婴境，才算是进入了修仙真正的门墙。所以混元子无论如何，也要看着杨浩突破元婴境。

    因为此一去，混元子可能就与杨浩永别了。

    “你从没想过和他一起联手报仇。”

    云尚了然一切，“其实从头开始，你就准备一个人去找仇人，哪怕不是对手，也要血拼一场”

    “散仙和飞仙，相差多少战力”

    混元子淡笑。

    “就像下位神族和中位神族一样，十倍的战力。”

    “没错。”

    混元子点点头，“那个人快要成为飞仙了，他的力量，远远超过我。而杨浩就算是突破了元婴境，也与我难以相比。他这样的战力，和我一起去，只是送死罢了。”

    “你一个人去也是送死。”

    云尚提醒道。

    “我必须去。”

    混元子脸上露出偏执神情，“如果他突破了飞仙境，那就真是无可匹敌了。而万一他突破不了从此死掉，那更糟糕，我就永远失去亲手报仇的机会了。所以我必须，这是我唯一的机会，也是最好的时机了。”

    “趁他要突破飞仙境的时候，给他致命一击”

    云尚似乎知道一切。

    “幸亏我现在能达到散仙的境界，要不然，连这个机会都没有。”

    混元子苦笑着看自己的手，陌生的双手，“我这个重生的散仙，虽然单挑独斗不是那个人的对手，但趁他渡劫时来个同归于尽却是绰绰有余。”

    “那是当然的。”

    虽然在谈论混元子不久将要送命，但云尚却显的很平静，“你现在的力量，已经堪比神族，在神界之外，神族因为禁制没法用出全部神力，但你却不受限制。如果你不需要报仇，我们都情愿由你来帮我们打开禁制。”

    “你知道我不能。”

    混元子摇头。

    “我从来没见过一个人，象你这样充满复仇的欲望。”

    云尚苦笑，“一千年前已经是这样，千年的风霜，还没洗尽你的戾气，甚至于比以往都更要浓烈了。”

    “丹鼎双修派，曾经就是我的一切，我的天下，我的事业。当你看到自己的所有被人摧毁的时候，那种愤怒是会永存的，它就像是被刻在水面

    “水怎么能被刻呢”

    “你不懂。”

    混元子微笑，却针锋相对，“你是这世界上最伟大的神，但却不懂普通人心里面的仇恨。”

    第095章女神是我禁脔中

    有了这副身体，你象是恢复了斗志，又成一千年前的了。”

    云尚夸耀道，虽然混元子的外貌已经不是以前的，但好不容易获得重塑的身体，确实给他带来了惊人的变化，这种变化，也正是混元子这千年来最希望得到的，“要是再给你一些时间，你说不定还能取代那个人，不止是报仇，甚至让这个宇宙都掌控与手中。”

    “如果不死的话，自然有机会。”

    混元子目中散发出昂扬的光芒，这和以往色眯眯的糟老头形象可大相径庭，他重生后，年轻了岂止是几百岁。

    “那你的徒弟怎么办”

    云尚担忧，“我们毕竟还要靠他去收集十把神器，最终成为救世主。”

    “以后就要靠他自己了，我还有很多东西没教给他，不过他能够靠自己的力量闯出自己的世界。”

    混元子一提起宝贝徒弟就想笑，他从来没见过这么有天赋的人，虽然每一步都是被人逼迫的，但却成长的惊人。

    “这么说来，你是非要自己去报仇了，也不可能放弃现在散仙的力量咯。”

    “放弃”

    混元子瞪大眼睛，他在千年前，几乎飞升成为散仙，但一场厮杀却毁了混元子灿烂的人生。他用了这千年的时间，才重新得到本该属于自己的东西，又怎么舍得再度放弃呢。云尚的话简直就不可理喻。

    这个世界上，有多少修仙者可以飞升成为散仙这简直就是屈指可数的。就在修炼者的群体里面，成千上万的奇才，都是将飞升成仙当作最终目标，他们才不管之后有什么飞仙境和金仙境，只要能够成为散仙，就已经是功德圆满了。

    但能有几个成功的一万个人里面，能够突破元婴境的不过几十人，而突破元婴境之后各个境界，最终可以飞升的，千里挑一而已。所以一千万人中，也唯有一个散仙存在。故此，每一个能飞升的人，都会位列门派之尊，成为各派顶礼膜拜的偶像。

    混元子历经这么多风雨，才得到了这份殊荣，才有了去报仇最致命一击的机会，他又怎么可能会放弃。就算是天地逆转，乾坤移位也改变不了。

    但云尚却眼观鼻，鼻观心。这个大神拥有控制时间的能力，那么他是否可以洞察时间的奥秘，了悉一些即将发生的事情呢

    混元子脸上写满了疑惑，但他却已经不愿意再等，只要杨浩能够正式突破元婴界，他就准备离开神界，直接去找那个人做最终的决斗。

    或许，只消几分钟就够了。

    但几分钟，却可以改变许多人的命运。

    黑夜与黎明，都只在这几分钟之内了。混元子在很久以后，也会想到这一刻，想到自己成为散仙的那灿烂的瞬间，他亦会想起那句话。

    “而灿烂如黎明，于今又是黑夜。”

    黎明，变成了黑夜。

    ~~~~~~~~~~~~~杨浩的房间内，发出了古怪的叫声。这叫声，绝对不是辛魅或者杨浩的声音，而是一种奇特的，如同婴儿呱呱落地时发出的哭泣。

    一声、两声。这声音接连不断，竟如潮水似的来的猛烈。修仙者的元婴，确实是象婴儿一样的形状，但毕竟是虚拟形态，并没有实体出现，所以能够发出这样的声音，确实怪异的很。

    混元子本来以为大局落定，就要走了。可却意外听见这声音，不由得折返身，想再探头去看眼房间里的情形。

    但云尚却拦着他，不让他再做这最后的一眼诀别：“徒弟自有徒弟福，既然准备走了，那就走的爽快些。”

    “里面有些不妥。”

    混元子还是惴惴，他侧耳听着房间里面越来越凄厉的婴儿哭叫声，心里越发确定房间中出了些古怪的事情。

    “如果你真想走的话，那就不要看了。”

    云尚的脸色凝重，他手掌推在混元子的胸前，纵然没有用力，但却代表了一种态度。

    可一想到徒弟可能有事情，混元子哪里顾得了那么多，一把推开云尚，便朝房内看去。这不看不要紧，看了却使得混元子恍若一盆冰水从头浇到脚，一丝的热气都没有了。

    只见刚才还好好的杨浩和辛魅两个人中间，竟多了一样东西，那白色的，形状若婴儿的，当然就是辛魅为杨浩所培植的元婴了。但不知为何，这元婴正呱呱大哭，并用力的要钻入杨浩的身体里面。

    而杨全没有抵抗之力，他脸色灰败，满头汗水，只有尽力神。但形式看起来却大不乐观，就好像只待那元婴进入身体，杨浩本人就会从此丧生似的。

    这种情形，莫说一千年，就算是一万年恐怕也难以出现一次。

    “元婴夺舍”

    混元子几乎要瘫倒了。他喃喃说出这个词，就像是从泥沼里面拔出来一样的艰难。而混元子现在的神情，比杨浩也好不到哪里去，不止是浑身冰凉，还瑟瑟发抖，就像是看到了噩梦一般。

    这也难怪混元子有这样的反应，“元婴夺舍”不要说混元子没有见到过，就算是象云尚这种活了上万年的大神，也是只有听闻而已。

    这样的事情，在丹鼎双修派里面没有发生过，在其他修仙流派里也没有发生过，它只是以理论中的可能而记录在典籍而已。因为这发生的概率真的是太低了，几乎低到难以估算，低到不可能发生。

    可眼前，却真正的发生了。

    所谓的“元婴夺舍”是指修仙者在突破元婴境的时候，因为缔结的元婴力量过于强大，甚至于强大的超过修仙者自身力量的许多倍，最终修仙者无力控制住元婴，竟让元婴夺取了身体的控制权。

    修仙者被夺舍后，原有意识自然死亡，而由于元婴本身并没有意识的存在，所以夺舍后，也撑不了多久，最终还是带着身体一起死去。

    在“元婴夺舍”的情况下，如果修仙者无法夺回身体自主权，那么在二十四个小时内，就会形神俱灭，意识、身体、元婴都一起消散如尘埃。

    “元婴夺舍”的事情以前没有发生过的原因很简单，因为无论是哪个修仙流派，在修炼元婴的时候都不可能让元婴之力超过自身力量的数倍。这其实想要做到都很难，服气派修仙就不用说了，打坐炼气的他们需要一点一滴的凝聚元婴之力，从头到尾主控权都在他们自己的手里。

    而丹鼎派略微复杂一些，因为他们修炼元婴，是需要有已经在元婴境之上的女人作为女鼎培植，最后再移植到自己身上的。这就在理论上有了“元婴夺舍”的可能。但实际上却也从来没有发生过，因为这个世界上，突破元婴境又愿意做女鼎的女人实在是太少了，就算有，也大都是恰恰达到元婴境的夫妻间而已。而元婴境与合和境的相距并不遥远，女人培植出来的元婴就算精粹，也很难超越男人几倍的力量，这让整个元婴界修炼的过程十分的安全。

    但是此刻，让混元子悔恨万分的却是他千算万算，还是算漏了“元婴夺舍”这一个可能性。

    杨浩只不过是突破合和境还不长久的一个初修者，他如果是找个刚刚达到元婴境的女人做女鼎，可能还不会有事情。但这里却是神界，这里的每个神都有大到无边的神力，象辛魅这种神力最弱的女人，也已经有了散仙的实力，比起元婴境，高出不知道多少级别。

    所以辛魅作为女鼎培养出的元婴，实力超越了杨浩本身实力许多倍，这让元婴勃发生机，杨浩一个控制不住，便有了“元婴夺舍”的这场危机。

    而更糟糕的是，在丹鼎派的典籍上，只有记录了“元婴夺舍”的可能性，甚至都没有解决的方法，根据以前的传言，要想解决这种困局，唯一能够依靠的，也只有杨浩自己身体里面的力量而已。

    但看现在的情形，杨浩根本就无法抵挡元婴的侵蚀，他所能做的只有护住心神，能挡多久就挡多久。但随着辛魅体内力量源源不断的输入到元婴之中，元婴的光华越来越强烈，而对杨浩身体的侵蚀已经势如破绣了。

    “怎么办”

    混元子骇的浑身颤动，他抓住云尚的手，“你是大神，你赶紧去阻止，赶紧去”

    云尚摇头叹息：“你比我清楚，这是不可能的。元婴夺舍是修炼者自身的危机，是生命一部分对另一部分的战斗，没有外力可以插手的，只有杨浩身体里的力量才能解决危机。”

    “你能够停顿时间，你可以掌控一切”

    “我能让时间倒流，可那又怎么样”

    云尚须发飞扬，气势凛然，“杨浩活不成了，什么都解救不了他的。发生了元婴夺舍，只能说他运气不足，命数应当。”

    第095章女神是我禁脔下

    命数什么是命数”

    混元子怒不可遏，“丹鼎派的全都应在我身上了，有什么道理让我的徒弟也受这样的劫难”

    “一人生，一人灭。”

    云尚面无表情，万年的神族经历让他看惯了世事沧桑，天荒地老，本就没有什么是不可改变的，“你徒弟死了，可你却重生了，丹鼎双修派还活着，这个流派的根还在，而且你变的更强了，比你徒弟在时要强太多，这有什么不好的。”

    “可是神族的禁制呢你们还要靠他解除神族的禁制，他是造物主选中的人”

    混元子希望用利益来打动这大神。

    但命运早就注定，还有什么可以改变的，云尚抿嘴摇头：“我什么都做不了，唯一能做的就是集中其他大神的力量帮你报仇，然后再由你来解除神族的禁制。”

    混元子愕然，从云尚的目光中，他看懂了太多的东西，对神族来说，根本就不在乎谁是造物主选中的人，谁会成为宇宙之王，他们只是需要一个人来解除禁制而已，至于这个人是谁，完全就无所谓。

    在房间里面，杨浩也已经到了生死攸关的时候，他甚至于都发出比元婴更凄厉的叫声，但就算他用尽内丹中的力量，也抵挡不住那个光芒万丈的小元婴正深入身体，将自己完全的融入那具陌生的躯壳。

    云尚扯住混元子：“你没法子救他的，你只有散仙的力量而已，连我这个上位神族都救不了，何况是你呢去做好自己的事情吧，杨浩不过是你以前落难时捡到的一个孩子，从前与你无关，现在更与你无关了。要记得，你已经是散仙，是超然于物外了。当你回到那个普通人的世界，所有人都会对你顶礼膜拜，宇宙中你的对手屈指可数。”

    说话间，云尚随手一挥，一道深蓝色带着光芒漩涡的时空门被打开，那愈来愈深的漩涡，似乎正诱惑着混元子进入。

    “这道时空门，能够把你带到任何想去的地方。你要报仇的话，最好立刻上路。”

    云尚冷冷的指着，“你等待了一千年，象孤魂野鬼一样飘荡了一千年，难道不就是为了报仇么”

    混元子脸色惨白，他凝望着那道时空门。深蓝色如同银河般闪烁的时空屏障，在孤零零的打转，仿佛叙述着混元子那跌宕起伏的命运，他那一千年的孤寂。曾经壮怀激烈的报仇情怀，如今依旧象火一样熊熊燃烧着。

    云尚说的一点都没错，能够支撑着混元子活到今天的，不正是报仇的信念么而面前的这道时空门，是千年难得一遇的良机。混元子深知这代表了什么，时空门能够将混元子送到世界的任何一个地方，那同样也能送到混元子的仇人的背后。

    以混元子现在散仙的实力，再加上出其不意的偷袭，至少有七成的机会能将“那个人”一举击毙。

    七成机会

    这对混元子意味着什么曾经有五成复仇机会的时候，混元子都不惜舍弃一切的去尝试，甚至连升仙的机会都不要了。

    而现在，却有七成的机会，上溯千年，下看千年，混元子乃止丹鼎派，恐怕都不会再有这样的机遇了。

    这几乎都已经不是诱惑，而根本就是命运所安排的道路了，这是命数。

    如果混元子这样来安慰自己的话，他就可以心安理得的进入那道时空门，然后祭起自己的飞剑，将那把剑深深的刺入仇敌的心脏里面。

    一切都会结束，死去的人能够安息，混元子将获得了却后的安宁。但然后呢然后呢

    混元子眼中落下泪水，他看那道时空门，甚至想伸出手去触摸一下，毕竟那是自己等待良久，与复仇大业最最接近的一次，几乎近到了成功。

    但他的手，在伸入时空门的那一瞬间停住了。他的目光、泪水和满怀的戾气都停住了。

    他的耳边只有一个声音，只有杨浩在房间里面凄厉的惨叫，和临死前绝望的呼喊：“师父”

    师父

    杨浩在那个关头，唯一能够呼喊的，只有师父而已。

    混元子收住泪水，他回头，背对着时空门，朝云尚微笑：“我可以救杨浩的。”

    “不可能。”

    云尚当然有把握，连他都做不到的事情，怎么还有人能够做到，“区区散仙，不过下位神族的力量，怎么做到”

    “你们做不到，因为你们的心里面，已经没了爱。”

    混元子就当身后那个唯一的复仇机会不“光明神族还是黑暗魔族都一样，你们的心里面根本。所以你们救不了杨浩，但是我可以。”

    “你”

    云尚吃惊起来，“你怎么做你不可能。只有杨浩自身的力量才可以救他，但他现在根本没有这样的力量。”

    “他有的。”

    混元子点点头，笑的更加洒脱，仿佛丢弃了一切包袱，“他以前有，以后也会有。因为有一个人，一个散仙在他的肚子里面，这个散仙就是他的护身符，一直保护他，教养他，直到他成材，成为丹鼎派的中流砥柱。这个散仙的力量就是他身体里的力量，可以帮他控制住元婴。”

    “什么”

    云尚须发贲张，惊的都站立不稳了，“你说什么你要回到杨浩的身体里去你要放弃身体再回到以前的灵魂状态你不止是放弃这个唯一的报仇机会，还要放一路看,.弃你散仙的身份，散仙的力量你要放弃这具差点送命才换来的神族的身体”

    混元子沉默不语，但一些金的光芒却在他的身体里面涌动着，仿佛是热热的火焰，都要将他给烧着了。

    云尚激动的快暴跳如雷了：“你疯了，你发疯了要什么样的代价，什么样的机缘巧合才能让你重新拥有身体，才能让你成为散仙，你居然要放弃你这辈子，就算是再几辈子也不可能有这样的机会了，再也不可能有了。”

    “我知道”

    混元子大笑，那金色的火焰真的燃烧起来，并且将他的衣服烧的粉碎，露出了里面健硕的身体，肌肉和骨骼是那么的完美，完美到让人不忍丢弃。

    “你象孤魂一样飘了千年。以前那么不可一世的丹鼎派掌门，只能可怜兮兮的依附在个孩子的身体里面。你好不容易才能够摆脱这一切，你梦想了那么多年的东西，你现在得到了，为什么还要放弃，为什么”

    云尚咆哮，“他只是个不相关的孩子，他甚至还没有真正进入修仙的门墙，他值得你放弃那么多么他值得一个散仙牺牲自己么他值得你放弃复仇的计划么你想想你的同门，你想想你的亲人，你想想你的爱人，他们是怎么被那个人杀掉的，你真的不要报仇了么”

    云尚说的有道理，极有道理，但这一切都再也不可能阻挡混元子此刻的动作，他早就打定主意。

    一千年的岁月，并没有磨灭混元子心里面的仇恨，但同样也没有磨灭他的爱和亲情。这是混元子与神族的不同之处。对于他来讲，报仇和杨浩，丹鼎派和杨浩，已经分不清楚哪个轻哪个重了。

    但是混元子很清楚，对他来说，散仙的力量，神族的身体，虽然得来不易，但与杨浩相比，却是太轻太轻了。

    那种生命融合在一起的爱，是什么都难以替代的。

    所以混元子燃烧了，他大笑着，恍若仙人般狂笑着，金色火焰燃烧着他的身体，那具只有神族才会有的完美躯体，当皮肤、肌肉、骨骼、血液在火焰中被烧成灰烬时，混元子那精粹的灵魂，已经变成了一团金，他就象是一个热烈的太阳，在如火的情怀中，扑入了房间，扑向了杨浩已经冰凉彻骨的身体。

    这团火焰，这个太阳，和杨浩融为一体，就像火焰，射穿了黑夜。

    杨浩得以重生。

    而散仙混元子，却再从这世界上消失了。

    于今，又是黑夜。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~就在杨浩与“元婴夺舍”展开殊死搏斗的时候。他的朋友们也正遭遇着一场致命的危机。

    这事情，需从杨浩在圣熊星被莫名其妙的飞船抓走后说起。想当初，那艘带着神族标记的飞船将杨浩活生生的擒走实际上是三晶海星系的反抗联盟的计划，并非真正的神族杨浩的那帮子朋友和手下，龙云、xii、玛雅以及浩剑团的人自然不肯善罢甘休。

    在龙云和xii的带领下，这伙人驾驶着末日号战列舰，一路跟踪杨浩的人体信号，竟还真的被他们追到了三晶海星系。

    不过等他们到时，却已经是晚了，只见绑架杨浩的那艘飞船，已经被剖成两半，在深蓝色的宇宙中熊熊燃烧着，火光照耀足有几万公里远。

    第096章囚禁初恋情人上

    随后，龙云他们亦被三晶海星系那种繁忙的备战形式跳，那漫天遍野的战舰，规模庞大的堪比帝国无敌铁军。以至于末日号战列舰一时错手开入了三晶海星系的核心地带，最终竟被上千艘战舰当作是攻击者给团团包围了起来。

    幸亏赫德长老出现，这才没有让酿成太大的误会，在赫德的解释下，龙云他们知道杨浩已经被推举成为反帝国同盟的首领，并且进入了神界试炼。这一伙人才稍稍觉得心安，决定在三晶海星系暂住，只等杨浩从神界返回。

    赫德长老当然没有将杨浩此行的十死无生告诉他们，所以龙云这群人才住得心安理得，尤其是浩剑团在龙云外加玛雅的指点之下，居然实力增长飞快，颇有一些真正的剑士团的样子了。

    要说宇宙瞬息万变，日子当然不会这样的平静，当杨浩在神界里面经历生生死死跌宕起伏的同时，三晶海星系也出了一件大事情。

    有时候，历史就是无常和变化有趣的。一些事情，在发生的时候，显得意外，但很久以后看，却陡然发现，这竟是件真正的大事情，如果没有这个事情，历史也许就会有别的走向。

    而如今便是这样，三晶海星系发生了一桩偶然的却又必然，而且更是足以影响整个宇宙格局的事情。它的发生，直接就将反帝国同盟推上了历史的舞台，与银河帝国之间，开始了绵延漫长的真正的交战。

    可以说，宇宙中战争的火焰，便是从这事情里点燃的。

    说起来玄而又玄，其实发生的很简单。只不过那一天，三晶海星系中到达了另一支舰队，一支帝国的舰队。

    如果在几个月前，这大概是件最正常不过的事情了。在银河帝国中，由于版图实在太大，所以帝国创造了两个以地球系人类为主体的科技中心。一个便是银河系，帝国的核心统治区域。而另一个就是三晶海星系，依托着三晶海群星上的丰富硅系资源，再加上帝国输送的几代顶尖科技人才，在近百年来，这里已经发展成了另一个庞大的科技港。是除了银河系外宇宙中最大的战舰制造基地，补给基地，也是外域空间版图的最强基地。

    甚至于，银河帝国以三晶海星系为弧形界线，在三晶海星系之内的，算是银河帝国的内域统治区，而之外的则算是外域统治区。

    正因为三晶海星系的特殊地位，所以在外域驻扎飞行的帝国舰队，大多数都会到这里来停泊进行补给。唯有经过了三晶海的补给，帝国那强大的舰队才可以从外域飞往银河系。

    这样的常规补给，在百年来都是常规例行的，算不上什么大事情。但是如今，事情却有一些变化。

    首先变化的，当然是三晶海星系本身了。在这百年里面，地球输送过来的技术移民已经历经几代，与外域空间各个种族的融合越来越强，他们并不了解自己故乡的情况，反而有一种被遗弃的感觉，所以对银河帝国开始由爱变恨。而银河帝国对于三晶海星系的态度也是相当消极，从帝国皇帝开始，到枢密院甚至是元老院，都将其视为一个殖民星系，除了掠夺外还是掠夺，从未想过要分享权力。

    三晶海星系的这一代执政史蒂夫，已经是科技移民的第三代，做为三晶海本地成长的一辈，他见到了帝国残忍掠夺外域各个星族的景象。枢密院的军队，元老院的特使，甚至是凌飞星辰海和行商们的队伍，都象是主人对待奴隶般压榨着数千个星系。

    而这些人的中途休息站和补给站，就是三晶海。这让史蒂夫非常的痛楚，他并不愿意让自己的星系，自己所领导的世界，成为屠杀和剥削的帮凶，更何况三晶海也是被剥削的目标之一。

    史蒂夫是一个既有才华与远见的人，他深知，银河帝国虽然貌似强盛，科技发达，有无数的舰队还有大批修炼家族做为后盾，但帝国的内脏却已经腐朽了。元老院和枢密院的内斗越来越剧烈，甚至帝国皇帝都很难调停。而随着反抗势力的逐渐兴起，远征军队日益捉襟见肘，特别是失去了圣熊星这个大兵营后，可以想象，未来很长一段日子，帝国都必须从银河系征募新兵源，这对于缺乏人口的银河系来说，更是雪上加霜。

    在外交上，帝国也陷入了一个困境。长期打压和驻军体系让帝国的文官们几乎无用武之地，所官员都开始加入行商集团，这让帝国行商的势力急剧增强，甚至于强到了有自己的星系有自己的领地和军队的地步。行商们曾是百年前帝国扩展疆域的先锋和间谍，但是现在，随着帝国已经大无可大，那群商人利用政客的资源，盘踞成了另一股新兴的势力，如果再不加以遏制，恐怕也会成为一个巨大的麻烦。

    所以史蒂夫认为，银河帝国早就病入膏肓，而这正是三晶海星系的最大机会，如果三晶海星系加入反抗同盟的话，显然能够立刻成为同盟的核心力量，以三晶海不亚于帝国的科技以及制造力，同盟的实力增长绝对有十倍以上。从未来看，无论反抗同盟能否成功推翻帝国，但至少可以划疆而治，三晶海自然也就成了另一个帝国的核心了，绝对可以与银河系相提并论。

    正因为如此，所以史蒂夫才联络了原本松散的分部在外域各个星系的反抗者，并且将他们组织成了一个紧密的机构，这个机构成立了许多年，虽然之前并没有大的动作，但是如今，史蒂夫觉得时机已到，正是反抗联盟正是向帝国挑战的时候了。

    但就在这个时候，就在三晶海星系热火朝天的备战，而杨浩也在神界里水深火热的时候。却突然有一支帝国的庞大舰队出现了。

    这支舰队，别人或许陌生，但对于龙云他们来讲，却是再熟悉不过了，甚至还熟悉的刻骨铭心。因为在不久之前，他们就曾经见过，还交手过，还因此而见识了一场，宇宙中最壮观惨烈的自相残杀的好戏。

    落日舰队

    正是这一支帝国枢密院的直属舰队，外域空间中实力最强大最不可一世的部队，如今却狼狈不堪的灰溜溜的来到了三晶海。

    如果在一个月之前，落日舰队大概还是嚣张跋扈的在外域空间中恒星，舰队的司令官洛东杰甚至认为，外域空间所有星系的武力都加起来，也不如落日舰队强大。因为他有泰坦级旗舰，他有上千首配备精良的各种舰船。协同作战能力，就算达不到帝国军队的巅峰，但至少在外域，是绝不可能碰到对手的。

    可怎么知道，就是这样一支无敌的舰队，却在攻打圣熊星的时候损失惨重，几乎全军覆没。而更让洛东杰丢脸的是，他们居然还有天王舰队这支十大家族军中的佼佼者联手，而对付的圣熊星是几乎完全没有科技实力的落后农业星。

    但洛东杰还是败了，败的惨无可惨。天王舰队几近抚摸，王者剑师团损耗大半，连王氏家族中生代的第一高手王暮也死了。

    洛东杰本来以为依靠泰坦舰上的逆光武器，就可以一举挽回败局，但怎料一艘古怪的舰船出现，却让逆光武器失控，那威力巨大，无可匹敌的武器将落日舰队自己打的七零八落。

    最终那一战下来，落日舰队只剩下几百艘战舰，再也无力在外域空间驻扎，只能在洛东杰的带领下，先回到三晶海星系补给，然后在考虑怎么回去跟帝国的那些大佬们谢罪。

    然而，三晶海的大麻烦终于开始了。

    几个尚不知道麻烦为何物的人，被一起带到了三晶海星系执政官邸。龙云、玛雅、xii，;身边最亲近的人。

    在三晶海呆了多天也没有看见杨浩，他们本来就已经很不耐烦，原以为这次就是要见到杨浩了。可谁料到，在那个带着天蓝色宝石穹顶的房间中，竟然有那么几个人在。

    龙云一走进，便震了一下，随后快速的走到一人面前，单膝跪下，亲吻对方的指尖：“伟大的明皇后”

    明皇后微笑，虽然脸色不好，但依然有高贵到不可思议的气质：“龙将军，您现在已经不再是雷蒙星的大臣，不用如此大礼。”

    龙云站起来，环顾四周，坐着的几个人里面，自己认识的还有一个赫德，不过龙云向来不喜欢那只老狗熊，便只是点点头。

    明皇后逐一介绍：“圣熊星的赫德长老，你们认识。那位是三晶海星系的执政史蒂夫先生，背枪站在一边的是外蒙第三纵队的磊队长。”

    第096章囚禁初恋情人中

    晶海星系的执政，纵然龙云不认识，至少也见过在三贴着的执政画像，这里的领袖崇拜已经到了令人发指的地步。

    倒是永远都站着，就像随时都要开赴战场的磊队长给龙云留下了深刻印象。外蒙第三纵队的大名也是如雷贯耳。在反抗帝国的众多队伍中，坚持最久和战功最显赫的，唯有磊领导的这支纵队，说是纵队，却控制着不计其数装扮成商船的反抗舰队，外蒙第三纵队以偷袭帝国军队和商队而闻名，也是抵御银河帝国突破外蒙星系，再象宇宙更深处拓展的重要屏障之一。

    磊的个子很高，几乎与龙云齐肩，外表原本是白净如同书生，但脸上有一道很深的伤疤，却将整个人的轮廓给破坏了，他背着的巨大的枪，就像是刚从战场上下来。

    “杨浩呢”

    玛雅可没有这群人这么客气，这个圣徒星的公主，自从和杨浩的剑心融合后，便有了自己的实体，也从此成了杨浩最不可分割的支持者，但自从圣熊星一战后，便再没有见过杨浩，心里面的焦虑，已经快到无法容忍的地步。

    “杨浩还在神界试炼。”

    史蒂夫察觉到明皇后和赫德都有些羞愧，便主动站出来，“做为反帝国同盟的领袖，他还有许多要学的东西，相信过不了多久，他会出现在我们的面前。”

    龙云大皱其眉，做为杨浩的铁杆朋友，他很难想象，杨浩这么一个不愿负担责任的人，怎么会接受所谓的领袖职责，而且还主动去不知深潜的神界试炼。

    “他没回来，叫我们来干嘛”

    玛雅扭着身子，不满的嚷嚷，几百年都没穿过衣服，有了实体后却非得套上一身裙装，虽然暴露的部分还很多，但却依然不舒服，“我们在这儿就是等杨浩，没空应酬你们。”

    史蒂夫不愧是好涵养，听玛雅这么没礼貌，却脸色都不变：“请各位来，是有一个忙要你们帮。”

    “没空”

    玛雅撇嘴。

    史蒂夫的目光落在明皇后身上。

    明皇后叹口气，对龙云说道：“我们遇上麻烦了，大麻烦。”

    “杨浩出事了”

    龙云的心不禁提起。

    “杨浩领导的事业出事了。”

    史蒂夫找到了龙云这些人的缺口，立刻接下去说，“杨浩领导的反帝国同盟，遇上了前所未有的大危机，很可能出师未捷就功亏一篑。”

    看龙云几个都满脸迷惑，史蒂夫便紧接着说下去：“反帝国同盟在杨浩首领的带领下，正在紧张的备战中，三晶海星系做为同盟的科技中心和制造中心，日复一日的拼命制造者舰船。准备扩张力量与银河帝国全面开战。”

    “那又怎么样”

    玛雅还是无所谓。

    “但我们被帝国发现了。”

    史蒂夫痛心疾首，“原本我们打算在备战结束后再与帝国摊牌，可谁知道，前几天却来了一支帝国的舰队，我们所有备战的情形，都被他们察觉了。”

    龙云瞪大眼睛，他晓得三晶海最近那种厉兵秣马，全力造舰的事实是很难掩藏的，但他却不懂史蒂夫为什么会没有防范：“落日舰队向帝国本部通报了帝国皇帝已经知道这里发生的一切”

    “还没有。”

    史蒂夫说，“自备战以来，我们就已经屏蔽了一百光年内所有与帝国的通讯联络。他们除非开到一百光年外，否则根本联络不到帝国本部。”

    “那不是很好么”

    龙云松了一大口气，“那支破舰队在圣熊星被我们打的落花流水，逃到这里来，还不是狼入虎口，三晶海有那么多战舰，随便派一些就可以把他们给包围住，让他们哪里都去不成。”

    “原本是这样。”

    史蒂夫却脸色大暗，“但是出了一点点意外。”

    “意外”

    “落日舰队本来停泊在三晶海星系的第六内港中，我们在外围布设了三道包围圈，应该是天衣无缝。”

    史蒂夫充满了挫败感，“但在一个小时前，整支落日舰队都消失了。”

    “消失了”

    龙云在内，浩剑团的人惊呼起来。他们恐怕想破脑袋也想不明白，那么庞大的一支舰队，几百艘各式战舰，甚至还有一艘泰坦级旗舰，怎么会在众目睽睽之下消失。

    “我们都小看了洛东杰。”

    史蒂夫说起那个落日舰队的司令官，不的叹了一口气，“洛东杰做为帝国历史轻的舰队司令官，最年轻的将军，绝不是浪得虚名的熊星他惨败的一塌糊涂，可这个人心机深沉，善于疾出奇兵，不要说在我们这里，就算是帝国枢密院的众多将军之中，也是出类拔萃的人才，这样的人才，又怎么关的住呢”

    “手下败将而已。”

    龙云还是不以为然。

    “败并不可怕，可怕的是在失败之后，还能如此沉着冷静，他在短短几天之内，已经让只余十分之一战力的落日舰队重新又腾飞起来，而且还能看破我们的诡计，在那么多注视下逃之夭夭，这样一个领军人，绝对不可小看。”

    龙云深深凝望着史蒂夫，他感觉到其中有些古怪：“为什么你会这么了解这个人”

    史蒂夫的目光没有丝毫闪烁，直言不讳：“因为洛东杰和我的女儿曾有婚约，他差一点就是我的女婿。”

    这句话，让所有人都大吃一惊，甚至连明皇后和赫德长老都不清楚这内情，但所有人的目光集中到一点后，又立刻释然。

    确实，政治婚姻在帝国中显得尤为重要。三晶海星系日益强大，迟早有一天会成为银河系的竞争对手，如果没有人撑腰，恐怕帝国早就另派强人来掌控一切了。为了确立自己家族的统治，史蒂夫唯有将女儿许配给最有前途的帝国将军，而有了洛东杰的联盟，也相当于有了帝国枢密院的强力支持。

    “洛东杰不仅带着舰队消失了，还掳走了我的女儿。”

    史蒂夫的声音象火一样强烈，“龙云先生，我需要你们的帮助，需要浩剑团和末日号战列舰的帮助。”

    “我们能帮你什么三晶海星系有强大的舰队，依靠自己不就行了么”

    杨浩不在，龙云当然成了唯一能够作主的人。

    史蒂夫摇头：“三晶海现在确实有了庞大的军事实力，但庞大也意味着缓慢，我们要补充燃料，要动员军队，至少也需要几天的时间，这几天的时间，已经足够让落日舰队逃亡一百光年了，时间来不及，远远来不及。”

    “你要利用末日号战列舰的速度”

    龙云开始明白史蒂夫说什么了，末日号战列舰虽然不是宇宙中最强大战舰，但却是更方面最均衡，无论是火力还是速度，都比同类型战舰更好。“你要我们的战舰帮你去追落日舰队你要一艘战列舰去追整支舰队你疯了还是我听错了。”

    “你不是孤身作战。”

    磊说话，很简洁，“外蒙第三纵队会和你在一起。”

    “那又怎么样”

    龙云挥手，非常不满，“你的纵队里，都是配置普通的小战舰，单人战舰，对付一下商船还可以，要真的和帝国王牌舰队碰，简直就是飞蛾扑火。”

    “只要一昼夜。”

    史蒂夫几乎在恳求，“你们只要能拖住落日舰队一昼夜，我保证三晶海的大部队能够到达，那时候就算落日舰队再厉害，也绝逃不出包围圈。更何况末日号上面还有一项谁都不知道的秘密武器，连帝国都不知道，我们竟有这样强大的武器。”

    史蒂夫这次，真的是把压箱底的宝贝都拿出来了。末日号战列舰就是在三晶海星系建造的，当时雷蒙星的皇帝与史蒂夫有秘密协定，要在末日号上面安装一种最新研制出来的神秘武器，这件武器由于耗费巨大，所以全宇宙中，末日号还是唯一安装了的。但由于雷蒙星皇帝被暗杀，这项秘密武器的事情，便从此湮没了，连明皇后都不知道。

    “末日号战列舰上，有一种叫做末日之吻的武器。”

    史蒂夫拿出了一张信息芯片，“只要启动末日之吻，就可以将一百万平方公里内的所有物体彻底湮灭，这武器的强大，几乎等同于猎光武器的强度。只要你们愿意去截住落日舰队，我就把这芯片输入xii的身体里面，让你们能够自由使用末日之吻。”

    很大的诱惑，也足够让人震惊。

    龙云沉吟了，站在他的立场上，或许愿意为了反帝国同盟而去赴战场，但他毕竟不是真正的舰长，他还需要为别人顾虑：“再给我一个理由。”

    龙云直面史蒂夫，“一个理由，我们为什么要拿着杨浩的飞船去冒险如果他在这里，会这么做吗”

    第096章囚禁初恋情人下

    他会的。”

    史蒂夫微笑点头，似乎就在等龙云的这i浩绝对会的。”

    “为什么”

    史蒂夫却不回答龙云的问题，反而将目光投向龙云的身后，那个万能机器人xii正漂浮在那里，虽然机器人没有表情，但它却像是在思考。

    龙云狐疑的看xii。

    沉默良久，xii终于用它那独特的机器声音回到道：“杨浩会的，因为被掳走的史蒂夫先生的女儿，名字叫做阿曼达。”

    “阿曼达”

    龙云还是不解。

    “阿曼达以前的主人，我的创造者。xii的声音居然在颤抖，“也是杨浩的同学，杨浩的女人，在雷蒙星高级学院里面，唯一支持他的人。如果杨浩在这里，他一定会不顾一切的去救她的。”

    龙云不作声，xii说完后也沉默了，甚至于所有人都不再吭气，但一场惊世的大战却在这寂静里面被注定。宇宙的巨变，也因为这场战役而拉开序幕。

    帝国的历史，从此被画上了一段血色的符号。

    时光，走的缓慢而沉重。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~落日舰队是怎么逃走的

    这个困扰着反帝国同盟的问题，却让洛东杰相当得意，这得意的笑容挂在他嘴角边，甚至连大败后的那点颓丧都消散掉了。

    现在回想起圣熊星大败的那刻，洛东杰倒是并不在意自己所下的决定，反而痛悔自己在猎光武器摧毁舰队时的表现。当时，他看到自己所释放的强大光能溶解着自己的舰队时，洛东杰居然精神涣散，几近崩溃了。

    要不是有副官越级下令撤退，恐怕连这几百艘战舰都留不下来。

    洛东杰绝没有想到，他竟然也会有崩溃的时候，做为一个最杰出的指挥官，必须有泰山崩于前而面不改色的气魄，可他却如此的失态，连命令都下不了。这种意志上的羞愧，甚至于都超越了大败的耻辱。

    所以洛东杰将自己的副官和当时同在指挥舱的所有人都杀了，现在，唯有他自己才知道当时的情形。

    欲成大事者，必然不择手段。

    虽然有舰队覆没的惨败在前，可只要自己能够突出重围，将三晶海星系叛变的消息带回帝国，那自己的地位依旧能够保的住。

    “要多谢你了。”

    洛东杰微笑着，朝指挥舱一侧，正翘着腿的美女望去，“该叫你千面魅还是凌紫烟呢”

    坐在船舱一角的，果真是个绝代美人，她身穿着帝国舰队的紧身宇航服，将身材曲线玲珑剔透的表现出来，而那美轮美奂的面部轮廓，更是让人感觉到熟悉。

    这个美女，和杨浩可是有着相当深厚的渊源。想当年在雷蒙星时，她就已经是驻守雷蒙星的凌飞星辰海的老板了，虽说是妓院的大姐头，却实际上还有另一层更隐秘的身份。

    她居然是帝国元老院的直属特使，被成为“千面魅”的凌紫烟。

    在杨浩离开雷蒙星后，还在逃亡的路途上遇见过凌紫烟一次，那时，她将自己装扮成金眠月，还与杨浩有过肌肤之亲，但就在意图带着杨浩进入天王舰队的包围圈时，却被杨浩他们识破。无奈之下，凌紫烟只得遁走，从此便没了消息，谁知却又在这里出现。

    .要说洛东杰，确实有着与他年纪不符的心计，他带着残余舰船奔赴三晶海，自然不是投奔自己未来岳父那么简单。连狡兔都有三窟，更何况还是洛东杰呢

    他手上还握着好几张的王牌呢，而凌紫烟便是其中重要的一张。

    做为长期驻扎在外域的舰队司令，洛东杰有足够的情报渠道，让他了解到帝国在外域所有的秘密力量。洛东杰一到三晶海，率先就已经和凌紫烟取得了联系。

    凌飞星辰海，在每个星系必有一家，那么三晶海当然也不例外。自从上次狙击杨浩失败后，凌紫烟就被指派到三晶海星系的凌飞星辰海，做为元老院的一个秘密基地。在这段时间来，凌紫烟一直观察着三晶海的各种备战情况，但三晶海方面早就屏蔽了近百光年与帝国的通讯联络，就算想要报告也找不到方法。正焦急的时候，凌紫烟便与洛东杰一拍即合。

    “不用那么客气。”

    凌紫烟将长腿收拢，她很不喜欢洛东杰色眯眯，“我们只是合作而已，等回到帝国本部，我领我的，大家互不相干。”

    这话说的很干脆，其实洛东杰也明白，他自己隶属帝国枢密院，而凌紫烟是元老院的直属使者，双方在政治上是对立的，只不过有同样的目的才会合作而已。

    “不管怎么样，还是要谢谢凌紫烟小姐，要不是你的冥色暗杀团的帮忙，我的舰队恐怕也逃不出三晶海港口。”

    洛东杰嘴上说谢，可脸部表情却分明写着得意，“你们冥色的幻像作战确实厉害，用幻像让三晶海人以为我们早就逃逸，待他们大乱的时候再趁机突围，实在是太简单了。”

    能够利用别人，总是成功的表现。

    被提到了“冥色”暗杀团，凌紫烟脸色不太自然，掩饰不住的冷哼了一句。别人所知道的千面魅凌紫烟，无非是凌飞星辰海的某个分支老板或者是元老院的特使，但不为人知的是，她竟还是著名的“冥色”暗杀团的团长。

    冥色暗杀团，被称为帝国战斗团里的无冕之王，因为它并不被编入正规军和战斗团的序列，而成了一支异数，甚至连存在与否，都会成为别人争论的焦点。

    但毫无疑问的是，冥色的战斗力，远远在一般的战斗团之上，甚至于就暗杀而言，全帝国都很难有谁能够超越。

    让冥色暗杀图一战成名的是在十多年前，银河帝国曾经有一次分裂的危机，有一个帝国权贵，仗着自己南征北战的战功和手上庞大的财富实力，想要将帝国一半的领土分裂出去。这就是帝国历史上著名的红五月政变。

    那个叫胡魁的将领，本来就手握重兵，又找到了一大笔来自远古的宝藏，从来形成了自己的军事集团，在红五月里面，这个胡魁趁着帝国军力大都远征，便兴兵千万，战舰万艘，挟持两百多个星系，直接偷袭帝国的核心银河系。

    那次的情形确实危急无比，银河帝国的主力军舰都在开拓外域的疆土，而元老院所辖家族军战斗团也都外派出去，在银河系里面，不过帝国皇帝的一部分禁卫军，战舰不到一千艘，就算再抵抗，也绝挡不住一个月的猛烈进攻，等外域的军队赶到，胡魁便已经皇权在手了。

    在这千钧一发的时刻，帝国皇帝却大胆的疾出奇兵，他放弃银河系将近三百光年的防御，让胡魁的舰队能够长驱直入，进入银河右旋臂的黑洞密集地带。

    然后帝国皇帝将暗藏已久的“冥色”暗杀团放了出去，这就像是放出了一大群饿极的夜枭，总共才一千多人的冥色暗杀团竟然分散自己的力量，在胡魁庞大舰队中撒了一大把，每个冥色成员都登陆了一艘核心战舰，并且大开杀戒。

    一夜之间，胡魁舰队的一千艘最核心的战舰同时失去了自己的正副指挥官，成了毫无指挥的瞎子和盲子。

    然后冥色十大刺客同时出手，突破十二道防线，又击垮了支持胡魁的两个高级剑师团，最终与胡魁和他身边的高手一起同归于尽。

    在那一战后，胡魁军队顿失所有领袖，群龙无头就算有再强的实力也没有用，再加上帝国皇家禁卫军的全力反扑，最终那庞大的无边无际的政变军不是被黑洞吞掉就是被迫投降。

    帝国皇帝几乎杀尽了所有参与政变的人，几亿人的鲜血将整个五月淌成了红五月。

    而在那一夜之战中，冥色暗杀团虽然完成了自己的任务，却也牺牲了超过三分之二的战力，十大刺客全军覆没。为了纪念冥色暗杀团伟大的贡献，帝国皇帝亲自将那夜命名为冥色之夜。并且命令元老院，必须在十年之内完全恢复冥色的战斗力。

    经过了十多年的苦心栽培，新的冥色暗杀团果然已经成型，并且有了更加强的暗杀能力，在帝国元老院某位元老的扶持之下，冥色有了全新的暗杀技术，而凌紫烟做为元老院培养的新一代高手，在最近也被调任冥色的团长。

    这件事情，哪怕在帝国内部，也属于高度机密，可洛东杰这么轻松就说出来，难怪凌紫烟脸色难看，她故作回避的扯到别的话题：“洛将军，你的飞船行进速度这么慢，难道就不怕三晶海人追上来么”

    “我就怕他们不追上来。”

    洛东杰胸有成竹，望着星际图若有所思。

    凌紫烟却不懂了：“别忘了，我们还有更重要的任务，只有冲出一百光年，才能够向帝国本部报告三晶海的叛乱行为。”

    第097章末日之吻上

    我早就计算过了，三晶海现在的舰队实在太庞大，要员，至少几天的时间。”

    洛东杰轻笑，“想要追上我们，只有动用一个人的战舰，只有他才能赶上来阻截我们，我等的就是他。”

    “谁”

    一提到这个人的名字，洛东杰眼里就冒出怒火，他的所有前程和战功几乎都毁在了这个人的手上，洛东杰绝对想不通，为什么一个刚刚出道的年轻人，就可以一再的击垮帝国的所有军队，能够一胜再胜。

    “杨浩，就是杨浩的末日号战列舰。”

    洛东杰咬牙切齿，“我等的就是他，我要他给我的舰队陪葬，只有他死，我才能离开。”

    凌紫烟直到这刻才明白洛东杰心里的盘算，这个家伙确实是很有些谋略，他早就有了一番精确的计算。

    落日舰队在圣熊星的惨败，是银河帝国近几十年来从没有过的失利，做为舰队的指挥官，洛东杰有难以推卸的责任，就算他能够将三晶海星系叛乱的消息传出，也不过是将过抵过而已，为了自己的前程着想，洛东杰只有与杨浩决一死战，只要将杨浩的战舰击毁，他就算是报了仇，回去也大可以将失败战报写成胜利。

    “所以你不急于飞出一百光年，反倒要在这里等末日号”

    凌紫烟有种上当的感觉。

    “听说起的胸部，意味深长，“凌紫烟小姐与杨浩有不少的瓜葛，还曾有一夜欢情。”

    “我的事情，不用你管。”

    凌紫烟的眼中，闪出了一丝冷光。

    “当然。”

    洛东杰自然没有蠢到去得罪凌紫烟，他继续看自己的航海图，但边上新任的副官却立刻让他激动起来。

    “报告前方发现战舰堵截。”

    “有多少战舰”

    洛东杰一跃而起，朝雷达信息官跑去。

    “共有五百多艘战舰。”

    信息官也吓了一大跳，不过又立刻补充道，“其中只有一艘战列舰，其余的，都是小飞船，似乎是单人飞船。”

    洛东杰松口气：“蝗虫战术，大概是外蒙第三纵队的家伙，那些破烂的小飞船，也想和我们对阵，简直就是找死。”

    “蝗虫有时候也会咬死人的。”

    凌紫烟没有因战报而动摇分毫，她一边欣赏自己刚染的指甲，一边讥讽，“既然他们敢来，一定有所准备。”

    “可他们没有王牌，我却有，还不止一张。”

    洛东杰恶狠狠的声音，象是立刻要把前面的敌人给吞下去，“传我的命令，所有舰队以泰坦舰为中心，迅速靠拢”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在落日舰队前出现的，当然是龙云他们。自从在三晶海获得了阻截的任务后，龙云和xii便立刻驾驶末日战列舰离港，并且找到了几个虫洞，迅速的穿越，反而冲到了洛东杰的前头。

    现在，龙云、xii、玛雅和浩剑团都在战列舰上，还有外蒙纵队的磊队长也以战列舰做为自己的指挥所，指挥着几百架小飞艇布设防御线。

    看着磊那么忙碌的指挥军舰，就像是把每艘小舰都当作螺丝钉拧到固定的位置上，龙云也不禁佩服这个反抗者的勇气和战斗力。

    不过，整个战局的变化却越来越对三晶海一方有利。xii的声音传来：“对方正在全力向旗舰靠拢，可能是要集中能量做终结齐射，现在占空面积只有二百万平方公里，很快就会聚集到一百公里的面积上。”

    “那就进入了末日之吻的湮灭范围”

    龙云大手一挥，怎么也想不到，居然会有这么好的事情发生。

    “看起来应该是，以终结齐射的准备时间来看，我们的末日之吻应该会前到达。”

    xii转过机械头，“要不要开始准备如果准备末日之吻的攻击，我们的所有动力和所有防御力都会全部失去，如果对方攻击，我们将没有任何防御能量。”

    “准备”

    龙云当机立断，他以前就是雷蒙星的将领，虽然在宇宙战争中并非内行，但临场决断能力却是还有。现在对方的舰队也在做终结齐射的准备，双方都是拥有超强火力，谁先开火当然就是最占便宜的。

    xii没有迟疑，甚至还等不到转身，就已经挥舞机械臂，敲打了所有引导末日之吻，将坐标和能量聚集指令发出。

    末日战列舰整体一震，顿时连飞船内的灯光都黯淡下来，而机身外的离子防护罩，对流保护罩刹那失去光华，整艘战舰的能量都向着舰身之顶，一个黝黑黝黑的小炮口集中过去。在漫长的三十分钟之内，整艘末日舰都不再有任何防护以及攻击的能力。

    但这都是值得的，因为末日之吻，实在是太强的攻击力量了。它甚至于都可以与帝国的猎光武器对捍，想当初，开发末日之吻超能武器的时候，就是为了与帝国全新的猎光武器比拼。

    这两者之间的区别在于，猎光武器必须要猎取附近所有的光能，并以此做为自己发射的巨大能量，但这搜集的时间与发射的时间非常长，甚至要几个小时的准备时间。而且猎光武器并不容易控制，在之前的圣熊星上，就被三晶海人用了一点干扰措施就大失方向，反而毁灭了自己。

    但末日之吻的原理恰巧相反，它所使用的完全是自己战舰上的能量，它会在半个小时之内，将战舰上的一切能量都集中在一起，然后再发射出去。

    这部分能量虽然不能与猎光武器相比，但如果集中在一点上，再加上其中超过两百次的核聚变，依旧可以有猎光武器的威力。

    只是末日之吻的攻击范围只能在一百万平方公里内，它可以使一百万平方公里的任何物体都彻底消失成灰烬。

    但“末日之吻”也有一个致命的弱点，那就是它的运行，将剥夺战列舰几乎所有的能源，在漫长的时间里面，战列舰将没有防护罩，没有攻击力，甚至也没有移动力，将成为宇宙中一个活动的靶子。

    但龙云对此却并不担心，因为他很了解洛东杰的舰队的配备，那支庞大的舰队最有效，能够一次击垮战列舰的方法只有两种，或者是使用猎光武器，但泰坦舰的猎光武器已经在圣熊星时被破坏了，或者就是集中所有舰队力量，做一次终结齐射，不过终结齐射的准备时间比“末日之吻”还要漫长，可以说，不等洛东杰做好准备，就已经会在宇宙中被湮灭了。

    所以龙云确信，只要自己准备好发射末日之吻，那么大局将定，银河帝国的一直强大的舰队，将最终被消灭在三晶海星系中，而叛乱的讯息，也会推迟很长时间才会被帝国完全知晓。

    在庞大的战列舰的顶端，有一团紫色的光芒正在凝聚和成长，这就是末日之吻的能量波，随着能量波的持续扩张，每个人似乎都能感受到宇宙的颤动，仿佛这力量，已经让空洞又浩瀚的宇宙也感到了不安。

    一切似乎都已经注定。

    但未来真的能够被注定么

    在遥远而浩瀚的夜空之中，正蛰伏着什么样的兽，将会有怎么样的躁动，让轻视它的人付出血一样的代价。

    整个落日舰队，虽然没有以往的壮观和气魄，但聚集在一起时，依然如同钢铁墙壁般的无法被打败。此时，当末日的危险即将落到它们头上时，整支曾经无敌的舰队竟微微一颤。

    这并不是发射某个武器前的反作用力，也不是逆核装置启动迁越时的颠簸，而更像是轻柔指尖拂到女人肌肤时，发出的动人的颤栗。

    随着这微乎其微的颤栗，在泰坦旗舰上，竟然喷射出一个巨大的火团。这火团直径足有几十米宽，但在更加庞大的泰坦舰上射出来，却象是飞出了一粒灰尘般渺小。

    这颗火光四溢的灰尘速度却快的惊人，甚至还超越了光速。

    在后宇航时代，超越光速已经不是什么难事，甚至几十倍上百倍于光速，在大舰队加速迁越时也能够实现。但那必须有强大的逆核装置做为动力源，有时候还需要加上空间站的动力轨助力。

    可一个几十米宽的火团竟然也能超越光速，这恐怕不是什么宇航技术，而根本就是落日舰队将所有舰船上的逆核能量都集中在一起，把这个火团发射出。

    他们放弃了终结齐射，只是为了射出一个火团，这究竟有什么意图难道洛东杰疯了么

    龙云也觉得洛东杰是疯了，而且还疯的不轻。这样的一个火团，不要说在宇航时代，就算是远古时也决定不了战场的局势。

    第097章末日之吻中

    在是齐射决定一切，是末日之吻决定一切，是超规模够一举击毁星球甚至是星系的高科技战争的时代。洛东杰发射的火球，就算来自于小说里的大魔法师又如何

    正在龙云瞪大眼睛想不明白的时候，那火球用异乎寻常的速度飞到了，并且在转瞬间击破了末日号战列舰的几层外舱甲板。

    这时候，发呆的人们才想到，为了发射末日之吻，战列舰的所有防护力都失去了，这才能让火球可以轻而易举的突防进来。

    不过这也并非大问题，智能飞船对此早就有了准备，火球一击破外舱，立刻就有机械手喷射出胶状的金属液体，将外舱漏洞迅速的弥补住，这让内外舱的压力平衡没有下降的那么快。

    也许只要几分钟时间，战列舰的外舱就可以自行修补，就和没有被击中一样。这实在不是什么大问题。

    真正的大问题，却还在船舱里面。那大火球击穿外壁，竟象自己长了眼睛一样，直扑飞船的控制室。

    在控制室里面，有不少人在。龙云和xii自不必说，外蒙三纵队的磊也以此为指挥部，玛雅老是坐不定，虽然没她什么事情，却总是飘来飘去。另外还有浩剑团的两个队长在，浩剑团现在已经按照男女性别被分成了两组，而这一男一女两个人正是两组的队长，名字叫做大诺和小言。

    这些人原本一心关注着外面太空里的战局，可怎么知道时光转瞬，真正的战场却已经在身边了。

    只听到一声惊天动地的轰鸣，整艘飞船都震动起来，然后所有人的眼前便出现了一片火红火红的光芒，仿佛整个天地都在燃烧，都在烈焰之中被熔解。

    而最令人恐怖的是，这火焰就发生在飞船里面，是这艘末日号战列舰，号称宇宙中实力最强的战列舰正在陷入永远不灭的火焰。

    龙云和xii都是反应极快的人，他们并没有被一时之间的攻击吓傻，立刻扑到控制台前，调用飞船各部分的参数情况，可这画面一调出来，就看的他们心惊胆颤。原来引起这火焰，让末日号战列舰疯狂燃烧和正在倾斜毁灭的并不是外部的攻击，反而正是在聚集着能量的“末日之吻”武器。

    也不知道怎么回事，末日之吻武器的能量在继续的同时，也拼命燃烧和泄露了出来。一艘战列舰的逆核能量有多么强大，更何况是将半小时内的所有能量都压缩在一起，当这种能量泄露和爆炸的时候，所带来的灾难，将让人不可想象。不要说整艘战列舰会不复存在，就算是周围所有纵队的小飞船，也同样会在烈焰下湮没。

    有谁能想到“末日之吻”的第一次使用，竟然是毁灭自己呢，就像是猎光武器的第一次使用一样，难道这些超规模的大杀伤武器的宿命就是这样么

    烈焰越来越强大，甚至强大到了让人感觉到有熔岩在自己的体内流动，连血液都已经沸腾了，而金属更是连续的融化，电子线路正不间断的爆炸出五光十色的火花。

    “立刻停掉末日之吻”

    龙云惊骇的不能自己，他担心xii已经来不及听到自己的命令就被这该死的火焰反噬给毁灭了。

    但情况还没遭到那种时候，xii虽然奄奄一息，但毕竟还有行动能力，它所有的机械臂都转动起来，以超常的速度敲打键盘，输入了一条长达上百位的秘密指令，这是唯一能够取消末日之吻发射的指令。

    这情形大概过了几秒钟，xii的键盘指令输入后，末日之吻武器被停止，舰船的能量也回归正常。说也奇怪，那刚才还象是地狱火般吐着不可遏止的烈焰，现在却完全失去了踪影，刚才热的比火山内部还要厉害的指挥舱，也在刹那间恢复了冰冷。

    甚至于四周那些被融化的钢铁和被损坏的电子设备，也都完好无损，就像是所有人做了一场噩梦般。

    唯一的区别是，“末日之吻”是真的被停止了。

    龙云愕然的看着四周，所有人都在，没有受一点伤，但从大家惊愕的眼神中可以看见，确实每个人都经历了刚才的劫难，只是这劫难来去无踪，实在是太古怪了。

    “多谢，多谢谢各位停下了你们的终极武器，我真是太感谢了。”

    “你是谁”

    龙云简直不敢相信自己的眼睛，只是刚才噩梦的刹那瞬间，在指挥舱里面竟然多了十几个人。其中说话年轻男性，如此年纪却穿着一身将军的礼服。而另f也曾见过，便是曾经在雷蒙星风光一时的凌紫烟，另外还有将近十个身穿黑色紧身衣，看不清面孔的人跟在后面。

    真正让龙云胆战心惊的，是那些黑衣人的衣服上，都绣着一把紫色的剑，诡异而神秘的剑“冥色”“在下洛东杰，落日舰队的指挥官，银河帝国枢密院直属少将，帝国皇帝御封子爵。”

    洛东杰微笑，他胜券在握，“我们在战场上交过手，但还是第一次见面。”

    “落水狗”

    龙云不屑的冷哼，知道自己面对的是个手下败将，总要心安一些。

    但洛东杰却丝毫不为所动，他现在正处有利位置，何必再逞口舌之快呢：“各位还不知道刚才发生什么事情吧，不妨让我给大家介绍一下，我身边的几位，可是颇有些来历的，他们的外貌别人都见不着，但都有同一个名字”洛东杰特意顿了一顿，脸上露出满足的神情，“冥色，这就是他们共同的名字。”

    冥色

    冥色

    宇宙中最可怕的名字，银河帝国里面最恐怖，最不可思议的黑暗力量。帝国皇帝和元老院宁可花费十年时间也要重建的王牌中的王牌。

    如今就站在这里，就像是一股黑色的迷雾一样，就飘荡在这里。

    龙云还没有从震惊中清醒过来，身边就传来了扑的一声轻响，原来就站在龙云身旁的玛雅消失不见踪影了。

    玛雅是一个纯粹的精神体，因为与杨浩的剑心融合，这才有了自己的实体，但做为圣徒星人，她对于其他的精神体或者强精神力都有很高的敏感度。如今看见洛东杰身后所站的十多个人的身上都弥漫着浓浓的黑色精神力，不由好战之心生起，立刻消散身体，朝对方扑去。

    这时候，就显现出游兵散勇与真正战士之间的区别了。

    玛雅所用出的，叫做“大圣者引术”这是一种用精神力致使对手产生无法动弹的异术，这是做为精神体的圣徒星人对实体人的绝招之一，一般而言，有实体的人类就算再修炼，精神力也不可能超过圣徒星人，所以圣徒星人的绝技往往得手。

    但是今天却出了意外，或许这还不能算是意外，甚至于是种必然。

    当玛雅将“大圣者引术”对准十多个冥色的高手时，却陡然发现，不能动的并不是他们，而是自己。虽然玛雅已经散去实体，但是在空中的精神体却已经静止了，一动都不能动。

    而凌紫烟非常镇定的抬高一只手，做了个握拳的手势，随后那十多个冥色就失去了踪迹。并非是真的失去影踪，而是他们变化了，化作了黑色的雾气。

    十多个人，就是十多道黑雾，这些黑雾在空中凝聚在一起，竟组成了一把宽阔的巨剑，以迅雷不及掩耳之势，朝着虚空中的玛雅刺去。

    轰鸣

    如同爆炸般的震动

    玛雅的身体里面泛出一道金光，与黑色巨剑对撞在一起。随后，她便败下阵来，不仅元气受创，甚至于连精神力都大打折扣。

    玛雅披头散发的重归实体，但脸色已经苍白到了极致。

    龙云虽然不知道刚才那次交锋的厉害，但看玛雅的惨状，便已经了解到她已经吃了不小的暗亏。

    其实，刚才两者的交锋，只是精神上的交锋，一个以精神力强著称的圣徒星人，竟然挡不住冥色的联手一击，可见对方的实力之强悍。

    “冥色。冥是死的意思，色是幻像的意思。”

    洛东杰很好心的解释，“冥色加起来就是用幻像让你们死，你们了解么”

    “洛东杰，你想做什么”

    龙云厉声喝问。

    “要杨浩死”

    洛东杰的眼神阴霾，双手握在一起，竟然激动的颤起来，“我就是要杨浩死，他竟然敢阻拦我，打败我，我绝不能让这样的人活着，绝不可以”

    “杨浩不在这儿。”

    龙云冷笑，他依旧不屑，“你永远都不是杨浩的对手，你只配匍匐在他的脚下，因为你是一条落水狗，被打死的落水狗。”

    洛东杰没有生气，他连眉毛都不挑一下，因为犯不着跟一个将死的人生气：“杨浩不在，遗憾。那你就死吧，你们就都死吧。”

    说着，洛东杰便向凌紫烟点点头。

    第097章末日之吻下

    紫烟叹息，她深知自己是被洛东杰给绑上了战车，绑为洛东杰复仇的战车，但是无奈，她却只有战。

    凌紫烟举高双手，手指做出一个手势，向前，并且抹掉。

    这便是死。

    冥色被培育了十年，还从来没有一次出手，却让见识过的人活下去的经历。这无论对于冥色还是帝国来说，都是规矩。

    见过，就一定要死。

    人们都很了解，龙云也很了解。其实龙云是知道冥色存在的，因为龙云曾经有一个朋友，名叫司徒海。

    这个朋友被誉为宇宙第一游侠剑客，在极年轻的时候，便已经被认定为大剑师，甚至有超越剑圣成为宇宙第一剑的名望。

    但龙云的这个朋友却放弃了所有的荣誉，他反而潇洒的周游各大星系，阻止反抗力量与帝国作对，到最后竟然只两个人就抵御住了帝国无可匹敌的第一大舰队。

    司徒海曾经对龙云说过，在这个宇宙里面，没有哪个人的剑是可怕的。因为剑是利器也是明器，当你能看见剑锋，当你能够发觉对方的杀招时，那并不可怕，纵然你要死于对方的剑下，也无非是死而已，并没有恐惧。

    但冥色却不同。甚至于，连那个宇宙第一游侠剑客的司徒海，那个可以一剑刺穿飞船的大剑师眼神中都流露出畏惧。

    冥色是完全不同的一种力量，它是黑暗的，黑暗到把所有黑夜的颜色加起来，都不足它的万分之一。它是强大的，强大到帝国皇帝宁可放弃所有的舰队，也绝不愿意放弃冥色暗杀团。它是可怕的，它的可怕并不在于它的剑，而是在于它能够制造幻觉，它可以看穿每个人的心思，然后制造出每个人最恐惧，最不堪忍受的幻觉来击垮。

    那是一种根本就不敢回顾的感觉。当那种心碎痛楚一次次的在面前重演时，任何人都不会再有战斗力。

    所以司徒海一再的告诫龙云，帝国的任何一个剑手都可以得罪，但千万不要遇上冥色，因为那会让他生不如死。

    龙云牢牢记得这句话，甚至在司徒海带走龙云的妻子后，他依旧还记得这句话。

    可是现在，龙云却不得不面对了，当他看见凌紫烟做出那个手势后，便知道自己的宿命原该如此。

    洛东杰却很友善的给他们一次机会：“告诉我，杨浩在哪里，我可以放过你们中的一个人。”

    一个人，但要出卖杨浩。

    龙云露出了讥笑，他甚至都不用问其他人。龙云缓慢而有力的抽出自己那把阔剑，突然有一种汹涌上来的壮怀：“能够与冥色一战，总算不辱没战士的称号。”

    在龙云的身旁，玛雅虽然遭受重创，但还是散去原型，将所有的战斗能量积蓄到最高点。大诺小言早已经拔出长剑，背靠背的摆出战斗架势。

    浩剑团没有人会在威胁下屈服的，更何况还是在自己的飞船上。

    更何况龙云这边还有战力，他们还可以血战到底。

    龙云的阔剑上，湛现出明亮的光芒，他身体内的原力，竟然与别人不同，呈现出一种红色的气雾状，比普通战士的原力更加精粹。

    这是在经过混元子指点后修炼的结果。银河帝国的原力术说起来是战士修炼术，其实却是为了不让修炼者复苏，所以才故意将人引入歧途。龙云的家族本来就有修炼的根基，在让混元子一指点，如今的实力更是突飞猛进。

    不要说是洛东杰这种不事修炼以强舰厉炮取胜的将军了，就算是现在这里的几个人中，如凌紫烟一般的高手，恐怕也难以与龙云匹敌。

    现在的龙云，战力突破十五级，已经进入了剑师的层级。所以他面对强敌并没有恐惧，他相信自己的剑，足可以让他保护身边的人。就他看来，冥色的人似乎并没有什么厉害的，只要自己先发制人，以家传重剑对敌，至少能够先砍掉两个.。

    龙云的想法本来是没错的，因为虽然冥色一出现就用幻像骗xii关掉了末日之吻，又让玛雅吃了个暗亏，但就个体而言，每个冥色成员似乎都不是很强。

    龙云壮怀激烈，他将手中的剑高高举起，所有的力量都聚集于剑尖之上。修炼了那么久，他的真正实力却从来没有让人见识过，这对于一个战士来说，是种无比的遗憾。但这遗憾到现在为止就将结束了，因为龙云相信自己这一剑，将改变整个战局，也会让龙云的家族，重新成为银河帝国中佼佼者。

    就在几天之前，龙云曾对着三晶海上的一座硅山练剑，只是一剑，就他高的这一剑，竟让整座坚固无比的硅山四分五裂，中间一个深达百米的洞穴。

    虽然这一剑之后，龙云会失去所有的力气，所有的能量，但他相信，这已经足够了，当这惊世一剑使出后，不管对手是冥色是凌紫烟还是洛东杰，都不会再有余力战斗。

    所以龙云准备不余其力，龙云便将出手了。

    天空却黯淡下来。

    现在没人有空想，飞船里面哪来的天空，哪里会黯淡，可一触即发的火拼却在这黯淡里面变得异常玄妙。

    龙云手中的阔剑已经积聚了超级明亮的光芒，是他将身体中所有的原力都凝聚与一处，此刻，他必须将这剑发出，他已经箭在弦上，他不得不发。

    但他却停滞。他始终高举着阔剑，姿势很奇怪，而整个人的气势却在慢慢的萎缩，之前豪情壮志的气概不见了，怒火的眼神里开始熄灭，甚至于变得惊诧。

    原来龙云的眼里面，一切都改变了。在他的面前，竟然再没有了冥色也没有了洛东杰，只有一个少妇，带着惨然的笑容，正缓缓的朝他靠近。

    龙云被激的须发贲张，但他却始终无法将手里的剑势发出。他面前走来的少妇竟是龙云以前的妻子，他以前最爱的妻子，那个跟着司徒海私奔的妻子。

    这是幻像。龙云深知，这是冥色所发出的幻像。

    冥色暗杀团，做为银河帝国的一级战斗团，顶尖的刺客型队伍，他们的拿手绝技便是用幻像杀人，这在冥色建团之初就已经是这样，而经过帝国元老院中的某位元老的再度训练后，这一杀招更加炉火纯青。

    现在的冥色，已经可以抓住对手心中最大的弱点，最大的恐惧，并且以此来遏制对手的力量，让人不战而溃。

    在这里，龙云是最有战斗力的，他甚至可以一剑摧毁一座山，但是现在，他手中的剑恐怕连鸡都杀不了一只了。龙云浑身发颤，眼中甚至充满了泪水，一动都动不了，只能够束手就擒。

    除龙云之外，玛雅大概是这里的第二高手，但她的状况却不比龙云好多少，冥色同样也抓到了她的弱点。玛雅在幻像中看到了圣徒星毁灭时的一切，曾经圣徒星的父母，兄弟在神谴日里被一个个的杀死，那惨叫声，就像是真实的，在玛雅的耳边折磨着她的神经。这让这个女人不得不现出原型，倒在地上，泣不成声。

    就在这些人一个个的被幻像折磨的无力再战，凌紫烟却朝着手下做了个手势，那几个穿着黑衣，象是沉浸在迷雾中的冥色成员各自抽出一把黑色的弯刀，向龙云他们飘去。

    最后裁决。

    凌紫烟心里面叹息，但却不露声色。她想到了冥色暗杀团的那个终极杀招“最终裁决”每次当自己的手下用弯刀抹开对手的头颈时，看那暗红色的血喷出来，凌紫烟就有说不出的惆怅。

    那些人并非死在战斗中，而是死在自己的回忆和过去。

    而谁没有回忆呢。

    如此想着，就感觉天空更加幽暗了。凌紫烟很奇怪，大概此时，也就她一个人会有空奇怪。冥色虽然能够制造出针对人心弱点的幻像，但那需要耗费大量的精力，绝没有在飞船中造出幽暗天空的道理。

    但这个时候绝对是诡异的，飞船的船舱就像是沉浸在夕阳的余辉之中，光彩妩媚又带着淡淡的离愁。

    这份离愁倒是刚巧配合现在的情境，凌紫烟看着冥色的成员将黑色的弯刀挥出去，正要割断龙云的脖子，而那同样猩红的血液，也将要在空中喷射。凌紫烟闭上眼睛，她不愿看这种瞬间。

    但她可以听见，听见血液在风中流动的嘶嘶声音。这声音比视觉更加残酷。

    黑刃已经快要吻上龙云的咽喉，龙云却还是无助的举着剑，连半分动作都做不出来。

    引颈就戮。

    一切都无法挽回了，就算是赫德这样的高手在，恐怕也难以挽回了，有谁可以挽回脱缰的野马有谁可以挽回出手的弯刀

    但天空中，却不再幽暗了。或者准确的来说，天空里，绽放出了一百个太阳的光芒。

    飞船的船舱里是没有天空的，但此刻就象是太阳的光辉都集中在这里，在三米多高的船舱顶端，有万丈光芒猛然喷发出来。这光芒就象是金色的利剑，不仅仅刺痛人的眼睛，还更是刺伤人心，刺破一切黑暗幻像。

    一切嘎然而至。

    第十二集

    第098章复苏的剑者上

    种停止的速度，就像是急速行驶的汽车猛然踩下煞车高空中的喷射机陡然失速。

    总之，所有正在进行中的动作都停止了。

    有三把飞剑凌空出现，以不可一世的君临姿态，击中了抹向龙云、玛雅以及其他人的弯刀上，让那几个冥色高手，不得不撤刀后退。

    三把飞剑，一把喷着火，一把如冰寒冷，还有一把，竟然没有丝毫的行踪，完全是隐形的。

    随着飞剑救出了所有的人，那浓丽的光芒，也将冥色的所有幻像都刺破，如果说冥色是在黑暗中潜行的杀手，那么如此明丽的阳光，就是一切黑暗的克星。

    龙云他们都清醒过来，不止清醒，还了解到自己刚才所经历的险境。这让他们更加诧异的朝着天空望，他们不知道，究竟是谁救下了他们。

    凌紫烟也在看，洛东杰也在看，一时之间，这个船舱中的人都忘记了战斗，反而将目光集中在头顶，看那团耀眼的光芒中，究竟隐藏了什么

    一个人。

    一个人带着无限霞光，就像是神一般，在那光芒里面出现，然后翩然落下。他的神采，是傲然中带着萧索，是不可一世里面，夹杂着惆怅。

    那三把飞剑盘旋一周后，立刻又回到了他的手中，就像是他的手指一样的听话。

    他的到来，让这个船舱中立刻就充满了不可思议的温暖力量，仿佛他体内的力量已经澎湃到身体都难以承受，必须要洋溢出来。

    他走的时候是一个年轻人，回来的时候却象是历经过一千年。他的身体还是年轻英俊，但目光中带着深深的忧伤，他缓缓往下落的时候，真的让人有君临天下的错觉。

    “杨浩”

    龙云惊诧。

    “杨浩”

    玛雅激动。

    “杨浩”

    洛东杰咬牙切齿。

    “杨浩”

    凌紫烟却有说不出的复杂情绪。

    正是杨浩。他那么恰到好处的出现，还真是让人觉得神奇，但杨浩的这趟行程，又怎么能够以神奇来解释，他所遇见的，所经历的，大概都是这个宇宙里面最不可思议的事情了。而他的身体中蕴藏的力量，也已经到了一个全新的程度。

    元婴境这正是让杨浩充满金色光芒的原因。

    在神界中，杨浩为了冲破元婴境，几乎被元婴夺舍，如果没有他身体内的强悍力量帮助，恐怕就会死于非命。那时，连神界里的大神都几乎放弃了杨浩，但混元子却没有放弃，他甚至牺牲了自己，放弃了自己千年以来梦寐以求的散仙的躯壳，重新又回到了杨浩的身体里面。混元子甘愿放弃自己报仇的诱惑，而再当一个杨浩肚子里面永远不见天日的老鬼，用这样的代价帮助杨浩控制住了元婴，从而使得杨浩一举突破元婴境，让他成为了一个真正的修仙者。

    突破元婴境的杨浩清醒过来后，又通过云尚所开的时空之门，直接飞跃到末日号战列舰的指挥舱中，这才有了刚才临危一刻救下龙云等人的神奇。

    众人的震惊持续了好一会，甚至于杨浩都快要落到地面上。

    冥色暗杀团不愧是帝国中最具实力的战斗组，他们那几个人竟然是最先清醒过来的，还不等凌紫烟的指令，就再度化身迷雾，那十多个人又组合成了一把巨大的迷雾之剑，向着落地未稳的杨浩头上砍去。

    时机果然选择的刚好，杨浩虽然一来就救了人，但对这里的情形还不了解，自然也不可能有最高的战斗力。趁敌不稳，杀之后快，这同样是暗杀团的格言。

    但此刻的杨浩又怎么可能与以前一样的，他根本就不慌不忙，反手抽出一把黑色的长剑，轻描淡写的与冥色组成的迷雾之剑对撞在一起。

    轰然巨响。迷雾烟消云散，十多个冥色被撞飞的四散，那些人每个都喷出一大口一大口的鲜血，就像是内脏受了巨大的创伤。

    “引力之剑”

    凌紫烟骇然，“杨浩，你又进步了”

    “嗨，美女”

    杨浩一个潇洒的动作，反手将引力之剑插回去，待浑身金色光芒消散后，他倒是又回归以往色眯眯的样子，“凌紫烟大老板，好久不见啊，是不是又想我了呀”

    “你怎么“你怎么不会

    “不会受你们的幻像影响”

    杨浩替她说下去，正在说的时候，他还不由自主的放响亮的屁。

    没错，那果然是个超级响亮的屁，甚至在空中都能看到气流的波动，整个屁让指挥舱都地动山摇起来，这个不雅的屁，让杨浩刚出现时君临天下如天神般的形象完全的崩溃了。

    “不好意思，不好意思”

    杨浩连连吐舌头。“这是吃春药的副作用。那个该死的烂掉，一吃就放屁，简直岂有此理”

    “你才是岂有此理你师父我的经典丹药，居然叫它烂掉，明明是蓝调么”

    一个声音居然从杨浩的丹田位置里散发出来，响亮的让所有人都听到且侧目。

    被人发现自己肚脐眼会说话，确实会有些不好意思，杨浩挠挠头，解释道：“这个么我最近养了个宠物叫小强，我把它藏在身上，谁知道这几天居然开始会说话了

    “放屁”

    那个声音更加愤怒激烈，“我才不是宠物，我乃是堂堂散仙混元子，要不是为了你这个笨蛋徒弟，我早就逍遥快活去了。”

    那个声音还真是混元子的，只是以前混元子藏在杨浩丹田中时，说话只有杨浩能够听见，而现在重回故地，居然能力大涨，说话能让所有人都听见了，这还真让杨浩搞的浑身不自在。

    “什么冥色，什么用幻像杀人，不过就是用药物来控制人的心智罢了。”

    杨浩直截了当的戳穿冥色的把戏，“帝国元老院里的元老，只是偷了我们丹鼎双修派的炼丹方法，还以为天下无敌了么我们只需要一粒烂掉，就能够破解全世界的迷魂药。”

    凌紫烟直到现在，还用那种震呆的目光看着杨浩，她简直无法理解，这个世界上怎么会有这种人存在，一而再再而三的挑战帝国挑战元老院，可就是死不了，不仅死不了，反而实力越来越强悍，也越来越难对付。

    “丹鼎什么派”

    洛东杰冷峻的问。

    “丹鼎双修派，丹鼎春药派”

    杨浩嘻嘻一笑，“随便你怎么叫吧。”

    “你就是杨浩”

    在这种情势大逆的时候，洛东杰居然没有丝毫的紧张，依旧慢条斯理，“我等的就是你”

    “等我”

    杨浩用那种非常恐惧非常怕怕的眼神看洛东杰，“不会吧，小帅哥，我可没有那种爱好，我绝对是个纯正的异性恋，只有长腿美眉才会让我心动，譬如凌紫烟大美女这样的。”

    凌紫烟瞪了杨浩一眼，那情形倒不像是敌人，反而更多象是吃醋的情人。

    杨浩一回头就踢了龙云一脚：“笨龙，怎么会让那么一大群人跳上飞船的，我们以后干脆把战列舰改地铁算了，卖月票赚钱，长途运输”

    “他们自己要上来，我有什么办法。”

    龙云一边拥抱杨浩，一边不住的用拳头捶杨浩的背，“好久不见好久不见你好你好想死我啦想死我啦”

    杨浩就快被打死了。

    “靠想杀人啊”

    杨浩简直想用飞剑杀人，他好不容易才挣脱龙云的怀抱，可才一回头，就有两把雪亮的剑朝自己的面门扑来。杨浩急忙展开飞花幻影身法闪躲开，正待反手拔剑出击，却发现向自己进攻的居然是大诺和小言。

    “团长”

    两个家伙撒开剑，一头栽进了杨浩的怀里，“你终于回来啦”

    杨浩大为惊喜，乐的屁颠屁颠：“你们进步这么大啊，差点连我都躲不过啦，看起来，我的浩剑团实力都快超过魔熊团了呢。”

    这家子正抱做一团，激动的不能自已的时候。洛东杰却稳如泰山，他居然还有心情鼓掌，啪啪的掌声就像是榔头敲打在人的脑壳上，有种隐隐作痛。

    “恭喜，恭喜你们一家团聚啊，实在太感人了。”

    洛东杰抹抹眼角，“我都要哭了。”

    “这个家伙到底是谁啊”

    杨浩瞪大眼睛，他不敢想像，竟有人比他的演技还好，莫非还想抢最佳演技奖不成

    龙云立刻将今天的任务和盘托出：“这个傻兮兮的叫做洛东杰，是帝国最不成才的少将一只。上次在圣熊星被我们打爆的舰队就是他领导的，现在我们来拖住他，等再过一会

    龙云欲言又止，但洛东杰却自觉自愿的加上：“再过一会，三晶海星系的叛军主力就会到，然后把我们给一举歼灭。

    第098章复苏的剑者中

    你厉害啊。”

    杨浩轻易不夸人，可这次简直想把对“知道自己快被消灭了，还这么冷静，简直有我少年时的风采啊，要不要叫我声干爹，我再教你几招，说不定过个百八十年，你也能学会我泰山崩于前而面不改色的气度。”

    “屁度”

    混元子冷冷的打击。

    “不对俊！

    杨浩一拍脑袋，又想起桩事情，“三晶海的那帮子老家伙，每一个是好人，把我丢进鸟不拉屎的黑洞，差点我和师父的小命玩完，我们干嘛还要帮他们打仗”

    “不帮”

    龙云愕然，他大脑一时转不过弯来。

    “不帮”

    杨浩跺脚，很用力的下决定，又转头朝洛东杰挥挥手，“干儿子，要不你们先走，飞快点别被三晶海的人追上，以后我们有机会再见面，一起喝喝茶，泡泡妞什么的。”

    自从杨浩出现后，这个飞船里面真是境况大变，本来一触即发的紧张气氛被搞的一塌糊涂。但现在杨浩的这种态度的变化，就算心机深沉如洛东杰，也接受不了。

    “你真的放我们走”

    洛东杰深深吸气，“就不怕我把你们叛乱的事情报告给帝国”

    杨浩连连摇头：“不怕不怕，我怕什么，叛乱的是三晶海，又不是我，我对帝国简直就是忠心耿耿，一片赤诚，如果给我个中将什么的，我立刻就去地球上班，让三晶海人自个蹦达去吧。”

    “杨浩首领”

    那个外蒙纵队的磊还在那里戳着呢，可听不下去了，“别忘了，你是反帝国同盟的首领，还要带领我们反抗银河帝国呢。”

    “我算什么首领”

    这件事情不说还好，一说杨浩就火大，“被你们出卖，被你们拿去送死的首领见了鬼了。如果我是首领，第一道命令就是反帝国同盟解散，所有人各回各家，各找各妈，少来烦我。”

    磊被杨浩顶的没话说，他也实在是不了解杨浩的性格，还以为他真的是要投靠帝国呢，心里焦急都已经写满脸上，就琢磨着怎么把这个消息传递回三晶海。

    但在这个船舱里面的，大多数都是杨浩的死党和手下，他们对杨浩那种乱七八糟的思路和语言是熟的不能再熟，深知他不过是在给对手摆迷魂阵，先把对方给绕晕了，这才叫不战而屈人之兵。

    龙云不动声色，已经反应过来了：“团长，不行啊，这几个人不能放。”

    “不能放为什么”

    杨浩一脸痛心疾首，“难道他们和我有杀父之仇夺妻之恨”

    “他们抓了阿曼达。”

    xii急不可待的叫起来，“那个洛东杰，是阿曼达的未婚夫，绑架了前主人做人质。”

    “什么”

    杨浩几乎跳了起来，这一半是真的吃惊，另一半还是装腔作势，“原来这个小白脸干儿子还是我的情敌连干爹的情人都敢抢，你不想活了么。”

    “那你到底是放不放”

    凌紫烟嗤笑。

    “不放当然不放”

    杨浩迅速改口，并且正气凛然的指着洛东杰，“拜托以后报告帝国的时候，要加上这句，落日舰队被消灭在三晶海外围，原因是洛东杰少将抢了杨浩的女人”

    洛东杰快气疯了

    他原以为，与杨浩正式面对面的时候，自己一定为占据上风。因为在这个年龄的人之中，他还没有见过比自己更加阴险，更加老成的人。

    但此时，杨浩的三言两语不仅将洛东杰一方的气势彻底的压制，还将洛东杰放进了一个极其尴尬的地位。好像洛东杰完全是因为与杨浩抢女人才会开战的，而最终三晶海星系叛乱的信息真实性也大打折扣。

    总而言之，杨浩看起来的胡说八道，实际却有着不凡的效用。

    但洛东杰气归气，却还没有乱，做为一个舰队的统帅，身经百战的将军，他绝不会轻易的让自己乱了阵脚，更何况他还有杀手锏。

    “事实是由赢家述说的。”

    洛东杰稳稳的说，“今天是落日舰队亡还是末日号战列舰死，还不一定呢。”

    “可我怎么觉得是肯定的。”

    杨浩笑容可掬，“你现在身处险境，在我的飞船上，周围都是我的人，你靠什么赢难道就靠那几个人。”

    杨浩用手指了指凌紫烟和冥色已经重创倒地的几个人，那几个人虽然还有行动能力，但恐怕无力再战了。凌紫烟心里不由后悔自己的托大，她一直以为杨浩还是以前那种不堪一击的实力，所以这次并没有把冥色的十大高手带出来，要不然的话，不消说是一个杨浩，就算是一船的杨浩也不在话下。又何至于落的眼下这种狼狈的地步呢。

    凌紫烟回头，她想看洛东杰什么时候发出撤退的命令，虽然这里是杨浩的底盘，但只要想走，凌紫烟还是有把握的，她之前也曾在这飞船上逃生过。

    但洛东杰却还是安静的站着，甚至脸上有些儒雅的色彩，他一身将军制服光鲜靓丽，佩剑也设般的闪亮，唯有让人不寒而栗的，是洛东杰的眼睛眼眸中竟带着凶狠和嗜血，丝毫没有要退的神情。

    “一个靠卖春药发家的混混，居然也敢挑战伟大的银河帝国。”

    洛东杰口出恶言，“春药派修仙呸”

    “丹鼎双修派”

    杨浩沉下声音，脸色变了，“春药派只有我自己能叫，对你们而言，就是丹鼎双修派，这个宇宙中最伟大，最不可思议的修炼流派”

    “春药派而且还是不入流的春药派”

    洛东杰嘴角流露出蔑笑。

    “选个死法，小子，干孙子”

    混元子再也忍不住，在杨浩的丹田里面咆哮出来，又把人们给吓了一跳。

    “我既然敢来，当然早有准备，不管你是杨浩也好，是春药派也好。”

    洛东杰简直胜券在握，“请允许我向你们介绍一个人，这个宇宙中最伟大的剑客，最好的剑手，一个足以把你们所有人都杀掉的高手。”

    高手

    宇宙苍茫无边，寂寥多变。在这青黑色的天空里面，隐藏着多少秘密。有多少修炼者修炼的流派，他们包容、倾轧，他们生生死死。

    可是有多少人敢于自称是高手，又有几个人敢说是最伟大的剑客。

    那些被誉为第一高手的人，早就被万人追杀而死，那些璀璨的明星，也已经一颗颗的凋落。这是一个群雄并起的乱世，虽然昔日剑者的荣耀已经不再，但新一代高手此起彼伏，根本没有谁能够站在宇宙的巅峰，自称是最强者。

    但洛东杰介绍时的样子，却丝毫不带赞誉，仿佛正说着一个事实，他的手指惬意的朝旁边挥洒，指向了身体斜侧方的一个角落。

    这时候，他才出现。

    或者仅此时，人们才看到了他。

    他应该早就坐在飞船的那个角落，一个很明显的位置，但却偏偏容易让别人忽略，他在那里冷眼看着飞船里面的争斗，厮杀，冷眼看着杨浩象神一样降临，却没有动作。他就象是一只蛰伏的独狼，当没有出场机会的时候，就纹丝不动。

    唯有当洛东杰将所有人的目光引向他身上时，他才流露出无奈的神情，用力喝了一口酒，站起来，将自己展现在灯火和比灯火更加明亮的视线之中。

    他是一个醉鬼，一个衣着褴褛，满脸胡须，腰插一把锈剑的潦倒剑客，他摇摇晃晃，似乎随时都会倒地一醉不醒。

    但没有人敢于轻视他，没人敢小看他的剑，即使已经锈的再无锋芒，即使还随意的插在腰间，但那种剑者的气度，依旧耀眼的让人不能直视。

    因为他是这个宇宙中的第一游侠剑客，曾经最年轻的大剑师，也是外蒙一役孤身砍断帝国战舰的超级英雄。

    司徒海。

    “叫我醉猫司徒”

    司徒海又喝了口酒，苦笑。

    杨浩沉默了，他甚至于应该还在心里面恐惧了下，但还是坚持站在那里，坚强的沉默了。杨浩和司徒海是交过手的，一次交手，比听闻一千次的传言还要有效的多，杨浩深深知道，自己和司徒海的差距。

    第一次见面时，司徒海在轻描淡写中就破了极光，并且以威力最弱的一剑，几乎要了杨浩的命。

    而第二次在巨熊圣殿里见面时，司徒海也是向杨浩出了一剑，那时的司徒海似乎更强了，他悟出了第十一剑，一招连名字都没有的剑术，却已经在刹那间就摧毁了杨浩所有的斗志。几近丧命剑下，要不是赫德长老及时出现，恐怕杨浩早就已经是司徒海剑下的亡魂了。

    这样一个高手，确实可以被认为是这宇宙中最好的剑客。他的剑术，早就已经脱离了术的境界，几乎成为了一种能，一种控制。

    除了杨浩之外，在这里还有两个人的反应最激烈。一个自然是龙云，他与司徒海曾经是最好的朋友、兄弟，但是司徒海却带走了龙云的妻子私奔，又随之将那女人抛弃。龙云每次见司徒海都分外眼红，牙齿咬的咯咯做响。

    而另一个却是外蒙第三纵队的队长磊，他竟然是所有人之中表情最为痛苦的人，不止是热泪盈眶，还激动的浑身发颤，都快要昏倒了。

    说来也不奇怪，司徒海最为出名的事迹，便是放弃银河帝国的大剑师身份，而以游侠剑客的姿态拯救外域的各大星球。司徒海和赫德长老两个人曾经在外蒙左旋臂与帝国舰队惊世一战，以两个人的力量摧毁了整支舰队，从那以后，在外域游荡的反抗组织大都以外蒙命名，而磊更是司徒海的忠实崇拜者。

    但磊现在却看到了一个醉鬼司徒，看到了一个为帝国效命，几乎失去自我的没落英雄，这让他如何承受的了。

    “你是谁你到底是谁”

    磊几乎用吼的，对司徒海咆哮起来。

    第098章复苏的剑者下

    东杰替他回答了：“这位就是宇宙第一游侠剑客司徒反抗同盟曾经的英雄，一直以来的精神支柱，现在也是帝国皇帝的一条狗，以及我洛东杰的私家保镖。”

    “不可能，绝对不可能”

    磊的泪水狂飙，他紧紧盯着司徒海的锈剑，“你是司徒海，是绝世高手，是曾经保护外域不被帝国侵略的人，你怎么可以投靠帝国怎么可以出卖我们”

    也难怪磊会这么激动，司徒海投靠帝国的事情，虽然也有几个人知道，但在反抗同盟里面，也仅限赫德等几个人而已，因为司徒海做为反抗同盟的两大精神支柱之一，背叛的消息传出，会严重的打击反抗者的士气。

    司徒海不说话，甚至一点表情都没有，淡淡望着磊。

    “我们誓死拼杀，在这几十年里面，我们死了十几万人，为了什么”

    磊提着自己标志性的巨枪，悲愤的向司徒海走去，“我们被打垮一个纵队，就再组建一个纵队，我们没有飞船，就改造商船，我们没有武器，就用自己的飞船和帝国飞船同归于尽，那么多人死，那么多人因为你的精神而愿意去送死，可是为什么为什么”

    司徒海又喝酒，那琥珀色的液体通过咽喉的蠕动淌进身体，火辣辣的感觉，能够让他忘记太多东西。

    磊一把撕开自己地衣服。陡然之间，所有人的目光都被惊呆了。只见在磊那壮硕和青春的身体上，布满了太多太多的伤疤，全身几乎没有一处完好的皮肤，那丑陋和恐怖的疤痕都连接在一起，几乎快成了一身的盔甲：“我从一次次浴血战火里爬出来，为了什么我就是希望能够和你一样，能够成为一个战士。一个永远都不会输的斗士，成为这个宇宙里，为了人们而战地英雄。”

    磊颤抖着将枪口对准司徒海，“可是你呢”

    看他的样子，随时都会扣下扳机，将粒子枪的火力和他的愤怒。完全的倾泻到司徒海的身上。

    但做为宇宙间最伟大地剑客，司徒海又怎么会死在简单的粒子光束下呢他虽然还在喝酒，可指尖却已经触摸到锈剑的剑柄，那把毫无光华，但一旦出现，却能让所有人死去的无敌之剑。

    锵剑出鞘。

    但出剑的却并非是司徒海，而是杨浩。

    杨浩眼见那两人之间怒火一触即发，他见机的快，立刻就拔出自己的冰刃，迅捷无比的拍了下磊。顿时。那个刚才还火冒三丈的队长已经变成一根冰棍被冻僵了。

    这也是杨浩最近练就的一招绝技，将真气注入冰刃。并且拍打人地动脉，可以将人身体的血液冰冻上十分钟。就像是动物冬眠一样。

    “哈哈哈”

    杨浩将冰棍磊一脚踹到旁边，堆起一张笑脸，“误会啊，误会绝对是误会原来司徒海大叔也在这里啊，我们可是老相好，不对，老相识了啊。”

    “杨浩”

    司徒海总算开口，嘴角有一丝笑容。“我们又见面了。”

    “见了见了，早就该见了。”

    杨浩现在地演技真是炉火纯青啊。“自从圣熊星见面后，我一直在找你呢，象你这样出类拔萃超绝不凡的人，在哪里都没办法挡住你那璀璨地光芒。”

    “你慌什么”

    司徒海叹息，“杨浩，你肚子里不是还有一个散仙么你有什么好紧张的”

    司徒海虽然没有拔剑，但这话却比剑还要锋利。

    杨浩额头上汗水冒出来，赶紧捂着肚子解释：“什么散仙，那是他自己往脸上贴金，只不过是个老鬼而已，最近在我肚子里面过冬，等春天来了，我就吃点泻药把他给拉出来。”

    这会混元子和杨浩配合的可好，混元子一点声音都没发出来，他心里面清楚的很，如果有身体的状况下，混元子确实有散仙的实力，不用怕司徒海，但现在却大不相同，司徒海的实力之强，甚至还远超突破元婴境的杨浩，毕竟是宇宙里号称第一地剑客，可不是随便能够对敌的。

    “说什么都没用”

    洛东杰眼里冒出凶光，“给我杀，醉猫司徒，给我全杀了”

    “慢着冷静”

    杨浩抓出一把春药示好，“要不要先吃点春药，味道可好了。”

    “不用吃春药，我也能够杀了你。”

    司徒海丝毫不为所动。

    “但你地一世英明就毁了呀。”

    杨浩痛心疾首的跺脚，“你杀我们当然是简单又简单啦，可你杀的都是些什么人那根冰棍是你的粉丝，他的手下也都是你的徒子徒孙，你要杀了他，那简直就是天理不容啊。还有那个傻大个，叫龙云的家伙，据说还是你的朋友，连老婆都让给你了，你要杀了他，还有人性么就算是我吧，至少也是那只老狗熊的干儿子，老狗熊可是跟你并肩战斗过的，你多少也要给他一点面子吧。”

    “那你说怎么办”

    司徒海醉眼朦胧的眼中，笑意渐浓。

    “我有一个方案，很好的方案。”

    杨浩指手画脚，超级说服人的能力再度出击，“我们这里的人你一个也杀不得，那就不要杀了。做为回报，我放你们走，放你们这些人回到你们的飞船上，然后你们立刻飞出这片空域，回到帝国那温暖的怀抱，怎么样”

    “我放你一码，你也放我们一码”

    司徒海咂咂嘴。

    “没错了，你一尺，我一丈么。”

    杨浩欢呼雀跃，“大家都是文明人，打打杀杀多不好，还不如笑看风月，闲拉家常，有粥喝粥，有饭吃饭。”

    “合理”

    司徒海倒是通情达理，他吐出这两个字，便立即转身，大有就此离开的架势。

    这情景，可是洛东杰所没想到的。洛东杰把司徒海带到这里来，就是为了能够杀掉杨浩，为他之前的失败报仇，又怎么会这样轻易放过呢。

    “不行醉猫司徒，你必须去杀了他们，我命令你”

    洛东杰再没了刚才的冷静，他几近声嘶力竭。

    司徒海却微笑，当他拔剑的时候让人恐惧，而微笑同样让人胆颤：“洛将军，你说过我是你的私人保镖，保镖只负责保护你，而不负责帮你杀人。”

    就如此说着，司徒海缓步走着，甚至与洛东杰擦肩而过，也没有丝毫的停滞。洛东杰脸色惨白，他气的连肺都要炸了，但他却不敢阻挡，甚至连司徒海的衣服都没有胆量扯一下。

    杨浩大大的松了口气。这次的危机，可不比在神界里面的小，他也没有想到，自己一回来就会遇到这么严重的事情。要是司徒海真的出手，恐怕这个飞船里的人，连一个都活不了。毕竟杨浩是见过那第十一剑的，那个剑法的威力，简直达到了不可思。单就剑法而言，杨浩真的不知道，这世界上，还有谁是司徒海的对手。

    “我。”

    一个声音突然喧嚣了起来。他本来是站在杨浩的身后，用目光默默的看着司徒海，直到杨浩以为这危机解除后，才蓦然发出自己的声音，“我，龙云，要向司徒海挑战，我要跟你决斗，就在这里，就是现在。”

    就像飞船也为之一震，所有人的心境大变，连眼前的光芒都变得炫目了。

    司徒海离去的步子停顿下，他又开始慢慢的回头。

    洛东杰有掩饰不住的笑。

    而杨浩却快要晕倒了。

    “我要跟你决斗，司徒海。”

    龙云很平静，他手里的阔剑却象是刮着风暴，发出一阵阵呼啸的声音。龙云目光复杂的看着司徒海，这个他曾经最好的朋友，也曾经带走他妻子的男人。

    司徒海彻底的转回身体，他深吸一口气，才能迎上龙云的目光：“非要现在么”

    “就在这里，就是现在。”

    龙云没有妥协，“战争已经开始，我随时会死在战火里面，所以我要赶在死之前，和你决斗。”

    “你想死在我的剑下”

    司徒海的声音，并不是恫吓，而是在陈述一个事实。如果说现在突破元婴境地杨浩也许还不是司徒海的对手的话。那么龙云的实力，与宇宙第一游侠剑客的差距实在是太远了，那就象是战列舰与漂泊在海面上的小板之间的距离。

    龙云的挑战，就是一种送死，他活生生地将自己的命，要断送在司徒海的锈剑之上。

    但龙云却觉得值得：“和你决斗，是我的责任。做为一个男人，不可推卸的责任。哪怕死在你的剑下。也不会改变这种责任。我是一个男人，男人不会任由兄弟背叛，而不做出任何地表示。男人不可能看着自己的女人被带走，被抛弃，而没有反应。我是一个男人，这一生的宿命。就是要向你挑战，和你决斗，哪怕死，也要因与你决斗而死。”

    司徒海象是听到了天空中的闷雷，他的思绪被带回了许多年前，许多年的岁月，依旧没有磨平司徒海心里面的伤痕，他看着龙云，就像是在看自己。

    人的宿命，本来就是死。但怎么死。却是一个人的责任。

    司徒海象是听到了自己灵魂的呜咽。

    他点点头：“既然如此，那我就成全你了。”

    司徒海伸手摸向自己地锈剑。

    锵出剑。龙云倒下。

    速度快的简直犹如闪电地一吻。

    但让人瞠目结舌的是，出剑地人居然不是司徒海。而又是杨浩。杨浩他又以快的不可思议的速度，拔出了自己的冰刃，在龙云的大动脉上拍打了一下，将壮志踌躇，一心赴死的龙云也冻成了一根冰棍。

    杨浩无奈的摇摇头，脚一勾，把龙云也踢到旁边，和那个快要醒过来的磊堆在一起。

    “果断”

    司徒海笑笑。在这个环境里面，大概只有他还有心思笑。“真不愧是英雄出少年。既然如此，那我们还是要各走各地路咯。”

    各走各的路

    杨浩苦笑着看司徒海又转身，朗声叫道：“司徒海”

    司徒海没转身，背对着杨浩：“恩”

    “我要向你挑战”

    “你”

    “我代表我地朋友龙云，向你挑战。”

    杨浩比任何时候都要正经，虽然他清楚自己说出这句话的代价，“我们决斗，就在这里，就是现在。”

    “为别人而死，是你的风格么”

    司徒海想说很好笑，但却一点都不好笑，“你难道不是个见利忘义的人么”

    “我是。”

    杨浩点点头，直言不讳，“但我不会出卖朋友，而且我愿意为了朋友去死。龙云向你挑战，他死定了。我代他向你挑战，至少还有一成活的希望。”

    “就为了这一成的希望，你愿意赔上性命”

    司徒海问，“你原本可以活下去，活的很好的。”

    “龙云向你宣战，就代表我也向你宣战，我别无选择，因为我和龙云，和这里的人，都是共浴血的朋友。”

    杨浩的声音，甚至有些慵懒，他真的不太在意自己过几分钟后的死活。

    “朋友太远太远了。

    锵出剑。

    这一次，是司徒海的锈剑出鞘，但那剑锋却不是对准杨浩的，而是直刺天空。

    宇宙震颤了，这一次，是真的地动山摇，人们都想不到是什么导致了如此大的宇宙能量的波动，但杨浩却知道，他不止知道，甚至还能感觉到，能够看到。

    当司徒海朝天一剑刺出，看起来飘渺而无力的一剑刺出，连机舱的墙壁都没有破裂。但是这一剑，却象是神所射出的，是真正剑神的一剑。

    那剑锋、剑芒，没有出现在人们面前，因为那不是刺向人的一剑，而是向天，刺天，杀天的一剑。强悍而无可匹敌的剑光已经直透飞船，跃出天空，在宇宙中，与苍茫的宇宙空间对撞在了一起。

    杨浩闭上眼睛，他在感受，他感受到了宇宙的痛苦。他甚至都感受到了，现在飞船外所发生的一切，那能够让所有人，所有这宇宙间的人震惊颤栗的事实。

    就在那辽阔的青蓝色宇宙背景上，竟然被刺破了一个口子，有白色纯净的物质在那被刺破的洞口中盘旋着，没有人知道那是什么物质，是外宇宙的空气，或者是造物主的能量。但毫无疑问的是，司徒海那一剑，随手挥出的一剑，竟刺破了天。

    刺穿了宇宙。

    那是什么样的剑法呵

    杨浩的心，象是被一只无形的手给紧握住了，停滞了。

    “你现在后悔，还来得及。”

    司徒海没转身，用背对着杨浩，他的锈剑，还保持着刺天的姿态。

    杨浩睁开眼睛，他用了几乎全身的力气，才可以从那种被紧握的窒息中解脱出来，他几乎不知道自己该说些什么了。

    所以，杨浩从背后拔出了一支长剑，又重复自己刚才的话：“司徒海，我要向你挑战。就在这里，就是现在。”

    沉默，如死的沉默。

    司徒海转身，锈剑的剑尖直对着杨浩的心脏，遥遥望去，就像那种死意，会随着剑身，一直延续到杨浩的心里面。

    黑夜，再度无可遏止的到来了。

    第099章超级决斗上

    司徒海，我要向你挑战，就在这里，就是现在。”

    那场震惊宇宙的决斗，就是在这句话之后拉开帷幕的。交手的双方极不平衡，一方是成名已久，让宇宙中的剑手闻风丧胆的第一游侠剑客司徒海。而另一方面，却是籍籍无名，才暂露头角的小人物杨浩。

    但自这一战之后，杨浩却不再是小人物了，甚至于连元老院、帝国皇帝都潜心关注他，因为谁都想知道，一个敢于挑战超级高手的年轻人，究竟是怎么样的是不是长了一副天大的胆子，或者是有什么惊世的绝学。

    但在当时而言，情况并非是那样的，在所有人看起来，杨浩简直就是在送死，他本来可以活的很好，但为了自己的朋友，为了龙云的一句话，却甘愿死在司徒海的剑下。

    尤其是当司徒海一剑刺破了苍穹之后，人们更是胆战心惊，以为杨浩必然要退，不得不退。

    但他却出剑了。

    第一剑便是极光。杨浩反手拔出瑰宝之剑，将真气催入其中，虽然这是光剑流的绝技，但如今杨浩用出来却象是已经熟练了几十年。

    一团明亮而璀璨的光芒，从剑尖上爆裂，化作无数细小的光芒，朝着司徒海一边射去，这些光芒细如牛毛，却又无孔不入，每一根中都蕴藏了强大的力量，被它射中，就算也死也要重伤。

    但极光是伤害不了司徒海的，曾经杨浩就已经试过了，但杨浩发出这一剑的厉害之处却并不是在司徒海身上，而是散射的极光剑芒，还笼罩了司徒海一面的所有人，包括洛东杰、凝紫烟和受了重创的冥色成员，就算司徒海能够躲过，但那些人里面，尤其是洛东杰就要万剑穿心而死了。

    一石二鸟之剑。

    “来得好”

    司徒海居然面带喜色，他就像是一个干涸了许久的海绵，陡然之间洗足了水，整个人都充实丰满起来了。

    司徒海不退不闪，他手腕一抖，锈剑转成一个圆圈，看起来不经意的动作，但却带来了巨大的能量，周边的空气以及力场都被甩动起来，在司徒海的剑尖摇晃下，空气呼啸被吸入，那圆圈之中竟像是一个黑洞，将杨浩射出的极光都统统吸入。

    “圆错”

    司徒海的错剑十式中的防御一招。

    但还未等他话音落下，杨浩却已经消失了，极光本来就是虚招，目的是为了让司徒海出剑，他一出剑，便已经落在了下风。

    杨浩用出飞花幻影身法，速度快到根本就再也看不到人。就象是这个人已经消失在空气中，连呼吸都消失不见。

    纵然司徒海有再高的剑术，心中也难免一震，距离上次见杨浩，也没有多久时间，但杨浩的实力进步之快，真的是世所难见。司徒海集中精神，他甚至于闭上眼睛，锈剑微微向前，用灵念感觉杨浩的行踪。

    杨浩蓦然出现在司徒海的身后，并且高高跃起，在他的手上，炎剑猛烈吐着怒火，已经有五条火龙盘旋而上，在一瞬间拖曳出超长的剑芒。

    “五龙斩”

    杨浩暴喝，一股势不可挡并且伴随着熊熊烈焰的攻击朝着司徒海的头顶斩去，这一斩，简直能够遇神杀神，遇佛杀佛，仿佛这个世界上并没有什么东西是可以阻挡的。

    五龙斩从丹鼎派剑术的斩字诀中演化而来，与炎剑配合更是天衣无缝，想当初杨浩第一次用出来时，便能够将三晶海的飞船刺破斩断，可见起威力之巨大。

    司徒海此时背对着杨浩，甚至连剑都没有举起，他亦只是感觉到身后头顶那种可以烧毁一切的炎热，但看起来，他却根本无法挡，也挡不住。

    五龙汇聚一处，形成了一团地狱烈焰，立刻就要将司徒海给吞没了。

    这情形，看的洛东杰脸色惨白，他一向以为司徒海是宇宙中顶尖的剑手，是没有人能够战胜的，又什么时候见过象五龙斩这样强悍的剑术，洛东杰绝没有想到，外表看起来柔弱的杨浩，居然孕育着如此强大的力量，甚至于强大到，都可以将司徒海打败了。

    司徒海真的会被打败么

    他用剑来回答。

    司徒海都没有转身，他反手朝脑后随意的刺出了一剑，这一剑平常到了极点，几乎都让人感到诧异，这如何是一个绝顶高手所刺出的一剑，就算是三岁的小孩，用把木剑，也绝能比司徒海的这一剑更有力量，也更稳定。

    但杨浩却濒死了。

    当司徒海的这一剑刺出，那寻常到极点，无力到极点，漂移到极点的一剑刺出，整个舰舱内恍若是绽开了一朵温暖的花，司徒海所刺出的，竟不像是剑，而是一道风情，一种气质，一点点的伤痕。

    是无怅，和如立在云间，俯瞰人间的不可一世，这几乎不剑，而是神的一剑，是剑神附体，潇洒挥出的万剑之剑。

    剑尖击中了五龙的逆鳞之中。杨浩剑上的火龙并非真龙，自然也没有逆鳞存在，但是每一个剑招，都有自己的弱点，自己的命门所在。司徒海反手划出的一剑，便正是击中了杨浩五龙斩的命门。

    杨浩的剑招死了，断了，枯竭了。

    杨浩也要死了。

    司徒海一剑击破五龙斩，剑势却并没有结束，反而有了新的变化，就好像是被烈火焚烧过的荒野，春风吹过后，便又会生机勃发。

    司徒海转过身，他眼睛明亮，而锈剑更是亮若天堂，这一把饮过无数人鲜血，胜过无数剑术名家的宝剑，已经被激发出了战意。司徒海并没有找准杨浩，而是朝着一侧，斜斜的，惬意无比的，刺出了这一剑的下半程。

    这么没有力量的剑招，在外人看来，简直就如同小孩子之间的戏耍，但出自司徒海的手上，却截然不同了。

    杨浩满脸痛苦，他的内脏和四肢，就象是被剑光给笼罩住了，虽然那剑还游离在外，但无论如果动，无论怎么反应，都难以脱出其中的杀意。

    什么是剑术什么是这个宇宙中最不可思议的剑术什么是真正的力量。

    杨浩现在算是明白了，如果在神界中，大神们是利用自己的天赋来以力取胜的话，那么司徒海现在的境界，根本就无需要力量，他的剑术完全不用力的支持，他所用的是一种控制。当一剑刺出，再不是伤人杀人，而是控制。无论前进后退，无论闪躲还是攻击，都难以逃脱那凌驾于一切之上的剑。

    第十一剑，是司徒海这一生中最得意，最厉害的剑招。

    当他第一次悟出这一剑时，也许还有人能够破，但现在却不同了，司徒海有了全新的领悟，他已经不一样，他的剑自然也就不一样。

    每一个剑手，穷尽一生所钻研的，无非是剑中的真谛。而司徒海在极年轻的时候，就功成名就，他的剑术，甚至堪称举世也无几个敌手。所以在后来很长的时候，他的剑法再无寸金。这种情况，一直延续到他罹遭劫难，之后的司徒海，放弃了以前所学的所有剑术，反而自创了错剑十式，那几乎不再是剑术，而是司徒海的人生，是他对自己的过往的反思和忏悔。

    但这一切，到第十一剑出现后结束了。

    那已经是另外的一个境界。普通人以剑为杀，司徒海后来以剑为错，而现在呢在第十一剑中，剑就是控制，剑就是一个世界，剑就是一段人生。

    司徒海是控制一切的神，他要日出便出，要月落便落，要生就生，要死必死。而杨浩却正落在这一剑里面，他仿佛是身处斗室，看头顶所悬的巨剑，不能挡，无法躲，唯一能做的，就是等它落下来，取走自己的性命。

    杨浩已经是待宰的羔羊。他弃剑，但弃剑并不能使他多活片刻。

    司徒海比任何人都清楚，杨浩已经无力再战，他甚至都无法再动弹，他只能身处不进不退不生不息的环境中，只待自己的锈剑刺下。当剑锋刺破杨浩的心脏，血液喷入空气中，再看众人惊诧的目光，司徒海只能为自己的人生再加上一道伤疤。

    但无论如何，他这一剑，亦要刺下去了。

    在司徒海的眼中，杨浩已是具尸体，能呼吸，但随时被夺走性命。

    他抬腕，毫无花哨的向前送出剑尖。

    杨浩却动了。

    这真是今夜最诡异的事情，司徒海非常确信，在自己的第十一剑之下，是无人可以逃脱困境的，杨浩不要说动了，就算是呼吸都难于上青天。

    但杨浩确实动了，但动的却不全是杨浩，这种情境别说讲出来，就算是当场看到的人，也被惊的骇然无比，几近半天都无法做出反应。

    因为这时，竟然有了两个杨浩。

    这个世界上，只有一个杨浩，但有时，却可以出现两个，这才是他有恃无恐敢于向司徒海挑战的本钱。

    这两个杨浩从外表看起来，一个更像是实体，还立在原地，而另一个色彩更加黯淡一些，动作也越发的敏捷，仿佛从杨浩的一个身体上脱胎而出，晃动一下，便闪躲到另一旁去了。

    第099章超级决斗中

    到这么诡异的景象，就算是司徒海也难免心神摇曳了里的剑便也露出了一线的破绽。趁着这个破绽，原本在剑下无法动弹的杨浩，居然也迅速的行动起来。他退，疾退。

    这两个杨浩，竟然都能够各自行动，虽然实力只有重叠时的一半，但却已经足够。

    司徒海震呆了，他忘记追击，也忘记自己仍旧在决斗之中，司徒海虽然精于剑术，但他从来都没有见过一个人能够变成两个，也从未想过这种情形会落在他的头上。

    就在司徒海发呆、凝神的同时，杨浩的其中之一便又出现在司徒海的身后，他递出了另一剑。

    亦是惊天动地，在宇宙中称霸许久的一剑，这剑杨浩学会很久，但到了今天他才可以用，他才有足够的实力能够用。

    杨浩与司徒海的这场决战，之所以能够传的宇宙中人人皆知，其中很大的原因便在于杨浩竟然可以古怪的一分为二，对于这招的缘由，宇宙里传闻四起，但最终都没有一个确切的结论，真正的原因，也就只有杨浩自己和元老院中的人们才晓得。

    这便是元婴的功劳。

    杨浩在神界中就已经突破了元婴境，做为修仙者历程中最为关键也最为难熬的一个关卡被突破后，杨浩也拥有了自己的元婴。修仙者们将元婴认同为自己的精神体，也就是元婴可以脱离身体而存在，并且也同样有着自己的实力。修炼成型的元婴能够来去自如并且如同本体一样具有攻击力。

    刚才就是杨浩自己灵念附着在元婴身上，才得以逃脱司徒海的第十一剑。但关键问题在于，在寻常的修仙者之中，如果元婴出体，那么本来的身体就犹如没有灵魂的躯壳，只有在原地一动都动不得，但杨浩那具躯壳，又怎么会动作如常的逃离呢

    这恐怕是全天下都没有的机缘巧合了。

    杨浩的身体里面，并不止有自己的一个灵魂，还有一个千年老鬼潜伏在杨浩的丹田之中，所以当杨浩元婴脱体后，混元子便接手掌控了杨浩的身体，这样，就有了两个完全一样，都具有攻击能力的杨浩。

    犹如复制人一般。

    这种战法，不要说司徒海从没有遇到过，恐怕上古下今也是前无古人后无来者了。在这种离谱的情形下，司徒海就算发呆发到昏过去也是正常的。更何况他只是怔了一下，就重新清醒过来。

    但高手之间过招，一秒钟就足够分出胜负了。

    当司徒海清醒过来后，他所面对的，已经是两把剑，两种剑术，两道举世无双，足可划破历史，将这世界一分为二的绝世之剑。

    杨浩所控制的元婴，手持引力之剑，这把十剑流中黑风剑派的镇派法宝，能够在动辄间带来巨大的引力。而杨浩递出的剑招竟然是化自一种斧术。

    “削金之裂”

    赫德元老的绝技，他将这一招教给杨浩，但杨浩因为力量不足而从来没有使用过，这次将引力之剑当作重斧，用出削金之裂，威势着实惊人。

    无数人都排列国这个宇宙中最厉害的十大杀招，但不管是谁，都无法忽略削金之裂的地位，传说这个斧术源自暗天使之王撒安的“夜斧”纵然是简简单单的一劈一砍，但其中却蕴含着无穷的力量和变化。就像是宇宙的初始来自于一次爆炸，可每一个细节都能决定亿万人的生死。

    在曾经的外蒙之战中，全盛时期的赫德元老就是用削金之裂，一斧就砍断了整艘战舰，这种惊世的招数，如不是亲眼所见，是绝不敢相信人间竟然真的存在。

    它确实存在，而且在杨浩的手里面被使用出来，引力之剑所携带的巨大的质量，将风和空间都划破了，金色和红色的光芒，包裹着黑色的剑刃，向着司徒海的头颈势不可挡的砍过来。

    他如何躲

    如果只是这一剑的话，司徒海的危机兴许还不是最大，更要命的是另一边，还有一个混元子所控制的杨浩肉身在，那个人手中握着王氏家族的不死之剑，那把古朴的神器，原本平淡无奇，但是这一刻，就在混元子的控制下，却爆发出异常璀璨的光芒。

    那光芒是青色的，宛若天空中乍现的圣光，让混元子回到从前，他的所有斗志，所有的战意，所有的仇恨都在心头涌起。所以混元子用出了那一招，他心中无数次演练，他毕生所仇视的那一剑。

    “神龙奇剑”青色的巨龙，在空中闪烁着，那来自远古的力量，慵懒的舒展起了身体，头角峥嵘的巨龙在无穷的光芒中，朝司徒海的胸膛奔来。

    这个世界上最伟大的剑术，以前那个世界最伟大的复仇者，他们融合在了一起，当混元子使出这一招仇人的剑术的时候，他坚信，这是今的最终一剑了，这是终结技，就像是一千年前，那个剑，将混元子的身体炸碎一样。

    所以，今天的麻烦，是司徒海的。

    这简直无法再用麻烦来形容，这根本就是死局，是一个死亡的陷阱，是任何一个人都没办法逃脱的。

    司徒海将败了，他甚至一动都不动，在他那烂醉已久的眼眸中，爆现出来的，是一种狂喜的神情，他这么沉默不动，竟然是在欣赏那两个杨浩所用出的剑法。

    在剑术这一门中，司徒海绝对是这个世界上最孤独寂寞的人。他少年时进入帝国第一剑圣门下学习，天纵英才，极年少的时候就学有大成，被认为是帝国未来剑圣的首席继承者。自叛离银河帝国后，又挑战宇宙中各大高手，几乎从没有遇到过劲敌，区区二十多岁，就已经成为宇宙第一游侠剑客，在十余年间，无数人崇拜他，希望打败他。

    这样的一个人，唯有遇上真正的敌手，才会让他兴奋起来。就算他现在已经变成醉猫司徒，但并不妨碍他对于剑术的迷醉。

    当神龙奇剑和削金之裂同时对司徒海进行左右夹攻之时，这两种世界上最顶级的剑术一起爆发出来的光芒，几乎要将整个船舱给融化了，它们就如同太阳在这里爆发，让周围的人根本就睁不开眼睛。

    但司徒海却紧紧盯着，他生怕错过一个细节，错过这毕生最致命，也最不可思议的一战。

    虽然他快要败了，败就是死。

    杨浩控制不住手中的剑，当引力之剑用出削金之裂的招式后，那把黑剑竟像是有了自己的生命，它不可遏止的如同流星坠落一般的朝着司徒海砍去，杨浩只是个跟随者，他释放出了杀招，却不可能停止下来。

    而混元子更是只攻不收，他的神龙奇剑原本就是不能收的剑势，那是攻击，唯有攻击才能生存的剑术，青色巨龙几乎无需控制，自己便可以夺人生命。

    那都是宇宙里面，最好的剑术呵。

    司徒海哪怕是第一游侠剑客，哪怕是真正的剑圣，他又怎么能活下来呢就凭他手上的锈剑么就凭错剑十式就凭第十一剑

    现在的杀局，已经是不能控制的，是第十一剑也无法控制的，司徒海已经在漩涡之内，他唯一的宿命，就是被这死亡的漩涡给活活的吞噬掉。

    司徒海抬头，他恍若回到了从前，那少年时对剑术的疯狂痴迷，那挥洒自如的青春时代。那个司徒海早就已经死在回忆里面了，所以他的剑术也死了，虽然他创造出了错剑十式，他还有第十一剑的变化。但司徒海明白，他的剑术其实早就死了，死在了心中。

    这么多年来，他的心已经随着那件事情而枯萎了，他心里面的火焰熄灭了，所以他才会是醉猫司徒，他才会是帝国皇帝的走狗，任何一个帝国的军官都可以指挥他，呵斥他。

    可是，眼前的这两剑，那削金之裂，那神龙奇剑，这不可思议的剑法，不可思议的两个杨浩的存在，让司徒海心中的火焰再度点燃起来。

    司徒海的目光明亮，他双手稳定，锈剑上的锈迹，一点一点的剥落，他的酒瓶在地上被砸的粉碎。司徒海感觉自己有了一种重生，他的心又呼吸了。

    前所未有的豪情壮志，在司徒海的周身燃烧，但是他的内心却很平静，平静到了象是古井一样，几百年都不会有一丝的波动。

    司徒海举剑，他的锈剑如今光芒万丈，剑尖上，有五彩斑斓的虹彩出现，那种虹彩宛若源自另一个空间，带来了与众不同的能量。

    削金之裂和神龙奇剑却已经扑到了，杨浩才不管司徒海有什么改变，无穷无尽的力量已经要将他整个人击碎，甚至于在这个世界上湮没。

    但就在这时，杨浩却感觉到自己的力量在消失，以潮水一般的速度飞快的流失殆尽。司徒海的锈剑之上的虹彩，居然犹如是磁石一般，拼命的吸噬着削金之裂和神龙奇剑的力量，将这两剑的力量，统统都吸入自身。

    杨浩和混元子徒劳无功，纵然他们用出了如此伟大的招式，但也没有办法可以刺入司徒海的心脏，那个剑客，是真的以剑为生命的，所以他的剑也有了如此浩瀚的生命。杨浩唯有元神归位，与肉身再合二为一，将所有力量也合并起来，准备再进行最终的一击。

    但此刻却已经晚了。

    第099章超级决斗下

    为司徒海的剑又有了变化，这变化的巨大，几乎改变宙的历史。

    刚才那一剑上的虹彩，吸噬了杨浩他们剑术的力量，这只不过是剑招的准备阶段而已，司徒海如今要出的一剑，是他重生后的第一剑，也是他剑术复活后的第一次富有生命的击杀。

    他的剑动了，大动特动。

    杨浩几乎不敢相信自己的眼睛，司徒海的锈剑，如今化作了一道白刃，这白刃又分为二，每一道再各自分裂，只是一瞬间而已，竟然有上万把白色的雪刃，在空中中飘舞飞扬。

    到处都是剑，这个世界，就象是已经被司徒海的剑控制住了，每一寸的空气，每一分的距离，都有司徒海的剑刃在。

    而更恐怖的是，这些剑刃，居然都是司徒海能够指挥的，他一个人，竟能掌控上万道剑刃，如果他愿意，这些剑刃还可以更多，还可以分布的更加辽阔，他只需一个人，就能够掌握这个世界上所有的剑。

    这就是剑圣。

    司徒海在这一刻，连他自己都还没有意识到，他已经变成了新的剑圣，新的无敌之剑的象征。

    但他却并不知道，他只是轻轻吐出这一招剑术的名字：“第十二剑。”

    平淡无奇的名字，就已经遏制住了所有人的咽喉，杨浩更是在这些剑芒下无力再生，他甚至都已经没办法再出剑，甚至于如果杨浩出剑的话，他的剑都有可能被司徒海所控制。

    那么，难道杨浩就只有死在这无敌的剑下么这就是他的宿命么

    杨浩叹息，他几近都听到了宇宙的深处，黑暗中有些力量在叹息。

    所以，他低头亲吻了手指上的戒指，那五枚神族给予的戒指中的一枚云灵戒，闪族神的力量源泉。

    这个世界静止了，停顿了，一切都不再有生机。

    时间就在杨浩亲吻戒指的那一刻凝固。

    就在杨浩呆在神界的时候，五大主神交给杨浩五枚戒指，其中便蕴藏了五大主神的最厉害的神力。

    闪族神云尚的最伟大之术便是“逆流”能够让时间停滞甚至是倒退，这几乎是所有神族里面最令人恐惧与羡慕的术。

    如今便在杨浩亲吻戒面的时候，“逆流”被激活了，虽然这个法术的时间，仅仅只能持续短暂的一秒钟，但这毕竟是神的术，一秒钟，能够改变多少事情呢

    一秒钟后，所有的喧嚣都结束了，漫天飞舞的剑刃消失不见，璀璨如太阳的光芒也黯淡消失，这个船舱中又变得冷静。

    唯一的改变是，杨浩已经蓦然间出现在了司徒海的对面，而杨浩手中有一把透明的，任何人都看不到的短剑，正抵着司徒海的咽喉。

    这一秒钟，让杨浩飞到司徒海的面前，并用隐形剑刺着那个伟大剑客的喉咙。

    所有的一切都结束了。

    司徒海的目光中，流露出不可置信的神情，但这神情稍瞬即逝，他竟没有开口问杨浩是怎么做到的，似乎那并不重要，重要的是，他的剑术已经被破了，在这场决斗之中，他已经处在了失败者的位置上。

    虽然刚刚创造出这世界上的无敌剑法，虽然实力已经晋升到剑圣的地位，但司徒海却微笑着收剑，将锈剑随意的插回皮带上，毫不在意颈上的刺痛。点头道：“我输了。”

    司徒海输了。

    洛东杰、凝紫烟，甚至是玛雅他们，简直无法相信真的听到这句话。那么伟大的第十二剑，那么不可思议的超级高手，居然会输这真的是最后的结果么

    “你输了。”

    杨浩脸上并没有兴奋的神情，他吐出一口气，居然缓缓的从司徒海的身旁走开，“走吧，你走吧。”

    “你不杀我”

    司徒海看看已经缓缓醒过来的龙云，“你不替他杀我”

    “龙云只是要和你决斗，只是要打败你，从没想过杀你。”

    杨浩感觉到前所未有的疲惫，刚才的那一场决斗，已经耗尽了他的所有气力，纵然使用了神族的力量勉强获胜，但是杨浩知道，如果有下一次的话，司徒海不会再中招。那个剑客，竟然已经如此接近神族的力量，这太可怕了。

    “你虽然胜了，但胜的侥幸。”

    司徒海一点都没有败者的样子，竟还在指点杨浩，“如果有一天，你能用自己的力量胜我，你才是最好的剑客。”

    “我可以成为最好的剑客”

    杨浩心中一震。

    司徒海点点头，又摇摇头：“你要记住的是，第十二剑虽然可怕，但却并不是杀人的剑，它还是一种控制。你真正要防备的，是杀人之剑，它们无所不用其极，那才是最恐怖的。”

    这话意味深长，似有所指。但司徒海没有再说更多，他朝杨浩做了一个致敬的动作，整个人便像是离弦之箭，撞破了战列舰的舱壁，弹入了宇宙之中，空间里，负载在腰带上的力场装置让他周围出现力屏快的速度朝着一个方向飞去，眨眼就不见所踪了。

    司徒海最后的那个动作，让在场的人更为震惊。这个致敬的动作，是宇宙里的一个约定俗成，只有受到广泛尊重被公认的最顶尖的高手，才配获得这样的致敬。而在宇宙中，如此的高手数量还不超过一百个。

    也就是说，司徒海已经承认杨浩是这个宇宙里的前一百高手之一了，这是种无上的荣誉。

    而关键问题是，杨浩如今还这么年轻，这大概是历史上最年轻的一百强高手了。

    随着杨浩自己都沉浸在惊讶之中，洛东杰和凝紫烟几个人已经快速的行动了起来，他们现在没有了司徒海这个护身符，当然是唯有逃命了。

    凝紫烟带着冥色的伤员飞快的跃入宇宙里面，跟随着司徒海的方向急速逃亡。而洛东杰却和她们恰恰方向相逆，依旧朝自己的舰队飞去。

    对于一个舰队司令官，一个帝国将军来说，哪怕军队战到最后一刻，被杀至最后的一人，也绝对不会离开自己的阵地。

    洛东杰或许是个阴险的小人，但他绝对是个好军人。所以他不管输到什么程度，唯一的退路就是自己的舰队。更何况他还没有输光，他还有自己的飞船可以依靠。

    “总算都结束了。”

    杨浩重重吐出一口气，心中大石落下。

    “真的结束了么”

    背后有一个声音幽幽的想起。

    杨浩吓的一跳，回头看却是刚刚才醒过来的龙云，手中正握着阔剑，大有兴师问罪的趋向。

    杨浩呆了呆，反应速度超快的挤出笑容：“老龙，你醒过来啦，哈哈哈，真快啊，身体不错，果然是强壮过人。”

    “就算再强壮，也要被你暗算。”

    龙云脸臭臭的，一点都不感谢杨浩帮他打败了司徒海。

    “暗算什么暗算”

    杨浩用力跺脚，痛心疾首，“老龙啊，你怎么可以这样看我呢我怎么会暗算你我是什么人天才剑客小飞龙，一树梨花压么压那个海棠，象我这样正直无敌的人，怎么可能暗算你呢。误会啊，绝对是误会。”

    “误会”

    龙云磨牙，“那把冰刃难道不是你的不是你拍我的后脑勺”

    “是我拍的。”

    杨浩果然是敢作敢当，“但绝对不是暗算啊，我是看到你后脑上有一只蚊子，那只蚊子太大了，要是吸血的话简直能把你脑浆给吸出来，所以我当机立断就用最顺手的寒刃拍下去，这才算救了你一命。”

    “这么说来，我还要谢谢你”

    龙云瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    “不谢不谢。”

    杨浩老实不客气，“我跟你，who跟who啊，以后有什么头疼脑热的记得来找我，保管给你治疗的服服帖帖。”

    龙云真是被这家伙气的吹胡子瞪眼，不过他也没什么好和杨浩计较的。龙云自然知道，杨浩代替跟司徒海决斗，完全是救了自己的性命。他嗤了一声，便不理杨浩，抬头去看船舱被撞破的大洞。

    现在的飞船，都有快速反应装置，尤其是当机舱被撞破后，会有力屏障先阻挡住氧气外泄，然后机器人会快速的补上缺口。

    龙云原本想看看机器人需要花多久才可以补上缺口，可抬头看时，却陡然看到了一个诧异的景象。

    落日舰队的动力源消失了，所有的灯光和外层屏障完全的不见影踪，这一支庞大的舰队，在宇宙之中，就像是一大堆冰凉的钢铁，没有了生命。

    “怎么回事”

    龙云抬手指着远处的舰队。

    所有人的注意力都投射了过去，可是这群人，一点宇宙作战的经验都没有，居然看不出所以然。幸亏旁边还有一个也清醒过来的磊，他只是朝落日舰队瞟了一眼，就下了决断。

    “能量集中。”

    磊是久经战场的指挥官，对此自然熟悉，“整支舰队在做能量集中的动作。”

    “能量集中是干嘛的”

    杨浩还摸脑袋，“他们准备逃跑”

    当然不会是逃跑，飞船的快速迁越，只需要集中一艘船的能量就可以，而整支舰队的能量集中，是一种超规模宇宙作战的战术动作，它一般出现在战术打击的第一阶段，将整个舰队中的所有飞船动力都集中到旗舰上，然后由旗舰快速的发射出强力武器。能量集中的好处在于，原本旗舰需要一个小时的发射前导期，集中后只需要半小时即可。

    第100章炼狱之火上

    落日舰队的能量集中，只有一个原因。”

    龙云无意“只有一个原因

    “自杀”

    杨浩居然有心思开玩笑。

    龙云猛吐出一口粗气，他清醒过来，眼睛里瞬间充满血红色：“不是自杀，而是要杀我们。他们准备发射猎光武器了，猎光武器”

    “各位屏幕上，三晶海星系的执政史蒂夫一身戎装出现，他乍一接通就看到了杨浩站在那边，不由呆了几秒钟，“你你是杨浩你怎么会在你回来了”

    “hello，执政先生，好久不见啊。”

    杨浩皮笑肉不笑，对他挥挥手里的冰刃，杨浩可没忘记，当初就是这家伙指使人绑了杨浩去神界送死的。

    史蒂夫真不愧是大人物，随机应变快到了极致，虽然杨浩能够活着从神界里回来，让他诧异到以为世界末日了，但还是满脸堆笑：“杨浩首领，你可算是回来了，我们一直都在等你的消息呢，现在可好了，你能带领我们一起反抗帝国。”

    “反抗个屁”

    杨浩心里面咒骂，他一丁点都不喜欢史蒂夫，要不是反抗联盟里有赫德和明皇后这些人在，杨浩恨不得立刻让史蒂夫去死。

    “对了。”

    史蒂夫想起自己联络的意图，“你们的战况如何三晶海监测到一股强大的力量波动，怀疑落日舰队正在启动猎光武器。”

    “没错了。”

    杨浩竟一点都不着急，他不知道从哪摸出一把春药，狂磕起来，“他爱启动就启动呗，反正我的飞船马上就要迁越了，一飞就是几个星系，他上哪打我去。”

    杨浩的这个点子倒是真不错，说的连龙云他们都放下一颗心。帝国的猎光武器虽然厉害，但毕竟是一种大规模杀伤武器，需要极长的前导时间，就算是做了动力集中，但还是需要超过四十分钟前导。有这么长的时间，足够战列舰发动迁越，并且穿出几个虫洞，飞到其他星系了。

    “不，我们必须要阻止它。”

    史蒂夫斩钉截铁。

    “这艘飞船，似乎是听我的。”

    杨浩完全不买账，要说在三晶海是人在屋檐下，不得不低头，可是在末日号战列舰上，他就是绝对的老大，“我才是这里的船长，而且听说，似乎，好像，还是你们那个破同盟的首领。”

    史蒂夫嘴角不由自主的牵动了下，自反帝国同盟发展之后，几乎所有的决定都是史蒂夫所决断的，虽然他没有做过首领，但却行使首领的职权。象杨浩这样，挂着首领的头衔被送进神界，却能够安全回来的还是第一个。

    “听我命令，战列舰立刻迁越，先飞回圣熊星修整几天。”

    杨浩笑眯眯的摆摆手，他看史蒂夫那种着急上火的样子了。

    “不可以，绝对不可以。”

    史蒂夫大惊失色。

    “你怕什么”

    杨浩嗤笑，“猎光武器对准的是我的飞船，只要我逃掉了，那猎光武器就算再厉害，也只当它在宇宙里放了个响屁。”

    史蒂夫犹豫了一下，看起来他是真的到了危机关头，不得不拉下面子求着杨浩：“杨浩首领，你绝对不能走，现在只有你能拯救同盟，只有你能救这个宇宙。”

    “乖乖，你别吓唬我。”

    杨浩纵然神经大条，也被吃了一惊，“我差点连自己都死在神界，还救什么宇宙啊你先拿几亿宇宙币过来，救救我这个穷死的人再说吧。”

    “猎光武器对准的根本就不是末日号战列舰。”

    史蒂夫看时光流逝，再也等不起了，“战列舰太小了，它根本就不屑以此为目标。那是宇宙中最强大的武器啊，它对准的是三晶海星系，是整个三晶海洛东杰是要将整个三晶海星系都消灭掉。”

    “什么”

    这一下，可算是语出惊人，整个船舱的人都喊起来。

    史蒂夫擦擦额头的汗水，总算是把话说清楚了：“我们的基地里已经监测到了能量的波动，帝国舰队做了能量集中后，猎光武器很快就要发射，对准的就是三晶海星系的核心，被他们发射后，整个星系都会湮灭。”

    杨浩表面没什么反应，可心里面的汗就下来了。

    “大事件啊，乖徒弟。”

    混元子也被惊动，“那个星系可是地位重要，要是毁了，得益的可是帝国和元老院。”

    杨浩当然知道，他心思活跃，史蒂夫只是一点破，他就已经知道了其中的厉害。三晶海星系是反帝国同盟的科技中心补给中心，也是第一军事空港，可以说，整个同盟的军队，都是以此为核心的。如果三晶海星系被猎光武器一次性湮没，那么反帝国同盟的立足基础就失去了，而且所有的同盟军队现在都停泊在三晶，会一起被消灭的灰飞烟灭。

    洛东杰在大败而逃的过程中，还能想到这么反败为胜的一招，心机之深，实在难以想象。

    “洛东杰的飞船，可以一举将三晶海星系给湮灭，然后借助猎光武器的反作用力，做出加速迁越，逃出这个埋伏圈。这就是他的最终计划。”

    史蒂夫急不可待，“但是，我们还有一线生机，只要你们的战列舰在，他们就不可能得逞。”

    “末日之吻”

    龙云醒悟过来。

    “什么末日之吻”

    杨浩还不知所以然。

    龙云他们立刻将末日号上还装着一种超级武器的事情，讲给杨浩听。战列舰上的“末日之吻”威力虽然远远比不上帝国的猎光武器，但至少可以一举将泰坦旗舰给消灭掉，对方的猎光武器的承载舰被消灭，自然也发射不出终结的攻击了。

    “现在洛东杰的飞船将所有能量都集中在旗舰上，只要你们发射末日之吻，不仅仅能够摧毁对方的旗舰，甚至可以引起能量的连锁爆炸，将整支舰队都摧毁掉。”

    史蒂夫眼睛里散发出光芒，可以把银河帝国如此强大的一支舰队全歼在自己的星系，无疑是反帝国同盟的一次巨大胜利。

    “那就发射吧。”

    杨浩可是个讲道理的人。何况只要自己的一次发射，就能够拯救数以亿记的人，这几乎就不用考虑。

    x13立刻开启末日之吻的锁钮，连续敲打着键盘，将所有能到发射口，在之前已经做过一次能量集中，这次的时间更加缩短，只不过几分钟的时间，末日之吻的发射便已经准备就绪。

    只待摁一下那个发射的按钮，就在x13的机械手旁。

    可是这个机器人却停了下来。

    “怎么了”

    杨浩发觉x13有些古怪。

    x13完全的停了下来，它的声音也变得奇特：“有一个问题大的问题。”

    “大到可以不发射”

    杨浩真想好好敲打一下机器人的笨脑壳。

    但是对于x13来说，这个问题真的已经大到了这个地步：“人还在那支舰队里面，阿曼达小姐，她现在就在落日舰队中，如果我们发射末日之吻，将他们整支舰队都摧毁的话，那么阿曼达小姐

    “阿曼达”

    杨浩大喝一声，整个人都跳起来，“你是说阿曼达阿曼达”

    还有哪个阿曼达，当然只有那个在雷蒙星高级学院里面杨浩的红颜知己。那个在杨浩还是个贫苦学生的时候，唯一支持他，唯一无条件的帮他的女孩子。那是杨浩最孤独无依时候的伙伴，也是杨浩喜欢的第一个女人。

    龙云也想起了这回事情，他们驾驶飞船来堵截洛东杰，很大原因就是阿曼达被挟持：“阿曼达就是史蒂夫先生的女儿，也是洛东杰的未婚妻，这一次洛东杰将她劫持到了舰队里面当作人质。”

    杨浩整个人都快被弄晕了，他以前只知道阿曼达来自一个制造机械的世家，可怎么晓得这个女人居然是三晶海星系的执政的女儿。三晶海星系是宇宙中第二大的科技制造基地，当然也能算是制造世家。

    但又怎么会成为洛东杰的未婚妻，又怎么会被劫持，这让杨浩如坠迷雾之中。

    不管怎么样，有一点杨浩是无比确定的，就是不能让阿曼达死，尤其不能死在杨浩的手中。

    “停止发射”

    杨浩当机立断。

    x13似乎就在等这句话，立刻缩手，虽然只要摁下那个红色末日之吻就会发射出去，整个洛东杰的舰队就会在宇宙中绽放成焰火，从此不复存在。

    但是现在，却好像一切都不会发生了。

    可史蒂夫却又在屏幕里喋喋不休起来：“杨浩首领，请你立刻发射末日之吻，救三晶海比什么都重要。”

    “比你女儿都重要”

    杨浩愕然的瞪着史蒂夫。

    “重要的多。”

    史蒂夫阴沉着脸，“三晶海星系是反帝国同盟的根基，也是宇宙里那么多被压迫的星系的希望，它被摧毁了，等于人们的希望就没了，我女儿根本就不能相提并论。”

    杨浩心里面咯噔一下，虽然没有反驳，却有难以言喻的苦涩在胸口。

    “为了宇宙的革命，我请求你，立刻发射末日之吻，我的女儿阿曼达虽然会牺牲，但这亦是她的光荣。”

    史蒂夫站的笔直笔直，脸色很冷酷。

    第100章炼狱之火中

    你是为了自己，还是为了反抗帝国”

    杨浩突然淡淡三晶海被湮灭，损失最大的恐怕是你吧，为了你自己的地位，可以让女儿做帝国将军的未婚妻，现在又可以让她去送死。史蒂夫先生，你真是大人物，为达到目的不择手段。”

    “杨浩首领”

    史蒂夫深吸一口气，声音变的不好听。

    杨浩却一挥手：“这是我的飞船，只听我的命令，我不允许发射末日之吻，就不会发射。”

    “难道你就看着三晶海星系被消灭么”

    史蒂夫瞪大了眼睛，“那么多飞船，我们积累了这么多年的武力，难道就不要了”

    虽然这个史蒂夫无情无义，但说的却还是有道理。三晶海上有不计其数的飞船，还有许多无辜的人，他们虽然被史蒂夫陪绑在战车上，但毕竟并不应该去死。

    就在杨浩沉吟的时候，史蒂夫却以为他已经下决心撒手不管了，这个家伙眼中凶光四溢，竟然直截了当的下命令：“发射我命令立刻发射”

    “末日之吻”的发射准备工作早就做好了，只消x13摁下那可以一举发射。但是x13听杨浩的命令，史蒂夫的话自然不起任何作用。

    所以按理说，史蒂夫就算再用力的下令，也不会起到任何的作用。

    但今天却出了意外。

    只见有一个人冲了上来，并且一枪托将x13打到了旁边，用个按钮拍下。

    末日号战列舰轻轻的一震，就像是一记温柔的推搡，可所有的能量在短暂瞬间都丧失了，灯光和仪器都停顿了有一秒钟，就在战列舰的顶端，末日之吻的武器口上，一团巨大而辉煌的银色光芒爆发出来，这团光芒竟然象是一个不可思议的流星团，朝着落日舰队的方向迅捷的扑去。

    那从来都没有用过的末日之吻武器，竟然发射出去了。

    杨浩愕然的看着头顶上，银色光辉将半个宇宙都照耀的通透，远处的星光顿时就失去了颜色，而沿途之上，所有的物质都随着银色光芒的划过而被湮没。这一团光华还没有爆发就有了这样的力量，如果撞击到落日舰队上，尤其是能量集中在一点的舰队上，那还会爆发出怎么样超强的力量，这是谁都难以想象的。

    所有人都用震惊的眼神，看着刚刚发射末日之吻的磊，这个纵队司令官却象是做了一件平常的事情，他不止是摁了按钮，而且还一枪打穿了末日之吻的控制台，让x13几乎没办法做出后续的补救动作。

    也就是说，落日舰队、泰坦舰、洛东杰和阿曼达都死定了，他们都会死在这次发射之中。

    杨浩看着龙云他们将剑放在磊的脖子上，试图把这个家伙给制服，杨浩却摇摇头，阻止了龙云。

    磊面容坚毅：“史蒂夫先生说的很对，三晶海星系关系着反抗帝国的大业，绝对不容有失。”

    杨浩看着磊那股一本正经大义凛然，几乎准备着上刑场的样子，真是只有摇头的份了。他也懒得跟这个木头疙瘩废话，转身对x13说：“给我力屏障腰带。”

    x13立刻扔过来一副。

    龙云看见杨浩带在身上，有淡蓝色的力屏障立刻出现在身体的周围，龙云心里面顿时有不好的预感：“你想干什么杨浩”

    杨浩抬头，看着末日之吻的光团，很快就要扑到落日舰队，而泰坦舰依旧因为能量集中而显得死气沉沉，根本就没有一丁点抵御的力量。很快那里就要变成烈火地狱一般，任何接近的人，都唯有死路一条。

    杨浩却要往死路去了：“我要去救阿曼达，别人不管她牺牲她，可我一定要把她救回来。”

    “你疯了”

    龙云挡在杨浩的前面，“末日之吻是除了猎光武器之外最强悍的武器，它发射之后，几乎能够湮没一切，你去了不是送死么。”

    “我不会眼睁睁的看自己的女人死。”

    杨浩笑笑，“就像不会看着自己的朋友死。”

    龙云当然挡不住杨浩，现在的杨浩已今非昔比，他竟像是一枚火箭似的，笔直向上，穿出了还没有修补好的战列舰机舱顶，迅速的没入深邃的宇宙之中。

    在船舱里面，浩剑团的人以及龙云都带着焦虑的心情看着杨浩消逝在天际，唯有通讯屏幕上的史蒂夫，嘴角流露出淡淡的阴笑。

    这一击末日之吻，不但消灭了落日舰队，将三晶海星系救回，甚至还除掉了死而复生的杨浩，难道不是意外之喜么

    杨浩真的会死么至少看起来，他已经是死定了，甚至还等不到阿曼达，就会慢慢的在宇宙里面磨蹭死。

    杨浩虽然已经会飞，但他那种飞，只是比飞行术好一些而已。但是宇宙之中，距离动辄光年计算，虽然现在到落日舰队没那么远，但杨浩就算飞到，也要非常非常漫长的时间。

    可末日之吻的光芒已经行进了一半路程，再不用十分钟，就会击中泰坦舰的致命部位，到那时，杨浩就算不要命恐怕也难以接近了。

    现在的杨浩，就象是宇宙中的一只蚂蚁，在缓慢的爬呀爬呀。

    “乖徒弟，你这样什么时候能爬过去，就算到了也不是给那女娃收尸，而是直接收灰尘了。”

    混元子居然还有心思说笑。

    “你话就说，有屁就放”

    杨浩气不打一出来，“你不是说，到了元婴境就能御剑飞行么，现在飞个屁，我发个屁都能弹远一点。”

    “为师的只不过想看看，你这个徒弟悟性如何，能不能自己领悟出御剑飞行的诀窍么。”

    混元子大叹，“谁晓得你这么笨，到今天也只会爬啊爬啊的。”

    “靠我学修仙才学了几个月好不好，能有这样的境界，已经是天纵英才不可一世，傲世环宇唯我独尊了。”

    杨浩威胁道，“你到底教不教我御剑飞行，要不然，我就立刻散功，让自己飘飞在宇宙里面，变作你安老的活棺材。”

    混元子就算再混，也拿这个徒弟毫无办法，他唯有屈服：“好啦好啦，你拿把剑出来。”

    不用他说，杨浩就已经手持炎剑，做好了准备。

    “御剑飞行的诀窍在于，要将元婴附于飞剑之上，让元婴御使飞剑，然后飞剑带动肉身，这样就可以驾风而行，速度比流星还快。”

    杨浩非常之怀疑，象混元子这样对宇宙常识白痴到极点的人，知不知道流星速度到底有多块。

    但现在时不我待，为了能够救出自己的小情人，杨浩也顾不了那么多，他果然听从混元子的话，将自己的元婴附着在了炎剑之上。

    “哇烫啊”

    杨浩的元婴才刚刚到了炎剑上，就已经发现自己上了大当。这哪里是御剑么，压根就是火焰山，那把炎剑在杨浩的修炼下，吐出的火焰都已经接近了真火的威力，元婴哪里承受的住，他一着急就烫的哇哇大叫。

    “谁让你选炎剑的。笨笨。”

    混元子一点也不同情，反而控制着杨浩的肉身又掏耳朵又挖鼻子，享受的很。

    杨浩虽然如同置身火海之中，但转念一想，如果自己刚才选了冰刃，那岂不是要成根冰棍了。就算大烤活元婴，总也比做冰棍的好。

    心理平衡了，功法自然也学的好。没用几秒钟，杨浩就已经学会了驾驭飞剑，这比玩极品飞车实在难不了多少，不过速度却是快的吓人。

    杨浩只是稍稍发力，就感觉到整把飞剑在空中犹如光线似的穿梭，周围的星辰和宇宙碎片飞也似的朝后退去。杨浩估计，如果全力施为，这御剑飞行的速度绝不亚于战列舰的迁越，竟能够达到超光速的快捷程度。

    只是这飞剑又不是飞船和车子，也没有刹车，杨浩不敢用最快的速度，但即使是这样，他也已经后发先至，比末日之吻的攻击波要早到几十秒钟。

    几十秒钟已经是够了，杨浩如若一粒高速的子弹，迅速击破了泰坦舰的外舱，帝国最庞大的泰坦舰，已经让杨浩突入其中。在银河帝国的军队编制中，一个舰队当由各种不同的战舰组成，巡洋舰、驱逐舰、战列舰以及补给舰，都是其中不可或缺的组成部分。要论武力而言，这些战舰各有千秋，而战列舰绝对是战斗中的主力，以战列舰的火力组成而论，可以说是无敌之舰，帝国军队能够驰骋宇宙势不可挡，自然是因为用战列舰做为军队的主力。

    但不管在哪只主力军队里面，旗舰却永远都是泰坦舰。这并非因为泰坦舰上有强大的终结武器，如果比拼火力的话，十艘战列舰的终结齐射，也可以媲美，关键还在于泰坦舰的庞大与包容。

    泰坦舰有多大呢

    如果说战列舰是宇宙里面不可逾越的鸿沟，是巨大的战争机器的话。那么十艘战列舰相加在一起的体积，大概就稍可接近。

    第100章炼狱之火下

    样的一艘巨舰，几乎相当与一个小型的星球，它飞行所产生的引力竟可以影响整个星系的正常星际轨道。而泰坦舰内，不止有舰队司令官的军队，更有庞大的军火和补给库，可以确保在没有补给舰的情况下，让舰队不至于失去支援。

    所以泰坦舰真正的地位，是舰队之母。

    杨浩现在，就在这舰队之母的肚子里面。而一钻进来后，他才发觉，自己就象是进入了一个巨大的迷宫，这里面房间道路之多，比当初雷蒙星都城不遑多让，根本就不可能在短短时间之内就彻底的搜遍这个在宇宙中如同椭圆形的巨型堡垒。

    更何况这里还是敌人的大本营，纵然杨浩冲入是突如其来的，但警报声却还是及时炸响，四面八方都有落日舰队的军人涌过来，这些人纵然没什么武力，但手中的粒子枪就算不发射只是丢过来，也够杨浩接好一阵子的。

    “怎么办”

    混元子还真是不负责任，这关键时候竟问徒弟怎么办。

    “杀”

    杨浩咬牙发了狠。他反身从背后抽出那把瑰宝之剑，一股真气冲入，极光的光芒便立刻闪耀在剑尖上，不等那些军人冲过来，无数的细芒已经激射出去。

    极光原本需要引导一段时间才可以发挥最大的威力，但杨浩为了在末日之吻攻击之前找到阿曼达，这才快速的发射，不过对付眼前的军人却是绰绰有余。

    一时之间，杨浩的面前至少躺下了数以百计的人。非常时刻，杨浩也来不及顾及自己杀了几个，只管凭借着自己敏锐术的指引，一个劲的往前冲去。

    “她在哪里”

    混元子看着杨浩一边爆发极光杀人，一边利用飞花幻影身法飞快前冲，心中担心他乱撞转错了地方。

    “你说洛东杰会把未婚妻藏在哪”

    说到未婚妻三个字，杨浩可是咬了咬牙，虽然他不至于会娶阿曼达，但自己的女人要做别人未婚妻可不好受。

    “指挥舱”

    混元子瞎猜，“要是随便塞在哪个房间里面，我们可不好找。末日之吻就快杀到了，赶不及逃出去的话，就怕我们要和那些帝国兵一起陪葬了。”

    “以阿曼达的脾气，根本就不可能好生生的囚禁她。”

    杨浩却是很了解这个红颜知己，“她是宁可死也不要被人关着的，脾气拧的要死，洛东杰随便囚禁她只会让她自杀。”

    “那会在哪里”

    “只有一个地方，这艘泰坦舰里只有一个地方，才会让阿曼达好端端的活着被别人当人质。”

    杨浩微笑，他手上的极光可没有停歇，就这么几秒钟的当口，至少又有几百个人成了他剑下的游魂。

    “哪里”

    混元子猜不到，但很快就看到了，因为杨浩已经杀到了那里，这个地方正是在泰坦舰的中枢位置，可以说是最要紧，最关键的核心。

    智脑控制中心

    每艘飞船，都有自己的智脑中心，这相当于飞船的大脑，虽然飞船有舰长控制，但实际上，舰长甚至包括指挥舱的人都无法完全的管理好一艘飞船的大小事宜，他们能做的，无非是设定坐标、飞行方向和速度。而飞船真正的管理者就是智脑。

    智脑是一种生命体，却与机械科技的结晶结合在一起，形成了无穷的智慧以及控制力，能够将千万桩烦琐的事情放在一起解决。

    不同的飞船，都有自己不同等级的智脑。而泰坦舰的智脑，自然也是一个舰队中智脑的首领。

    阿曼达出身机械工程世家，唯有面对着这样复杂和不可思议的伟大技术，才可以忘却身边的一切。

    而杨浩现在，就是凭借敏锐术的指引，到了泰坦舰的智脑控制中心。

    超过七重的安全防御措施，自然抵挡不住杨浩的冲天一剑，而突入钢铁铸就的大门后，杨浩悚然拔出炎剑，长长的火焰冒出来，率先就在空中划出一道美艳的弧线，将两个守卫的脑袋割飞在天。

    而另一个角落里的两个剑手，甚至连剑都没有拔出，就有鲜血从他们脖颈中飙出，这两个人至死都没有想明白，究竟是什么东西划过了他们的大动脉，甚至连那把剑的形状都没有见到。

    一直飘逸着进来，在转瞬间杀光了几个守卫，杨浩这才松了口气。

    阿曼达果然在这里。

    许久不见她，杨浩都有些认不出来了。说来也是，当初雷蒙星高级学院的同学个个都有了巨大的变化，那个性子率直又好捉弄人的阿曼达，现在竟然变的这样沉稳和恬静。

    阿曼达上身穿着黑色的毛衣，下面却还是照旧的银色热裤，双长腿，小麦色的肌肤在智脑的光芒闪耀下，更是熠“阿曼达，我是杨浩”

    杨浩一把拉住她，“快跟我走”

    “杨浩”

    阿曼达惊讶的吓了一跳，可却又立刻回头，继续盯着那智脑，“等一下，再等一下就好。”

    杨浩心里面已经急的要死，别人可以等，但那末日之吻可等不及，可没多少时间，就要和这艘巨舰吻上了，自己能不能出去，还要看运气呢，哪里有功夫瞎等。

    可是阿曼达却是一脸认真，甚至比她平时制造东西的时候还要一丝不a，她紧紧凝视着这个房间里面最大的物件，那个庞大到如山一样的智脑。

    智脑控制中心，毫无疑问是这艘泰坦舰中最巨大的房间了，这里足足有上百层楼之高，而几乎所有的空间，都被正中间的那个，就像是挂在顶上的巨大水晶灯的物体给占据了。那个巨大的水晶灯，简直就有山一样高大，身上挂满了如若水晶般的小挂坠，每个挂坠都在闪烁着五彩斑斓的光芒。

    这就是智脑。

    而那些五彩斑斓的水晶小挂件都是一个个的智慧生命体，它们与机械科技连接在一起，成了银河帝国几乎所有科技武器的核心部分，这些智脑控制军舰、控制军港甚至是在枢密院下决策的时候，都要通过这些智脑的分析。

    可以说，整个银河帝国的枢纽，就是这些智脑。只是人们都自以为控制着一切，丝毫没有在意智脑本身力量的发展。

    “来不及了”

    杨浩直接扯着阿曼达就要往外冲，“来不及解释，先逃出去再说。”

    “不行再等一下。”

    阿曼达却用出全身力气甩开杨浩，“三晶海到今天都无法制造泰坦舰，就是因为我们没有这么巨大的智脑，我一定要弄清楚它的构建，回去也可以搭一个出来。”

    “弄清楚它的构建”

    杨浩头脑发懵，这么大的象山一样的智脑，就算搬回家慢慢拆，也至少要几个月才拆的完。而自己正处于一个几十秒后就毁灭的飞船上，哪里有这个闲功夫。

    杨浩再不废话，干脆一把将阿曼达抱起，也不管这个女人又撕又咬，就朝着外面跑去。可就在杨浩快要冲出控制室的大门时，却隐隐然听见一个声音。

    “杨浩

    “杨浩

    这声音响第一次时，只不过让杨浩顿了一顿，可第二次再响起，杨浩却不得不转身回头，用惊异的眼神望去。

    他不能不停，不得不停。

    因为这声音，竟是智脑发出来的。

    阿曼达也吓的嘴巴都合不拢。凡是帝国的科技高手都明白，智脑只是一种智慧结晶体，它们就像是电脑中的cpu一样，起一个处理器的作用，根本就没有自己的意识，更遑论是开口说话了。

    杨浩只是停了一下，就又抱着阿曼达冲出门，他知道，如果真是智脑在说话，那么无论他在这艘飞船的哪个角落，声音都会传到他的耳朵中。

    果不其然，当杨浩冲出控制室，在道路中飞奔的时候，智脑那冷静又苍白的声音还是如影随形：“杨浩，你知道自己要做什么”

    “我要做什么”

    杨浩没好气的大叫，“当然是活下去”

    这个世道可真是变了，自己肚子里已经有个老鬼在喋喋不休也倒罢了，居然外面还有个鬼在嗦。

    “活下去之后呢”

    智脑竟象是知晓一切，“丹鼎双修派反帝国同盟的首领元老院的仇恨神族的任务你想要做哪一样”

    杨浩一震，几乎愕然失措。如果前几样都是银河帝国可能知道的话，那神族的任务，也就是收集十把神器，再打开神族结界的事情，却是自己才知晓的隐秘，智脑又从哪里得知。

    “错了，杨浩。”

    智脑轻轻叹，他的声音居然年轻，只是语气却老态龙钟，“杨浩，你一直错了，你空有本事，却没有自己的目标，你根本不知道该做什么。”

    这句话，说的极苍凉，很有为杨浩叹息的意思。而杨浩听入耳中，更是一震，他几乎要停下脚步，好好的听智脑说下去。

    因为智脑的问题，也正是杨浩一直以来都在烦恼，都在问自己的。

    第101章智脑的复苏上

    浩从学校出来，又修炼丹鼎之法，可谓是一路奇遇不负在他身上的责任却也越来越重。

    圣熊星的首领还没有卸下，反帝国同盟的首领却又当上了。丹鼎派的大仇没报，可神族又将一个不可能完成的任务给加上，这一连串的事情，让杨浩苦恼异常，他不知道自己究竟该做些什么。

    这些事情，是不用问混元子的，这个老神仙除了自己的仇恨外，几乎没有别的想法。而对于杨浩而言，他现在最大的身份当然是反帝国同盟的首领，恐怕在之后的很长一段时间里面，人们都会用这个身份来看他。但对于杨浩来说，他真的愿意做这份工么

    银河帝国已经病入膏肓，这个就算瞎眼的人也能看出来。但重病和四分五裂之间还是有区别的，掉牙的老虎还是可以咬死人的，杨浩就算再不以为然，也不会觉得自己能够迅速的推翻这个庞大帝国。

    更何况杨浩只不过是挂名的首领而已，那个该死的反帝国同盟根本就没有控制在杨浩的手里。他就连阻止发射末日之吻的权力都会被史蒂夫剥夺，更何况其他呢

    所以在杨浩看来，银河帝国固然是一个要连根拔起的病树，但反帝国同盟也不见得就是好人，这两者之间都没有杨浩可以信任以及为之奋斗的东西。

    而他却应该要做什么呢难道他这一生就是为了丹鼎派的仇怨而生，那么报仇之后呢

    或者只是为了将神族解救出来么神族究竟为什么会被禁制将这些如狼似虎的神放出来，对这个宇宙的生灵来说，是好是坏呢

    这些问题，一直都困扰着杨浩。他确实需要答案。

    但现在无疑并非是好时机。末日之吻的光团就在宇宙中急速穿行，透过舰船的舷窗，就能够看到，大概用不着几秒钟，这一团死的光芒就会真的吻上泰坦舰了。

    “你要知道答案么”

    “你知道”

    杨浩大声喝。

    “来不及了。”

    那智脑果然计算精确，知道寿命将近，“杨浩，有机会就去地球，去见智脑之王，它会告诉你一切。”

    “地球”

    杨浩的脚步阻碍了下，他深吸一口气，吃惊不小。

    在这个宇宙中，名叫地球的星球大概有不少，但是每次提到地球，却往往指一个地方。那是一颗蓝色的中等行星，位于银河系的中心，也是这个宇宙，这个银河帝国的中心。科技、政治、军事都以那里为依归。

    或者说，这个宇宙就是受到地球的控制，在那颗小的几乎可以一炮湮灭的行星上，存在着不可思议的巨大力量以及无数掌握巨大力量的人物。

    那是银河帝国皇帝的所在，是银河帝国元老会的所在，是银河帝国枢密院的所在，也是行商总会的所在。自然了，也是全宇宙最庞大的总智脑的存放地。

    去地球杨浩这样已经被定性为反贼的人去地球这难道不是找死么

    智脑之王又是什么东西人们都知道，在银河帝国中只有一个皇帝，哪里又来的智脑之王

    正在杨浩心神摇曳的时候，大事却不妙了，末日之吻真的吻上了泰坦舰。

    整艘庞大的象颗星球的巨型堡垒也是轻轻一颤，真的犹如情人的接吻似的温柔。但是如果从青黑色的宇宙中看，便会发现这里面有什么样的变化。

    末日之吻的大光团与泰坦舰接触后居然并没有爆炸，而是整个光团附着在钢铁制造的泰坦舰上。虽然末日之吻也算的上巨大，但和泰坦舰相比，不啻于一只萤火虫贴上了身。

    但毫无疑问的，这是一只死亡的萤火虫。

    因为很快的，在几秒种之内，从光团之中就爬行出了无数到细小的金色光芒，这些光芒用超光速密布满了泰坦舰的周身，犹如一张光网般将那死亡的堡垒层层笼罩住。

    就象是早就计算好的，光网中的每一粒光子都在同时间发生了聚变。

    每一束光芒里，都有无数粒的光子，而每一粒的光子发生的聚变都有核聚变的威力。这叠加在一起，所产生的威力是连小型智脑都难以计算出来的。

    相当于指甲盖的一小块飞船面积，就承受到一次核聚变的威力，如此连绵不断的巨大爆炸力，所发出的明亮光芒，已经将整个广阔的宇宙都染成了亮光色。

    这样的一次震惊宇宙的爆炸，不消说是在三晶海星系，就算是银河帝国的本部地球也受到了震撼，自然当这些爆炸的光芒到达地，已经在几百年后了。

    但就在当时，那卷天席地的大爆炸发生时，最先遇难的竟然还不是泰坦舰。那些光子聚变所产生的爆炸波，将周围的一切时空、光线和引力全部都摧毁掉。无可匹敌的高温和爆炸波，首先摧毁的便是落日舰队的那些飞船，这几百艘的飞船，都是立过赫赫战功的，其中的战列舰都被誉为无敌之舰，可是如今呢，只是弹指一挥间，就都变作宇宙里面最不起眼的齑粉了。

    那些赫赫武功，那些巨大的能量，那些人的生命与荣誉，都化为乌有。几十年的奋斗，数以百亿的财富，就这样弹指一挥间消失。

    这样的场面，杨浩虽然没有机会感慨，但他却是在亲身经历。

    虽然末日之吻的目标是泰坦舰，但杨浩却还活着，至少算是勉强活着。这纵然是泰坦舰皮糙肉厚而杨浩又呆在最中间的缘故，但更重要的还是末日之吻它的攻击特性。

    这个武器的攻击总共分为两波。第一波是附着在舰体上的光子聚变爆炸，这种爆炸威力虽然大，但却是向外的。也就是这一波的攻击主要针对泰坦舰之外的那些飞船，利用爆炸波和聚变的冲击来湮灭那些旁支。

    而第二波攻击才是主力，铺天盖地的核火将会把整艘泰坦舰给燃烧至今。这种火焰就像是天地本源的火，不止无法扑灭，而且可以在无能量的情况下熊熊燃烧，不烧到再无物质存在就不会停下。

    杨浩和阿曼达正是躲过了第一波的攻击，而被第二波的火焰给包围住了。那些无孔不入又几乎没办法扑灭的核火从四面八方蔓延进飞船里来。智脑早就已经不说话，大概主要部件都被烧残了。

    现在杨浩可没心思再去琢磨地球之旅的事情，他就想着怎么逃出这地狱之火。

    幸亏天不亡杨浩，正当他无路可逃的时候，整艘泰坦舰居然折断了。

    这亦是个奇景，有谁见过一个星球拦腰折断的，而这军舰的断裂竟也有这等装壮观，在轰轰烈烈的巨响之中，这艘载着猎光武器，也载着无数人梦想的巨型堡垒，竟真的折断了。

    泰坦舰里面的空气疯狂的涌出，竟然让四面几十公里的空间中充满了氧气。无数补漏的机械人虽然失去了智脑的控制，但仍旧徒劳的在努力工作着，只是它们不知道，这样的一个断裂的口子，是它们永远都没办法补救的。

    而成百上千的帝国士兵和军官被呼啸着甩出机舱，他们或者投入火焰而死，或者也随着机舱断裂，而更可怜的是被甩进无边宇宙中，手足无措的飞远，成为宇宙里永远的孤魂。

    这真的是一出宇宙惨剧。

    但杨浩自然不会成为惨剧的受害者，他看到泰坦舰折断后留出了个巨大的逃生出口，自然大喜，立刻打开腰上的力场保护屏障，准备带着阿曼达御剑逃走，可阿曼达这女人却又生世，她硬拉着杨浩，指着脚下喊道：“快看，快看”

    他们这两人的位置很是古怪，因为飞船是头朝下断裂的，所以现在正站在一处断壁上，脚下反而是垂直的过道，有熊熊的火焰燃烧着飞船的这半段。而就在阿曼达所指点的地方，火焰是最为熊烈的。

    蓝色的火焰在四面如同孔雀开屏似的疯狂蔓延，甚是绚烂夺目。但阿曼达所点的地方，是几路核火聚集在一起，可谓火焰的中心位置。这火焰的颜色有几层，先是蓝色裹在最外面，又有紫色的焰花在尖上，中心的位置有一团如若固体般的红色，而红色之中竟然是金色的心脏。

    这团就仿佛是火焰所供奉着的宝物一般，甚至在漫天光芒里面都显得夺目万分，可见其中有多么巨大的能量。

    “逃命要紧，还看个屁啊。”

    杨浩真是被这个女人弄晕了，都这种时候还顾着漂亮的东西。

    可阿曼达却执拗的很，看到那团奇特的火焰，恨不得往下跳：“那不是一般的火，那是源生之火啊，源生之火”

    “什么源生之火，我下次给你弄一车来。”

    杨浩就想快点把这个已经有点神经兮兮的阿曼达弄走。

    第101章智脑的复苏中

    混元子却接茬：“别说一车，你的有生之年，恐怕连到。就算我师父这样活了千年的人物，今天也是第一次见。”

    “这么珍贵”

    杨浩可算是吓了一跳，他再转头去看那团火焰，果然觉得于众不凡，无论外面的火光如何的浓烈，怎样的奔腾四溢，那团源生之火始终都在原地，就象是出淤泥而不染的莲花，恬静而淡雅的默默着。

    这样的宝物，竟让那气焰嚣天的核火都成了它的陪衬，就像今天这场漫天厮杀，只是为了衬托它的出现似的。

    “源生之火本来就是传说里的东西，是锻造者和炼金术师所追求的至高无上的东西。”

    混元子说，“这个世界上的火焰虽然种类不同，但属性都是一样，就算有力量高低之别，也不过是真火、三昧真火之类的分别而已。但源生之火却不一样，它是一切火焰的始祖，所有的火焰都由它而来，可以说，它上面包含着所有火焰的力量。”

    “这么厉害”

    杨浩的眼睛里也流露出贪婪的神情，“我们丹鼎派有没有利用源生之火的丹药”

    “没有。”

    混元子一笑，“因为祖师爷根本就不认为有人能够找到源生之火，象这种火的远祖，几乎在这个世界上绝迹，只有它来找你，你根本就不可能找到它。”

    “那怎么能错过。”

    杨浩虽然不知道这东西有什么用，但既然如此珍贵，当然不可以随便放弃。只是情势已经愈发的艰难了，四面核火都已经蔓延过来，而泰坦舰本身也开始了自爆，应该是自身能量的积蓄爆发。如果杨浩他们再不逃的话，恐怕已经支撑不下去了。

    “源生之火是炼造顶级兵器的必备材料。”

    阿曼达居然知道怎么用，看来她这个工程世家果然不是徒有虚名的，“只是我们怎么拿回去呢”

    这个女人虽然不顾外面的危险，但却也想到了点子上。源生之火在核火里面熠熠生光，可想而知，它的温度何止有几千度，不消说带走，恐怕要握一下都足以把人手给烧穿了。火焰的始祖这称号，可并非随便说说。

    “有办法。”

    混元子永远都在最关键时候有点子，“把你的力屏障腰带拿出来，形成一个引力屏障，就像是个引力泡一样，然后在这里面灌上几口真气，将源生之火装进去应该没问题。”

    师父都说没问题了，徒弟自然照办。杨浩觑了个火焰的空当，飞身下去，将力屏障腰带打开托在手上，又往里面灌了不少的真气。果然那腰带顿时形成个圆球似的力屏障结界，杨浩找准机会一罩，竟轻而易举的将那源生之火罩住，生擒了回来。

    “太好了，有了这东西，我可以帮你锻造兵器了。”

    阿曼达见杨浩真的抓住了源生之火，不由大为兴奋。

    杨浩见这女人在如斯险境，还记着帮自己做东西，不由想起当初学校里面，也只有阿曼达这样帮着自己，心中也是大生感动。正这当口，杨浩突然想到了一桩要紧的事情。

    “不对啊，这个腰带装了源生之火，那我们不是没有引力屏障了么”

    杨浩的想法自然没错，他御剑飞行的速度甚至都超过了光速，在这过程里面，会产生难以承受的热量，更不要说突破音障和光障后的爆炸了，如果没有引力屏障的保护，他和阿曼达在宇宙里面根本就寸步难行。

    “这个“为师还真没考虑到，我的老糊涂又发作了，尤其舍身救了你后，老年痴呆外加帕金森，简直惨不忍睹啊

    说的这么可怜，杨浩自然不敢去怪他。只是四周围的境况更是糟糕，他们现在就是在一个巨大的火药罐上，谁知道再过几秒钟，这个已经被点燃能量源的舰船会爆发最终的自爆呢，在这次自爆中，恐怕连整个舰体都会被湮没，不要说杨浩他们这几个人了。

    可要想逃生，是真的不可能没有引力屏障的。

    也就是说，在源生之火与自己的性命中，必须要选择一个。

    杨浩依依不舍的看着手中那冷漠又如钻石般灿烂的光芒，为今之计，只有先保命要紧了。可阿曼达却紧紧攥住杨浩的手，不准他丢掉源生之火，就像为了这个宝物，简直可以拿命去搏。

    就在杨浩快要痛下决心的时候，在他们的头顶，突然出现了另一条力屏障腰带。这根腰带是帝国标准配置，上面还绣着特殊的紫色小剑标志，从杨浩头顶的一个断层坠下，显然是有人在那里拉着，要救杨浩出去。

    下面的核火熊熊燃烧，正要扑上来。杨浩来不及考虑，一扯那腰带，率先就飞到了头顶的断层上。

    那里果然是有个人不过见着这个人，杨浩就开始头疼，要不是身边有个阿曼达在，他真的不如再跳下去与核火做伴，那也比被这个人救的好。

    可丝毫不顾危险，正巧笑倩兮望着杨浩的，不是那个冥色的团长，凌飞星辰海的老板娘凌紫烟又是谁

    凌紫烟明明是带着冥色的几个高手逃走了，而且飞走的方向也不是舰队，可不知怎么的又转了回来，还不知何故出手救了杨浩他们。

    凌紫烟才不管杨浩那黑黑的脸色，自顾自贴上来，用腰带将自己和杨浩绑在一起，淡蓝色的力屏障迅速将三个人包裹了起来。

    “还不走”

    凌紫烟喝道，“难道真要死在这儿”

    现在也等不到杨浩再拒绝，因为爆炸已经在他的脚下绽放，犹如有一头远古的巨兽，正颤巍巍的在泰坦舰的残骸里面引发，巨大的冲击波，都已经让杨浩站不稳脚跟了。

    炎剑上再度爆发出耀眼的光芒，这三个人犹如是一枚流星，从已经彻底陷入火焰与爆炸的泰坦舰上弹射出去。

    等到辽阔的宇宙中真正绽开橘妖艳的末日之火时，杨浩他们已经在遥远的星空外了。

    就在他们的背后，这个时代所能见着的最辉煌的战争场面，已经进入了尾声。代表着帝国气势的大舰队，在连绵不断的爆炸中，陷入了最终的末日。而宇宙的夜空，都被那火光给照的雪亮雪亮，就仿佛这种光亮，正是划破时代的一记闪电。

    这闪电，就快要真正砸到银河帝国那疲弱而腐朽的身体上了。

    三晶海双日一战，终于在帝国军队全败，而反帝国同盟大胜的战果下结束。虽然从帝国的战争历史来看，这只是是规模不大的挫折，虽损失了一支舰队，但亦没有到伤筋动骨的程度。

    但是这次战役所带来的震动，却远远超过了预期的想象。可以说双日战役就像是阵飓风，将帝国陈腐的建筑吹动的摇摇欲坠，现在就算是最普通的帝国子民也能看出银河帝国的气运到了衰竭的地步了。

    而这场战斗的另一个余波，则是让杨浩真正的登上了银河帝国的政治舞台。如果说以前的杨浩只是个暂露头角的小人物的话，那么现在关心他一举一动的就不止是元老院的侦骑了，更有枢密院、帝国皇帝甚至是行商等等政治集团。

    双日之战，取名便是杨浩的末日号战列舰以及全军覆没的落日舰队。据说这名字还是帝国皇帝亲自取的，这位戎马一生少尝败绩的皇帝看了枢密院呈上的战报，竟也不动怒，只是轻笑了三声。

    这三声笑，在诺大的皇宫中竟荡出去许远，听在殿中权贵们的耳中，都让人不寒而栗。但却无人知道这掌握着庞大帝国的皇帝，心里面究竟在想些什么。

    而元老院方面，早就密布眼线在注意杨浩，恐怕比帝国皇帝得着消息都要早些。三晶海星系中的冲击波未静，硝烟还没散去的时候，元老院的执事元老就已经召集另八位执事一起开会研究。

    帝国元老院是怎样的地方，这在帝国内部都算是个禁忌的话题，除了各个机构的最高决策人之外，都鲜有人了解，但是帝国子民都知道，这就像是个圣殿的所在一般，元老院中供奉的元老都有如神仙般瞬间来去，杀人与无形的本事。皇帝将整个地球的海洋都赐予元老院，所以这些元老随时都可能在任意一个岛屿上出现。

    而能够了解到内情的人更是畏惧元老院。因为他们晓得里面元老的实力太过强大，随便拉出一个末流的元老，都足以在抬手间杀死数以千计的人。帝国十剑流算是赫赫有名的武技集团，可他们不过是元老院中几个元老的门徒子弟而已。更何况在元老们的手中还掌控着秘密侦骑，甚至连帝国皇帝陛下都是元老院首座的弟子。

    这样一个云山雾罩的机构，实在已经很少有事情能够让九位执事聚在一起开会了，但为了一个小小的杨浩，如今竟然已经是第二次会议。

    “那小子，真是好运。”

    黑风元老轻轻抚着手，虽是上了年纪，但他一双手还是保持着干燥与温暖，还是可以握剑的。只是他那把为世人熟知的“引力之剑”却已经落入杨浩的手中，“一月比一月更见精进，用不了多久，怕是要杀到我们头上来了。”

    第101章智脑的复苏下

    未免太高估他了。”

    一个美妇竟也端坐在场，而且i率直，“一个不知死活的小鬼而已，就算得了前古时的秘芨，又能进境到什么程度”

    这女元老虽然火气十足，名字却十分脱俗，叫做逦。

    当月执事长是戌一元老，他倒是端坐的笔直，长须从下颚一直拖至胸口，看起来真是仙风道骨的很，开口也是谨慎小心：“逦莫要小看对方，上次我们议事，就是小看了这个杨浩，谁料到再见时竟然已经突破元婴境，试问下，在这许多年来，帝国里有几个人能突破元婴境”

    这番话，确实让另八个执事元老都不安起来。

    戊一叹口气，继续道：“自首席决心仙宗一统后，这帝国里面修炼的人就少而又少，难得有几个不世出的人才，也都被我们收罗起来，可哪里知道在外域也会横生枝节，出这么一号麻烦头疼的人物。”

    “怕什么趁他还没出息，先杀了干净。”

    逦一拍桌子，语出震人。

    “杀”

    黑风一偏头，他自然是想杀的，“杀的了么”

    这话，问的是黑风右手边的一个长老，那人一直沉默不言，甚至别人说话时，都是闭着眼睛养神。但黑风这一问，便不能不答了。

    “杨浩从神界出来后，能力又晋身一层，修为已经到了元婴境，想来神界那些被拘禁的怪物给了他不少好处。”

    那人说到神界二字，又引得元老们脸上有不自在的神情，“后来与司徒海一战，可谓惊天动地，司徒海甚至悟出第十二剑，但仍旧没胜过杨浩

    那人停了一停，似乎要整理思绪。这个人被成为天策元老，乃是元老中最精于计算的一人，但算的当然不是钱财事物，而是天下人的武力武技排名。

    戊一突问：“司徒海如今到了什么级数”

    “天下人中，可排第五。”

    天策伸出一只巴掌，“自他悟出第十二剑，便已经跃升至剑圣的层级，第五应是确实的。”

    天策说的天下人，当然不包括元老院在内，但计算帝国皇帝在内的天下人里可以列到第五位高手，已经是绝顶了。

    逦不屑的冷笑：“照天策这么说，那小子岂不是冲进前五，快爬到我们的皇帝头上去了”

    “听天策说下去。”

    戊一阻了逦说话。

    “如果我们的探子消息没错的话，杨浩在关键时刻应该是用了逆流的超级神术，各位总不至于会相信他能用出闪族神的术吧。”

    天策嘴角也有些嘲讽，“如果凭他自己的力量，是决胜不了司徒海的。不过司徒海既然做了那个致礼的动作，排进百位应该无问题。”

    天策计算道。

    “连你都排不出确切的位置”

    戌一心中有些担忧，如果天策都算不准，那天下人都很难知道杨浩的真正实力在哪里了。

    黑风长长叹息一声：“区区半年里面，从一文不名的穷学生到现在进入天下百位的强者，这个杨浩还真是有些令人钦佩呢。只是若还这么放纵下去，迟早要成我们的心腹大患。”

    “已经是心腹大患了。”

    另一个掌管帝国政治局势的元老接话，“外域本来就不服帝国管理，杨浩那小子倒好，从雷蒙星闹起，再闹圣熊星让我们失去了兵源基地，现在甚至还做起了反帝国同盟的首领，将那些散兵游勇都绑在了一起，这不是心腹大患还是什么”

    “那么一，“杀不杀”

    “杀不杀”

    戌一捻须，这确实是个问题。杨浩现在处世未深，也远没有到脱出元老会控制的程度，现在要杀他，还是可行的。但就算调遣侦骑，戌一也没有摸透这个杨浩的背景究竟如何，他是怎样在雷蒙星获得出头机会的，又是怎么样让赫德这个老狗熊青眼有加的。而让戌一更担心的还是杨浩的神界之旅，究竟在神界里拿了神族多少好处，还有多少潜在的支持在身后，这都是不得不防的。

    正在戌一劳神斟酌的时候，整个殿堂中突然白光闪耀，在神台的上方，有极其明艳的光芒闪烁着。

    “至尊驾临了”

    几个执事元老怎敢怠慢，纷纷离席跪下，连头都不敢抬。

    戊一也是急急跪下，他心里又惊又喜，喜的是要不要杀杨浩这桩麻烦事情终于不用自己做主，而惊的却是至尊何等身份，却也因为杨浩而特别驾临，这个杨浩难道还真的另有隐情么

    如果说元老院在帝国子民眼中，已经是神殿一样，那么至尊就是元老院中的真神，在阶下跪着的这些都不过是他的徒子徒孙。在仙宗一统后，至尊便开始云游四方，几年都难得露一次真容，今天的突然驾临，实在是太出人意表。

    “至尊，我们正在商议杨浩的事情。”

    戌一知道，至尊是无所不知的仙人，自然不用解释太多。

    在绚烂的白色光芒中，依稀有一个纯白色的人影，苍老却淡然的声音传出来：“杨浩不能杀。”

    “不能杀”

    黑风愕然，竟大着胆子抬头问。实在是杨浩一举挫败了几大剑派，尤其让他的黑风剑派声名扫地，他极为不忿。

    “杨浩身上，另有一个大秘密，我有用，暂不杀。”

    至尊的声音是冷淡的，却不容人质疑，“小孩子不可怕，倒是有个老朋友在他的身上，不可不防。”

    杨浩身体内有个千年老鬼，这件事情虽然隐秘，但难免被泄露出去，这里的几个执事也早就知道，不过他们却并不晓得混元子在千年前的身份以及与至尊的关系。

    “怎么防请至尊示下。”

    戊一小心谨慎的问。说了杨浩不能杀，自然有极大的缘由，那要提防的尺度就很难把握。

    “剑丹的材料，收拾好。”

    至尊下了指令，“就让十剑流好好收藏，莫要象之前几把剑似的，让人轻松夺走。”

    戊一和黑风都感觉背后有凉风徐徐，心中不免恐慌，毕竟十剑流都是他们的门生子弟。

    第二个指令：“叫皇帝将两边的叛乱治一治，这天下，未免太乱了。”

    至尊的话，就像连皇帝都必须这样跪着听他的，“帝国成败是他的事情，但影响我的大事

    至尊虽不说下去，但言下之意已经足够使人发寒。只是那些执事元老也都想不通，如今的至尊已经是天上仙人，可谓上天入地第一尊，还有什么大事呢

    “故人呵，也该见一见了>寞苍凉，却也不知是在跟谁说的。白光闪耀了一阵后，在神坛上消失殆尽，可下面的九个执事元老，还是跪了近十分钟才敢起来。

    “怎样”

    黑风凑过去，低问。

    戊一摇摇头，屈起一指：“让冥色退吧，谁敢忤至尊的意思。”

    黑风叹口气，却也无奈的消失在清风之中。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在元老院里开会之时，杨浩他也在开会。

    不过这会议，却开的甚是乏味。虽然是打了胜仗后，大家都喜上眉梢，很有些大业的成的踌躇满志。不过人见的讨厌了，自然说话也很讨厌。

    “西线无战事。”

    这是史蒂夫着重反复的话，“银河帝国现在自顾不暇，再受到了落日舰队覆灭的挫败，对我们的实力有了新的认识。虽然知道三晶海起义的消息，但却退避三舍，西线外域的帝国军队大多退入内域了。”

    这是今晨才刚刚到的消息，三晶海方面一直担心叛乱消息传入帝国高层，会引发相当强烈的反弹，甚至会遭到附近几十个星系驻军的联合打击。可谁料到在一日之内，所有帝国军队都象是接获命令，统一内迁至三晶海星系的东侧，并且构筑起了由三颗死星堡垒为主的防线，大有长期防御的意思。

    这样一来，等于是将帝国外域的西线部分全部让出给反帝国同盟了，也难免同盟的这些大佬们个个笑的象是娶了新媳妇儿似的。

    唯有杨浩在那里昏昏欲睡，外面有史蒂夫高谈阔论，里面有个混元子在背诵道藏全集。这段时间也不知道这老鬼哪根神经错乱，居然要给杨浩上基础文化课，几千卷的道藏一本一本的背诵，真是要了卿卿性命。

    “杨浩首领，你觉着我们接下去怎么办”

    史蒂夫突然问了一句，倒把杨浩的瞌睡虫给吓跑了。他转头真想瞪史蒂夫一眼，怎么办还有杨浩说的份么他这个首领还不一直都是傀儡么。

    可眼睛瞪到一半，杨浩却又收了，反而嬉皮笑脸的说：“有史蒂夫先生在，当然一切都听先生的。”

    第102章是攻还是受上

    可您是首领。”

    史蒂夫还虚伪的客气几句。

    杨浩真是头疼，阿曼达这么直爽性格，怎么会有这样的老爸，难道是基因突变或者阿曼达的老妈红杏出墙

    心里这样想，但嘴上却说：“我一个新手，哪懂什么打仗的事情，当然都听各位的，有什么需要我做的，当然就义不容辞，反抗帝国的伟业，需要大家一起努力才有希望么。”

    “虚伪”

    混元子嗤笑，“太虚伪啦。”

    “还不是跟你学的。”

    杨浩也在肚子里腹诽，“遇到这么多事情，再不虚伪一点，我们师徒俩恐怕都活不过这个冬天。”

    这大概是杨浩半年来最大的收获，杨浩原本是个很单纯的人，哪怕从学校里出来后，还是极单纯的以为自己悠闲的修修仙开开春药店，但造物弄人，他遇到了一连串阴谋诡计，将杨浩一步步迫入今天的地步。虽然他和混元子多次死里逃生还活着，但以前那些幼稚单纯的想法却已经丢到九霄云外了。

    当混元子放弃散仙身份而拯救杨浩后，杨浩更是下定决心，无论付出怎样的代价，都要保护好自己与混元子合一的生命。这不止是未来报仇的本钱，更是丹鼎双修派的血脉根本。

    史蒂夫可不知道杨浩在想些什么，以为这个家伙真的奉自己话为金科玉律，自然把讨论归入自己的预定目标：“虽然我们赢了这仗，但战略上看，反帝国同盟还是很弱，弱到根本没有与帝国一战的资本，所以趁着西线无战事，我们应该按兵不动，继续看着帝国慢慢的内耗。”

    杨浩看四周，依旧是那几张老面孔，各个星系的执政都就座，赫德呼呼大睡，只有明皇后似乎离开这里回雷蒙星去了。

    “帝国有什么内耗”

    杨浩看似无意的问。

    史蒂夫却尴尬了下，这种事情原本早就该呈报首领知道，但他们这群人根本就不把杨浩当回事情，所以压根就忘了。

    “银河帝国已经摇摇欲坠了，不止有我们西线的同盟起义，在帝国的东线，也爆发了天使星叛乱。”

    史蒂夫简单的说，“正是因为帝国的主力要去东线镇压叛乱，所以才会没有与我们交战的。”

    “天使星”

    杨浩心里隐隐觉得与自己有些什么关系。

    赫德却睁开了眼睛，这只老狗熊根本就是假睡，只在关键时候醒过来：“天使星，不就是师名嫒那小妞么。”

    史蒂夫一拍巴掌，就像才刚刚想起来：“对啊，师名嫒好像是杨浩首领的未婚妻哦。”

    “好像”

    杨浩肚子里一阵咒骂，什么好像，师名嫒根本就是杨浩自己亲口承认的妻子，同盟的这帮子老鬼早就知道，却故意瞒着，也不知有什么企图。

    “师名嫒早就回到了天使星，而且不知怎么的，竟然象变了个人似的，成了天使星叛乱的首领。”

    史蒂夫把自己说成起义，却将别人叫做叛乱，实在是厚此薄彼，“她纠集了大约有十个星系的二十亿人口，在帝国东线拉起了叛乱的旗帜，现在声势算是大的。”

    杨浩心里面咯噔一下，虽然现在学聪明，知道不应该把喜怒写在脸上，但还是脸色有些苍白。别人不知道怎么回事，杨浩和混元子可清楚的很。

    在圣熊星的时候，为了能救活成植物人的师名嫒，杨浩特意与师名修炼突破了合和境，但之后师名嫒却象是丢失记忆，整个人都性情大变，并且夺了艘飞船就逃走了，原来是回到自己的故乡天使星去了。

    杨浩还记得师名嫒曾多次提过天使星的美景，要他陪着一起去探亲，可谁料到，现在这对没正式结婚的小夫妻，各自成了东西两线的叛乱旗帜。

    “师名嫒那丫头是仙合体，骨子里面留着仙人的血液，突破合和境后确实会让她实力大涨。”

    混元子喃喃自语，有些不敢确信，“不过怎么就叛乱了呢，她一个女孩子，当叛军首领还了得”

    杨浩却知道师名嫒为什么会带着天使星叛乱，如果从宇宙中挑选一个最受帝国凌辱，最被压榨的星球，那么天使星毫无疑问会进入三甲。那个星球拥有着无比美丽的景色，也出产最完美的美女，但怀璧其罪，正因为如此，天使星的年轻女性，几乎都会被掠夺出来，成为各种权贵的玩物，而再甚至，会沦入凌飞星辰海做妓女，总之只要是天使星的美貌女子，几乎就每一个有好下场。

    圣熊星只是被征兵就已经民不聊生日日思变了，更何况天使星还遭受这样大的苦楚呢。虽然不知道师名嫒有什么奇遇，但天使星尽早立起叛乱的旗帜，却是可以理解的。

    杨浩陷入沉吟的时候，那个史蒂夫还在发着谬论：“天使星的一帮子女人，能成什么大事呢即没有科技中心，又缺乏势力支持，我看用不了多久，就会被帝国剿灭。而我们正好趁着帝国主力东移的时候，积蓄力量，以备未来。”

    “为什么我们不能联合天使星，一起对抗帝国”

    杨浩忍不住提出来。

    史蒂夫面色不悦，连连摇头：“和天使星联手那些女人要什么没什么，有什么资格与我们联合更何况现在由她们吸引帝国注意，换我们一个喘息的机会，难道不好么”

    杨浩心里面将史蒂夫祖宗十八代都给骂遍了，但怎料到那些星系的执政们，居然觉得史蒂夫说的极有道理，一起点头，就差歌功颂德山呼万岁了。

    杨浩瞟了赫德一眼，那老家伙倒没点头，只是眼观鼻鼻观心，不知道想什么花花心思呢。杨浩自然知道不可能说动同盟的这群政客，但心里面还是起了促狭之心，他趁史蒂夫满面微笑的接受众人欢呼的时候，摸出颗冰火九重天的阳丹，轻轻一弹，丢进了史蒂夫面前的水杯中。

    冰火九重天还是杨浩在雷蒙星时为淡真皇配置的，身边一直留着几粒，却几乎没怎么用过。这药丸在平常时候，就是一种强力的春药，特别溶于水，喝下去后，立刻就能爆发。

    史蒂夫说的口干舌燥，自然而然的端起水就喝了好几口，牛饮之下，一丁点都没觉出水有什么问题。他转头看见杨浩微笑着看他，还以为杨浩是对他的言论折服了，更兴奋起来。

    “所以说，政治这种东西，就是需要有牺牲的。”

    史蒂夫红光满面的继续说，根本就没发现自己的下半身有什么变化。

    史蒂夫今天穿的，自然是三晶海执政标准星际服，这种银色的服装自然能显示出执政的风度翩翩来，但关键有一个问题，它居然是紧身的。

    紧身的意思，就是男人有什么三长两短的举动，就会纤毫必现出来。

    而现在史蒂夫的下身，正是那男人的关键位置，真的有了些许反应。或者不叫些许，而是相当有规模的暴动。

    史蒂夫一开始是对着杨浩说话，下面不安分的东西颤巍巍的举着头，就像是在举枪致礼。这个变化史蒂夫自己没察觉，可一屋子开会的人却都看到了。一时之间这房间里的人们心里顿生疑团，史蒂夫堂堂一个星系的执政，怎么好端端的会对杨浩这样的半大小伙子动情，而且还动的如此激烈。难道史蒂夫现在有了断背的偏好么杨浩帅是帅了一些，也不用在这么重大的仪式会上表示出来吧。

    反倒是杨浩他自己见怪不怪，依旧点头微笑，很有包容之风。

    史蒂夫又转身对着那个纵队司令官磊说话，说的什么倒没让人注意，反正现在大家的目光都集中在史蒂夫的下身。只见一轮到磊那里，下面的动静就愈大了，简直有破鞘而出的危险。可见磊这样的沙场老将更符合史蒂夫的胃口。

    那几个政客出身的执政暗暗舒了口气，他们都不是打仗出身，相信史蒂夫再龙阳也对他们的兴趣不大。

    但下一秒，这些人的汗就下来了。

    史蒂夫居然对准了赫德

    赫德是什么人那可是百年老狗熊啊，身上的毛都已经拖到地上，老人味加着体味能熏死一床的人，可以说，那是史上最令人没性幻像的东东了。

    可史蒂夫的男性器官却性致勃发到了极点，不仅高高耸起犹如三晶海的最高峰，甚至还让人听见了嚓嚓的线头蹦断的声音，大有跃然而出显露真形的迹象。

    所有人都吓的面色苍白，连赫德都要的同性恋，那简直就是饥不择食，完全不在乎品味么，这里在座的有一个算一个，不是迟早都要落入史蒂夫的魔掌么。

    尤其是赫德长老，被史蒂夫唬的一愣一愣，他老人家活了那么多年，何时见过这架势。虽然外蒙一战成名后，确实有许多人向赫德表达过爱意，但那都是些母熊熊，看上去可爱的很。如今突然来个男人对自己性致勃勃，这让赫德老人家怎么承受的住。

    “呃吧。”

    史蒂夫还没回过神来。

    “该再娶一个了。”

    “没错没错。”

    边上人拼命点头，“非娶不可，再不娶就出事了。”

    “就算不娶，也要多逛逛凌飞星辰海啊，那里人美物美，对史蒂夫先生大有补益大有补益。”

    正说着，突然史蒂夫的下身爆发出撕拉一声巨响，那条韧性超强的裤子，竟顶不住被爆了线。

    “哇哇而逃，生怕走的慢一些，会被史蒂夫逮着大发兽欲。

    第102章是攻还是受中

    帝国同盟大胜后的第一次联席会议，就在这匪夷所思结束了。杨浩虽然也是抱头鼠窜出来的，不过他心里面却是乐开了花，不止是让那个讨厌的史蒂夫出了大丑，更重要的还是，自己马上就要和史蒂夫的宝贝女儿去游山玩水了，说不定晚上还能够好好的叙叙旧呢。如此一想，杨浩的日子又立刻阳光灿烂起来。

    今天确实是阳光灿烂的日子。

    所以阿曼达才会约杨浩出来，到三晶海最著名的星光海游玩。这几天来，对阿曼达而言，是惊喜又郁闷的。惊喜当然是遇见了杨浩，虽然阿曼达从学校出来后，就被父亲许给了洛东杰当未婚妻，但是阿曼达的心里面一直都惦记着杨浩，她不知道杨浩这段时间究竟发生了什么，有没有象在学校里似的，被别人欺负。

    而被洛东杰挟持后，竟然是杨浩飞赴险地来救她，这让阿曼达更是惊喜莫名。好一段时间没见的情人，变得更强大，甚至还做了反帝国同盟的首领，这种满足感，是阿曼达很长都没有过的。

    但另她在开心之余又极度郁闷的，却是这次杨浩救她回来后，居然还带着一个女人，这个女人不止比阿曼达美，比她更媚，甚至还比她更会缠人。回到三晶海后，更是一刻不停的与杨浩黏在一起。

    甚至今天阿曼达单独约杨浩出来玩，那女人还是象牛皮糖似的跟着，脸上隐隐有些示威的神采，让阿曼达极度不爽，简直不爽到爆。

    “她怎么会来”

    阿曼达狠狠跺了杨浩一脚，手却指着后面的凌紫烟。

    没错，就是凌紫烟，最近一直缠着杨浩，就像小媳妇似乖巧贤惠的，就是那个凌飞星辰海的老板娘，帝国元老会的特使，冥色暗杀团的团长凌紫烟。

    现在的凌紫烟身穿着云袖的浅蓝色外套，低领毛衣衬着胸口的一粒紫宝石坠子，下面是恰恰到膝盖的花边裙子，露出白嫩白嫩的小腿。哪里有一些淫媚的气息，根本就是个乖乖的女朋友么。

    见着阿曼达指她，凌紫烟居然象受惊的小鹿似的，躲到杨浩的身后去了。要知道在几天之前，她还是那个凶巴巴指挥冥色杀人的团长呢，现在却装得如此容易受伤，真是令人绝倒。

    阿曼达才是要被气昏的那个，虽然她之前没见过凌紫烟，但回来后听人一讲，自然知道是什么角色。这个凌紫烟不止一次想要杀杨浩，而且摆明了是元老会的间谍，但不知为什么，杨浩竟然真的将她带在身边。

    凌紫烟确实救过他们两人的命，所以杨浩带着凌紫烟回到末日号战列舰上，别人也没什么话好说，原本杨浩看在救命的份上，给凌紫烟安排了一艘逃生的飞船，这个女人回去找自己的暗杀团就好了，可她却凑在杨浩的耳边说了几句什么。说的杨浩神情大变手脚狂抖，最后居然把凌紫烟给带回了三晶海基地。

    三晶海可是阿曼达的地盘，以她的直率劲头，看见情敌又怎么会忍，当然是跺着杨浩的脚大发雌威：“为什么为什么为什么不赶她走”

    每一句为什么，杨浩的脚趾头就会肿那么一丁点，等她为什么完了，杨浩的脚也成发面团，几乎濒临残疾的边缘。

    “哈哈哈免再被暴怒的阿曼达踩中，“大家都是好姐妹，住几天怕什么呢正所谓天下一统天下为公，我们要人人为我，我为人人。”

    “可她是间谍”

    阿曼达的手指都点到杨浩的鼻子上了，“她是元老会的人，是坏女人”

    “看看”

    杨浩一转身，将那鹌鹑似的凌紫烟揪出来，“有这么可爱的间谍么有这么单纯的间谍么有这么这么”

    杨浩的目光落在凌紫烟的胸部上，“这么大胸的间谍么

    “什么”

    两个女人异口同声。

    “我是说，你们都是胸大有脑的超级无敌美少女，不要为了我而翻脸么。”

    杨浩自诩道，“我的确是帅了那么一小点，但伤了你们姐妹的情谊就不好了。”

    “姐妹”

    阿曼达眼睛里直冒火，“谁说我是为了你，我完全是为了反帝国的事业。”

    “切”

    凌紫烟柔柔的掩嘴笑，“还说不是为了杨浩，这副吃醋的尊容，不知道是摆给谁看的。”

    “我就想不通了，你次次都想杀杨浩，以前都恨到骨子里了，怎么还有脸赖在他身旁”

    阿曼达心里的郁闷真是无处发泄。难道还不许人家改过.i来，“至少，人家可是全心在杨浩这里，帮他立了个天大的功劳呢，可你又有什么帮助就知道凶。”

    “你要说起来，还真不是她一个人在纳闷杨浩为什么会留下凌紫烟，就算史蒂夫和赫德等人都觉得不可思议。要知道凌紫烟真的不是个小人物，而且对杨浩处处都留着杀招。就算杨浩的性格改变再大，再好色，也不可能让这种女人留在身边，这比留颗定时炸弹要危险太多了。

    但凌紫烟似乎打定主意不让阿曼达知道内情，她一转身，风姿绰约的拖着杨浩去看外面的星光海。

    “真漂亮”

    凌紫烟竟跳了起来。

    那是一片多彩透明的海洋，从远到近，竟然分出十多种不同的颜色，在碧蓝天空，日光晖照下，更是如同一滴璀璨的星火宝石般，让人看了亦会动容。

    而白天的星光海，还只是展示了自己一半的风采而已。真正完美无暇的景色是当入夜后，四面寂静，天空中连一丝光都没有的时候，那这片海的海底就会有如同星光般的光芒闪耀出来。

    这一片星光海就象是真正的星空般，如果坐船游览在上面，会有一种比宇宙星空里游荡更加梦幻的感觉。

    凌紫烟到底是个女人，见到了美景也不去管争风吃醋。倒是杨浩却从美景的身边望到了一些什么。他点点星光海的一个角落，问阿曼达：“那是什么”

    阿曼达正在生气，没好气的回答：“硅矿谷。”

    “我是说那里会动的是什么”

    杨浩当然知道硅矿谷，三晶海星系之所以会成为银河系之外的另一个科技中心，就是因为这里富产硅系矿，所以每颗星球上分部最密的就是硅矿谷了。

    “矿工啊。”

    阿曼达觉得杨浩真是在说废话，矿谷里面不是矿工还会是什么。

    但与阿曼达熟视无睹相比起来，杨浩却觉得自己看见了一桩令他不安的事情。在矿谷中疲劳而拼命挖掘的生物，是淡蓝色裸露皮肤的，最突出的特征是每个生物都有三个扁扁的头颅。

    根据杨浩曾经学过的知识，那些生物应该也是智慧生物，而且还是三晶海星系原本的主人，也是银河帝国所称的三晶海人。

    三晶海人是这里土生土长的智慧人种，在地球移民没到之前，他们是星球上绝对的霸主，不仅可以利用硅元素生存，而且也创造出了自己巨大而辉煌的文明。

    但现在呢，当银河帝国的移民深深植根于此后，那些曾经的主人却已经被迫成为奴隶，使用自己创造出辉煌文明的手臂来挖掘属于自己的物资，供给给奴役自己的人，甚至还要称他们为主人。

    “三晶海人

    帝国对殖民星的奴役，杨浩是见的多了。雷蒙星上几近九成的出产都要运往地球，圣熊星十室九空，精壮男子都被充当征战的炮灰，天使星则更惨烈，多少妙龄美女都被迫沦为妓女。

    正是因为有这样的民不聊生，才会有各地的反帝国联盟出现，才会有赫德长老和司徒海在外蒙的誓死一战。杨浩虽然平时不拿赫德当回事情，可心里面却是极为敬重这老狗熊的，如没有那一战，怎么会换来外域的平安。

    但是现在，在杨浩眼前所展示的，却是帝国之外的人依旧在奴役着别人。三晶海人是三晶海星系原来的主人，要说起来，史蒂夫这样的移民只是借了别人地方住而已，就算以前是在帝国指令下才压榨三晶海人的，但如今以帝国残暴之名拉起反抗的旗帜，实际上呢，私下里自己做的，依旧还是压榨殖民的事情。

    那么等三晶海星系真的壮大了，会不会成为另一个帝国的中心呢

    杨浩嘴上不说话，心里面却和混元子探讨了许多个回合，以混元子的千年阅历，自然晓得杨浩担心是有道理的，而且杨浩现在虚担着反抗同盟的首领职务，未来真要是有了另一个帝国，他好处是绝对捞不到，但恶名却背定了。

    第102章是攻还是受下

    你知道了。”

    凌紫烟果然是个聪明的女人，她似乎i的心思，“帝国再残暴也好，但毕竟一统天下，让宇宙间这几十年来享受到了难得的和平。但反抗同盟要做的是什么假借反帝国的名义，只是为了实现某些人的野心而已。”

    “我该做什么”

    杨浩突然问，这个问题，在泰坦舰上的智脑也曾问过。

    凌紫烟嘴角动了下，却不说话了，只是眺望着远处的星光海，眼睛里有说不出的萧索。

    杨浩知道凌紫烟心里面很矛盾。这个女人从小就由帝国元老院带大，而且一手教习并且授以高位，而外派后所遇到的最大的敌人就是自己，几次都想杀杨浩而不成，如今有这么大的变化，已经是难得了。

    凌紫烟就算再矛盾，可发生在她身上的事情，却让她只能站到杨浩的身边，甚至不惜与自己的过去一刀两断。

    因为凌紫烟身上，发生了一桩秘密的事情，使她不得不如此。

    “冥色暗杀团还停留在外层空间里面，可你这个大团长却跟着敌人一起游山玩水，想想也够好玩的。”

    杨浩露出可爱的笑容。

    “我这个团长不过是挂名的，你以为我真能指挥的动冥色么我和他们根本就不是一个师门出来的。冥色由司职暗杀的元老培训，而我由司职潜伏的元老带大，让我做冥色的团长，不过是元老院里面平衡力量的手段而已。”

    凌紫烟平时看起来风光，但实际上却也不好过，“冥色的真正指挥者，是那十把剑。我这个团长经过这么多的失败，看来也是当到头了。”

    “十把剑”

    杨浩想想说，“我有五把剑，不知道打起来谁厉害呢。”

    这本来就是句玩笑话，可听在凌紫烟的耳朵里，却不啻为一记惊雷，她吓了一大跳：“千万别去招惹冥色的十把剑，那可不是闹着玩的。”

    杨浩挥挥手，其实他对凌紫烟也不是那么放心，毕竟一直都是帝国的间谍，虽然因为那个原因而投奔自己，可心里面到底有没有什么盘算。人心可是很恐怖的。

    “我想要的，是十剑流的那十把压箱底的古剑。”

    杨浩转回来，“难道真的要一个一个家族单挑过来”

    凌紫烟凝神想了想，还没开口说话，可一直在旁边赌气的阿曼达却听见了个剑字，气呼呼的过来问：“你要剑”

    “杨浩要的可是十剑流的镇派之宝，你有么”

    凌紫烟果然不放过任何一个打击情敌的机会。

    杨浩真是叫苦不已。这两个女人争什么争么，杨浩最喜欢的女人，现在正在天使星上摇旗呐喊冲锋陷阵呢，这里就算打个头破血流也没什么结果，还不如美人在怀，大家一起欣赏美景呢。

    可那边厢，两个美女又斗起嘴来了。看女人吵架可不是赏心悦目的事情，不过幸亏这两个都是大美女，杨浩才有躲开了观看的心情。要说起来，这两位还真是完全不同的品种呢。阿曼达生性直率，穿着也大胆性感，尤其喜欢露腿露脐，将好身材都显现出来，裸露的皮肤呈小麦色，在阳光下霎时好看。阿曼达的吵架风格也与她的性格接近，什么难听的话都直截了当的骂出来，几乎不把自己当作女孩子看待。

    而凌紫烟却要平和许多，但骨子里这个女人却阴沉的很，虽然不是那种火辣辣的吵闹，可偶尔爆发的一两句话，却也能使人痛到骨子里面去。

    ::.跟洛东杰来个婚约，在他飞船上那么多天，别人不知道，我可清楚的很。”

    “放屁”

    阿曼达红颜大怒，“洛东杰敢碰我一个手指头”

    “那谁知道呢，未婚妻么

    “你还是高级妓女怎么不说”

    阿曼达狠狠跺脚，终于说到关键处了，“凌飞星辰海是什么地方，你这种妈妈桑怕也是千人骑万人尝吧。”

    凌紫烟就算有再好的阴沉功夫，这时候也变了脸色。虽然她一直被分派在凌飞星辰海的各地分部，但凌紫烟毕竟是元老院的弟子，说到底也没人真敢把她当妓女看的，平时在妓院里再怎么逢迎也是场面上的事情，而凌紫烟第一次，竟还是被杨浩用春药给迷的呢。想当初在圣熊星附近的凌飞星辰海分部里面，凌紫烟装扮成另一个女人混在大堆妓女中，原本是想把杨浩拖入陷阱，可谁知道就算是舍了身体，也没能让杨浩上当。

    话说到这份上，这两个女人已经再没什么转机了，阿曼达从怀里摸出一把不知道做什么用的枪，而凌紫烟更是拉开架势，看起来是要准备动手了。

    “慢着慢着，冷静”

    杨浩一看大事不好，阿曼达最会鼓捣机械玩意，那不知道有什么作用，而凌紫烟更是厉害，元老院里学可不是随便可以玩的。

    阿曼达见杨浩挡在凌紫烟的面前，还以为杨浩护着这个女人，心里面更是又气又恨，一双手颤着问：“杨浩你到底为什么为什么要帮这个女人，她是个坏人，谁都知道她是个坏女人，你究竟为了什么”

    为了什么

    杨浩只能苦笑，这事情，连他这种脸皮厚的粒子枪都打不破的人也说不出口。

    可是这个问题，不说可以么不止是阿曼达需要交代，同盟的人也要交代，甚至是杨浩自己人浩剑团和龙云、玛雅他们也都需要交代。

    到底是为什么好像全世界都在等待这个答案。

    杨浩紧紧闭着嘴，他似乎象是要将这个秘密永远的保留下去。

    可是凌紫烟却开口了，她面容冷冷的，似乎还在为刚才阿曼达的话赌气，只是一句话，却已经将所有人质疑的目光，所有人的疑惑都彻底的打开了。

    “因为，我怀孕了。”

    凌紫烟的脸上有胜利的神情，她知道，自己的这个理由说出来，是无人能够再说什么的，“我怀了杨浩的孩子。”

    犹如晴天霹雳，震的阿曼达目瞪口呆。

    更甚至，连不在场的那些人，以后听到这解释后，也都会惊诧不已。

    杨浩与凌紫烟有过一夜情，知道的人本来就少之又少。而现在竟然搞出人命，连小的都有了，这简直太夸张了吧。

    一个是反帝国同盟的首领，一个是帝国元老院的弟子，这两个竟然有了结合的骨肉，这算是什么事情

    不过在阿曼达的心里面，却完全没有什么元老院的事情，她耳边一直回想着凌紫烟之前的一句话。

    “人家帮杨浩立了个天大的功劳呢了，这当然是她为杨浩所做的最重要的事情，重要到杨浩可以忽略以前的事情而收留她。

    阿曼达想要夺回杨浩，唯一的办法自然也是去立一个大功劳，甚至是超过凌紫烟。

    只是

    “你有什么好的”

    混元子的话简直说出了其他男人的心声，“干嘛那么多女人都想粘着你”

    “魅力无法挡啊无法挡::.心里面，却象是陷进了一个蜜糖罐，感觉越来越稠，想拔都拔不出来了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~杨浩自然也有脱身的方法。闭关修炼，就是最好的一条理由。只是闭关，也惹出不少的麻烦，尤其是在这个是非之地。

    起源自然是因为杨浩刚刚才从神界出来。神界是什么地方世俗人都知道，那可是神住的地方，而且极少有人知道神已经被圈禁在神界里面，总是以为去过那里的人，都会得到不少好处，甚至是弄到神的秘芨之类，以后也能混个天下无敌。

    更何况杨浩一从神界回来，就功力大涨，不止是带领同盟打胜了双日之战，甚至还在决斗中战胜了宇宙中的传奇人物司徒海。

    这件事情，被反帝国同盟拿来大做文章。司徒海是宇宙第一游侠剑客，更是当初反帝国的中坚力量，是一面旗帜。当司徒海成为帝国下属后，可以说让反帝国力量士气大为受挫。而这一次杨浩竟然能在决斗中逼得司徒海认输，这无疑让整个反帝国力量都觉得扬眉吐气，不由得，所有人都将杨浩当成了新一代的英雄，新一代的旗帜人物。

    许多同盟的战士，都将床头那张赫德与司徒海的合影，悄悄换成了杨浩的靓照，心里暗暗期许着能够有一天，杨浩首领可以带着他们杀到地球去。

    司徒海在临走之前，对杨浩所行的礼节，更是将杨浩的声望推至顶峰，这可是唯有对全世界百强武者才可以行的礼，司徒海这么做，相当于昭告天下人，杨浩已经成为宇宙里最顶尖的百强武者，任何一个习武修炼的人，都应该对他行这个礼。

    宇宙百强武者，大部分都在银河帝国中养着，反帝国同盟里只有赫德长老勉强能拿出手，现在更增加杨浩这个生力军，所以暗中传言，杨浩早已经得到神族的指点，修炼出了一套神术，甚至还怀揣着一个神的秘密，能够让人真正的天下无敌。

    第103章不可思议的闭关上

    了这样的传闻，而杨浩又要闭关修炼，自然是大大的。史蒂夫更是猴急的想从杨浩口中套出那个神族的秘密，却被杨浩几次都敷衍了过去，到最后实在熬不过，杨浩干脆让史蒂夫自己跑一趟神界，反正那里的龙也正缺人手呢。

    史蒂夫自然是不敢去的，可想要知道神族秘密的人还是络绎不绝的找杨浩询问。令人意外的倒是那个醉心武学，向来被当作武技支柱的赫德却一句口也没开，仿佛杨浩来去一趟神族完全与他无关。

    杨浩心中怀疑，这个赫德估计也曾去过神界，并且受过不少好处，所以才有如此的缄口不语。

    但无论外界怎么纷扰，杨浩却还是宣布要闭关七天。他这个首领虽然只是假假的，但如此的小要求没人敢不答应。

    现在的杨浩便藏在了三晶海的一个废弃的硅谷矿井之中，四面都是断壁残垣，顶上虽然是长长的坑道，可杨浩让人把口子用石块堵上，以免有人偷窥。

    在矿井底，只有杨浩和混元子师徒两个，也不用顾及什么形象，所以飞剑与药材遍地乱扔，连那些珍贵的炼丹的鼎都象破烂似的堆在一起。

    说是闭关修炼，可杨浩却仿佛是玩一般的，将几根木材梗拨来拨去，一会沉思，一会又手舞足蹈。

    “这样”

    杨浩将木材梗摆了个方位，“进可攻，退可守，真气又能连贯一气，简直是上天入地不可多得的好阵啊。”

    “破烂”

    混元子毫不客气的戳穿他，“王家的那个王者之阵已经是破烂，你还想从他们的阵法里演化出自己的，怎么会不破。”

    杨浩却也不生气，只是将木材梗又稍稍的收拢，看上去，似乎更加紧凑：“现在呢你认真些。”

    混元子还真没见过这个徒弟会这么认真，一般来说，只有在帮别人的时候，杨浩才有这种全神贯注的时候。

    “乾位进一。”

    混元子嘟哝了一句。

    杨浩略略一拨动，果然，那桌面上用木材梗摆出的阵势肃杀之意大盛，竟隐隐有了自己的气势。

    这种气势并非是依靠真气或者武技，而是更玄奥的，就像这些死物已经在一起组合成了个力量的漩涡，能将任何靠近的东西都伤透杀透。

    “成了”

    杨浩一拍掌，“我的伤剑大阵成了。”

    混元子在肚子里面不说话，可心里面却还是欣慰的，这徒弟教了那么久，自己一直骂一直骂，但其实杨浩的天资极好，很多东西一学就会并且触类旁通。而且杨浩这个人本性纯良，事事先为身边的人考虑.:.不管是为师门报仇还是完成神族的任务都是极其危险，随时会送命的。所以便跟混元子商量，准备将丹鼎派的修炼方法传授给浩剑团的孩子们，这样一来，不止是让丹鼎派可以开枝散叶，即使杨浩有个三长两短，浩剑团亦可以保护自己。

    而这个所谓的伤剑大阵，也是杨浩想出来的。他自从上次见过王氏家族的剑阵后，一直觉得每个剑士团都应该有自己的绝招，所以这次闭关才会逼着混元子把压箱底的记忆都翻出来，一起研究出这个伤剑大阵。

    伤剑大阵总共有九种变化，它的妙处在于能够将功力不深的人结合起来，最后形成一股统一而巨大的力量。反正浩剑团的人所修炼的路数都差不多，所以练阵应该没有太大问题，以后八人一组，每组都修炼伤剑大阵，浩剑团的实力会有急速的增长。

    八人一组的另一个目的是丹鼎派毕竟都要吃些药，而那些药又多少有春药的成分，所谓阴元的问题是杨浩极其头疼的。幸亏浩剑团里的人，大部分都刚过十六岁，让他们男女搭配，提前结成对子应该问题不大。

    整整三天的时间，就耗费在这复杂的摆阵上了，如今大功告成，杨浩不禁舒服的伸了个懒腰，疲劳终于蔓延上来了。

    但混元子却似乎并不准备让杨浩休息，反正他进入元婴境，睡觉已经不是重要的事情了。

    “你想不想变成司徒海这样的高手”

    混元子问。

    “废话”

    杨浩直摇头，“你这不是废话么，谁不想变成高手我还想一夜之间找到宇宙中心的力量，变得天下无敌呢。”

    “欲自。说话。啊”

    杨浩差点没把头砸石壁上，“自自宫“唔

    杨浩低头看自己的小兄弟，那里安安静静，可一点都没想到有人竟在打它的主意。可忽然间，杨浩一拍脑袋，想明白了：“自宫你个头啦，丹鼎派自古就被称作邪派，要是个个都自宫，还邪个屁么。”

    “哈，原来你还不笨么。”

    混元子这个师父实在是无厘头，“要是你真的听话去自宫，那为师就只能找下一个徒弟来教了。”

    “有我这种天才弟子，居然还要移情别恋”

    杨浩一怒，一股真火摁入丹田，顺势就朝混元子烧去。

    现在的混元子可不比从前，做过散仙后力量自然也是大涨，那些真火还不够让他吹口气的。

    “从今天开始，为师准备教你些真正的修炼术了。”

    混元子很大声很嚣张的说，“虽然不能使你变作神，但至少在这个时代，可以所向披靡那么一下下。”

    “什么叫真正的修炼”

    杨浩大皱眉头，“莫非以前你都是在敷衍我喂，老头子，时光珍贵韶华易逝，你再拖累我，连白头发都快有了。”

    “白头发算什么，你师父我都几千岁，全身上下无一处不白的，你要不要看看”

    “免了。”

    杨浩真不敢想会看到什么，立刻扯回正题，“你说，我要修炼什么”

    “师父我以前没教你，那是有道理的。丹鼎双修派，自然是以修仙为主，在我们那个时代，大家均是苦修，以期早一点升入仙班，反而打斗用的法术武技都成了末流之技，在修仙有所成之前，大家都很少练，一些小手段都让门人弟子学去糊弄人了。”

    混元子这口气很大，不过却也是事实。就在他这个等级看来，帝国的那些武斗团的功夫，都只是末流而已，哪怕是十剑流的剑术，也不过是小手段。

    杨浩没说话，混元子继续说：“唯有突破了元婴境后的修炼者，因为已经大有所成，也不再怕时光浪费，所以才开始联系一些与人厮杀对决用的高深之术。”

    “这么说，你以前教我的剑诀，都是些不入流的东西”

    杨浩瞪大眼睛，他一直自以为御剑诀、斩剑诀以及五龙斩都是超级强悍的招式呢。

    “五龙斩么，还有点看头，其他那些在没有突破元婴境的人眼里算不错，但到了你这个层级，却远远不够了。”

    杨浩先是有些不信，但细想了想还是点点头。这是因为他想到最近与司徒海的那场决斗，司徒海用出的第十一剑与第十二剑简直神乎其技。可以确定司徒海没有任何的真气修炼，但只是依靠剑术，却已经将杨浩逼入了绝境。

    相比之下，杨浩却是花样百出，但还是剑技贫乏，甚至用出了别人的剑法，也难以抵御司徒海的锈剑。

    如果告诉别人，自己这样就算是突破元婴境的高手，那简直会被笑掉大牙。杨浩现在是空有一身的力量，却没有好的武技来施展。

    “我们丹鼎春药派有什么好介绍”

    杨浩搓着手，象是在跟个老鸨子说话，“有什么好的东西都给大爷拿出来吧。”

    “好东西太多，一个人是学不完的。”

    混元子也有些兴奋，他以前教杨浩的都是初级修仙，可元婴境后，却有完全不一样的天地了，“你首先就要选择一个修炼的方向。”

    “修炼的方向”

    混元子象是又回到了自己的那个年代，声音都宏亮起来：“丹鼎双修派也好，其他修仙门派也好，修炼者突破元婴境后，都要选择一个修炼的方向。”

    “什么方向”

    杨浩一向是路盲，没什么方向感。

    “术还是剑”

    “有什么区别”

    杨浩第一次感觉到修仙也是个复杂的事情，以前他觉得丹鼎派不过炼炼丹，泡泡女人，原来后面还有这许多的发展。

    “术就是法术，譬如我以前教你的丹鼎屏障术，就是一种法术。如果你选了法术做为未来主要修炼方向，那么师父我就将你培养成天下无双的大术士。”

    混元子倒是不客气，继续自吹自擂，“而剑就是剑术，我们丹鼎派的剑术亦是当年不容小觑的，尤其修炼的方式，嘿嘿，别人望尘莫及。”

    第103章不可思议的闭关中

    这个听的心里痒痒，“师父，我们打你看能不能两个我一起都练了。你徒弟我天纵英才，同时修炼几个，问题不会太大。”

    “不行”

    混元子断然拒绝，“这种高深的修炼，需要耗费大量时间与精力，还要用掉很珍贵的药材来炼丹，更要紧的是，两种修炼的方向相反，丹药的药性也相反，一起吃会经脉爆裂的。”

    “经脉爆裂”

    杨浩汗就下来了，真正的小命要紧啊，可不能为了贪图多学点东西就这样呜呼哀哉了，“那法术和剑术修炼都有什么好处”

    “法术么，是这世界上最玄奥的东西，它可以产生幻术、防御术甚至是变化术。”

    混元子三句话就会扯到女人身上，“譬如你遇到个女人极难看，就可以把她变成个美女，赏玩赏玩也好么。”

    杨浩的女人够多了，他扁扁嘴：“剑术呢”

    “剑术更简单一些，就是一种杀人和攻击的方法。象司徒海这样，就是一流的剑术高手，可惜他只有剑术而没有修仙，要不然，嘿嘿

    杨浩不作声，他沉默了一会。虽然平日里嬉笑惯了，可是杨浩知道，这次的选择，可关系到自己未来那么多年的命运。甚至还关系到丹鼎派在这个世界上的延续兴盛。

    杨浩抬头，看不到天空，矿洞口的大石头黑沉沉的，将空气都压的有些沉滞。而这个黑暗的空间，却像是如今那个黑暗的宇宙一样，让活在其中的人都难以喘息。杨浩知道，现在已经不是法术的时代了，混元子他们的修仙的黄金期早就被埋葬在历史尘埃里，但剑术呢会有一个剑术的黄金时代么

    几次遇到司徒海，那种可以刺天的剑术在杨浩心里面留下了极深的印象，何时能够也拥有这样的武力，可以在宇宙中所向披靡，这才是杨浩未来能够报仇，能够完成神族使命的前提。

    更深一层来说，就杨浩看起来，银河帝国虽然腐朽破败，但远远没有到一夜间分崩离析的时候。反帝国同盟虽然兴起，但里面的人各怀鬼胎，尤其那个史蒂夫，他的内心真实想法大概并不是推翻帝国，而是分疆而治，自己当过小皇帝就好了。

    要改变宇宙目前的状况，除非有一次大的变化，彻底的变化。杨浩并不清楚自己将会在这变化里起到什么样的作用，但不管怎样，想要完成自己的事情，并且照顾好跟随自己的人，唯一的办法就是迅速提高自己的武技。

    不止是百强高手，而是更高，高到另人仰止的地步。

    所以杨浩下了决心，他摸着自己身边的几把剑，那里有缴获来的十剑流的传家之宝，也有自己五剑里的四把，那些宝剑上的冰凉感觉，在杨浩看起来却温暖又熟悉的。

    “我要修炼剑术”

    杨浩说，“总有一天，我要真正战胜司徒海，成为这宇宙间的第一剑客。”

    “有志气”

    混元子高兴的叫嚣起来，“真不愧是我的好徒弟。我们丹鼎派有了剑术这个修炼方向，想要再覆灭都很难了。”

    “好”

    杨浩满身都是豪气，他抓起炎剑伫立当场，将真气灌入剑中，火焰的剑芒迅速伸展开来，果然很有些超级剑师的派头，“我们马上就练，把高深的剑术教我。”

    “急什么，先坐下。”

    混元子却一语就把杨浩给摁回了地上，“做剑手可不是摆架子，要只是花招剑招有用的话，那还要我们修仙做什么”

    杨浩就算再是豪气，也知道混元子马上就要说到关键处了，竖起耳朵听着。

    “剑仙的剑法，和你们现在人的剑术不同。”

    混元子评点道，“如司徒海之类的人，剑术确实已经达到绝顶高手的地步，但却还是难以与剑仙匹敌，因为他们只有招式，而没有炼气。”

    “我有炼气啊。”

    杨浩立马感觉到有股真气从丹田里面蓬勃升起，几欲要冲出身体了，自从突破元婴境后，他的真气是越来越充足。

    “错了”

    混元子却大摇其头，“你那是真气，炼炼丹还可以，但要练剑却不一样。剑术所需要的气，是一种特殊的剑气，是要和剑术本身相配合的。如果一路看,.用冰系的飞剑剑术，却充入你那些炙热的真气，那不是两相冲撞么”

    杨浩点点头，知道混元子说的有道理，这么长时间来，杨浩使用最多的都是炎剑，而冰刃只是做辅助作用，那完全因为自己体内的真气都是火热火热的，冲进冰刃太多，就会产生非常恐怖的爆裂效果.i原来体内气的属性与剑的属性以及剑术的属性，都有很大的关系。

    杨浩吐了口长气，这回才晓得，原来修仙真是种麻烦的智力活，练练剑都需要那么多的手续。

    “那怎么才能修炼相应的剑气”

    杨浩拍疼脑袋还是琢磨不透，“难道我还要修炼不同属性的真气么火性的真气和冰性的真气在肚子里打架怎么办，就算不打架，平时冻坏了花花草草和师父你也不太好吧。”

    “哈”

    混元子早就胸有成竹，“我们丹鼎派最擅长的事情是什么”

    “泡妞”

    杨浩很大声的说出来。

    “是炼丹炼丹”

    混元子怒气攻心，狂吼道。

    “呃.鼎派修仙的强项分明就是泡妞么。

    “丹鼎双修派是古今第一修仙门派，既然连修仙的方法都和别人不同，那练剑的方式，自然更有区别。”

    混元子一直很注重本派跟别人的区别，这也算是种个性。不过丹鼎双修派那种不用打坐炼气，只需炼造主丹一吞了事的修炼方法，确实很有点创造性。

    “我现在就教你炼造剑丹。”

    混元子慢悠悠的将那桩最重要的事情说出来，“这可是丹鼎派的真正不传之密。”

    “剑丹”

    杨浩愕然，他之前倒是想了许多种可能，但怎么也没料到，练剑术也会和炼丹发生关系。

    “就像你自己说的，一个人的体内，是不可能存在多种不同属性的真气，但剑气却要随着剑术而变化。所以丹鼎派的先师便突破旧锢，创造出了剑丹这种前无古人后无来者的神奇物件。”

    “剑丹是什么东东”

    杨浩每天吞丹吞的是多了，不过万一混元子头脑发热，让他吞把剑下去，那可不是闹着玩的。

    “剑丹是为了剑术而专门修炼的丹药，每种剑丹都对应不同的一招剑术，服下之后，会迅速产生剑招所需的剑气，让招式威力十足。”

    混元子洋洋自得，“想当年丹鼎派就是靠着剑丹的兴盛，才有人人为之惧怕三百剑仙，门内几乎人人拥有傲绝一方的剑法。”

    “有这么好的东西，怎么早不教我”

    杨浩心里懊悔，这段时间来，他总觉得自己修炼提高快，但打斗还是进步太慢。

    “剑丹这种霸道的玩意，可不是谁都能吃的，没有突破元婴境的人，就算要练剑也不能服用剑丹。”

    混元子笑道，“要不然的话，岂不是全天下都是剑豪了。”

    这师徒两个很久没聊的这么开心，不由相互吹捧一番，就好像很快能够看到丹鼎派再回从前，辖下三百剑仙，一统江湖。

    乱想到头，这一老一少才开始了真正的剑丹炼造工作。要说起这炼丹，还真不是一件容易的事情，首先一个就是材料要齐全。幸亏杨浩背后还有个明皇后在支持，雷蒙星做为宇宙中最大的农业星球再外加圣熊星也有不少出产，普通的药材还是足够。

    但即使是这样，杨浩也被那繁复又多变的配药给弄晕了头。原来丹鼎派的剑丹也不只是一颗两颗。它们自成系统，总共有三大系，十五种，每一种都对应一招剑式，就算是同系里面，不同剑招也要吃不同的剑丹，才可以发挥剑招的最大威力。

    基础的三大系分别为攻、守、袭。攻系剑式以火炎为主，正好对应杨浩的炎剑。守系剑式以冰冻为主，对应冰刃，不过杨浩最喜欢的还是袭，他的隐形剑练成后，俨然已经是杨浩下杀手的最佳武器。

    听混元子一一讲解后，杨浩总算明白丹鼎派剑术的大体方向。其中的攻系与自己长期以来的炎剑招式接近，可以说是最容易学习的，而守系剑招最为不熟悉，一时不知道该怎么使用，但混元子说，这应该是保命最好用的招式了。

    杨浩所关注的袭系招式，却与以往的袭字诀大相径庭，原来新的袭系剑招，竟然是以元婴出击，并可以真正的让袭击者隐匿外形。

    试想，如果元婴没有人能看到，再配合杨浩那把隐形剑，那么杀起人来不是超级爽么

    第103章不可思议的闭关下

    徒两个忙碌了四天四夜，终于配置出了几粒剑丹，这看上去不起眼，但却已经消耗掉数以吨计的药材，要不是有银露鼎的提炼，根本就不可能轻易炼成。

    “可惜，我们现在的材料，只能炼造最基本的剑丹。”

    混元子大感惋惜，自己徒弟好不容易到了元婴境，本来该一举学会所有剑招才对。只是这段时间他们东奔西忙，也没时间早点准备材料。

    杨浩可没时间一起惋惜，他正分门别类的往丹囊里面装药丸，这次炼造出的丹药，与以前的都不相同，竟象是活的一样。他抓起颗淡红色，上面似乎有火焰在燃烧的药丸，喃喃道：“炎龙丹，吞食后可发出攻击系第一剑炎龙斩。”

    “炎龙是上古神龙，以它的攻击力而练就的必杀一剑，攻击力比你以前的五龙斩可是要强悍很多。”

    混元子把每一招都解释的很清楚。

    杨浩的手却快被第二颗剑丹给冻僵了，这那儿是丹药么，蓝色冰块一样的东西，简直就是冰淇淋的超级加强版，可想而知吞到肚子里的话，连肠子都会被冻住。

    “冰瀑玉霜丹，这可是好东西呵。”

    混元子自得道，“当年我吞下此丹，耍出冰瀑剑，那漫天都是冰瀑，冻的师兄弟象一根根冰棍似的，不晓得让我那女人多开心。”

    混元子难得有这么温情幸福的回忆，杨浩不由露出笑容。混元子的时代已经过去千年，那可真是一个修仙的黄金时代，根本就用不着象今天这样偷偷摸摸的修炼，到处都是飞来飞去的剑仙，而混元子更是那时代的几大强者之一。

    “都过去了下，心里面清楚，过去对于他来说，已经是苦痛多过甜蜜，现在唯有教好这个徒弟，才能够将丹鼎派发扬光大，才可以报仇雪恨，“徒弟，试一下剑吧。”

    “试剑”

    杨浩心里面一跳，居然有些紧张了。

    闭关七天，今天正是出关的时候，不过这七天里面，他除了布阵与炼丹外，什么都没做过。

    试剑

    杨浩舒口气，定定神，从丹囊里面摸出粒炎龙丹，那颗小药丸依旧是沉稳的，只是包围着药丸的火焰，却熊烈起来，仿佛知道自己即将发挥效用，为之激动。

    杨浩将那粒剑丹放入嘴中，丹药迅速融化，有股火焰似的热流，迅速的滑下去。

    杨浩有了种奇异的感觉，他仿佛是经历了时间的变迁，一千年来，他大概是第一个再吞剑丹的人。原本被瓦砾埋没的那个顶级的修仙门派，如今是真的回来了。

    他闭着眼睛，平伸出一只手掌，炎剑早就出鞘，悬浮在手掌之上。而杨浩的四周，空气似乎正安静的沸腾着，黑暗的矿洞深处，有一种不安的气息蠢蠢欲动着。但杨浩没动，一切都没有动。

    黑暗依旧是黑暗，没有声响，也没有风的流动。

    一直出声轻叱。

    顿时，火焰便象是积蓄已久的洪水似的，猛烈的爆发出来了。这火焰，竟然是从杨浩的头顶开始，不知如何流淌出来的，围绕着杨浩的周身，又象是裙摆似的铺开在四面。

    空气已经彻底的燃烧起来，甚至连石块都在转瞬间被烧的微微发红，这个矿井弹指间已经变作了个火焰之炼狱。

    杨浩抬头，睁眼。整个人突然贯起，变作了一道长长的火龙。这火龙在炎剑的引导之下，笔直的朝着顶上射去。无穷无尽的火焰依旧喷射在四周，竟隐隐然将整个矿洞扩大了三倍有余，这些炎龙之火，将石块都烧熔了。

    杨浩所变作的炎龙，长贯而出。封在矿井顶的一块重达数顿的石块连一点点阻挡作用都没起到，就已经湮没了。

    那火龙绵延数公里，直接刺入天空，就像是三晶海的这个地方，有了一场终极火山的爆发。

    那种热量，甚至将天空中的云朵都蒸发干净，而蓝天更是蓝的浓烈。而阳光在那火龙的照耀下，竟然变的没那么帜烈。

    炎龙剑，是丹鼎派三大剑系中攻击一系最基础的剑招，亦是剑仙们入门的一剑，可爆发出来的威力，却超过了杨浩以往任何一记剑招。

    剑丹与剑式的配合，果然是非同凡响的。这一日，无论对杨浩还是对丹鼎双修派，都是重要无比的，甚至重于混元子找到杨浩。

    因为这一日，时隔千年后，又有一个丹鼎派的大剑师诞生了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    炎龙剑的惊人威力，让杨浩惊喜莫名，在空中剑势消退后，还御剑飞了一大段才停下来“那是什么”

    杨浩眯着眼睛，看前面大概十公里外的地方，有一道黑色的长烟，笔直的上穿天空，象是那里也有火山喷发一般。

    “过去看看。”

    混元子也像是感觉到了什么。

    说去就去，现在杨浩可是行动方便，即使是上百公里，对于御剑来说，也不过弹指一瞬的功夫。

    不过等到了地头，却让杨浩这个晋升不久的大剑师吃了一惊。

    这个地方，杨浩当然是认识，前几天还刚刚来过，不就是三晶海的执政官邸么。三晶海星系有三颗主星，所以相应的，执政官邸也立起了三幢楼，均是三晶海标准的银色，在日光的照耀下，非常的刺眼夺目。

    在三晶海星人的眼中，执政官邸当然是地标性的建筑了，所以不止所有人都引以为傲，更是不允许他人在附近建造同等的建筑物，在方圆一公里内，大建筑都被清除一空。

    但是现在，三幢建筑之间，却很怪异的竖立起了一个大而且丑陋的东西。这东西有十层楼那么高，头和底偏窄，中间宽阔，如果缩小看起来，有点象是个坛子。

    不过它比坛子可要坚固多了，从外壁的黑色纹理看，应该是一种用于飞船的合金制造，也不知是怎么浇灌出如此巨大的外形。而这个坛子里面，竟还点着熊熊的烈火，有超过两百把核火焰枪一起朝里面喷火。让这个巨大的怪东西温度极高，如果没有穿特殊的防护服，恐怕连接近都很难。

    执政官邸附近，居然有这样怪异的建筑物出现，这不啻为星球的大新闻了，所以在五百米外，围聚着上万人在观看，议论者有，怒叱者也有，却偏偏没有一个人敢于上前来，要求始作俑者立刻将其拆掉。

    杨浩到后，围观的人发出声惊叹，这自然是有杨浩从天空飞落下来的无敌形象，但更有些人是暗中希望，杨浩能够以同盟首领的身份，阻止那个人的胡闹行为。

    不过众人都没有见到杨浩那副哭笑不得的样子。别人不知道黑矗矗立在那儿的东西是什么，杨浩却是一眼就认出来了。喷着熊熊烈火，大坛子似的东西，不是个丹鼎又是什么。只是平时的丹鼎都是小而又小，越是精纯的体积就越是不起眼，而面前的这个东西，未免太恐怖太伟岸了吧。

    敢在执政官邸胡闹的人，还会是谁。不用杨浩喊，阿曼达自然就飞奔了出来，穿着一身隔热服的女人，看到杨浩后还兴高采烈的，仿佛是立了什么巨大的功劳。

    “你在干什么”

    杨浩怀疑她是不是吃醋吃到白痴了，“比谁造的房子丑么”

    “房子”

    阿曼达又恢复到以前那种对杨浩不屑的模样，“我这个可是丹鼎，是史无前例，天下无双的大丹鼎。”

    丹鼎这两个字，还是杨浩以前教她的呢，阿曼达最大的功劳就是曾经帮杨浩制作了第一个丹鼎。

    混元子却不服起来：“什么最大，我派史前的大丹鼎，才算是最大呢。”

    “反正我做的这个，一定是最有用的。”

    阿曼达笑吟吟，“为了把它立起来，我耗费了上亿的货币，还调用了父亲手下的七个大技师呢。”

    杨浩肚子里那个悔啊，他后悔怎么不早点出关，上亿的货币呵，如果早点拦下阿曼达，说不定就进自己的腰包了。

    不过说起来，七个三晶海的大技师可还真是了不起的事情呢。据传说，三晶海星系能够发展起来，就全靠着当年从地球移民过来七个大技师，这七个人的所学，涵盖了建筑、科技、锻造等等各方面，所以在短短的时间里，三晶海便能够迅速发展成宇宙第二大科技港。

    而如今的七大技师，自然是以前的大技师的后代，可是身怀的本事一点都不弱，看他们能够在七天内就把这个丑陋的家伙建造起来，就已经是天才了。

    但真正的天才，绝对是阿曼达。杨浩真是佩服死她了：“小姐，你造这个东西干嘛”

    “给你炼东西啊。”

    阿曼达开始嘟嘴了，大有杨浩不领情就生气的意思。

    “给我炼丹”

    杨浩赶紧压低声音，就怕被边上人听了去，有损自己刚刚竖立的光辉形象，“大小姐，我自己会炼丹，你就是要帮我，也不会大庭广众下搞这么个大锅炉出来吧，要是让人知道我用来做春药，一定会被咒到死的。”

    第104章神器的光辉上

    放心啦”

    阿曼达眼神中放出安心的目光，“不是让春药丹的。”

    “那做什么”

    杨浩狐疑的望着不远处那巍然如山，冒着滚滚浓烟，连外壳都有些烧红的大家伙，“不会是要我站在里面修炼成仙吧。”

    “你要敢进去，一定会被烧死的。”

    “那可不一定。”

    杨浩大觉阿曼达小看自己了，“我现在可已经是大剑师了。”

    “大剑师”

    阿曼达目瞪口呆的看着杨浩，她真是想不通，半年前在学校里还是被人欺负的杨浩，怎么忽然之间就已经成了大剑师。现在就算帝国里面，大剑师也为数不多，大部分都是家族首脑和剑师团的团长，不过阿曼达却还是坚持，“就算你是剑圣，进我的鼎还是会被烧死的，因为

    “因为那里面有源生之火”

    混元子直截了当的公布了答案，“源生之火是火焰的源头，也是炼造东西最好的能量，有了这东西，不要说人了，这世界上大概还没有什么是烧不干净的。”

    “答对了。”

    阿曼达掌微笑，“要不是我找来抗高温的合金外壳，那个丹鼎自己就先被烧化了。”

    “你到底要干什么”

    杨浩有点摸不着头脑，做了丹鼎又不是为了炼丹，那还能干什么

    “我要帮你剑”

    “炼剑”

    “恩。”

    阿曼达伸出手讨要，“你的那几把剑呢”

    杨浩本着对这女人先天的信任，将自己的四把飞剑递了过去。除了剑心还在玛雅身上外，炎剑、冰刃、风裂以及另一把几乎没派过什么用场的白色飞剑，这是杨浩用的最顺手的武器，也是他活到今天的本钱。

    阿曼达却一点都不当回事情，转身就丢给一个大技师。

    杨浩可不晓得这女人心里面打什么主意，他跟着阿曼达朝巨大的丹鼎火炉靠近，一边听她说造这个丑陋玩意的艰难。

    阿曼达还真不是随便玩玩的，她的家族也是当年第一批七大技师之一，而且专事炼造的技术，虽然到后辈手里，史蒂夫已经从政了，但毕竟家里面很有些底子在。自从杨浩让阿曼达造过第一个丹鼎后，这女人就记住了丹鼎的模样，回家后拼命翻寻老祖宗留下来的遗物，居然还真让她找到了一本古书。

    这本古树名叫剑炉记作者已经不祥，应该是远古时期，一个铸剑大师所留的，里面记录了大师铸剑的种种方法，以及前辈铸剑大师的传记。

    而阿曼达就是用剑炉记中的方法，造了一座超级大的炼剑炉出来，据传，这炼剑炉还是上古时期一对铸剑大师夫妇干将莫邪所创造的。当年干将为吴王铸剑，但怎么也融化不开九天之玄铁，最后是莫邪投身火炉之中，这才将剑铸成的。

    虽然阿曼达照足了古方，不过杨浩还是不太相信，现在的人还能够造出从前那种仙剑来要知道，在宇宙时代里面，铸造技术虽然发达，但都用在大型建筑、飞船的身上，象冷兵器铸造已经很少有人会了。

    虽然十剑流依旧是帝国军队的中流砥柱，可他们的子弟所用的剑，也算是相当一般的，和帝国将官的佩剑没什么区别，这种普通的合金剑，虽然亦是削铁如泥，但如果灌注进原力过多的话，就很容易折断。

    但如果一把剑不能灌注力量进去，那还有什么威力呢冷兵器能够与热兵器一较高下，就在于剑中的力量。所以剑的质量问题，一直让十剑流很头疼，不过做为元老院的武力，他们中的直系弟子，还是可以拿到元老院所赐下的宝剑。

    那些剑都是元老院中专事铸剑的元老所做的，不仅用料珍稀，而且还各自附着不同的属性，让那些直系子弟可以轻易用出本门的剑法。

    能够拿到一把元老院赐下的剑，这是豪门子弟获得承认的标志，而他们的武技也会因此而跃升数倍。

    杨浩在这短短时间里面，能够屡次杀死强敌，除了自己的力量在增强外，以前机缘而得到的五把飞剑也起到了巨大的作用。要不是有那几把可以媲美元老院的飞剑，杨浩大概死多少次都不知道了。

    阿曼达为了能够和凌紫烟争风吃醋，算是下足了本钱。不止是花了几亿修筑起这个巨大的炼剑炉，还动用了七大技师。更从圣熊星运了一大堆的矿产过来，这些矿物再加上三晶海本身的出产，面前凑足炼剑所需要的材料。，唯一欠缺的就是原料了。

    “干嘛为我做那么多事情”

    杨浩了解这一切，心里面确实感动，但也觉得自己心有歉疚，因为他实在是给不了阿曼达什么承诺，一方面，杨浩早就承认师名嫒是自己的妻子，而另一方面，凌紫烟竟怀了自己的孩子。

    “所以我要帮你炼剑。”

    阿曼达象是能看穿杨浩的心思，“别的事情我做不了，可我一定要造一把举世无双的宝剑，让你时刻带在身上，你就不会忘掉我。”

    “啊”

    杨浩头皮发麻，这果然是阿曼达的风格。

    “莫邪为了铸剑，连命都可以不要。”

    阿曼达居然把前人当作自己的偶像，“我也要象她一样，把自己的灵魂印入剑里面。凌紫烟不过是有你的孩子，可你还是要把我的剑随时带在身边。”

    事情到这地步，阿曼达早就主意已定，而且铸剑炉都已经立起来，杨浩还能说什么。只是他觉得奇怪，铸剑就是铸剑，为什么要拿走自己常用的几把飞剑呢

    这个问题到了阿曼达那里，似乎成了最正常不过。

    “古书上说，炼造宝剑，需要九天玄铁，我上哪弄九天玄铁。合金之类的东西估计也不太好，就干脆把你那几把剑当作原料了。”

    阿曼达轻描淡写，“放进炉子里烧一烧，融化后就能铸剑了。”

    “什么”

    “什么”

    杨浩和混元子一起咆哮起来，熔剑

    要把杨浩的飞剑都给熔掉要把杨浩的炎剑，那可以喷出数米长热焰，可以使出炎龙剑的炎剑给毁了

    要把那冰刃甚至是举世无双的隐形剑都给毁了

    阿曼达还是一副理所当然的样子，似乎她这么做，都是为了杨浩似的。

    杨浩愣了几秒钟，从心底里面叹一声苦，也顾不得说什么，赶紧去找自己的那几把飞剑。可怜的它们，现在已经被那技师拿到了铸剑炉的最顶上，还没等杨浩大吼一声手下留剑，那个技师一撒手，象丢垃圾似的把飞剑都丢进了铸剑炉里面。

    杨浩与飞剑之间的心念联系，瞬间就中断了。

    “疯了简直是疯了”

    杨浩暴跳如雷，阿曼达这哪里是给自己铸剑，分明就是趁机打击报复，惩罚自己用情不专么。

    阿曼达怔怔的看着杨浩象道青烟似的朝着铸剑炉顶端飞去，就连一直蜿蜒向上的铁架梯子都不走，直接就飞到了最上面。阿曼达完全不清楚，杨浩为什么会这样激动，不就是几把剑么，更何况很快就会有更好的剑铸造出来了。

    可她哪里知道，这几把飞剑对杨浩有多重要。杨浩平生最大的两个奇遇，一个是与混元子相遇，而另一个就是捡到了这五把剑。那五把飞剑不仅与杨浩心意想通，而且各种属性与杨浩所学正好契合，要是被毁了，还上哪再去找这么趁手的兵器。

    杨浩冲上去，但还是晚了，他低头朝着铸剑炉顶端的口子朝炉里面望去，那中间还有什么飞剑，根本已经是一汪红色的铁水。

    源生之火再加上两百把核火喷射枪，这么强悍的热能，再一瞬间就已经把飞剑都给统统熔化了。不要说是杨浩的飞剑，就算元老院所制造的宝剑，到这个铸剑炉里面来也一样会被烧化。在所有火焰之源的热量下，几乎没什么是不能被熔解的，如果真有东西能从里面转个圈还毫发未伤，恐怕就只有神器了。

    阿曼达也跟了上来，杨浩正痴痴望着炉底铁水欲哭无泪，可她反而对发生的一切很满意，挥挥手对手下说：“扔材料。”

    边上的起重机立刻工作，数以吨记的矿物质、药材和液体投入到炉中。可是铸剑炉底，那火焰连一丝都没有弱小下去，就算丢进再多的东西，也是一锅烧煮成咕嘟冒泡的红汤水。

    杨浩此时，看到了一个令他心脏爆裂的场景。

    阿曼达居然翻书。她象是个完全记不住制造方法的学徒，现场开始翻她的那本古籍，嘴里面还念念有词：“应该是这样啊，没错啊，怎么不行呢

    再来一次哪里还有飞剑让她再来一次。

    第104章神器的光辉中

    浩的心一半流血一半流眼泪，直喃喃着究竟该拿这个办。

    “如果是个男人，我会建议你阉了他。”

    混元子也悲从中来，“可惜她是个女人，所以你还是阉了自己吧。”

    “为什么”

    杨浩已经很伤心了。

    “让你下次多长点记性，不要再去招惹女人。”

    混元子咬牙切齿的说。他全然已经忘了，当初这个他自己给阿曼达下了春药，让杨浩去上人家的。

    “开炉”

    阿曼达翻了半天书，也毫无所得，干脆大喊起来，准备开炉看一看。

    开炉两个字，自然也是这女人从书里面学来的。所谓的开炉，根本就不是将整个铸剑炉打开，而是在最底下的一侧，有一扇小门被人捅开，而里面已经煮沸烧开了的铁水，顺着一根管子通到早已经准备好的巨大的游泳池中。

    游泳池阿曼达家的。

    周围的人等了半天，一直就想看看执政的女儿究竟在搞些什么，忍受了那么许久的浓烟和炎热后，终于开炉了。

    只听到嘶拉嘶拉的巨响。整整一游泳池的水在瞬间被蒸发干净，白色的水蒸气将附近都遮蔽的伸手不见五指。

    而那锅被冷却的铁水，也很恰当的发出劈哩啪啦的爆炸声，果然十分的具有威势，让人们在浓雾中满怀着希望。

    数千年之前的铸剑方法，再加上源生之火的威力，还有杨浩的四把绝世飞剑，加在一起所炼造的东西，自然也差不到哪里去。就算达不到神器的地步，至少也该比以前更好吧。

    白雾散尽，四面静悄悄的，人们目光就象是被磁铁吸住，一起落在游泳池中，那里正有一陀东西呆呆的躺着。

    那东西是灰黑色的，形状随意，表面粗糙而没有一丝反光，趴在池子底根本就一丁点的仙气都没有。

    先是寒风起，风声不止是将温度降了下来，更将人们的悄悄话吹拂起来。

    “是什么啊

    “一陀什么东西”

    “垃圾。”

    终于有个人肯定的说。

    “垃圾，绝对是垃圾。”

    越来越多的人附和，到最后，竟所有人都点头称是，一致裁决阿曼达耗费数亿，动用七大技师，照足上古秘方又毁掉四把飞剑，最后出来的，竟然是一陀普通的废铁。

    杨浩真想大哭一场，要不是碍着自己首领的声望，他简直就要抱着那块废铁自杀去了。好端端的四把飞剑，帮他杀人越货茹毛饮血，可是立了汗马功劳，可如今却惨遭人的毒手，连遗像都没留下来。

    阿曼达似乎也没有预料到，会有这样的结果。她吐吐舌头，假装没有听到别人的评价，又挥手让手下将废铁吊起来，再投入铸剑炉中，准备再烧一次。

    这回，很多围观者都冷笑着走了，烧一次是废铁，难道多烧几次就不是废铁了么。

    这自然也是杨浩的心思，他眼睁睁见着飞剑变成铁水，铁水变作废物，而废物现在又是在源生之火的温度下变成一锅红汤。

    那可是源生之火呵，连元老院都弄不到的宝贝，怎么就只会做破坏的事情呢

    “你们都弄错了。”

    混元子似乎冷静下来，发出声音训斥，“小丫头，你什么都不懂，就敢乱来。”

    “我怎么不懂”

    阿曼达当然不服气，她挥挥手上的书，“当年干将莫邪就是这么铸剑的。”

    “你好好看看书，莫邪最后是怎么才把剑铸好的”

    混元子竟把那段传说记得很清楚，“干将铸剑九天九夜，可玄铁还是熔化不开。最后莫邪投入火中，以自己的身体做为催化剂，才将剑铸好。”

    “啊”

    杨浩一惊，他可没听过这个传说。

    阿曼达脸色苍白，很显然，混元子说的，正是那书上所写的。以至于阿曼达的双手都在微微发颤，她很清楚，今天铸剑的方法是完全没错的，但问题出在哪里呢难道真的只有最后一个方法

    杨浩恨恨的说：“什么投入火中这个世界上哪有这种女人怎么会有人为了铸剑连命都不要的。我看这个传说本来就是假的，从故事开头就是骗人的。”

    但他不信，却自有人信。还没等杨浩话说完，他身边的阿曼达突然一跃，竟真的跃入了铸剑炉顶的口子里去。

    她跳炉了。

    这一个变化，任谁都想不到。杨浩更是料想不到，他算是眼疾手快，阿曼达一动便出手去拉，可还是只抚摸到一丝秀发，那女人就已经堕入铸剑炉里面。

    火焰愈烈了，而寒风，却将寒冬的料峭带到。

    杨浩没有丝毫犹豫，随之也翻过护栏，跳进了铸剑炉里面。

    干将莫邪舍身铸剑，是历史上极其有名的一段公案，只是到了这个时代，就没有人知道。阿曼达家所拥有的那本古籍，到了任何一个别的人手里面，都不会有用处，因为没人愿此大的代价，就为了去造一把剑，更不会有人愿意将命投进炉里，就为了一把剑。

    但对于阿曼达而言，这并不只是一把剑。还是她对杨浩的感情，是她的爱，是她对凌紫烟的愤怒。

    或言之，凌紫烟可以为杨浩怀孕，那么阿曼达就可以用性命去铸造一把剑。

    所以她跳进了炉鼎之中。

    源生之火就象是得到了什么昭示，突然扩大了几倍的热量，那种源自上古时代的火焰，那种拥有所有属性，可以将一切一切都焚毁的力量，将自己所有的热能都爆发了出去。

    阿曼达就象是片落叶似的，朝着炉底的火焰飘去，很决绝。杨浩在后面追逐，感觉着铸剑炉中越来越高的温度，心里面已经开始绝望了。

    阿曼达比杨浩要早跳入铸剑炉，而且又是怀着必死的决心，所以下坠速度很快，杨浩以现在的速度，是绝对拉不回他的。而炉中的源生之火温度高的快要把一切都烧毁，虽然还没接近炉底，可皮肉上有了焦灼的感觉。

    杨浩看着阿曼达已经坠了一半的距离，连身上的防护服都已经着火燃烧。他心底的焦虑无以复加，随着一声轻叱，有一个灰色的虚影竟从肉身上脱离开，以更快的速度下落。

    杨浩已经别无选择了，如果那几把飞剑还在手上，自己御剑飞行的速度，怎么也能把阿曼达给拦下来，可是现在要想救人，就只有用出元婴。

    元婴的速度果然比肉身更快，但这转瞬的时间，却已经让阿曼达快坠入无穷的火焰了。杨浩的元婴只赶到了女人的身后，他一身手，揪住阿曼达的头发，用力向后一甩，将那差不多快烧着的身体甩给了还在半空里悬浮着的肉身。

    肉身自有混元子掌控，他会接住阿曼达的。

    可杨浩的元婴却被一揪一甩的动能，再度朝炉底抛下。

    而源生之火，最后一次的爆发了。那烈焰之能，犹如是从地狱里面发出来的，将杨浩的元婴都彻底的包裹住。

    一种痛，一种象是会将精神都彻底烧化掉的痛，刺入了杨浩的元婴里面。任何一本典籍中都会记录，源生之火是可以烧灭它想烧灭的一切事物，包括精神体在内的。

    杨浩的元婴在这无休止的痛苦中，竟难以为继，眼见着就要被源生之火包围，虽说这火焰也是至强至烈的光明力量，可吞噬起生命来也是毫不留情的。

    正在杨浩逐渐失去意识，以为自己必死的时候，突然有一种非常奇特的感觉，这种感觉就好像是轻微的触碰，有些类似自己身体的某个部位，正在悄悄的成长。他的身体里，象是又长出了点什么东西，而他的精神，他的灵魂和心脏，都在一点点的滋长。

    有一个原本不属于杨浩的东西，正从外界一点点的刺入杨浩的元婴，并且和其融为一体，形成了一个完整的个体。

    而杨浩能够感觉到，那东西的力量，已经强悍到非常惊人的地步，就算自己以前所有的飞剑加在一起，大概也不过只有它力量的十分之一。而且这个东西带着非常奇妙的属性，又似火，可火中有冰凉的意味，有时候甚至让人都察觉不到它的存在。

    杨浩的元婴就被这东西带的飞了起来。

    在外人看起来，这幕场景是极其可怕的。虽然阿曼达被救回，但杨浩的元婴却以一种浑身带火，仿佛正痛楚燃烧着的样子回升到了天空中，更让人目瞪口呆，甚至心惊胆颤的是，有一把半月型，不知道什么材质做的飞刃，正缓缓的穿过杨浩的元婴。飞刃与杨浩的元婴相交的地方，有一种水乳交融的感觉，仿佛那本是一体的，只是两种不同的变化而已。

    这个过程很短暂，大概几秒钟后，那一切都消散不见了。周围盯着的几个大技师，直以为自己是看花了眼睛。怎么可能有人能从源生之火中回来呢更何况又先救回了阿曼达。

    但杨浩确实是回来了，当元婴归回肉身后，他甚至还有了新的一种感觉。

    就在杨浩肉身的背后，那支星云之花似乎又开放了一瓣。从神界开始，杨浩的身体上就一直挂着这幅星云之花的地图，据那几个大神说，只要星云之花全开，就可以找到宇宙中造物主所留下的最强者的力量。

    但必须要有三次光明力量和三次黑暗力量的洗礼才会全部开放。

    杨浩正是被黑龙的吐息和大光明术洗礼后才会有这支星云之花的，而现在，那红色而诡异的花朵，竟又开了一瓣。

    第104章神器的光辉下

    道说，那源生之火竟是又一种的光明力量么杨浩竟，就获得了再一次的洗礼

    其实，杨浩的想法并非没有道理，三次光明洗礼和三次黑暗洗礼岂是这么简单就能经历的，普通人终其一生也难以遇到半次，就算是遇到了，恐怕也难以经受住。正是因为这样，神界的人才会一直找不到可替他们办事的人。

    只是杨浩的运气真的是太好了，想源生之火这样几乎不可能出现的神物，都让他拿到，再加上有阿曼达主持的铸剑大典，源生之火的能量被释放不少出来，才完成了这次光明的洗礼。

    不过要不是有最后的那把助力，杨浩恐怕也唯有乖乖的被源生之火烧死。

    现在，那把神奇出现的东西，正漂浮在杨浩的周围。准确的说，正围绕着杨浩的脖子打转，相当有一刃下去，就把脖子割断的趋势。

    不过杨浩却丝毫没有担心，反而饶有兴趣的观赏着。这个东西成弯月形状，无论是半圆面还是凹陷面都是锋利的雪刃，看不出是什么材质炼就的，黑中带着淡淡的金色，而锋刃处又有蓝光闪烁。更重要的是，在这把弯月的利刃上，还有繁缛的花纹，这些花纹宛如是神所撰写的，隐隐透着一阵阵神物的光芒。

    如果没有看错的话，这应该是把不折不扣的神器。

    神器是什么东西那本不应该出现在这个世界上，真正的神器是由上位神族或者金仙这个级别的大神所铸造，并且长期修炼的。存在于普通人世界的神器，总共也不会超过二十件，其中大部分都散落在当世绝顶高手的手中。

    杨浩抢来的十剑流的几把宝剑，能够封制神族，自然算得上神器，只是这几把剑是杨浩所不能控制的，所以和普通的剑也没有区别。

    可面前的这把却不同了，他是杨浩的魂印武器。

    魂印武器与以前的飞剑又有不同，飞剑是修炼者将心性与武器相联系，所以相互之间有了感应，可以随时指挥它运行自如。可魂印武器却是印入修炼者灵魂的东西，这种武器自铸造的时候起，就与修炼者合为一体，所以运行起来更是自如，想消失的.时候能消失，想出现的时候可以出现。更重要的是，魂印武器是修炼者灵魂的一部分，所以根本就不怕被别人夺走，即使夺走也没有人可以驱使。

    所以这把利刃刚才穿入穿出杨浩的元婴，一点都不会给杨浩带来伤害，反而还助他飞出了源生之火的伤害范围。

    一把神器成了自己的魂印武器，杨浩的这番遇险实在是太值了。以前的那几把飞剑就算累计在一起，都不可能比得上神器啊。

    “影月”

    杨浩迅速为这把神器取好了名字，在他的动念之下，影月的刃面上忽的显现出如源生之火般浓烈的烈焰，又突然变成了纯净蓝色冰晶。

    原来这把神器在熔炼了几把飞剑的同时，将其中的属性都容纳一体间，这点意外的发现，让杨浩更是喜不自禁。

    影月缓缓的贴着杨浩的身体掠过，最终直至完全的消失在空气中。

    毫无疑问，隐形的属性，也被继承了下来。

    有了这样的一把魂印神器，杨浩未来无论和谁交手，都不会再落入下风了，不消说是百强武者，就算是前五十位出现，恐怕也不能拿他怎么样。

    再加上剑丹的功效以及元婴境的加持，杨浩感觉到，自己的报仇大计，甚至是为神族完成的那件事情，都已经变得不再困难了。

    他昂头看着天空中碧蓝的色彩，心也一样的晴朗起来，甚至连那巨大的铸剑炉带着源生之火在一起慢慢的变成齑粉，都显得无动于衷。

    杨浩现在，真的有了一点点绝世强者的感觉了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    入夜。

    三晶海最秘密的议事厅，这是在三晶海主星的地下一公里处，史蒂夫让七大技师花了整整一年的时间才造起来的。这议事厅已经成为了几乎不能摧毁的堡垒，史蒂夫很有信心，就算三晶海星系整个被湮没，这个议事厅也会独立存活下来，并在宇宙中成为一颗小卫星。

    这样的保障措施是极有必要的，哪怕它有几百年都不被使用，但只为今天这一夜，就有了存在的价值。

    今天是反帝国同盟的第一次全体首脑会议。上百个星系的执政首脑们，都赫然坐在议事厅的银色靠椅上，在这个几乎用纯银构建成的房间墙壁上，有淡蓝色燃烧着，这些火焰所组成的结界，能够屏蔽元老院的。

    在帝国的历史上，大概从没有那么多反叛者首脑的会议，这也是几十年来，反帝国势力最集中的一次聚会，如果帝国能够察觉，并且派出杀手成功击杀的话，恐怕同盟的势力将在这一夜终结。

    但显然，这是不可能的。反帝国同盟已经成长为一个不可忽视的力量，其中的武者、暗杀者数量多如牛毛，他们的防护不会比帝国的皇宫更差。

    当杨浩走入议事厅的时候，所有首脑们的目光都瞬时集中了过来，他们中的大部分都是杨浩从没有见过的，相信这些人也都在怀疑自己的眼睛。

    任何看见杨浩的人都会产生这样的怀疑，连续挑战帝国的强者却一再胜利，又率领一艘战列舰而赢得双日战争，并且获得神族垂青的人，竟然如此年轻。

    从神界回来后，杨浩整个人的感觉都与以前不同了，他不再是那个有点长不大无厘头的年轻人，而隐隐中有了领袖的气质。他的步伐，他的眼神中，充满了历经死亡的沉稳。

    今天的杨浩穿着深蓝色配合着繁缛金黄花纹，贴身的剑师服装，这种规制的衣服在银河帝国中只有验证过战力的剑师才配穿，虽然杨浩的实力已经突破剑师，进入大剑师的层级，但没必要显露在外面。

    剑师服外是灰黑色的长袍，硬质的衣领竖立着，将杨浩瘦削而带点苍白的面孔围拢在内。人们轻而易举的发现，在长袍的左胸口上，有一个古怪的符号，有点像上古时期的符咒。这是丹鼎双修派曾经的徽记，杨浩将它定为浩剑团全新的徽章，也预示着丹鼎派在这个世界的全面回归。

    看到杨浩带着龙云与玛雅走进来，史蒂夫再怎么不屑，也只有站起来。一时间，所有星系的首领都起立，朝着杨浩鼓掌。

    纵然杨浩这个首领是假假的，并不能指挥哪怕一支军队，但他从神界安全回来却是真的，他多次打胜帝国军队也是真的，要知道，近几十年来，反帝国同盟还从没象这半年来取得如此多而重大的胜利。

    更何况，杨浩手里面还切实的握着雷蒙星和圣熊星这两个重要的星系，做为资源和战士的补给基地，都是不可忽视的。

    所以连史蒂夫也不得不暂时低头，并且将议事厅最中间代表了同盟首领的位置让出来。看杨浩毫不客气的坐下去，史蒂夫心里面也恶狠狠的想着，看他能坐多久。

    杨浩的目光如剑般射到了史蒂夫的脸上，令这个三晶海星系的执政心里一凛。史蒂夫虽然从政，但本身也是个高段的武技高手，他感到杨浩似乎能够看穿自己的心思，不由心里暗暗发毛。

    杨浩确实能够看穿对方的心思，虽然这技能不能持续太久。在神界之中，杨浩吞服过混元子几乎用生命换来的龙息丹，才得以大幅度的提升精神力量，现在他的精神力虽不能与龙族相比，却比普通人类高太多了，向史蒂夫这样的高手纵然不能控制对方，但探听几句脑袋里的虚实却不成问题。

    “这么隆重的会议，怕是几十年都难得一见。”

    杨浩忽然露出以往的笑容，“史蒂夫先生不是要选秀吧”

    这句话引来低低的笑声，史蒂夫有断袖之癣已经在同盟中流传开来，那些自诩有些姿色的男政客们都不由的夹紧双腿，生怕被史蒂夫看中。

    史蒂夫并没有因此而气恼，反而微笑着说：“那我们开始吧，首领先生。”

    “开始吧。”

    杨浩点点头，靠在纯银的椅背上，椅子镶嵌的宝石，并不能更好的衬托杨浩的身份，反而有些累赘。

    这也是杨浩对权力的看法，不过最近这段时间，杨浩和混元子龙云他们一起研究局势，在他们看来，杨浩现在必须去做一个领袖，也必须要拥有权力，否则他无法完成自己的任务，甚至连跟随自己的人保护不了。

    所以杨浩变得冷了，他放弃了以往的轻松愉快，在这些政客面前象冰一样的寒冷。

    “首先，告诉各位一个好消息。”

    史蒂夫站起来，大声的宣布，“根据我们的消息来源，冥色暗杀团依旧驻扎在三晶海东线的彗星源头上，并没有任何的异动。”

    第105章神谕的诞生上

    下一片如释重负的声音。这些星系的首脑们最担心i而是自己的性命。银河帝国最可怕的冥色暗杀团就在附近，如果发觉这里的会议而倾巢出动的话，他们能有几个人活着回去可是个问题。幸亏冥色还没有任何的异动，不然的话，首脑们宁可停止会议也不要犯险的。

    “当然，还是出了一点点小意外。”

    史蒂夫的话又让人们把心提起，他似笑非笑的望着杨浩，“首领的情人凌紫烟小姐，突然叛逃，也赶到了彗星源头上，不知道何故呢。”

    杨浩心里面一震，表面的冷酷也出现了一点点的缝隙。凌紫烟突然回到冥色去了这还是杨浩这个所谓首领第一次得到消息。自从凌紫烟与阿曼达两个人争锋吃醋来，杨浩就觉得会出事情，结果刚刚从铸剑炉里救回了阿曼达，凌紫烟却又跑回了冥色去。这个女人回去干什么难道刚刚背叛帝国的她又要背叛杨浩而且还带着她与杨浩的孩子

    那些星系首脑们看杨浩的目光，瞬间就黯淡了很多。史蒂夫打击杨浩威望的目的达到，又不露声色的转回正题：“各位首脑，反帝国同盟成立多年，今天是第一次聚集所有领袖的会议，因为直到今天，我们才在各位领袖的引导下，正式成为一支光明的力量。”

    光明的力量史蒂夫的话却让很多人暗暗吃惊。银河帝国统治宇宙达百年，他的武力遍布各大星系，力量强悍到根本难以动摇。反抗同盟历经几十年的时间，才有了一点点自己的实力，但在帝国的眼里，仍旧不过是小小的叛逆而已，根本摆不上台面，又何来光明呢。

    “现在的局势，对同盟非常有利。”

    史蒂夫拍拍手，他的面前，迅速出现了一副直立的星海地图，这地图上面，帝国军队和同盟军队以及其他反抗军队的势力用不同颜色标注，并且随时可以扩大与缩小，史蒂夫用手指攥动星图，“银河帝国经过百年发展，军队力量已经到了极致，根本无力再发展，而反抗者的力量，却持续的增强着，虽然我们无力吞掉帝国，但想要分裂却并不难。”

    “分裂”

    一个星系执政大声问，“难道帝国不会出兵镇压么史蒂夫先生不会天真到击败落日舰队就相当于击败所有帝国军了吧。枢密院手下的超级舰队数以百计，根本不在乎一支舰队的成败。”

    史蒂夫早就成竹与胸：“枢密院虽然握有重兵，但他们与元老会之间的内斗越来越激烈，外面还有行商集团在牵制，势力已经削弱不少了。更何况，现在的反抗军并不只有我们一支，大家看”

    随着史蒂夫的声音，星空图一变，迅速转为银河帝国的东部外域，在那里，有标注成白色的一批星系，正在与帝国军队激烈交火，“东线的天使星叛乱，已经绵延开了，只是几天的时间，叛乱者队伍里又增加了十个星系，据传言，天使星叛乱的首领师名嫒有将近五十级的战力，几乎拥有大剑师的实力。”

    史蒂夫的话传出来，让那些执政们纷纷惊呼。在宇宙中，大剑师屈指可数，而反叛者队伍中，更是少而又少。师名嫒以这么年轻，就突然拥有了大剑师的力量，难怪天使星的战争会一直延续着。

    在惊呼声里，只有赫德和杨浩两个人纹丝不动。赫德甚至还闭着眼睛，仿佛没有听到史蒂夫的话。而杨浩却是伪装的，要不是混元子在肚子里提醒他，恐怕杨浩早就叫起来了。

    师名嫒竟然突破了五十级的战力她可是杨浩最亲近的人呵。想到师名那美若天使的容貌，滑腻的肌肤和柔嫩又纤细的脚，杨浩真难以想象，这样的身体里，怎么会有如此强悍的力量。要知道，杨浩去神界逛了一圈，又突破元婴境，还拿到魂印神器，这才堪有五十级的战力。

    “没关系，等你突破了空冥境，再炼成更进一步的剑丹，就能达到半剑圣的实力。”

    混元子也只能这样安慰杨浩了。

    史蒂夫双手往下一压，阻止了议事厅里的喧哗：“天使星的叛乱，出乎我们的预料，自然也很让帝国意外。帝国皇帝的权衡之下，觉得天使星现在虽然渺小但力量增长惊人，所以将帝国的主力派遣到了那边，准备一举镇压叛乱。”

    “帝国的主力，都是哪些舰队”

    还是刚才那个星系执政在发问。周围不少政客也纷纷点头，帝国军力太过强大，主力也可能有很多支。

    提起这一点，连史蒂夫这么阴沉的人都双手微微发颤，似乎要说出来的名字，本含着压抑不住的力量：“荣耀军团，已经倾巢出动。“呵”

    下面一片哗然。

    “十剑流中排名前列的三支家族军，也随军出战。”

    “呵”

    惊呼声更响亮。

    “帝国两大剑圣之一的皇储之师，也赶往天使星平叛。”

    这下子，干脆就没有人出声了。所有首领的眼中，都充满了绝望和侥幸的神情。他们侥幸的是帝国把平叛的长剑指向了东线，如果这样一支军队直逼三晶海星系的话，就算在场的一百多个星系都联合起来，恐怕也难以抵挡。

    荣耀军团，是帝国多少年都不舍的再动用的武力，即使是帝国兵力见拙，力量难支的时候，帝国皇帝和枢密院都一直将这支军队留在身边。因为它所附带的意义，绝对不是军力而已。

    荣耀军团中有十支以荣耀命名的舰队，这十支舰队都曾经参加过数以千次的战役，为帝国版图拓展立下了不可磨灭的功劳，这些舰队都至少三次遭遇覆灭的打击，并且至少一次独立面对过十倍的敌人。可是这些舰队，竟然都还留存了下来。其中所带的荣耀以及军人们的杀气，是任何人都不可小视的。

    而十剑流中排名前列的三支家族军就更加令人惊叹了。如果论及军力的话，家族军无论如何也比不过荣耀军团的。但是人们能看到的是家族军的背后，那三支代表着三大剑派的剑师团，家族军的出发，相当于三大剑派的全力出击。一个冥色暗杀团就已经使在场的那么多领袖闻风色变，更何况是三大剑派的联手呢

    但令人真正胆战心惊的，还是剑圣谬塞的随军。剑圣在银河帝国中，是一种超脱的存在，他们不属于任何政治集团，虽然实力已经达到元老的层级，但也不加入元老院。剑圣的主要任务，就是守护在帝国皇帝身边，以震慑四方的刺客。剑圣这样层级的高手，实力可能已经非常接近散仙。

    现在银河帝国中，有三大剑圣。第一位老剑圣据传是帝国皇帝和司徒海的师父，近几十年都没有他的消息。第二位剑圣就是谬塞，他以一个普通将官的身份，苦修四十年，终于升格为剑圣，并且一直做皇储的师父。而第三位剑圣则是刚刚升格的司徒海，司徒海成为剑圣的消息，宇宙中很可能知者寥寥。

    那么多年来，很少有听说过剑圣随军的讯息，因为一方面帝国军队已经足够强大，根本不需要劳师动众请出剑圣，而另一方面，剑圣的战力已经强大的令人侧目，一个剑圣便足够搞定叛乱者的首脑，如果出动，几乎无需军队配合。

    但是这一次，银河帝国竟如临大敌，将自己最强的王牌一起打出去，看来东线叛乱除了离帝国比较近外，还另有玄机，帝国是希望能够尽快的平定，以图将来。

    果然，那个史蒂夫的话，再度证实了众人的想法，他脸上带着难以遏制的笑容，向所有人展示一封极致精美的信笺。

    在这个时代，讯息的传递速度是非常快捷的，哪怕是银河帝国中心地球的一个命令，也只需一天的时间，就能够发送到三晶海。所以几乎不会再有人使用这么古老传统的收书信笺。这样一封信笺通过飞船的接力传送，耗费巨大成本，时间浪费的自然也更多。

    但毫无疑问，史蒂夫手上的信笺，是一种传统。看着那上面以金色和红色组成的繁缛纹理以及鲜明的帝国皇室徽章，便可以明白，这是帝国皇帝的一封御令。

    “银河帝国，要与我们议和。”

    史蒂夫说话的声音有些发颤，嗓子里面干巴巴的。眼下的这些人奋斗那么多年，所为的事情，真的在他的手掌里成为现实了，“银河帝国皇帝已经御令，以雷蒙星、圣熊星和三晶海星系为中轴的外域，划立为神谕自治领，从此后可以不由帝国统辖，自治领内的星球有自治权、军权和独立的财政权。”

    这个消息，犹如是一场宇宙风暴，卷的整个议事厅都狂暴起来，甚至连墙壁上的火焰防御结界也随着猎猎呼啸。首领们都站立起来，可一时之间愕然的忘记了欢呼，只是相互之间看着，不敢相信这竟然是真的。

    第105章神谕的诞生中

    这的确是真的。”

    史蒂夫用力挥了挥手中的信笺，i收到帝国的御令，上面有皇帝的印鉴。各位，反帝国同盟奋斗了那么多年，如今真的实现了目标，难道不值得我们欢呼么”

    欢呼声立刻爆发了出来，那些政界领袖，星际首领都不顾自己的身份，相互紧紧拥抱、亲吻，哪怕是曾有仇怨的，也在这一刻都忘记了，他们眼中涌出泪水，情绪已经激动到难以遏制。

    外域是银河帝国殖民政策最为恐怖的地方，因为远离帝国的核心区域，所以帝国更是肆无忌惮的从这里掠夺，长年来的掠夺和杀戮，已经让无数星系都变成死心，而剩下的这些都是a延残喘而已，不知道什么时候，自己的星球和种族就会彻底灭亡。

    而如今，他们的梦想终于得到实现，他们的种族可以拥有了自由，虽然这种自由的代价或许会很大，但至少现在，他们可以由自己来统治自己了。

    赫德依旧闭着眼睛，毫无反应，这只老狗熊是越来越让人看不透了。

    杨浩的表现也是很离谱，他居然没有一起欢呼，而是靠在椅子上有气无力的鼓掌，面孔上并没有太多喜悦的神情。这在一方面，杨浩并不像那些执政被帝国欺压了多年，现在杨浩所管理的两个星球，早就脱离了帝国的控制。而另一方面。杨浩也确实地发现了，这些所谓的反抗同盟其实所看重的只有自己的利益。只要自己的星球不再有危险，所谓反帝国的伟业就可以抛弃了。

    自从与智脑的那次短暂交流后，杨浩的整个目光都放地远了，他感觉到，哪怕是神谕自治领，也不过是帝国的一个角落。银河帝国放任这里的叛乱而力求迅速的结束各方战争，恐怕是有更大的麻烦在其内部了。

    不过话说回来。杨浩做为反抗同盟的首领是被载入史册地，虽然那份御令捏在史蒂夫的手里，不过杨浩已经看到了，刚刚被分封的神谕自治领的领主名字，分明写着杨浩两个字。

    这点可让杨浩自喜自得，他还如此年轻。却已经成为了帝国的封疆。银河帝国是君主集权国家，神谕自治领恐怕是第一个也是最后一个自治区域，杨浩的身份，甚至比贵族都要高许多。

    不过事情哪有这么简单，那个赫德似乎是知道了杨浩的得意，叹了口气，朝他意味深长的瞟了一眼，只是这一眼，就让杨浩有了怔怔的感觉。

    “帝国皇帝对神谕自治领也提出了三项要求，如果我们做不到。那这封御令就此作废，帝国派往东线镇压的军队。会立刻转向西线，与我们全面开战。”

    史蒂夫看在做地欢呼的差不多。便开始了下文。

    “什么要求”

    虽然大家都觉得这些要求一定不简单，可对比起将获得地利益，以及面临的战争压迫，应该都可以答应。

    “首先，帝国要求我们地军队，不得跨越由三颗死星堡垒筑城的防线。”

    史蒂夫说。那三颗死星堡垒就漂浮在三晶海星系的东侧。

    不过即使帝国没有提这个要求，聚集在三晶海的同盟军也不会轻易去招惹死星堡垒，这种宇宙中的战斗堡垒在联手防御时。有极其强大的力量，就算数倍于其的军队也很难攻破。

    “其次。帝国要求神谕自治领将每年出产的三分之一，上贡给帝国。”

    史蒂夫舔舔嘴唇，眼角瞟了瞟下面坐着地首领们。在这方面，三晶海星系可谓是占了大便宜，因为三晶海唯一出产的东西就是硅系元素。但其他地资源性星球可不一样，他们都是依靠自己星球的出产换钱的，如果上贡三分之一，那比以前好不了多少。

    这条提出后，引发了不少人的争论，可史蒂夫天生就是一个鼓动和谈判的高手，他晓陈利弊，并且用同盟的整体利益压迫，最终那些农业和资源性的星球也不得不答应帝国的规定。

    其实就算是这样，自治领也是占了大便宜的。以前的外域，不仅超过一半的资源要运往帝国中心，其政治和军事也都受制与帝国，哪里有现在这样的自由。

    “第三条光巡一周，最后落在一旁的赫德与杨浩的身上，眼睛中的光芒有暗沉的闪烁，“帝国皇帝御令，神谕自治领的创始人立刻前往国都地球，接受子爵封号。”

    这句话说完，一百多个首领都出乎意料的安静了下来，似乎大家都在凝思和咀嚼。这里坐着的人个个都是一方智者，分析判断能力强大的惊人，可连他们都要思考，可见这第三条里面包含的内容有多复杂。

    前面的两条要求都很好理解，也在意料之中。可偏偏第三条御令里包含了众多信息，充分的运用到了权术的力量。

    帝国皇帝在御令里，并没有直接召回神谕自治领的领主，而是召回创始人，这个字眼就用的很含糊。现在反帝国同盟的首领假假的是杨浩，而领主自然也是杨浩，这是摆在台面上的东西。可同盟的创始人又是谁呢杨浩怎么样也算不上创始人吧。

    权贵的封爵倒是帝国的惯例，但子爵是帝国中等级最低的爵位，可以说是贵族中的下等人，一般只是赏赐给立了小功劳的战士或者是权贵的手下的。而现在神谕自治领拥有一百个星系，数百亿人口，创始人怎么说也是一方霸主，就算没有亲王位置，至少也得有个公爵爵位才像样。

    所以说，召回地球封爵是假，皇帝的要求很明显，就是要让反帝国同盟里最核心的那个人去地球。

    是最核心的人，而不是首领。

    而且去的地方还是地球

    单单听到这个名字，就已经让人不寒而栗了。自然，对于帝国忠诚的子民而言，地球就是一个伟大故乡的代名词，是一个永恒的圣地，有生之年如果能踏上地球的土地，他的灵魂都会得到救赎。

    但现在这里的，却都是反抗帝国的精英，这些人虽然有曾经银河系的人类移民，但现在却象是黑暗中的魔鬼般，最怕的就是看见地球上的阳光。

    银河帝国的皇帝，在地球上。令人生畏的皇室禁卫军，在地球上。掌握着神秘修炼方法并且统管天下修炼者的元老院，在地球上。指挥帝国无敌舰队的枢密院，在地球上。十剑流家族的本部，也在地球上。甚至于三大剑圣，他们都居住在地球上。

    那是银河帝国权力的核心，力量的核心。对于一个反叛者来说，不啻为地狱一样的所在了，凡是进去的人，唯一的下场就是象在炼狱一样，被各种力量折磨致死。

    尤其是杨浩，他先后得罪过十剑流里面的王氏家族、黑风剑派、光剑色暗杀团，又摧毁了枢密院的强大舰队，还有一个仇院中，可以说，他的敌人是最多了，如果杨浩被送入地球，那就是羊入虎口，生机堪忧。

    不过现在看御令，倒并非直接叫杨浩过去。帝国皇帝的高明便是在这里，皇帝大概已经看清楚，杨浩虽然挂着首领的名号，但却并非是同盟的核心，他也控制不了同盟的力量。而皇帝想要的是一个人质，一个足以牵制同盟不敢轻举妄动的人质。有了这样一个人质在地球，帝国皇帝才放心让自治领休养生息。

    可是现在，谁去地球当这人质呢

    良久的沉默，被几声不和谐的咳嗽声打断。这声音，居然是一直都在闭目养神的赫德发出的。赫德现在的目光，正对着神情尴尬的史蒂夫。

    其实大家心里象明镜一样，同盟的各星系执政虽然有一百多个，但有资格去地球当人质的不过三个人而已。

    杨浩当然是一个，挂名的同盟首领，官方的自治领领主，再加上连续几场胜利的指挥者。

    而赫德也能算是一个，他不止是圣熊星的精神领袖，也是反帝国同盟的精神领袖，是外蒙一战后战神一样的存在，在杨浩看来，赫德极有可能也达到了剑圣的层级，只是掩饰的不错罢了。

    而最后一个，自然是史蒂夫了。三晶海星系是除了银河系之外地宇宙第二科技中心。更是掌握了同盟的军权，史蒂夫虽说没有名分，但一直掌握着同盟实际的权力。帝国皇帝所说的创始者，多半就是指着史蒂夫了。

    史蒂夫见赫德在看自己，知道今天也是在火山口，他好不容易才有了如今的权势，虽然领主的身份被杨浩窃走，但至少实权还在自己手里。当然不想这么放弃。便面色不该，一本正经的说道：“可惜我职位太低，实在不配去做帝国的子爵，要不然，我宁愿替大家去跑一趟地球地。”

    “史蒂夫先生是三晶海的执政，更是同盟的创始者。怎么不配”

    龙云突然冒出句话来。这个大个子粗中带细，自然知道，史蒂夫不去的话，杨浩就岌岌可危了。

    “可是皮再厚也难免红了红，“可是自治领刚刚成立，现在千头万绪，我如果一走，可交给谁做好呢”

    “哈”

    龙云冷笑，“莫非整个同盟就只有史蒂夫先生一个人做事其他的执政们都是摆设么”

    龙云这句话有些毒辣。等于将史蒂夫推到了所有星系首领地对立面。

    果不其然，那些星系首领看史蒂夫的目光都有些变化。大有你不下地狱谁下地狱的意思。

    史蒂夫急得满头大汗，正想解释几句。

    “好了。好了。”

    赫德慢悠悠的站起来，他人生的矮小，就算立起来，也不如坐在高椅子上来的高些，不过赫德一开口，却不怒自威，当然没人敢再说话，“地球么。又不是龙潭虎穴。更何况还有个子爵封号，那就老头子我跑一趟吧。”

    史蒂夫面上一松。喜色要用力压制才不会显露出来：“赫德长老德高望重，更是同盟的创始人和领路人，这个爵位你当的起，当的起。”

    虽然赫德并没有说什么，可人们都晓得，银河帝国最痛恨的人名单上，排名第一地大概就是赫德了。当年外蒙一战后，唯一还活着的人，是反抗者地精神力量来源，也是宇宙里数得着的强者。如今这一去，恐怕是再也没有命回来了。

    所以赫德地脸上，也颇有几分苍凉的感觉，他叹口气问：“什么时候出发”

    “明天。”

    史蒂夫谦卑的回答。

    “呵。”

    赫德眼中泛了下潮水，又自嘲的掩饰住了，他貌似不经意的拨弄身上脏乱的毛发，“来不及回一趟圣熊星了啊。”

    确实是来不及了，这个伟大的强者，圣熊星的领袖，却连自己一直守护地故乡与子民都不能再看一眼，就要去赴死了。

    长斧没在手中，而强者的力量，亦要烟消云散了。

    “罢了罢了，这么多年，总有放手地一天。”

    赫德摇头，眼里竟是决绝，对着议事厅里沉默的人们一挥手，“就这么决定吧。”

    执政们竟不敢去看赫德的眼睛，他们对这个一直来都奉献着智慧与力量的老者有深深的愧疚，但竟没有一个人站出来，阻止赫德这么做。

    或者有一个人，只是他没有站出来，还是赖在舒服的银椅子上，懒洋洋的说道：“你没资格去。”

    说赫德没有资格，当然只有一个人了。

    杨浩还嫌自己语气不够重，用力的再说了一次：“爵位是给我这个领主的，你没资格。”

    赫德没去看杨浩，可其他人的目光却都集中在一起。玛雅吓的脸色发白，连龙云都有些摇晃躯体，他想要抓着杨浩，可杨浩身形一闪，已经走到了史蒂夫的面前。

    “我会去地球，顶替你的爵位。”

    杨浩很直接的对史蒂夫说，“你最好照管住自治领的一切，我是领主，迟早会回来的。”

    “是么”

    史蒂夫也懒得装了，“希望吧。”

    地球，那是地狱之门，已经朝杨浩打开了，他能进去就一定出不来，这一点，史蒂夫非常有把握。

    “那么，请首领准备动身吧。”

    史蒂夫其实想说，请准备去死吧。

    杨浩摇摇头：“还不能走，我还要跑一趟彗星源，去见见冥色暗杀团的家伙。”

    史蒂夫心里一惊，没想到杨浩快要去地球送死前，竟然还要招惹冥色的那帮子杀手，那些人沉浸在黑暗中，又是十剑流里极难对付的，莫非杨浩真不想活了

    “凌紫烟交代的。”

    原来是这样。史蒂夫心里的石头松了下来。杨浩反正是要死的，究竟怎么个死法，什么时候死，他就没有太大兴趣知道了。

    更何况杨浩自愿去和冥色暗杀团打一个两败俱伤，那简直是求之不得的好消息。

    史蒂夫脸上的笑容愈加灿烂了，就像是阳光在他的目光里升起。

    而杨浩却低着头，他开始享受这种象冰一样的生活，至少这样的生活中，他可以掌控自己前进的方向。

    而这方向，毫无疑问的，便直指帝国的心脏。

    地球。

    第105章神谕的诞生下

    浩又遇到了困境，不过这次的困境，却是他自找的。i一人飞到了彗星源上。

    根据三晶海星系的情报，凌紫烟正是夺了一艘飞船，然后飞回了这个地方。而这里正是冥色暗杀团驻扎地。

    杨浩千里迢迢而来，就是想要凌紫烟一个交代。虽然元老院直属特使“千面魅”背叛人是家常便饭，但凌紫烟肚子里却是怀有杨浩的骨肉，这让杨浩暂时还不能放心的远去地球赴任。

    个陆地的形态，而彗星源之中，往往蕴藏着巨大的能量，所以在不经意间会喷发一下，将一部分星际重岩以极大的速度发射出去。

    射出去的星际重岩就变作了各大星系中的彗星。所以简单而言，彗星源是彗星的集中地和发射地，它就像活火山一样，拥有非常不稳定的能量。

    每个星际军官都清楚，布置军队的首要条件就是避开彗星源，不要说驻扎在上面，就算是被某一刻彗星的星核撞击一下，恐怕都会毁掉几艘战舰。

    也就冥色暗杀团这种怪物集合体，才会喜欢驻扎在这样危险的地方。

    杨浩才踏上彗星源，就被冻的打了几个哆嗦。人们都不知道，天空中拖着长长火焰的彗星，都是从极冷极冷的源头发射出去的，这里四面寒寂一片，估计有零下一百多度。

    纵然杨浩身体上有引力防护罩也抵御不了这种冰冻，连吃了几粒丹药，又将真气运行全身，这才使得身体恢复正常。

    “那些冥色是不是都疯了，这么冷的地方居然能住下去。”

    杨浩嘀咕着，“莫非他们都是练冻剑的，要放在冰箱里才能练出来”

    “差不多。”

    混元子难得同意一把，“你看看他们的营地。”

    杨浩飞到彗星源上，并没有被人发现，这倒不是冥色的防御差，实在是这个地方根本就不是普通人可以来的。在方圆一百光年之内，连一粒可堪掩护的星球都没有，所以飞船一靠近就会被冥色发现，更何况以冥色布置在四处的暗哨，就算来人登上彗星源，也是寸步难行。

    不过杨浩却是御剑飞来，根本不可能惊动到任何人，以杨浩现在的实力，如果要当个杀手，还真不是普通冥色的剑手可以比拟的。

    听混元子的话，杨浩探头去看冥色暗杀团营地的状况。在这片青黑色犹如玄铁的土地上，布置着超过一百个黑色的帐篷，这些帐篷都是生物材料特制的，不仅能够在如此气候下御寒，而且能够阻止不少的宇宙射线。

    不过，混元子让杨浩看的却不止是这些，在每个帐篷的顶上，都能用肉眼看到青色的如同云雾般缭绕的寒气。这些寒气可不是彗星源的特产，只可能是修炼者释放出来的。

    “那些都是清冥气，真正的清冥气”

    混元子带着点意外之喜，“难怪这些杀手要住在极寒之地了，原来都是修炼清冥气的。”

    “清冥气是什么”

    “那是另一种修炼的方法。”

    混元子道，“在服气派修仙中，有一种就是专门修炼清冥气的。清冥之气从冰寒中来，是最能够爆发出冰寒之力的。难怪这些杀手可以在无声无息中致人于死地，实在是这气息能够让他们完全冷静无声，对方毫无知觉的情况下，会让突然爆发出来的清冥气杀死。”

    杨浩点点头，知道各种修炼门派都有自己的绝技，冥色暗杀团师从元老院中的某位元老，这更说明，元老院中的人，都是真正的修仙者。

    “不过听着有些耳熟。了，“是不是有种主丹就叫这个名字。”

    “没错了，乖徒弟，你的运气可真不错。”

    混元子比杨浩更加兴奋，“你的下一个境界空冥境，就是需要清冥寒冰天火丹，其中的第一要诀就是需要大量强力的修炼清冥气的灵魂。”

    杨浩明白了混元子的意思，这个清冥寒冰天火丹之前也曾提起过，那时混元子对杨浩能突破元婴境已经非常满意了，对于空冥境几乎没抱什么希望，因为这一粒主丹要锻造成功，确实的难。

    要说丹鼎派的每一粒主丹，都有它最难的地方，譬如元婴境，至难的点就是找到炼丹的器，也就是叱女鼎，一旦有了这个鼎就可以成功炼造。

    而这粒清冥寒冰天火丹，所需要的能和器都不是问题。以杨浩的实力，完全有足够的力量炼丹，而器更是简单，清冥寒冰天火丹完全是在杨浩的体内所炼，即是用杨浩的身体为炼丹之鼎。

    问题就在于炼丹的材料上，这一次的材料可不是普通的药材，而是三种性质不同的东西。

    炼丹的先决条件，就必须要在一个极冷的寒冰之地，这种寒冷的地方，还不仅仅是普通的冰冻，更要有一种肃杀的寒寂，可谓“千山鸟飞绝，万径人踪灭”根本就是常人不可能接近的孤寒之地。

    而在这孤寒之地里，又必须要升腾起天火。这听起来，简直是完全相悖的东西，一个孤寒的阴冷地带，又怎么能燃起火呢更何况所需要的火还不是普通的，而是真正的天火，犹如神龙现世所出现的那种火焰。

    仅是这两点，就足以让想修炼主丹的人打退堂鼓了，不要说是现在，就连混元子那个时代，以突破元婴境的人而言，要找到满足这两个条件的地方也是难上加难。

    更不用说还有第三个条件了，那就是必须要大量修炼清冥气的人的灵魂做为炼丹的主体。

    “清冥寒冰天火丹是丹鼎派第一种以别人的灵魂做为材料的主丹，它是很残忍的，需要杀死许多高手，才可以修炼。”

    混元子轻幽的说道，“这粒主丹也是极为霸道，它不止可以提升人的能力，让你与修仙更近一步，甚至还可以改变你的性格。大量清冥气的灵魂凝聚在一起，那种孤寒会在你灵魂上刻下烙印。”

    “那我会变成什么样”

    杨浩有些担心。

    “修仙的过程中，只有让人在空冥之中，才能与天地之灵沟通。”

    杨浩明白了，这才是空冥境真正精髓所在，以前混元子说过，每个修仙者都应该与天地产生联系，一山一水，一星一辰，都可以在自己的身体上有所反应。原来空冥境就是让人能够达到如此灵境。

    “那就是说，只要我杀掉这些冥色的成员，就能够炼成清冥寒冰天火丹”

    杨浩开始有了盘算。

    “那些人还不行。”

    混元子心里直摇头，“可不是所有练清冥气的人都能拿来用，要不然也太简单了。必须是战力超过二十级的高手，有十个这样的灵魂，勉强能冲一下。”

    “十个二十级”

    杨浩开始皱眉了。就算是突破五十级的大剑师，也最多一次性挑战三个二十级高手，要杀掉十个二十级的人，简直就是天方夜谭。

    “不要瞎想了，别说二十级的高手，就算眼前这批人，你进去也是送死。”

    混元子轻笑，他早看出杨浩的打算了，“你跑到这儿来，恐怕也不只是为了找那个女娃吧。”

    杨浩倒不否认，挑挑眉毛，有几分笑意：“凌紫烟当然是要找的，另外么，我听说冥色暗杀团里面还有一把裁决之剑，那可是我早就预定的。”

    “十大神器之一啊。”

    混元子顿时明白了，在神界里，那些神族早就交代，收集齐十把剑后，就有机会找到造物主留存的力量，冥色暗杀团做为十剑流里的隐形成员，正保管着著名的“裁决之剑”“只是你一个人，又怎么杀进去呢”

    混元子的担忧不是没道理的，在营地中有着上百个十多级战力的杀手，所谓双拳难敌四手，杨浩就算实力再超群，恐怕也不可能杀光那么多人。

    “我当然是狸的阴笑，“偷偷的进去了，让他们尝尝丹鼎派的好药。”

    第十三集

    第106章冥色三杀论

    今天夜里，轮到曾冉当班。

    做为冥色黑衣级的头目，曾冉可谓是年轻一辈杀手里的佼佼者。冥色暗杀团本有旧制，但“冥色之夜”后，为保帝国皇帝不夫，暗杀团几乎全军覆没。这十年中，元老院悉心培养，终于又将整套的冥色暗杀团的杀手体系培育起来了。

    其中按照杀手的能力分为三个级别，战力在十四级以上的，为灰衣级。战力在十八级以上的，为黑衣级。战力在二十二级以上的，为紫衣级。

    如今的冥色，势力已经相当庞大。灰衣级的杀手达数千人，黑衣级的亦有百人，甚至紫衣级的也有了十八人。

    可以说，冥色暗杀团的实力，就算十剑流中也是屈指可数的。

    要不是团长与紫衣级的高手团不合，恐怕整个冥色的战斗力还要更强一些。

    为了防止冥色的势力过大，元老院向来将团长的职务交给其他人，而不是冥色本身培养出来的高手。只是每任团长与紫衣高手之间向来不和睦，所以相互牵制，也让冥色实力有所低落。

    这种大事，也不是曾冉可以多想的，他只是念头一闪，就把目光从远处的团长营帐收了回来，又仔细查看起了各处的暗哨。

    其实一直都没什么可查的，冥色暗杀团等级分明各司明确，隐藏在暗处的哨卡都不会有问题。更何况在这样的孤寒之地。根本不可能有人会赶来送死。

    所以曾冉亦放宽了心，只是肚子里面却有些难受，让他微微不快。

    以曾冉修炼请具之气地程度，整个人都应该是阴寒冰凉的，在外人看来，就像是一块陈年老冰一样没有生气，可偏偏此时，曾冉的肚子里面就像是有团火在燃烧着，积蓄着，甚至将一些请宴之气都烧的消散了。

    “今天吃的晚餐。似乎是辣了一些。”

    曾冉暗自嘀咕着。做冥色的杀手，也难得吃顿热乎饭，今天还是离开多时的团长回来，这才有顿热饭吃。

    曾冉走到了最后一个暗哨附近，看见自己的两个灰衣级的手下象是一团灰雾般融在巨大的星岩里面，这样地隐匿法，也只有冥色才会有地。就算是其他剑派的人过来，恐怕也是很难看穿。

    普天之下，能够穿越冥色防线的人。大概还没出生呢。

    曾冉顿时大感得意，他再看了一眼那个暗哨，便准备回去解决肚子的问题了。可就是这一眼。却让他犹如眼前有团灰雾般，似乎是出了什么幻影。

    曾冉竟看到，那暗哨里两个灰衣级手下的人头飞了起来。

    这实在是很诡异的景象，那两个人本是隐匿在星岩里面，几乎就与星岩成为一体。根本看不出什么人影，可偏偏是在这一体里，就飞起了两个蒙面的人头，如果不知道那里有暗哨的话，还以为星岩自己长出人头来了。

    曾冉本能的怔了一下，他迅速四望。却连一个人影都没嘻看到，于是想奔到星岩那里去看个究竟。

    也是命不该绝，曾冉宾具中似乎感觉到嘻一股玲例地风从自己的正前方掠过来。

    曾冉的黑衣级头目当然不是玩假地，虽不知道是什么，但已经身体一扭，整个人就如同推烂泥般倒在了地上。这个反应极快，以至于跟着曾冉的手下都不知道发生了什么。

    等那道玲风掠过，曾冉的身后传来了一声惨叫，他的一个灰衣手下，已经被看不到的东西割裂成了两半，腥臭地血和内脏瞬间喷洒的到处都是。

    曾冉再看时，在一阵血雨中，嘻把弯月状极为古怪的飞刃现出形象，转了一圈后，又以优美的孤线飞回了那个正从星岩后出现的人身边。

    那个人身穿着黑色的长风衣，领口和袖口还嘻金繁褥花纹地佩饰，竟是个高级将领的装扮。

    “你是谁”

    曾冉拔出长剑，喝问道。

    “我么”

    杨浩微微一笑，双手还放在背后，慢悠悠的走着，可影月却又在空气中消夫了，那股寒列的风，再度朝着曾冉扑去，和杨浩的声音一起飞至，“我是神渝自治领的领主，未来的帝国子爵。”

    虽然看不到杨浩的影月刃，可曾冉知道大祸临头，他顿时做了三件事情。

    退。

    弹剑

    撒药测夕a这一连串动作一气呵成速度飞快，让人叹为观止。曾冉退的干净利落，也不管身边还嘻手下在，自己已经飞速的朝着大本营方向射去。

    而一拈弹剑，让剑上发出极为震撼的嗡嗡声，这声音居然锦延漫长，甚至冥色大本营里也同时响起一阵弹剑的声音，原来这是冥色所独唁的危险信号警报。

    至于曾冉洒出的粉末，当然是冥色惯用的迷魂药粉，这种药粉也是丹鼎派所创，后来不知怎么落到元老院的手里。不过对于杨浩而言当然是无效。

    影月一出，虽然让曾冉逃过，不过却顺道划过了他手下的脖子，依旧是柔美优雅的孤线，甚至看起来，速度还异常缓慢，但这把影月就像是有一种魔力，一种美的魔力，让人无法躲，甚至还想将脖子递上去让它砍的冲动。

    另一个灰衣杀手连吭都没吭一声，就已经掉了脑袋，鲜血喷出一米多高，站在那里也不倒下。

    杨浩继续向前走，虽然杀的轻松，可心里面却不住的赞叹冥色暗杀团的实力，他之前也与多支武斗团交手，实力超卓的王者剑师团和魔熊团都曾败在他手下，可是眼前的冥色却比另两支都要强，简直强太多了。

    一个剑师团的实力，不仅是表现在每个剑师的战力上，还有纪律与配合程度。冥色的人虽然突遭袭击，而且被迅速拔掉了外部的暗哨，可是黑衣头月曾冉并不慌乱，宁可舍弃几个手下，也要退回大本营报信，这已经是一种不可思议的冷静了。

    在收到报信后，大本营里的杀手们几乎瞬时就冲了出来，看他们的样子，睡觉的时候衣不解带，剑不离手，随时都保持着顶尖的作战态势。

    杨浩心里面对这支强悍的武装暗暗心动，心想如果自己也能有这样一支剑师团就不用怕什么十剑流了。

    不过想归想，面前却已经危机重重了。

    那个退回去的曾冉召集所有人马后，却又信心十足的回头盯着杨浩。他的这个自信，源自于对己方实力的熟悉，这次冥色派过来的有一百灰衣级杀手，四十名黑衣杀手，甚至连最强的紫衣高手都有十名，可谓小毕力量都囤积于此，不要说来了一个人，就算是来了一个剑师团，也只有被消灭的份。

    “你是杨浩”

    这个曾冉倒是有些见识，“刚刚被册封的杨浩领主”

    “就是我。”

    杨浩笑眯眯，用手指点着自己，不过那把影月刀又消失在风里面了。

    曾冉心中一凛，他自然是听说过杨浩的，前些天团长带着十个黑衣杀手去暗杀，据说连一招都没接下，就被人打了回来。而且杨浩的那把怪模怪样的兵器上，隐隐然有神器的光芒。象这种能够隐身的兵器，是每个杀手毕生追求。

    曾冉朝杨浩行了个礼，这是对百强高手的特殊礼节：“领主大人，您既然是帝国的贵族，为什么还要与冥色为敌”

    “恩”

    杨浩轻轻咳了几声，还真是难回答这个问题，总不能告诉对方，自己是来抓孩子他娘，顺便偷镇派宝剑的吧。他的脑子转的快，立刻嫁祸于人，“是这样的，你们的凌紫烟团长偷了我一样重要的东西，所以我来拿回去。”

    曾冉心里一阵苦，他当然不会相信杨浩的废话，还没见面就杀了四个灰衣杀手，这明明就是杀上门来闹事，还有什么理由好讲的。

    “近十年来，别人只有躲着冥色的，还没人敢找上来送死。”

    曾冉脸色发寒，手中长剑一挥，上百把剑一起对着杨浩，“领主大人，你还是考虑一下。”

    考虑杨浩丝毫不考虑就动了，他一动便如残影般迅捷，急速冲进冥色的杀手阵里，将对方刚刚摆好的一个剑阵彻底撞破。而风里隐匿的影月速度更快，那暗沉又泛着金色光华的刀锋优雅的划过，三个灰衣杀手的头颅便已经落到了地上。

    等杨浩踢破剑阵又回到原地时，影月刃已经杀了五个人，并又消失在了空寂的寒风里面。

    这套动作连贯又迅捷，举手投足之间即破了剑阵又收割了人命，简直有剑术大师的风范。

    曾冉心中怒火燃起，他还从没见人敢这么冒犯冥色暗杀团的。一个杀手团的荣誉是收割别人的生命，而不是让人来砍杀。

    只是曾冉回过头，看见团长的大营帐到现在还没有丝毫反应，心中不由暗暗担心。曾冉很清楚，只要十大紫衣高手出现，杨浩是必死无疑的，但他们却好像还没被警报惊动。

    “杀”

    曾冉下了狠心，团长和十大高手不在，他就是这里的最高指挥官。

    随着曾冉的一声令下，杨浩的身边嘭嘭炸开了四团黑雾，两个黑衣两个灰衣同时出现，朝着杨浩的四个方位疾刺。

    这四个方位选择极佳，封死了杨浩前后左右各条退路，让杨浩无处退无处藏，唯有死在他们的剑下。

    但现在的杨浩，又岂是束手待毙的人，他召回影月，一个御字诀就看见周围爆开四团火花，不止四个杀手攻势停住，他们手上的四把剑早已经被影月切成几段，完全没有继续攻击的能力。

    杨浩冷哼一声，影月又是一个极优美的转身，宛如是鱼跃入海的孤线，将两个黑衣杀手劈成了两半。而杨浩更是从背后拔出瑰宝之剑和重力之剑，刺入了灰衣杀手的心脏。

    一招，只是一招。杨浩就破了冥色三杀论中的第一个变化。

    这让曾冉心惊胆颤。

    冥色三杀论并不为外人所知，因为在冥色暗杀团的历史上，真的无需过多的使用。在大部分的时间，冥色的杀手都是独自执行任务，在暗中杀人，无论成败都会迅速退却。

    而这一套冥色三杀论是在十年前。培养暗杀团地长老特别创造的，它讲求的是暗杀团成员之间的配合，利用每一个人的力量组合，将暗杀术发展成为一种明杀和群杀。

    正是这套三杀论，让冥色不仅仅是暗杀团，也有机会变成了十剑流中赫赫有名的一支，他们既有暗杀的实力，又有对阵厮杀的资本。

    如今面对着已进入百强高手的杨浩，曾冉当然知道仅凭个人的能力是不可能战胜地，毕竟对方连第一游侠剑客也赢过。所以唯有冥色三杀论尚可一搏。

    就算是被杨浩一招破掉第一式。那也没什么大不了地。

    “杀杀”

    曾冉再度喝令，“请具飞剑”

    杨浩放眼望去，只见冥色的阵容里迅速升腾起一片清冥之气，有一种天地寒彻的感觉，由心而生，竟象是这个世界都已经被孤寒所包围了。

    请具气是冥色成员必须修炼的真气，在帝国的高压政策之下，也唯有元老院直属的剑师团才可以有这种近似修仙的真气修炼方法。请具气注入剑中，可以让长剑犹如飞剑一般射出。千米之外割取人头。

    这样强度的飞剑，如果只有一两把，杨浩自然不会担心。可如果有上百把的飞剑疾取自己地人头，那就非常可怕了，要知道这些飞剑都是可以用意识控制的，以不同的线路，不同地力道刺向不同的部位。杨浩哪怕使出御字诀也难以防护妥当。

    但这恐怖的场景并没有出现，当曾冉长喝后，两个灰衣杀手运起请宴之气后，竟然突的从丹田里面爆出一团火光，整个人被莫名而来的火焰包围，烧成了两支人烛。

    随后。在曾冉身后地几个杀手分别自燃，那熊熊的烈火似乎是从他们身体里面烧出来的，只是瞬间而已，就已经将这些杀手烧的惨不忍睹。

    就连曾冉也感觉到不对，他才稍稍运出请具之气，就发现丹田中有一股奇怪的邪火，逆着经脉猛冲上来，就好像洪水一般，直要将他的经脉给撕裂开，冲到肉体中去。

    “别运请宾气”

    曾冉疾呼，他满脸通红，几乎用全力才可以将这邪火压制在丹田里面，“我们中毒了”

    “没那么严重。”

    杨浩懒洋洋地将两支剑插回背后，“只是刚才看你们吃饭吃的高兴，就给你们加一点辣而已。”

    杨浩表面笑的开心，可他心里面知道，自己加的可不止是一点辣那么简单。之前他用元婴潜进冥色的大本营，在他们所吃的饭菜里面，加了大把的裂熔丹。

    裂熔丹是杨浩元婴境之后常年服食的辅助丹，是以前火熔丹的更新换代产品，在杨浩的强烈要求之下，这师徒两个对裂熔丹做了一定程度的修改，在不影响产生巨大火性真气的药效情况下，裂熔丹现在已经没有丝毫气味和颜色，放在饭菜里面，只是稍稍有一点点辣而已。

    但裂熔丹毕竟不是辣椒酱，它的最大用处是可以在人的丹田里放一把火。这把火如果放在杨浩的丹田，那自然是增强真气效用，可以让杨浩身体舒泰精神气爽。

    但此刻加在冥色杀手的丹田里就完全不同了。冥色所修炼的清冥气是一种至阴至寒的真气，修炼之中，往往会让身体都结出寒冰来，可以说是冰属性真气的代表。而裂熔丹的大火燃烧在这样的冰天雪地里面，两个力量自然会轰然对撞，最后爆发出来的结果，只有撕裂经脉，将真火蔓延到全身而无法控制了。

    所以眼前这些冥色杀手如果不运行请具气则已，一旦运行，则只会遭遇自焚的悲惨命运。

    不过杨浩倒是很佩服曾冉的冷静与应变，他心中琢磨，如果有机会，还真要将这个人挖到自己的手下来。

    曾冉冷眼望着杨浩，却不敢再用请算气：“领主大人，实在是佩服。竟然能在冥色的营地里潜行而不被发现。”

    “随便逛逛而已。”

    杨浩还是笑嘻嘻的，一点都不在“不过冥色的尊严是不可侮辱的。”

    曾冉目光里的寒气更甚，“所以，领主大人请去死吧。杀杀杀”

    曾冉暗号一发，冥色三杀论的第三种变化，那从来都没有失手过，只要一出现就血流遍野的第三种变化，终于再度疯狂的运行起来了。

    这种变化，叫做“浩劫”当年那个元老创造出三杀论后，便知道这套剑阵一旦让冥色学去，会变作场灾难。因为那场“浩劫”是谁都挡不住的，一个暗杀团本来就有超绝的实力，再配合上“浩劫”的力量，恐怕连军队都无法阻挡了。

    事实的确如此，当有了“浩劫”后，冥色在帝国军队中所承担的责任就不仅仅是刺杀，还更多的是与其他武芊团的决战。冥色曾有一次性挑战三个武芊团的经历，而那一次，甚至冥色连一个人都没有折损，对方却全军覆没。

    在冥色的手里，“浩劫”就是灾难，它比山洪更凶猛，比岩浆更炙热，人命在它的面前，只是齑粉般的存在。

    杨浩以为冥色暗杀团只是依靠请具气，这实在是太错了，正可谓轻敌是死亡最好的引路人。

    在曾冉发出信号后，杨浩震惊的发现，他面前的那上百个冥色杀手竟然同时化作黑烟消失了。这种消失的感觉很古怪，杨浩的灵念告诉他，那些人并没有遁走，而是潜伏了，隐匿了。而更可怕的是，杨浩竟感觉到身边的一道道寒风在迅速的增长，从一百多道，激增至上干道。

    冥色的杀手当然不会增长十倍，这很明显就是他们的障眼法，目的是让杨浩摸不清楚这些人隐匿的方向。

    现在的空气里，那凄冷又静默的空间中，有一百把剑，正悄悄的游向杨浩的身体，杨浩或许可以用影月杀死其中的大部分，但是只要有一把剑刺中，那么杨浩就败败就是死。

    这是“浩劫”的精髓所在，无论是对付整个剑师团，还是与大剑师对阵，“浩劫”都可以保持始终如一的杀伤力，没有人知道这个剑阵的变化，感觉过的人都已经死了。人人都清楚，遇到这个剑阵的后果。

    那就是死亡。

    有一种寒栗的感觉，从杨浩的后脊梁升腾起来，他知道自己真的是轻敌了，也许是神器在握，也许是刚刚进入大剑师的层次，让他有些自鸣得意。

    但“浩劫”却让他有了清楚的认识，一个人无论力量有多强，也没办法跟强大有力的团队对抗。如果要赢，要生存下去，就必须掌握更加强大的实力。

    “徒弟”

    混元子一声断喝，惊醒了杨浩的冥思，他想起来自己此刻还在危险之中。而身边的冷风、杀气正象一条条鲨鱼似的，缓缓的游向他。

    杨浩不知道哪条鲨鱼是幻影，哪条鲨鱼是真的张开了血盆大口。

    所以他闭上了眼睛，一粒闪烁着淡蓝色光芒，宛若冰雪之核的丹丸飞入他的口中。

    冰瀑玉霜丹丹鼎派沉睡千年的剑丹

    当那犹如海底沉冰的丹药化入体内，杨浩整个人都有了不可思议的变化，在他的肌肤上，有一阵阵淡蓝色的光芒泛起，他的血液和肌肉都似乎被冰化了，甚至于连头发、睫毛上都有了白色的冰屑。

    杨浩的一只手平伸在前面，有团蓝色的光芒之球在掌心里旋转闪耀，一股股极其寒冷的力量，从这光球里散发出来。

    而天空中竟飘飞起浓重的白雪，这个彗星源上是根本不可能有云朵的，这些雪的力量都从杨浩而来，杨浩现在俨然是这彗星源上的冰雪之神。

    四面浩劫的力量接近，不可计算的冥色杀手终于按捺不住，长剑中爆发出阴暗的光芒，一起朝着正中的杨浩刺来，在他们的预料里，杨浩是无法逃和无法挡的，他最多也只可以与一半的杀手同归于尽，但依旧难逃一死。

    但杨浩却爆炸了。

    他的身体没有爆炸，而他的力量，他掌心里的光球，他那把影月刃在空中剧烈的爆发出浓艳的蓝白色霞光。

    犹如是一次惊天动地的雪爆，万年的积雪，在这瞬间倾泻而下，不可思议的力量，在每一寸空间都堆积满了冰雪的劲力。

    天空中，数不胜数的冰晶如雪花般飘落下来，覆盖了将近数百米的区域，在这区域中，任何生物都被冻结了，无论是微生物还是岩石，是气体还是固体，是人还是人身上的血液都成为了冰晶的一部分。

    冰瀑玉霜剑，是丹鼎双修派最顶级的剑法之一，它必须用简单启动，而发挥出来的力量，甚至不亚于真正的剑仙。想当年群仙对战的时候，冰瀑玉霜剑曾封杀过最强大的三个剑仙。

    虽然元婴境的杨浩，并不能发挥出这一剑最强大的威力，但对付眼前的这些人已经绰绰有余。

    那隐藏在空间中地上百个冥色杀手。现在已经全部被冰瀑玉霜剑逼出原形，并且一个个都被封冻在巨大的冰块里面。无论这些人的力量有多强大，他们有多高的战力，始终无法逃出这一剑的力量。

    从剑意中缓缓恢复的杨浩，看到四周那幅冰雕玉砌的画面，心里也是暗暗吃惊，剑丹和冰瀑玉霜剑的实力，已经远远超过了他的想象。

    “要不要杀了他们”

    混元子却毫不在意，甚至觉得杨浩所射出的剑简直太弱了，还不到他当年风采地一半。

    杨浩低头想了想：“不必了。我马上要去地球。可不想天天被这些杀手追杀。”

    “也好。”

    混元子笑道，“反正这些人都修炼请具气，封在冰里面几天都不会死。”

    杨浩点点头，他地目光又投向了远处，那个静悄悄，似乎一点都不关注这里战局的团长大本营。

    凌紫烟就在那里么还有冥色暗杀团的十大紫衣高手也在那里么

    经过了冥色一战，杨浩终于不敢再托大，多加小心的飞了过去。

    可大本营里却是空的。且不止是空的，似乎还进行过激烈的战斗。除了营帐那特别合成的外罩没有被撕碎之外，大本营里面已经没有一样完好的事物了。

    虽然叫做团长大本营，可看得出来。凌紫烟根本就不住在这里，在这个巨大地帐篷里面，原本有十张床铺，应该是十大紫衣高手所睡的。不过这十张简易床现在已经被剑气撕的粉碎。而在大本营地角落，有几个合金制成的箱子也已经被揉碎。遍地的狼籍就好像刮过十级风暴一样。

    看了这情形，杨浩心里面更是疑虑重生。冥色最高指挥者的营帐，怎么会有激烈的战斗，这里面地人究竟在做什么

    不过凌紫烟所说的她指挥不动冥色的话，似乎是得到了证实，要不然几个紫衣级的上位高手。也不敢占据团长的营帐来住。

    正这时，杨浩却隐隐中察觉到在远处，有一些异动。

    这又是杨浩的敏锐术在发挥作用了。虽然他在修仙地道路上越行越远，但是最早时候学习的敏锐术却一如既往的在增强。银河帝国律定的几大基础术，在修仙者的眼里似乎都是对古代修炼方法的削弱，只有敏锐术反而是一种创新。

    现在杨浩只要心念一动，他所想的人和事物只要在附近，就会有所感应。

    那是一个悬崖，或者说，是一个犹如龙崖一般可怕的峭壁。四面都是垂直平滑如镜的星岩，而悬崖的顶端，更是沟壑林立，每一条深沟，都会让人掉落下去。可怕的是，那深不见底的沟壑，很可能是直接连通外层空间，可以将摔下去的人直接抛入宇宙的。

    凌紫烟与十个紫衣高手，就是站立在这个悬崖顶上。

    当杨浩赶到时，那十一个人都直勾勾的看着他，仿佛很愕然这个男人的到来。

    “你来做什么”

    凌紫烟一跺脚，怒目而比。

    这个女人今天穿着冥色的标准杀手服，竟然也是紫色的。凌紫烟在冥色中，果然已经列入紫衣级，只是她杀人的方法，和别人完全不同。

    虽然是传统的杀手服，但穿在凌紫烟的身上就是不一样，她细白如凝脂的肌肤，陷在深色外衣里，更是耀目。

    而她的面孔上，也没有了往日的妖魁，青眉如黛，目光里竟有深深的哀愁。在凌紫烟的手上，还有一把巨大的剑，这剑的剑柄是个十字，外壳上有青钢色的花纹，看凌紫烟吃力的样子，应该沉重的惊人。

    “我来找你。”

    杨浩并没有去看另外的十人，“千面魅小姐，你要把我的孩子带到哪儿去”

    这句话，不止是让凌紫烟面孔一白，更让那十个杀手震了一下，他们的气息也明显的乱了稍瞬。

    “你不懂，你不懂”

    凌紫烟抿了下嘴唇，面目坚毅起来，“杨浩，你快走”

    杨浩忽然感觉到身后有一种很不舒服的感觉，这种感觉，就像是死。是一种死气，在那十个杀手里凝结。

    “你呢”

    杨浩不管身后，先解决面前的女人。

    凌紫烟的眼中，忽然有了恐惧的神情，这种恐惧不是对着杨浩，而是对杨浩身后的人。

    “你再不走，我们都要死”

    凌紫烟咆哮起来，她用力将手里的长剑丢给杨浩，“快点”

    杨浩抓住剑，果然就像是抓起了一块钢铁似的分量，那把剑外表看并没有什么特殊的色泽，可是在那看似普通的剑柄上，有一粒纯白色的宝石，这宝石里面所蕴含的力量，竟然连杨浩都没办法探寻明白。

    “这是什么”

    “裁决之剑”

    凌紫烟感到杨浩身后的十人已经凝结起了足够的死气，她脸上露出绝望的神情，“这把就是十剑流十大神器之一的裁决之剑，由冥色暗杀团保管。”

    杨浩心里面陡然一颤，他恍然大悟，自己犯了一个多大的错误。

    当凌紫烟不告而别，离开三晶海的时候，别人都认为凌紫烟又再度背叛，因为这个千面魅的间谍身份，他们都觉得凌紫烟根本就没有真心对待杨浩，只是别有图谋而已。

    甚至连杨浩都有这样的想法。

    可他们都错了，凌紫烟的这一次潜回冥色驻地，只有一个使命，也是她打算抛却生命而完成的使命。

    “你回来是帮我偷裁决之剑的”

    杨浩愣住了。

    而凌紫烟眼里的哀伤更重，她望着自己的手，那双手柔嫩的惹人爱怜，虽然也曾终结过许多人的性命，但它还是那么洁白。

    “放着也没用，就偷给你玩玩。”

    凌紫烟惨笑，“扬浩，你快走吧，去当你的领主。”

    这个时候，就算杨浩也感觉到不对劲了，他急速转身，果然看见了身后的异动。那十个本来凝立如山的紫衣杀手已经变了一副样子，他们每个人的身上，都有着纯黑色的气息冒出来，这就如同是魔鬼的灵魂般，可怕、阴暗、恐怖但充满着力量。

    这些人，每一个都拥有二十四级以上的战力，就算是在普通剑师里面，也已经是一等一的高手了。更何况他们还是冥色，是宇宙中最可怕的黑暗杀手，是元老院花费十年时间才培养出来的心血之作。

    虽然这些人都错落的站着，但给人的感觉，他们却是一个整体，那些黑暗的气息都连按在一起，水乳交融。

    甚至他们说话都是合一的：“凌紫烟，你背叛了元老会，背叛冥色，就算你师父容逦元老也救不了你。”

    “冥色什么时候把我当作团长了”

    凌紫烟虽然心神摇曳，可还是尖利的回应，“你们早就想置我于死地，难道不怕帝国皇帝严查么”

    “皇帝”

    十大高手阴笑，“皇帝也要听元老院的。”

    “大胆”

    “去死吧”

    这几句话说的极快，里面蕴藏的意思也是纷乱，还没等杨浩听明白，那十大高手就又有了异动，他们凝固在了一起。

    之前那十个人的气息，只是融合而已，但是当说出“去死吧”三个字的时候，那些黑暗气息竟然都凝了起来，象是一种浓稠的液体，竟让人能够清晰的感觉到它在空中缓缓流动。

    那十人一起用古怪的声调，拖长音念道：“最终裁决”

    第107章最终裁决

    凌紫烟面如死灰。

    她见到杨浩后，就已经脸色惨白，但是现在，却是连心都死了，她已经陷入了绝望。别人不知道，但凌紫烟却无比清楚最终裁决是什么。

    在银河帝国中，所有人对冥色暗杀团都闻风色变，但每个人所怕的都不一样。普通的军官权贵，怕的是冥色那无处不在的暗杀。而剑士团害怕的是冥色三杀论的群攻群杀，那种攻击力，恐怕没有剑士团可以抵御的住。

    就连向来被认作上位武者的大剑师和剑圣，都冥色也有隐隐的害怕，他们怕的就是“最终裁决”的威力。

    元老院中最神秘的司职暗杀的元老，培养了冥色这些杀手整整十年，在十年当中，竭尽全力的创造了一种又一种的暗杀方法，甚至将帝国中整整一代的青年高手都塑造成了杀人机器，可他仍然意犹未尽。

    因为冥色的职责要求，他们势必会对帝国中的权贵构成威胁，没有谁会知道，冥色什么时候就将暗杀的剑刺入自己的心脏。所以一些心中有鬼的权贵们都不惜代价的想要铲除冥色暗杀团。在冥色重建的岁月里面，不知道遇上过多少的威胁。

    一直到“最终栽决”的出现，这位元老才算满意，他将毕生所学都浓缩进了这一式中，当传授完“最终裁决”给紫衣杀手后。这位元老那早已经不朽的容颜竟然迅速地苍老下去。原来他亦把所有的精力都耗费了。

    但自从冥色有了“最终栽决”后，才真正遏制了别人对它的威胁。因为这一招的威力实在是太大了，不仅剑师对付不了，大剑师也对付不了，哪怕对阵的是剑圣这样超然的层级，恐怕也很难对抗。

    就连创造出“最终裁决”的元老也自称，如果是十个紫衣高手一起发出“最终裁决”那就连他也只有转身逃跑的份了。

    这是无上的评价，也是无上的威吓。

    据传闻，冥色地“最终裁决”只出手过两次。没人知道是什么时候。也没人知道过程怎样，但很清楚地是。有两个接近于剑圣的战将突然失踪了，原因很简单，他们的修炼方法完全在元老院的掌握之外。

    这个世界上，任何人的修炼都必须由元老院掌控，而控制以外的人，都应该死。

    这就是最终的裁决。

    现在，十个紫衣杀手身上的黑色气息已经凝聚了起来。

    杨浩突然有了一种坠入深渊的感觉，仿佛这个世界上地生机。所有的希望和梦想都消失了，在他面前出现的是一个黑洞，不仅吸收光线。也吸收人地灵魂和生的勇气。

    十大高手冰冷如山。那凝固的黑色气息，已经变成了实体，在空中形成了一把巨大的黑暗的十字剑，这把剑里面，包含着残忍、阴郁和暴戾。是一切让人难以忍受地情绪。这把巨大的剑开始缓慢的朝着杨浩和凌紫烟刺过来。

    杨浩狠狠的盯着那把黑剑。他的影月刃已经展露在空中，并且爆发出前所未有的金色光华，仿佛连影月都已经知道，现在是最危机地关头。

    但杨浩还是要试一试，他要看着究竟是自己的影月厉害，还是冥色的最终裁决更有威力。

    他在等待着机会。等待着影月与黑剑惊天对撞的一瞬间。

    可不等杨浩发动，凌紫烟却率先动了。这个女人果真早就抱了必死的决心，她挂名是冥色的团长，自然对冥色的实力心知肚明，所以当十大高手盯上她的时候，已经不再抱有希望了。

    凌紫烟只想能够让杨浩活下去。

    所以她出手了，一掌拍向杨浩。

    杨浩的所有心神都对着前方，一点都没有防备身后的女人。凌紫烟一掌击出，正拍在杨浩的背上。这一掌极怪，似乎是柔弱无力，就好似被那玉手抚摸了一把。可是杨浩身上却犹如电流通过般麻了一麻。

    这一电蛰，使得杨浩慢了半步，他愕然转头，想看凌紫烟为何要攻击他。

    而凌紫烟却飞了出去。这是杨浩第一次看到凌紫烟施展出自己的实力，那真是曼妙无比的身姿，犹如是仙女般划过的影子，凌紫烟化作一道紫色的彩虹，飘然若仙般向着前方飞去。虽然面对着最终裁决的巨大黑剑，可凌紫烟依然空着双手，只是她的掌中有一片五彩的霞光，璀璨的犹如火钻一般。

    “凌紫烟”

    杨浩疾呼，再想拉住这女人却已经来不及了。

    凌紫烟虽然飞去的身姿曼妙，可她却不再关注前面的对手，反而转过头，留给杨浩一脸凄婉的笑容。

    最终裁决绝非凌紫烟可以挡下，她只是用身体去当炮灰，让杨浩看清楚对方的威力而已。

    这大概是凌紫烟可以为杨浩最后做的事情了。

    这就象是一个梦似的。只是以美梦开始，到最后却犹如肥皂泡般的破灭了。

    杨浩并不知道，在凌紫烟的身上发生过什么，就像他不知道，在阿曼达身上，在师名媛身上发生过什么似的，杨浩改变了这些女人的人生，但他自己却一无所知。

    凌紫烟是战争中的弃儿。在茫茫的帝国星战中，这样的弃儿数不胜数，帝国对于这些人的处理方法很简单。男的充军或者杀死，女的充妓或者杀死。

    所以只有五岁的凌紫烟就已经归入凌飞星辰海的训练营中，有专门的人教她们媚术和各种技巧。但凌紫烟却与她的同伴不同，更与那些浑浑噩噩以为生来就应该做妓女的天使星人不同。

    她逃，逃了整整二十次。以五岁的年纪，竟能抗住凌飞星辰海训练师的折磨，楔而不舍的逃亡。最终，命运垂青了她。凌紫烟被元老院中唯一的女元老容逦发现，并收为自己唯一的弟子。

    从此后，凌紫烟的生命彻底的改变了，她成了一个修炼者，容逦元老教会了她一种特殊的修炼方法，这种修炼不仅仅让凌紫烟变的强大，同时也改变了她的性格。

    凌紫烟开始冷酷、残忍。童年的阴影和功法的反作用让她从外表到骨子里都透着彻骨的寒冷，似乎这个世界上，并没有什么能够让她温暖起来，一切只要是她想做的，就可以用尽方法，杀光所有人来做到。

    修炼同样也使凌紫烟变的美丽无比，在冷酷中带着媚惑，那双闪烁着冰冷光芒的眼睛，时而慑人心魄，时而婉转动人，这让凌紫烟成为元老院特使中最为迷人和最吸引目光的。

    但以她的实力而言，已经没有人再可以凯舰了，更何况她的师父容逦更是不好惹。凌紫烟成为元老院的直属特使，虽然在外人看来，她妖魅动人，浑身上下都透着淫靡的劲头，可实际上，从没哪个男人可以真正得到她的身体。

    直到遇上了杨浩。这大概是凌紫烟所遇见过最古怪的对手了。明明只是个普通的平民学生，可无论遇上多厉害的对手，都可以战而胜之，而且都赢的很轻松。

    看起来没有野心的杨浩，在短短时间里面，已经成长为真正的高手和领袖，他的发展轨迹以及肚子里的老鬼，都让元老院深以为戒。

    在元老院的严令之下，多次失败的凌紫烟只好不惜自己的身体，混在一群凌飞星辰海的妓女里面，希望能够接近杨浩，并且将他引入王者剑师团的包围圈。

    但凌紫烟还是失败了，这一次她不仅任务失败，甚至还带来了意想不到的后遗症。

    凌紫烟竟怀孕了。这个被她认为是人生最大失败的意外，在很长一段时间里，居然悄悄的改变着凌紫烟的性格。她那颗已经冰冻的心，竟然融化开了，并不是为杨浩而融化，而是为她与杨浩的孩子。

    那个还在肚中的婴儿，已经与凌紫烟的生命联系在了一起，她随时都能够感知到那小生命的成长，每一个举动，甚至能够感觉到自己的血液进入那个生命体然后流回来。

    凌紫烟已经彻底的改变了，她再也不是以前的那个千面魁，再也不是那个风情万种的老板娘，她变作了个母亲，是杨浩的孩子的母亲。

    所以她也会试着去爱杨浩。甚至于背叛帝国到杨浩的身边，她不想自己的孩子一出世就象她自己那样成为战争的弃儿。

    到了现在，凌紫烟突然发现，她甚至愿意为了杨浩而去牺牲。

    她阻了杨浩，自己扑向那“最终栽决”黑色的巨剑在空中成型，它已经控制住了一切，也正吸收着人身上任何美好的东西，因为它就是代表死，代表一切的消亡，它的使命，就是来夺走人命。

    凌紫烟那灿烂无比的手掌即将与黑剑相撞，每个人都知道，她纯粹就是送死，无论她已经到了哪个层级，都没办法承受黑剑的全力一击。

    “凌紫烟”

    杨浩愤怒的咆哮，他用力的飞奔上去，虽然已经赶不及阻止凌紫烟的送死行为，但他唯有这么做，才可以抑制心里面的火焰。

    他错了。杨浩知道他错了。或许到这一刻，杨浩才明白，他真的是一个不懂爱的人。他并不知道一个女人会为爱做些什么，甚至于，他都没有真正信任过凌紫烟。

    但是凌紫烟却要替他去死了。

    杨浩的心中，已经无法再用愧疚来形容了。他的影月刃浑身冒出熊熊烈火，旋转的犹如太阳一般，想要飞过去救凌紫烟。

    但只是一瞬间，凌紫烟就要与最终裁决相撞，杨浩已经来不及出手。

    正这当口，空气中传来古怪的香味，杨浩感觉到凌紫烟身前的时空有一阵扭曲，仿佛出现了一条隙缝。

    还不等他仔细去看，那隙缝陡然扩大，竟然变作了一个五彩斑斓的洞口，从那洞口里飞出了一个中年美妇，那个人穿着白色亚麻布的袍子，长发束成一个古髻，从洞口飞出后，便挡在了凌紫烟的面前，同时伸出一只手掌，那手掌上，竟然也与凌紫烟一样，爆发出璀璨的五色疏璃光，只是这光芒更加耀眼，明亮到犹如星球爆炸一般。

    这光芒和“最终裁决”对撞，轰然的巨响，竟然让整个彗星源都剧烈的震动起来，甚至这个悬崖开始不断的剥落，那些本来就有的缝隙，因为这次爆炸的能量波而剧烈延伸扩展。

    十个冥色的紫衣高手被震开，最终裁决的黑剑也消失无踪。可是美妇那边也没讨到什么便宜，她低叱一声，竟然被震回散发着斑澜光芒的洞口里。

    “师父”

    凌紫烟望着洞口惊叫。

    这个美妇，居然是凌紫烟的师父，元老院九大执事元老之一的容逦。

    还没等凌紫烟地叫声落地。那洞口中又飞出了一条乳白色的疏璃索，缠绕住凌紫烟的腰，将这个女人也扯了进去。

    洞口瞬时关闭，一切寂静。

    这时候的彗星源却并不安静，刚才巨大的能量波动，将这个彗星源中所包含的能都给激活了，现在一块块的星岩都因为内在能量的爆发而被发射出去，而杨浩所在的悬崖也是异常摇晃，仿佛这一面面的岩壁，都会立刻崩塌。

    在杨浩地周围。无数巨大地石块被地面喷发出去。犹如火箭一般射入苍穿，在宇宙中形成了一团浓烈的火焰。

    杨浩就像是站在焰火当中，看到了宇宙里最灿烂无比的彗星焰火，成千上万颗彗星都在这一个时候喷发了。那火红的轨迹，在青黑色的宇宙背景中绚烂无比，真像是一副画在穹苍上的油彩。

    可杨浩却并没有心思欣赏这些奇妙美景，他还沉静在深深的震惊当中。首先震惊的是凌紫烟的师父，那个叫容逦地女子看起来一点都不像个元老，看来修仙的人果真能够容颜不朽。更厉害的是那个女人突然出现时地洞口。混元子说这是用强大又纯粹的能量划破空间。开启了一个空间之门，是起距离瞬时移动的一个方法。

    这种移动方法，简直神乎其技。在杨浩看来，简直只有传说中才会出现。元老院的这些人，真的都是最顶尖地修炼者，丝毫不比混元子当年的同门差。

    帝国对于武力强弱是有严格的级别分列，譬如杨浩现在已经超过五十级。差不多是大剑师的级别。但容逦的力量却是杨浩难以衡量的，就像是神界中地神族一样，完全是一团纯粹的能量。

    然而，更令杨浩感到震惊的是。“最终栽决”竟能逼退象容逦这样厉害到不可思议的人物。虽然那十个紫衣高手都倒在地上，看上去微微受了内伤，但他们毕竟是逼退了执事元老这样级别的高手。

    看起来。“最终裁决”被认为是帝国中独一无二的神迹，是绝对有道理的。

    凌紫烟是被她师父给救走了，性命暂时无虞。不过杨浩的危机却并没有过去。那十个紫衣杀手虽受了伤，但还是一个一个的站立了起来，在彗星源正轰然大乱，四面星岩崩塌，寒流四溢，地动山摇的时候，那些人的气息却是丝毫不乱，只是稍微一调理，竟然又融合在一起，开始慢慢的凝固。

    死意，又在这个即将毁灭的地方笼罩了。

    而这一次，他们唯一的对手，就是杨浩。

    杨浩面目慎重，就算他再自大，恐怕也不敢轻视这神乎其技的一剑了。容逦与他的等级相差极大，连她都会被逼退，何况杨浩呢。

    他一次性抓起三粒剑丹就往嘴里面送，根本不管混元子曾说过剑丹力量可能相冲的事情。在这样情形的大战中，哪里还有时间再吃丹药。

    冥色十大杀手的气息再度凝固，一把黑色之剑在隐隐中即将成形，虽然大地在摇晃和崩塌，可那些人仍旧不动如山，丝毫不受影响。

    杨浩也在改变。他变作了一个很纯粹的存在，这种纯粹就像是没有灵魂，没有声音也没有色彩一般，仅仅就是一个灵魂体。

    杨浩的这种变化，让冥色也混乱了下，但他们的气息只是稍稍停顿，便又继续凝结。

    可是，在风中竟飘起了一道血色。

    随着血色的，还有嘶嘶的风声。

    除了风声，更是血液喷射出喉管，在天空里喷洒的声音。

    在这血雾迷茫里面，一把泛着血液红光的影刃以不可思议的角度飞扬了起来，并且带出了后面一大道杨浩带血的身影。

    一个紫衣高手倒下了，他到死的时候都不清楚，自己是如何死的，杨浩明明还站在那里，犹如一团毫无生命气息的肉体，但为什么影刀会带着杨浩的残影掠过自己的脖颈。

    冥色的杀手悚然而惊。

    这是“血袭”丹鼎双修派偷袭的第一招剑式。当杨浩吞服“影消散”后，他的元婴会在短暂的时间内隐形，这种隐形是极高段位的，不只是常人看不见外形，甚至连力量都会感觉不到。而杨浩隐形的元婴再配合上隐形属性的影月，能在一瞬间爆发出极强的力量，偷袭对方，将冥色高手的头颅斩落。

    当对方的鲜血从喉管里喷溅出来后，杨浩的元婴会在血雾中隐隐闪烁，并且拉出一条长长的血影，所以才被称为血袭。

    杨浩一招得手，袭杀了对方的一个高手，立刻元婴归体，以免被对方抓住机会杀伤了本体。他本来以为自己只要杀伤其中一人，整个“最终栽决”的剑阵就会被击破，以往遇到的剑阵都是如此，每一个人都是剑阵中不可或缺的部分，少任何一个都会无法组成。

    但这一次，杨浩却发现自己错了。

    少了一个人的“最终裁决”并没有停止，那九个人仿佛没有看到自己伙伴的倒下，依旧在凝聚着黑暗气息，要将空中的黑剑变作实体。

    “这不是个剑阵，而只是一个剑招”

    混元子及时出言提醒，“剑阵需要每个人的配合，可是剑招不用，任何一个冥色的杀手都可以用出这一招，人多人少只是让它的力量变化，你杀了一个人，只是让最终裁决少了十分之一的力量而已。”

    “那怎么办”

    杨浩咆哮，以血袭的杀人速度，在杀死对方两个人后，最终栽决的巨大威力就会落到他头上。

    “最终裁决的唯一缺陷就在于速度。”

    混元子不愧为老江湖，一眼看穿本质，“它需要很长的引导时间，在引导的时候杀光他们的人就可以。”

    那些冥色的杀手现在正是引导着黑暗气息凝聚成剑，这是杨浩唯一的机会，在这段时间里面，紫衣杀手是最脆弱和毫无防卫的，一旦让他们引导完毕，“最终裁决”的巨大威力，终会要了杨浩的命。

    随着混元子的话语，杨浩的身体又发生了改变，转瞬之间，一圈圈的火焰从他的脚底下迅速的升腾上来，眨眼之间，杨浩的整个身体都沉浸在了火焰之中。

    突然一声长啸，杨浩的人竟然飞起，影月也爆发出了一圈帜热的烈焰，融会在杨浩的身体之上，它们化作了一条龙，一条火焰的炎龙。这条炎龙上流淌的不是血肉，而是真正的天火，那金色与红色交织的火，仿佛来自于自然的本源，挟带着难以想象的巨大力量，朝着冥色杀手扑那九个紫衣杀手，还在默默的凝聚着“最终裁决”

    就在杨浩的炎龙剑即将扑到，眼见着就能在对方引导完之前摧毁他们整个剑式，将他们九个人完全的吞进自己的火焰剑当中。

    可是，冥色阵容又做出了一个可怕的变化。有三个紫衣杀手竟脱离了剑式，飞扑出来，他们甚至没有再运行自己的气息，也没有拔出随身的长剑，就那么迅速又自然的扑了出来，与杨浩化作的炎龙剑对撞在了一起。

    恰如一次巨大的岩浆爆发。炎龙剑瞬时都吞没了那三人，并且将他们的身体融化掉。可是杨浩的剑势也断了，那三个人竟不是来反制杨浩的，而是用自己的身体和生命，以求阻住杨浩的剑势，为其他人赢得一点点的时间。

    他们确实做到了，虽然他们自己的命已被葬送，但真的阻挡住了杨浩的炎龙剑。

    而此刻，“最终裁决”终于形成了。

    杨浩感觉到窒息，并非护身力场中没有氧气，而是感觉到生的气息，正一丝一丝的被人从身体里面抽走。天空更加暗沉，甚至一直在喷发的彗星焰火都没了色彩，整个彗星源，就如同沉浸在地狱之中。

    这是死的地狱，亡灵的地狱，属于冥色的地狱。

    杨浩的身体在诺大的威压下，开始慢慢萎顿下去。

    “最终裁决”能够逼退执事元老，能够击伤剑圣，自然可以杀死大剑师。

    杨浩的生命，在被“最终栽决”抽走，他面色苍白，眼神里有黯然的不甘愿。可是身体却已经无力再反击，或许正这时候，杨浩会想起自己身边的那几个女人。会想起师名媛，会想起阿曼达，甚至想起凌紫烟。

    可一切都晚了。

    真的晚了么

    天空中有轰隆隆的惊雷声，这里无云，但天地的力量，却好似擂起了战鼓。黑暗紧紧缠绕着杨浩的脖子，使他无法呼吸。那把巨大的最终裁决之剑，正高悬空中，傲然无比的凌空斩下。

    “徒弟”

    混元子的声音更如天神。

    “恩。”

    杨浩虽然濒临昏迷，但却没有害怕的神情，“师父。”

    “永远不要再轻视别人。”

    混元子说，“哪怕你会成为金仙，成为宇宙之王，也不要轻视任何人。”

    “是。”

    杨浩重重的点头，哪怕生命稍瞬即逝。但他学到地，绝比往常多更多。

    混元子叹了一口气。

    有股乳白色的力量从杨浩丹田里面窜起，如电般迅速蔓延过经脉，射入杨浩的一根手指上。

    那根小拈上，有枚黑色的戒指，顿时发出“锋”

    的一声长鸣，天地扭曲了一下，隐匿在“雷怒戒”中的暗天使王撒妥的力量被激活了。

    撒妥是黑暗世界的神，他掌管着雷电的力量，所以他赐给杨浩的戒指被称为雷怒戒。但是。到此刻杨浩才知道。原来撒妥封存在雷怒戒里地，并非是闪电之力，而是曾让神界众生匪夷所思地大光明术。

    无边无界的白色光芒，从杨浩的戒指里洋撒出来，将整个黑色的天空，都映照的雪白雪白，地狱刹那间化作天堂。而那把高悬的“最终裁决”与大光明术对撞后，无声无息的消散掉了。

    杨浩闭着眼睛，没有去看外面世界的变化。但他却感觉到了力量，一种浩潮无边的力量。他就象是漂浮在宇宙中，而组成宇宙地。就是这种力量，自己身边的一切，甚至是风，甚至是星光，都来源于这样的力量。

    大光明术在无边元界地蔓延。毫无声响的摧毁了“最终裁决”后，又将冥色的杀手裹了进去。让人惊设的是，那几个杀手一遇到这白色的光芒，就好像全身着了火，肉体被乳白色地光芒疯狂燃烧着，而他们充满着请具之气的灵魂被提炼了出来。连着之前让杨浩杀死的那几个杀手的灵魂，一起都浮现在白色的空间中，绕着杨浩不断旋转着。

    菩星源的喷发已经到了最激烈地时候，杨浩脚下的悬崖不停的震动着，原本就有的隙缝被震裂的更宽，现在已径能够看到菩星源的中心位置，那里有一道蓝色的洪流喷涌出来。这是让整个彗星源充满冰冷的力量源泉，也是这个世界上冰寒的极致之力。

    混元子深吸一口气，这周围的变化甚至都起出了他的想象。

    这个彗星源已经濒临毁灭，所以连最深层的寒冰力量都被激发出来。而十个战力极强的包合着请具之气的灵魂在四面旋转。而大光明术的纯净力量甚于天火，用它来炼丹是最好不过的了。

    现在，修炼请宾寒冰天火圣丹的材料完全都齐备了。

    甚至连杨浩都在无意之间已经启动了主丹的修炼。

    这一粒主丹是以修炼者的身体为烘炉，将所有的材料都吸收入体内，然后天火会倾尽全力的燃烧，最后在元婴上留下空具境的标记。

    果不其然，当杨浩闭着眼睛感受身边那浩潮如宇宙的力量时，风云际会的巨大能量都已经迅速的被一股不知从何处而来的力吸入杨浩的体内。梦星源深处的寒冰洪流竟然奔腾不再，而浓缩成泪消小俱，全部都进入了杨浩的身体里面，让这个人的浑身经脉呈现出了一种淡蓝的色彩。

    而后是十个紫衣杀手的灵魂，这些常年被请具之气修炼的阴寒彻骨的灵魂，哪怕主人逝去后，也会漂浮在世界上，成为凶残的阴魂。但此刻，这些透明而稀薄的灵魂已径受到了力量的召唤，一个接一个的窜入杨浩微张的嘴唇里面，全部融合入他的身体。

    大光明术终于停止了，但那些乳白色的光芒却似乎才开始动起来，只是这次是反方向而动，一起回流到杨浩的身上，刺破他的毛孔，带着无比的威力，射入他的元婴之中。仿佛在那里，正有一股神般的力量在召唤着。

    杨浩的身体里面，有三种性质截然相反的物质在涌动，它们各自带着的力量对撞在一起，竟宛若一个小宇宙的爆炸。杨浩整个人一会冒出长达十米的照照火光，一会又透出阴寒到极点的气息，一会这个人的表皮结了厚厚的冰块，一会又祥和的象是在沉睡。

    在整个过程里面，杨浩都闭着眼睛没有一点点动作，他的心魂却是在自己的小宇宙间融合着各式各样的能量。

    杨浩的内外两个字宙似乎是融合统一的，他能够感受到宇宙风的吹动，星辰间的引力，甚至是一粒新星的爆发。

    最终的时候，有种光，最纯粹和原始的光，从杨浩的元婴里面爆发出来，那光芒居然可以投射出数十万公里的距离，让这个范围内的星球都受到不同程度的影响。

    但杨浩的身体里面，那冲突不断的几种力量却已经都消失了，被杨浩给彻底的吸收了，在他的元婴之上，被打上了一个戳记。

    这个标记，就像是个浩潮的正在不断旋转的宇宙，里面亦有生生不息循环往复的星辰。

    杨浩睁开了眼睛，他的目光竟似能够透过宇宙苍穿的黑暗，望见背后的光明

    一个月的时间，杨浩跨越了半个字宙。

    这样的长途跋涉，对他而言，是有生以来的第二次。

    不过这一次的旅程却并不乏味，毕竟是在自己的末日号战列舰上面，做为高高在上的舰长和剑士团团长，他完全可以每天虐待xii和手下的小兵们。

    尤其是虐待手下，这已经成为杨浩近期的最爱了。

    和帝国十剑流的多次交手，让他感觉到有一批小弟的重要性，所以杨浩开始把主要精力放在培养浩剑团的孩子身上。这大半年的时间，那些孩子一个个的成年，也了却了杨浩的重大心事。

    毕竟丹鼎派的修炼是需要男女双修的，让未成年乱搞男女关系可不是团长的应有形象。趁着有空，杨浩将浩剑团里有资质的人分了三十个小组，每组八个人，两两配对。

    之前就互相眉来眼去的人就自由组合，如果没有合适对象，杨浩与龙云十分愿意当丹老乱点鸳鸯谱。只是在这些人中，有十多个人有明确的同性恋倾向，让人非常头脊。

    但这种麻烦被杨浩一招解决，他将那十几个男女关进一个房间，然后放足春药气体，不到几个小时，那里已经乱成一锅粥了，二十四小时后，同性恋危机完全解决，所有人都乖乖的和自己对象合体双修去了。

    杨浩花费了不少真气，给浩剑团的人一一筑基，现在他们各自都有了五级左方的战力，再加上杨浩之前创造的“伤剑”大阵，他们的八人组合可以发挥出十级战力，可以与一般的剑士团相抗衡了。

    在前往地球的一个月里面，杨浩带着浩剑团东逛逛西逛逛，打打怪兽挖挖矿产，倒也不着急赶赴目的地。那个该死的地球里危机四伏，不知道有什么怪叔叔等着杨浩，他才不急着去送死呢。

    不过就算再拖，他也还是在这个月的最末一天到达了地球的外港。

    银河帝国现在有多少人口，已经没有人能够算请。而地球裔的移民、后代，总数量至少有一万两千亿，不仅地球装不下，就连整个银河系也装不下。

    所以地球裔移民成为了整个字宙的多数民族，分部在帝国的每一个触角上。帝国正是用这些人口来控制和掌握宇宙的资源。

    杨浩虽然也是地球裔，但他从来没回过地球，甚至银河系也是头一次来。因为这已经是个贵族和军队的聚集地，不是平民可以闯入的。

    帝国的最精锐部队以及绵延几百公里的科技核心区，就是在银河系之中，那里不计其数的舰队驻扎着，杨浩本来以为自己在三晶海所看到的军队，已经是宇宙中不可思议的壮观。但在银河系里面飞行时，他的舷窗外，却出现了比三晶海壮观十倍的场景。

    如果在外域，杨浩可以感受到帝国腐朽和没落的气息，那么自进入银河系后，他就会发现，原来这个伟岸的帝国，在骨子里面，还是有惊人的力量。

    第108章下马威

    这里的军舰和星球虽然数量惊人，可却井井有条，每艘战舰都依照着规定的路线行驶着，就连杨浩的末日号进入银河系后，也被地球的帝国联合智脑接管，沿着专门为杨浩而留出的轨道飞行。

    帝国联合智脑的名号，在遥远的三晶海就听过了。杨浩在双日战役后，因智脑的事情曾与三晶海七大枝师之一专门负责智脑的大枝师请教过。原来智脑并非是人工合成的电脑，而是一种智慧生物的合体，这种智慧生物只产于银河系外沿的某颗星球上。

    这颗星球的具体坐标当然已被列为帝国的绝密。智脑的单一个体非常小，还不到人的拳头大，外表看上去透明摧绦，就好像水晶在阳先下被照的灿烂的样子。可就是这样极小的身体内，却有比一千万人类大脑相加还要复杂的构造，这种智脑生命体拥有非常快的运算速度和逻辑判断能力，每一粒都可以嫂美人类当时最佳的电脑了。

    据传说，当首次发现智脑后，帝国元老院就断定，这种智慧生物将成为人类未来的大敌，所以要求帝国皇帝趁早消灭它们。

    但帝国皇帝却只实行了一半元老院的决议，他命令当时的科学院，将智脑发展成一种生物性计算机核心系统。

    科学院用了数年时间，终于找到了智脑结合以及自身培育的方法，从那时起，大型智脑体就成为了银河帝国科技发展地终极助力。许多年过去了。现在甚至连灸艘军舰上，都有着自己的袖立智脑，更逞论大规模军港和制造中心帝国联合智脑，是一种起大规模的智脑联合体，它由不计其数的智脑单体组成，估计整体体积有一颗星球那么大，它的运算能力是普通人难以想象的，总之帝国的所有智脑都与这个联合智脑有直线联系，都可以受控于它，所以帝国联合智脑完全可以被认作是世界上的智脑之王。

    三晶海的科学家用了许多年时间才能够让自己的智脑摆脱联合智脑地控制。但却损失起过一半地运算能力。可见它的恐怖威力。

    飞船缓慢又平稳的划过了贵族轨道，在两侧，几乎每隔几百公里，就有一艘战列舰沉默的驻在轨道旁，所有炮口都对准着杨浩的飞船。那种威严的压力，让飞船上的人有些心神不宁。

    地球，就在眼前了。

    从末日号顶端特制的透明舱看过去，那个曾经是蓝色的星球，已经在轨道地末端静静的等待着。

    在地球数以亿万年的发展中。有过多少天翻地覆地变化。那本来源于大爆炸的星际尘埃，在拼命汲取着宇宙的养分，再经历了数度大毁灭的洗礼。终于孕育出这个字宙最伟大的智慧种族。

    而如今呢，那个美丽地蓝色星球早就枯竭了。

    “你感觉到了么”

    混元子问。

    杨浩一直站在舷窗边，静静的看着窗外那凝重又烛丽的景象，银河系里没有了史书中摧涤若星坠银盘的景象，但是不计其数的空间站和飞船的灯光。却比以往地银星更加明亮，更加灿烂。

    如今的银河系，已经是一个近似人造的星系，几乎没有什么是人类不可更改的，黑洞被消灭，射线被吸收。陨石被击碎，星球一个个的改造成可用的基地或者堡垒，不可用的星球或者渔灭或者推出星系。

    而这一切，都只是为了护佑最中心的那颗让人不敢直视的小行星一地球。

    “感觉到了。”

    杨浩生出手，那手心里面并没有什么气息，他苦笑，“从进入银河系开始，我就感觉到了，这里星辰的力量越来越微弱，接近地球，几乎没有任何星辰之力。”

    自从进入了空具境，杨浩便已经能够与天地沟通，感受天地中蕴藏的力量，虽然他还不可以运用这些力量，但却能感觉的到。在茫茫的宇宙旅途中，他感受到宇宙的新陈代谢，黑洞的空寂，超新星的活跃，以及各个星球之间无所不在制衡的引力。

    但是银河系里的星辰力量却衰竭了，这里的每颗星球都不再有本身的力量，而是依靠着科技，依靠着从其他地方掠夺来的能源运转。

    “地球已经枯竭了。”

    混元子长叹，“是一颗死星了。”

    混元子说的没错，就在末日号逐渐临近地球的时候，杨浩也感觉到了地球的死气。当然这从外表是看不出来的。

    地球那原本淡蓝色的大气层已经完全消失，受地核里中央引力装置控制的灰白色氧气层取而代之，而在这氧气层的外面，又渡了层金的光芒，让整颗地球就像是宇宙中的皇座似的，闪烁着别人不可思议的金色之光。

    这些光芒并没有其他作用，只是衬托出帝国的辉煌和皇帝的伟大而已。这些虚假的繁褥，使得银河帝国完全感知不到身体里的腐朽。

    杨浩这样的外来者却能清晰看见，地球已经不再自转和公转了，这对于一颗行星来说，是已经彻底死亡的标志，甚至这个星系，都是一样的死气沉沉。

    看着越来越接近的地球，不止杨浩心潮起伏，就连龙云也紧张的双手扯在一起，他在杨浩身后嘿嘿两声傻笑：“我真搞不懂，你为什么答应来地球，难道不知道这是个陷降么”

    “有多陷”

    杨浩拾眉，不动声色。

    “银河系里有十剑流的家族总部。”

    龙云瓣着手指算，“地球上有元老院，有枢密院，有大量的帝国军队，还有那个皇帝，恐怕也不会放过你，你的仇人比头发还多。”

    “木秀于林，风必摧之。我长这么帅，仇人多有什么稀奇。”

    杨浩幅懒的伸懒腰。

    “你可以不来的么，帝国皇帝的话今里又没写一定要你来地球，估计那老皇帝也知道，你在反抗同盟做不了主，他压根就是想把老狗照和史蒂夫关起来。”

    龙云想不通，“你逞这个能干嘛，那个反抗同盟又不见得拿你当自己人，你羊入虎口，他们说不定还高兴呢。”

    龙云撇撇嘴，总算补充，“明皇后和老狗照是除外的。”

    “就是因为这样，所以我才要来的。”

    杨浩说的龙云越来越不明白，经过了那么多事情，杨浩整个人都似乎变了，虽然有时候还是很恶搞，可关键时刻更沉稳也有了智慧的光芒，“反抗同盟里根本没有我的位置，呆在那里只是浪费时间，我想要拥有自己的力量，就要走另外一条路。”

    “拥有自己的力量”

    龙云喃喃的重复了一遍。

    “无论是反抗同盟也好，帝国军队也好，都是别人的力量，与我无关。我如果想要做些什么，就一定要有只属于我自己的实力。”

    杨浩轻笑，将手放在舷窗上，但还是感不到星际间应有的力，“接下来这段时间，我要有自己的剑师团，自己的军队。”

    “你到底想做什么”

    龙云真的觉着杨浩象团谜一样让人看不懂，从神族回归后，已经模糊不请，而突破空具境，实力的提升让杨浩更加深不可测。

    “我还不知道，不过总会知道的。”

    杨浩想起了泰坦舰上那个智脑所说的话，这也是他来地球的主要原因，他要找到智脑之王问清楚自己的终极目标究竟是什么。

    “不管你做什么，我总归在你身边的。”

    龙云难得说这么肉麻的话，连他自己都受不了，啪啪击着掌，“不过我们到地球，日子可不会好过，你连着挫败帝国这么多权贵，又枪了好几把十剑流的家传宝剑，他们肯定会来找你算账的。”

    这话说的可没错。杨浩现在虽然算是被帝国给抬妥了，也封了子爵的爵位，而且话今上也没有说归还战利品的事情，但他的仇敌实在太多，枪夺的宝剑又是十剑流绝不甘心夫去的，所以现在杨浩是十剑流的眼中钉肉中刺，在通缉榜上价格高的很。

    杨浩进了地球，就算是进入仇人林立的狼窝，那些预置杨浩与死地的人，必然会一波波的涌过来，就像是一群哮血的鳖鱼似的，随时都会扑过来将他吞噬掉。

    “看看谁会来第一波吧。”

    杨浩看起来并不担心，眼神中甚至还有些期待，“我不是在厩杀里变的更强么，他们来的越多，我只会越强。”

    飞船滑行中，有了轻微的震动，在经历漫长的星际航行后，末日号战列舰终于正式停靠在地球的贵族专用港口“走吧。”

    杨浩一脸轻松，“让我们去见见第一波咬过来的狼。”

    看这样子，不像是来做他的子爵，而是大义凛然的奔赴刑场。

    但是，毕竟这个源自地球的人类后裔，以及肚子里源生地球的老鬼，总算又回到了他们生命中最初始的地方，地球。

    “龙云，玛雅和诺言小组跟我出去。”

    杨浩说，“其他人和xii留下，如果有意外，立刻开飞船迁越。”

    杨浩到底还是做了最坏的打算，看着飞船外暗沉的登地平台，在昏黄的灯光下，还不知道有多少人等待着呢。

    之前就已经将浩剑团的人分了组，诺言小组是以大诺小言这对小情人为首领的小队，战力算是最高的，一直做杨浩的随扈。

    杨浩披上帝国贵族才可以有的浅银色披肩，才打开机船门，第一个出了飞船。

    第一次踏上地球的土地，虽然还是近地轨道的平台，不过杨浩心里面已经有些小紧张，而肚子里的混元子更是激动的打滚，动不动就往心肝脾肺肾的地方窜。

    这里是一个封闭的空间，其实与大地还远着，算起来只是个在地球同步轨道上的空间站而已，唯一的用处就是让来客的飞船停下，然后通过这里的直通电梯到达真正的地面。

    这样的登地平台很常见，但让杨浩心里微动的却是这里太平静了，简直就安静的古怪。

    甚至龙云也觉着不满，凑上来说：“在我们进入银河系之前，就已经通知过帝国外务省具体到达时间，按照帝国的章程，象你这个级别的领主，外务省的主官不到，副官也要带着大堆人迎接才可以。”

    杨浩点点头，纵然他这个反抗同盟和神谕自治领地领主都是假假的。但冠冕堂皇的说起来，他也是统御百亿人口的封疆，在帝国中的权力和地位恐怕不亚于一个部门的主官。

    但是在这个迎接贵族的大厅里面，却连一个人都没有。

    杨浩皱眉：“我们自己下去。”

    大厅的一侧，就是直通地面的巨型电梯，他们十几个人站进去，居然绰绰有余，不用自己摁，电梯自然感应启动，只是眼前一花的功夫。他们这行人便已经到达了地面。

    这一次。他们已经站在银河帝国最核心地星球地土地上，看着淡金色的天空，只有青色的通天电梯在不断运行着，而自己的飞船已经见不着了。

    没有了苍茫宇宙的陪衬，杨浩的心里反而觉得空落落的。

    “你是杨浩子爵”

    一个白头发，穿着帝国官员服装，老态龙钟的连眼睛都不太睁得开的官员问。

    龙云踏上一步，手一伸回答：“这位，就是御封神榆自治领领主。杨浩爵士。”

    “就是杨浩子爵咯。”

    老头一撇嘴，竟是很不屑，“我是桑格。外务省六等官，来接你去外务省临时招待所住地。”

    “临时招待所”

    杨浩心里面嘀咕，脑子里马上就泛出公用厕所和满地老鼠乱爬的样子来。

    龙云也是愤怒状：“就你一个来迎接你当我们是小人物么自治领的领主，是帝国皇帝御封地高官，你一个六等官。也配接我们”

    桑格老头打了个哈欠，爱搭不理道：“到了地球，就没有什么官不官的，尤其是你们这些外派的官员，都只挨照爵位来区分待遇。”

    “那怎么说杨浩也是子爵，爵爷你懂不懂”

    龙云的声音象是打雷。

    “子爵很厉害么”

    桑格再撇了下嘴。“这里是地球，随便哪个官员都有爵位，象我这种六等官，也已经是子爵了，说起来，我和他还是平起平坐的贵族呢。”

    这声音冷冰冰地，看起来，在整个外务省里压根就没人想来按杨浩，这桑格也是倒了大霉才被派来的。

    杨浩心里苦笑，没想到才刚刚到，就遇到了个下马威。

    “这么说起来，子爵是帝国最小的爵位咯”

    杨浩不耻下问，“是很没地位的那种”

    “那是自然了。”

    桑格似乎很悲哀自己的地位低贱，“如果是高一些的爵士，就有陆地飞行舱接送，还有独立地房间住。象你这种等级，只可以自己开飞行器，然后睡招待所的高低铺，一个房间十张床，你的手下连床都不能睡，都只可以站在门外。”

    “什么”

    一群人齐声叫嚷起来。

    桑格嗤之以鼻：“乡巴佬，你们以为这是哪里。这里是地球，帝国的国都，这里的土地是寸土寸金，能有张床睡已经是贵族的待遇了，还想怎么样”

    “难道我不能自己找地方住”

    杨浩很努力的想装出付大款的样子。

    “有钱的话，你买别墅也没人管啊。”

    桑格蔑笑着，“不过看你也不像是大款了，还是乖乖的跟我走吧。”

    “我”

    杨浩的话还没有说出口，在远处似乎出现了异动，有如同蜜蜂暴动般的嗡嗡声传了过来，随后一群小黑点飞速的移动着。这些黑点的速度极快，没有一分钟就已经到了眼前，原来是一只只如同小汽车大小的陆地飞行舱，这些飞行舱也是用反重力装置推动，速度比单人的飞行器可要快很多，那些有钱贵族们出行都是用这个东东。

    杨浩看到至少有一百多架陆地飞行舱停了下来，才得意的扬眉道：“这才象个样子么，蛮配合我的身份的。”

    “配合你身份”

    桑格可不认为这些人是来接杨浩的，“就你这个乡巴佬别说接你，恐怕看都不会看你一眼。”

    就在他的声音中，从那些飞行舱中下来了两百多个制服笔挺的人，快速的列队站成几排。这些人年纪都在十六岁左右，身上穿着银灰色一体的制服，胸口都有“丹鼎”两个古朴的大字。他们站队完毕后，统一朝杨浩鞠躬大喝：“老板好”

    “大家好”

    杨浩一挥手，很有气势。

    “老板辛苦了”

    “大家辛苦了”

    杨浩乐的连嘴都合不拢了。

    而旁边的桑格更是吃惊的下巴骨都快脱臼。他当然知道陆地飞行舱的价格，能够出动到上百架飞行舱，还有两百多个小弟迎接，那可是又富又贵的人才可能有的做派啊。

    可是桑格来之前，上面的人就已经交代，这次来的只不过是个乡巴佬而已，又是穷酸树敌又多，根本没什么势力啊。

    不由的，桑格去看杨浩的目光都有些不同，他那双常年都睁不开的眼睛也慢慢瞪大了。

    让他眼睛更大的事情还在发生。

    空中忽然红光一闪，有一道红色的光柱落下，那里面陡然之间出现了个大概六十多岁的老头子，这老头子樟头鼠目，瘦的只有皮包骨头，却偏偏手拿着可笑的鹅毛扇，显出付很有智慧的样子。

    这个人并不会让桑格吃惊，他吃惊的是这老头出现的方式。

    居然居然是瞬时传送轨道。

    以银河帝国现在的科技力量，短距离的瞬时传送当然不是问题。问题只是在于成本，这种瞬时传送轨道必须要有一部非常巨大的核心机器，这个机器已经贵达数干万帝国币了，再加上想放置这样大的机器，就必须有自己独立的房子，这样的房子没有上亿帝国币是根本没可能买到的。

    所以这种瞬时传送轨道在地球上也只有公爵和各个部门主官这样的巨头才有的用。

    但迎接杨浩的人，却轻而易举的使用了，更夸张的是，被传送过来的人，居然还只是杨浩的手下而已。

    那老头轻摇鹅毛扇，一脸仙风道骨气派，款款走到杨浩面前，微笑点头：“杨浩老板，总算等到你了。”

    “诸葛贱小贱贱”

    杨浩兴奋的仪态大失，用力抱住那许久没见的诸葛老头，好一阵乱捶。

    “靠靠”

    诸葛建哪里还有仙风道骨，满嘴里跑粗话，“该死的，才见面就想谋杀我啊，要不是我老头子帮你赚钱，你哪有的享受”

    没错了，这个老头，就是杨浩在雷蒙星开春药店时就偶遇的经营奇才诸葛建，关于他的事情，还真值得大书特书，简直也能当作个传奇来说。

    当日杨浩离开雷蒙星飞往圣熊星系，只是带走了一部分孤儿组成浩剑团，而绝大部分收养的孤儿以及才刚刚上轨道的丹鼎春药集团都交给了诸葛建管理。

    这老头子年纪虽然大，不过确实是个经营企业的奇才，在短短的几个月时间里，他居然让丹鼎春药集团的产品垄断了几十个星系，成为一时风头无二的明星集团。

    杨浩当日留下的龙虎大还丹等春药产品，现在变作了外域最羚贵最有效和最让贵族趋之若骛的灵丹。诸葛建还采用了分品牌的经营方法，做出了专供贵族和专供平民的两大分支品牌，使得市场上除了丹鼎集团外再没有别的行商的春药产品。

    杨浩在宇宙间疯狂的变的强大，丹鼎集团也以超级的速度发展。在杨浩从神界回来后，丹鼎集团已经变成上百亿资产的超规模企业。而诸葛建又接着杨浩成为反抗同盟和外域的共主的机会，再度拓展企业，一个月内，丹鼎集团已经垄断外域市场，资产更是翻番。

    杨浩也是在奔赴地球前才与诸葛建联络到的，当得知自己初创的事业已经变得这样红火，杨浩和混元子差点没兴奋的晕过去。他们立刻安排诸葛建将主要人手调派往地球，准备在银河系再开始一番新的事业。

    现在丹鼎春药集团是宇宙间排名前五十位的超级大行商，别说买个别墅，开几个飞行舱，就算买几艘军舰也是手到擒来的事情了。

    看到杨浩居然这么有钱，那个桑格的眼睛里放出金色的光芒，他赶紧收起刚才轻慢的姿态，连连鞠躬道：“既然杨浩领主有自己的地方住，我就先回去复命了，说不定说不定我的上司还会来与领主会面。”

    诸葛建鹅毛扇一番，轻描淡写的弹了张金卡过去，这种卡的上限在百万帝国币。桑格接过，笑的脸皱起来象橘子：“外务省一定会尽早知会其他官员杨浩领主到达的消息，一定一定。”

    诸葛建毕竟比杨浩更早到地球，了解其中的门道。象杨浩这样的外任官员，到了地球必须走一系列的流程才可以确定自己的地位，而没有好处的话，外务省一压就是几个月，别的部门连到达消息都不知道，更何况办手续呢。

    杨浩自己当然不懂，他转过脸，懒得去看桑格的那副样子。可就在一转脸的时候，却忽然发现，丹鼎集团的那两百个员工的背后，突然多了一大群人，一大群更加古怪的人。

    这些人衣着华丽，身上都有象征贵族身份的披肩，不少人还是开着陆地飞行舱赶来的，总数大概有一千多个，看起来还不断的在增加。

    他们蜂拥着朝这边冲过来。嘴里面不住嚷嚷：“杨浩呢谁是杨浩”

    龙云继续保持他那优质副官地形象，大手一会喝道：“这位就是御封神谕自治领领主，杨浩爵士。”

    杨浩看那些人都是年轻的贵族，群情激涌的过来，心里不由大喜，还以为自己早就扬名在外，有大堆的年轻粉丝，现在正来迎接自己呢。

    他扯过诸葛建，悄悄问道：“小贱贱，不是你安排的吧每个人1000欢呼加200。流泪加300。晕倒加一万”

    诸葛建面色不善，还没等他回答，那一大群贵族已经将丹鼎集团的员工队伍冲散，又哗啦一声，集体拔出随身佩剑。

    “你就是杨浩”

    “你的死期到了”

    “快把十剑流的宝剑交出来。”

    “女人和钱都留下，饶你不死。”

    这乱七八糟的威胁恐吓，把杨浩听的一愣。诺言小组看到至少有上干把剑在晃悠，队长一声低叱，八柄飞剑离鞘而出。在杨浩身前组起了一道防线。

    这几把飞剑虽然不能和杨浩地影月相比，但也都是在源生之火中锻造过地，与元老院赐下的剑师才可使用的宝剑也不遑多让。在白色表面上，都有流光溢彩，煞是威风。

    “你们都是什么人”

    龙云身高有两米，在哪儿都算巨型，摆出付怒火朝天的样子。想把对方吓倒算数。

    可谁料，那上千个人比龙云还凶：“你爷爷我们都是十剑流的高手，让那个杨浩把宝剑留下，女人留下，钱也留下。”

    “十剑流”

    杨浩心里面一阵好笑，他跟十剑流的人交手也不止一次两次。就算最弱的子弟，也没有这么差劲的。

    面前那些人，身上的衣服虽然贵，却完全掩饰不住他们那被酒肉美色拖挎地身体，根本就连一点点力量都没有。再看这些人的剑，虽然配饰繁缛看起来华丽，却丝毫不带光泽，更不要说有杀过人的血腥味了。

    这些人根本就不可能是十剑流地子弟，倒是象一群无赖小混混。

    “这也算是第一波”

    杨浩冷笑，他早就料想到敌人们会给自己一个下马威，却不想是这么弱的障碍。虽然那些人数量众多，但以他们的实力，杨浩根本不用出手，诺言小组的八个人就已经足可对付了。

    看杨浩脸色冰冷，象是要出手杀人的样子，在旁边看着地桑格赶忙拦了上来：“领主大人，这些人不能动，不能动啊。”

    “我不杀他们，他们就要杀我了。”

    杨浩微笑着，不过身上的剑气却开始蔓延。

    桑格汗下来了。他年轻的时候也曾经从军，所以能够感受的到杨浩身上那种凛然的压力，这种杀气没有日复一日鲜血的灌溉是不可能有地。桑格现在算知道了，原来杨浩并不是传闻里运气超好的小子，而是真正战场上打滚过来的魔王。

    他撒后一步，采杨浩行了一个对强者的礼，再恭敬解释：“那些人不是十剑流的子弟，他们他们只是想加入十剑流的外系，外系的外系。”

    杨浩明白了：“那些人是趁我刚到，想杀我一个不防备，然后抢了我的宝剑到十剑流邀功，让人家收他们入剑派是吧。”

    “没错没错。”

    桑格擦擦汗，“这都是些上当受骗的人，请领主大人放过他们。”

    “要是我放过他们，那会有更多的人来夺剑的。”

    扬浩冷笑。

    “领主大人”

    桑格犹豫了下，还是问，“你确实没准备还剑”

    这句话问的看似无意，其实却大有讲究。

    “为什么要还”

    杨浩脸色不变，甚至隐隐有笑容，他反正与十剑流已是死敌，不如就斗个不死不休。

    桑格感觉到杨浩身体中的杀气更盛，血腥味也浓烈了起来，知道他快要对那群无赖下手，只得咬牙再劝：“领主大人，那些人虽然是受了十剑流的骗，可是你不能动他们。”

    “为什么”

    这回杨浩倒是愕然了，“一群流氓无赖，我打了就也打了，干嘛不能动”

    “因为他们都是贵族。”

    桑格尴尬的说，“其中大部分的爵位比领主大人您还高一些，更何况这些人的父辈都是帝国里的高官，家里面有钱又有权，实在得罪不得。”

    诸葛建也凑上来，在杨浩耳边嘀咕一阵。

    让诸葛建来打前站，本来就有探探路的意思。果然，眼前的这些人，是地球上出了名的一群纨绔子弟混世魔王，他们家中无一不是帝国的权贵，本身又有相当的爵位，有钱花不完就到处惹是生非。

    偏偏帝国是一个尚武的国家，这些权贵如果没有练点武技在身上，就感觉自己低人一等，所以他们每个都削尖脑袋想要钻进十剑流的大门。

    可十剑流是何等高贵的所在，怎么会收这种纨绔呢。

    实在闹得没办法，居然被他们想出来抢杨浩的宝剑去讨好十剑流这么一个烂招。

    “看起来，是不太好得罪。”

    连龙云都醒过神，“你仇人够多了，没必要再加上一大堆贵族吧。”

    杨浩无奈的看着前面，那些执挎们越发耀武扬威的挥舞佩剑，似乎真要冲上来把自已给剁了。

    “这个这个”

    杨浩换了一副嬉皮笑脸的样子，走上前，“各位兄弟，安静一下，听我说几句。”

    看杨浩出现，那些人怎么肯安静。

    “呔，看爷爷我杀了你。”

    有一个人勇猛无比的冲上来，“啊”

    还没走三步，被杨浩抬手一指，那个人已经飞出几十米远，嘴巴张大，朝着天空如喷泉般喷着鲜血。

    这回，世界真的安静。

    杨浩咳嗽下：“各位兄弟，我就是杨浩，初来乍到，没什么好东西，送各位一点小小意思。”

    杨浩使了个眼色，边上自然有丹鼎春药集团的员工，将大把准备好的龙虎大还丹洒出去。

    “丹鼎春药”

    那些贵族个个都是行家，拿到手就开始惊呼，“正宗货啊，好东西啊。”

    丹鼎春药集团的产品虽然只是垄断了西部外域，但却早就驰名整个字宙，银河系里哪怕没有直营店，也有那头脑灵活的行商从外域批发转售过去。只是路途遥远，一粒最便宜的春药经过转运，价格已经高达百倍了。

    所以哪怕是这些纨绔子弟，平时也很难弄到那么几粒正宗的丹鼎春药，如今杨浩出手大方，一下子就撒出了上千颗，看的他们是目瞪口呆。

    “就算你发春药，宝剑还是要留下的。”

    贵族们收了礼物，底气有些不足，“钱和女人就不要了。”

    “我确实打败了十剑流的人。王氏家族、王者剑师团、黑风剑派、光剑流、冥色暗杀团，这些都是我的手下败将”

    杨浩骄傲的说着，每说出一个名字，都会引发下面一阵惊呼。要知道，十剑流是帝国中神话一样的存在，任何一个武技家族都以十剑流为尊，不要说是打败他们，就算十剑流愿意提一下你的名字，那也是莫大的光荣。

    “连十剑流都不是我的对手，难道你们能从我手里夺走宝剑”

    杨浩的声音，就像是冰冷的刀子一样，在那些贵族心口上划过。

    随着锋利的话语，杨浩更使出一招炎龙剑，他整个人和影月化作一条金红色的炎龙，在天空中划过，竟象是要将那碧空给撕裂了一般。炙热和浓烈的杀气，在四周弥漫开，让周围的人不由自主的倒退了几步。

    杨浩这一剑的威力，比那些纨绔平时崇拜的十剑流子弟，高了不知道多少。

    其实他们之前能够见到的高手，无非是些低等级的剑士而已，本来就没多少力量，仅仅凭借家族背景炫耀，而杨浩现在已经是六十级战力的大剑师，帝国中能够与他一战的人并不多见。

    第109章天下第一剑派

    炎龙剑收起，杨浩再望向那些贵族，已经没人敢耀武扬威的挥动佩剑了，他满意的点点头，继续说：“十剑流自己不敢来找我，把你们推出来，根本就是想让你们来送死。大概你们平时给的好处不够多，所以他们才要置你们于死地。”

    “啊”

    那些纨绔听了这话，倒觉得有些道理，只是十剑流余威尚在，他们只敢窃窃私语，看起来反而对十剑流有了些意见。

    “更何况，那几个破剑派，仗着自己有些名声，就装的很清高，连你们这些真正的贵族都不收入门下，什么东西么”

    杨浩趁势加把火，“十剑流的女人都上的，难道剑就学不得”

    “就是”

    终于有几个地位较高的年轻贵族跳起来，“女人都上得，难道十剑流我们就进不得”

    杨浩这番话，真是说在了点子上。

    那些贵族们有金有权，可以说想要什么就有什么，人生最大的失败就是没有加入十剑流威风一下，平日里已经很看不惯十剑流那高高在上的样子，被杨浩这么一点破，还真是面子上挂不住。

    “做人为了什么”

    杨浩语重心长，“为钱为女人为面子钱你们都有，女人也是想要就要，但面子呢面子呢谁不给你们面子是我杨浩么是我浩剑团么是十剑流，就是那些让你们来送死的十剑流最不给面子”

    “该死地十剑流”

    纨绔们听的群情激奋。居然一起反水，跟着杨浩大声辱骂起来。

    “十剑流这么不给面子，难道我们还要支持他们么”

    杨浩怒喝。

    “不支持”

    下面一片咆哮。

    “十剑流简直不把你们当人看，你们应该怎么办”

    杨浩心里面偷偷乐，脸上却一本正经，大有为贵族们伸张正义的架势。

    不过这个问题，却让那些纨绔们犯了难，十剑流虽然不给面子，但毕竟是元老院直属的最高武技家族，这些人虽然有权有势。但也不能将十剑流怎么样。

    杨浩看场面冷下来。便又用火辣辣的目光扫视了一圈，再度开口：“这个世界上，并不只有十剑流是最厉害的。我杨浩只凭借一个人的力量，就打败四大剑派，抢走了他们的传世宝剑”

    下面窃窃私语，执挎子弟们纷纷点头，心中对十剑流的崇敬更是少了一大毕。

    “虽然我比十剑流厉害那么一点点，但我却一定要给各位面子的。”

    杨浩忍不住笑出声来，说了这么久。挽回人心就靠这一记了，“所以我决定，从今天开始。成立我们自己地剑派，是地球不，银河不，宇宙第一大剑派，凌驾于十剑流之上地丹鼎剑派”

    “好”

    这声好。却是杨浩肚子里面叫出来的。混元子一直不知道杨浩想干什么，听到现在，说是要成立丹鼎剑派才赫然叫好。这个剑派的成立，相当于是复辟了沉寂千年的丹鼎派，又怎么不好呢。

    但其他的人却都呆呆的看着杨浩，这也难怪他们一时反应不过来。因为这个世界上。所有的奇门修炼都掌握在元老院的手里，没有元老院的首肯，不要说是剑派了，就算你挥剑都是死罪。

    可杨浩却要成立自己地剑派，而且还是凌驾于十剑流的丹鼎剑派，怎么叫人不愕然呢。

    但杨浩却早已成竹在胸：“我这个剑派，和别人不一样，只要各位愿意，每个人都可以加入，从今天开始，你们就都是宇宙第一大剑派的弟子了”

    “啊”

    那些纨绔子弟总算是听懂了，他们加入剑派不就是为了要面子么，现在杨浩总算是给足了他们面子。年轻贵族变作宇宙第一大剑派地子弟，这可是远远强于十剑流啊。

    “丹鼎剑派”

    一个人大叫起来。

    “丹鼎剑派”

    一群人挥剑欢呼。

    “丹鼎剑派”

    在场所有人都一起声嘶力竭的咆哮着，把大地都震的隆隆作响。

    杨浩再接再厉：“我们丹鼎剑派和那些十剑流大大不同，在我们这里，根本不用练剑，只要每天吃一粒丹鼎春药，保管你们身强体健，变作超级高手”

    不用练剑，只要吃春药就能当高手，这个消息更是油上洒水，让贵族们都炸了窝，他们简直兴奋的要发疯，这个世界上居然还有这样的好事情，本来他们就指望着能长期服食丹鼎春药，现在居然又有药吃，又能当高手，还有宇宙第一剑派地名头当靠山，简直比他们自己赐封贵族还要高兴。

    一时之间，所有的人都忘记了今天的来意，一起单膝跪在杨浩的面前，要求立刻加入剑派，杨浩从开始的众矢之的，变作那么多年轻贵族地老大，笑的嘴都合不拢。

    “给他们报名，每人收十万帝国币报名费。”

    杨浩不忘和诸葛建咬耳朵，“反正这些败家子有钱，春药有多贵卖多贵。”

    诸葛建重重点头，眼睛里金光四射，他也太佩服自己的杨浩老板了，如此年轻却有这样的敛财之术，恐怕用不了几年，宇宙第一行商的名号就要被他夺走。

    一场闹剧就如此落下帷幕，杨浩才刚刚达到地球就已经闹得整个贵族圈沸沸扬扬。初来乍到就成立宇宙第一剑派，将地球上著名的浪荡子弟们都收入门下，第一笔生意就赚过亿帝国币，这简直就是银河帝国豆古未闻的事情。

    如今，地球最轰动的事情是什么

    路人皆知，从遥远的西部外域来了一个年轻人。这个人不过二十多岁，却已经是神谕自治领的领主，皇帝御封的子爵，还自己一手创立了丹鼎剑派以及享誉宇宙的丹鼎春药集团。

    不过，最让人们目瞪口呆的是，这个年轻人杨浩才到地球，就将为祸全球多年的一千多个贵族子弟收入丹鼎剑派门下，这声势真有些直追十剑流的意思。

    所以丹鼎剑派的门口正挂着一副歪七扭八的对联。

    “脚踢十剑流，剑伤元老院”横批是“宇宙第一剑派”这是何等的狂妄。

    十剑流是帝国中武技的巅峰，不管是民间还是军队里都享有最高的声望，简直言武必称十剑流。而元老院更是象圣殿似的所在，纵然民间不敢乱讲，但人人心里都清楚，就算是帝国皇帝也要受制于神秘莫测，如神仙一般的元老们。

    杨浩本来就和这两个强大的势力结仇，到地球后不止不收敛，居然还敢大肆招徒弟，并挂出这样挑衅的对联。

    所以，人们都在议论着杨浩会在哪一个晚上神秘的死去，就好像他的命运早就注定似的。

    但一个月过去了，杨浩却还好端端的活着，并且活得极其滋润。他的丹鼎剑派早已经开馆，每天领春药的人来来往往热闹异常，最繁华的几个城市的街面上，也尽看见一些胸前有丹鼎派标志的年轻贵族。据估计，丹鼎剑派的门徒在短期内至少暴增数倍，快要三千多人了。

    而丹鼎派春药事业也是很兴旺，有了剑派里那些年轻贵族的助力，丹鼎集团要打入地球市场简直太容易了，诸葛建每天忙的团团转，销售是突飞猛进。

    而在这段时间里，杨浩的敌人们却出奇的安静。

    元老院没有任何动作，甚至十剑流都按兵不动，这一脉相承的两大势力如同潜伏在黑暗里的巨兽，只有沉重的呼吸，并没有出手。

    帝国的皇帝也没有召见杨浩，进行循例的任命仪式。

    各方面都只是冷冷的看着，他们象是要观察杨浩，究竟有什么依仗，有什么真正的实力才可以这样有恃无恐。

    不过这一天，丹鼎剑派的大门口却来了一个人。

    其实来的是一群人，都穿着黑色制服，象是半军事化的部队，但不知为什么，在别人看起来，却只见着一个人，那个领头的人。

    这个人也和手下一样穿着类似军装的黑制服，带着扁扁的软帽，只是多了一副黑色的披肩。

    他看起来也不过三十多岁，身材又瘦又高，制服贴在身上，象是连皮长的。在他裸露的皮肤上，有种病态的白哲，就像是终年不见阳光的。比较让人瞩目的是在这个人的脸上，竟有一半被面具罩着，那面具浅灰色，眼睛下方有两条描金的花边。

    这个人一走进丹鼎剑派的大门，就被诺言小组给拦住了。今天杨浩正好在剑派里面跟那些贵族子弟交流呢，收了他们那么多钱，总要教几招剑术的，杨浩自然不会把丹鼎派的东西教出去，只好把学来的光剑流绝招“极光”什么炫耀一番。

    诺言小组就在外面看门，见到来人冷冰冰，身上还带着股子阴冷的杀气，已经感觉到事情不对。

    “杨浩呢”

    面具男的声音糯糯的，象是棉花里打过滚，“我找他。”

    大诺问：“找团长干什么”

    “踢馆”

    面具男竟一笑，笑的颇带几分腼腆。

    今天总算来个送死的，自然不能轻易放过。大诺手一挥，小组的八个人迅速列队变作训练已久的“伤剑大阵”“不错么”

    面具男感觉到一股子气劲从剑阵里射出，还没开打就有这种气势，果然有点意思。

    但这点意思，到了面具男的手上，就成了小意思，他整个人诡异的一侧，手心中不晓得有个什么东西，竟放出极其璀璨的光芒，这些光芒似有实体，以躲闪不及的速度，击中了诺言小组。

    一招，只是一招而已。诺言小组的八个人，连带着他们的伤剑大阵都被击溃了。

    这八个人是杨浩精挑细选出来的，组成剑阵后实力足有十级，不要说普通剑士，就算剑师来了，恐怕也能抵挡上一阵，但面具男不过手心一展，这里就倒了一地。

    “谁敢踢馆”

    一阵狂啸声由远及近。

    尘在地上的大诺小言面上一喜，这肯定是有人进去报信，最护犊子的杨浩冲出来给自己出头了。

    果然，那狂啸声还在耳边没有散去，杨浩就从天而降，手中握着黑风剑派的“引力之剑”力沉千钧的往面具男头上砍去。

    “斩”

    杨浩断喝，丹鼎派的斩字诀已经威力尽展，再加上引力之剑的力量加成，自然是不可小视。

    那面具男脸色一展，一只手朝着天空举起，在他的掌心里。犹如千个月亮炸起，极其强烈地银光爆闪出来。

    引力之剑轰然剁在这手掌上，可如此大的力量，居然没有斩破他的掌心，只是将面具男整个人压进路面足有几杨浩一招没得手，翻身退后，很嚣张的挥手叫道：“敢来踢馆，关门放狗撒迷烟”

    他那副样子，哪里有些一派之长的样子，反而是按头流氓斗殴的路数。

    面具男看了。都不由宛然。可是这表情只留存了一瞬。他立刻变色，只见他不知从哪里掏出把非常短的短剑，这剑的剑身大概不会超过人手指长，但纯白色犹如雪一样晶莹，表面隐然有神气索绕。

    面具男急速将这短剑刺向自己的身后。

    铮

    刺痛人眼睛的五彩光芒乍现。

    那汹涌出来地巨大力量，不止是救了面具男地命，还将他从深陷的坑中震出，他踉跄了几步，已经是很狼狈的样子。

    而杨浩那隐身偷袭的影月也被光芒射了出来。现在戾气全消，乖乖的飞回杨浩身边。刚才杨浩在嚣张大喝的时候，正是掩盖影月偷袭的杀气。可不想这个面具男相当有一套，居然被他发现。

    见到影月现身，面具男也不顾自己的形象狼狈，一双眼睛发光的盯着影月：“神器”

    “你地不也是”

    杨浩也在看面具男的小短剑，这把可以藏在掌中的短剑。居然也是柄神器。

    “你就是杨浩”

    “光剑流”

    杨浩皱眉看着面具男，他没有学跟着出来地贵族子弟们嘲讽，心中已经是暗暗震动。这个面具男的实力极强，只是表面看，已经不下于杨浩了，如果真动手。说不定有接近剑圣的力量。

    但帝国官面文章上，加上司徒海也就三个剑圣，这面具男又是从哪里冒出来的。

    “光剑流的极光博大精深，可不是你能随便教地。”

    面具男又糯糯的说话，“我是谢风霆。”

    “谢风霆”

    杨浩重复了一遍，他似乎记得丹鼎集团搜集的情报里，并没有这样一号人，现在光剑流的高手很单薄，甚至整代都没有继承人出现。但这个谢风霆所用的，确实象光剑流的招式。

    “我不是光剑流地人，至少现在不是了。”

    谢风霆解答了杨浩的疑问，“我只是个保镖而已。”

    “又是保镖”

    杨浩一听保镖就头疼，那个司徒海就经常做人保镖，几次都差点要了他的命，怎么现在绝世高手都喜欢当人保镖呢，“是不是做保镖很好赚啊，要不我也当保镖算了。”

    杨浩嘟嘟嚷嚷。

    “杨浩老板就算不做保镖，也是好赚的很。”

    谢风霆身体不动，说话的时候嘴巴也象是不动，声音就那么柔柔的从唇里面飘出来，“我今天是替主人家送礼物给你的，刚才只是开个玩笑而已。”

    杨浩心里面冷笑，如果自己接不下刚才那几招的话，这礼物大概就只有送鬼去了。

    谢风霆带来的人将三个大铁箱放在杨浩的面前。这几个箱子约有半米高，一米长，看抬着的人倒不是很吃力，大概并非很重的东西。不过就算是都装上帝国币，这三箱大概也就几百万而已。

    谢风霆的话却象是自己送了份天大的礼物：“我们家主人千挑万选才选定的礼品，杨浩老板一定会喜欢。”

    他一直都叫杨浩老板，这也有点古怪，帝国中一般都称呼爵士、大人什么的，客气一点就叫领主大人，而杨浩的丹鼎春药集团老板身份，怎么也拿不上台面。

    跟着杨浩学剑的几个贵族可都是富豪子弟，他们对谢风霆那种赠人以宝的样子大大看不惯：“什么玩意么我们杨浩大人难道会缺你一点钱。”

    杨浩还真是不缺钱，不说他之前卖春药已经是亿万富翁，就是最近收收学费就已经几亿帝国币了。

    “别的不敢说，但这三箱东西，杨浩老板却是一定要的。”

    谢风寞嘴角挂着恬淡的笑容，“我们主人说了，杨浩老板收了这三箱东西，别的不用做，只消去见他们一眼就是了。”

    “我倒要看看，是什么奇珍异宝”

    一个年轻贵族不忿，冲上来，大例例的一脚踢开铁箱。他原本这几个箱子中，装的不是黄金就是钻石等宝物，他们本是见惯这些东西的，正好可以大大奚落谢风寞一顿。

    但这贵族却大夫所望，只见铁箱中满满当当装着的，居然不是金银财宝，甚至连普通的钱都没一张，而是一整箱淡蓝色冒着寒气的冰坨子。这些冰坨子就像是一个个被冰封的马粪，圆滚滚的，也不知道做什么用。

    “就这种破玩意”

    那贵族飞起一脚，就准备将这箱子踢翻，让大家伙都好好看看，那嚣张的谢风霆究竟送了什么东西来。

    他这一脚还将踢未踢，眼前一花就已经被杨浩摔出去老远。

    “这是”

    杨浩眼睛瞪圆了，他颤巍巍的走过去，如视珍宝般抚摸着冰坨子。

    “晶圆髓、焰生连雀、银流沙各一箱。”

    谢风霆微微点头，行了个强者之礼，“这就是我们主人送给杨浩老板的礼物。”

    杨浩很震惊，他心里的震惊是除了混元子外没人能懂的。因为这三样东西，正是杨浩最近正在炼的新剑丹中核心材料，也是杨浩用尽方法都不可能找到的神器原料。

    在银河帝国中，最珍稀的植物、动物材料，都被元老院垄断，不管是宇宙中哪里出产的奇异原料，都会被送往元老院，其他人别说拿到，见都不可能见。

    所以杨浩炼新剑丹的事情，就一直拖着毫无进展，可如果有了这三箱东西，三种全新的剑丹可以轻松出炉，杨浩便能够再学会三招更加强大的剑招了。

    “他们怎么会知道”

    混元子在肚子里恶狠狠的问，“怎么会有人知道你需要这三样东西。”

    杨浩心潮起伏，一时说不出话来，这三箱东西所带来的震撼，可比他学会三大剑招更要强烈。杨浩总算是清晰的感受到，原来在这段时间令人窒息的沉默中，所有人都关注着他，就像是解剖刀似的，准备将他从里到外的撕开看清楚。

    “你的主人是谁”

    杨浩几乎是咬着牙问的。可以了解到杨浩最需要什么，而且还能从元老院手里面弄来，并且有谢风霆这样的顶级强者做手下，那个人恐怕已经有惊人的权势了。

    它不是一个人，而是一个组织。

    谢风霆站的笔直，脸上却还是微笑：“行商总会，就是我的主人。等杨浩老板有空，请去行商总会一趟，九大理事跟你不见不散。”

    行商总会，这四个字犹如闪电般，将杨浩心里面的疑团解开了。

    这是一个堪称伟大的名字。在宇宙间，来来往往的商船数以万计，各种空间站和港口的吞吐量更是天文数字，不知道有多少人依靠着行商们的生意而活着，更不知道有多少星球全靠行商的支持才能维系存在。

    宇宙行商总会，是宇宙间所有行商的联合组织，它拥有不计其数的行商会员，比帝国战船更多几百倍的商船，它甚至还拥有自己的武装以防备星际海盗，它的政治势力甚至不亚于帝国的任何高官。

    在帝国中，人们把帝国皇帝、元老院和枢密院认作是三大势力，但他们往往忽略，在这些人身后，还有一个叫行商总会的机构存在，那是一个隐形的势力，但同样也是帝国最重要的生命线。

    而如今，这个行商总会竟然向杨浩示好，并且发出了邀约。

    这代表了什么

    这一天，对普通人而言算不了什么，但是地球上各大势力的情报机构，却象是上紧发条般紧急的运转了起来。

    几个小时后，分析报告如雪片般送到上位者的手中。

    杨浩在这些势力的面前，终于不再是隐形的了，他已经将帝国的这潭水，搅的愈加混浊。

    “哎呀呀，享受啊。”

    杨浩躺在无重力靠椅上，整个人都被一种软绵绵的物质托着，全身骨骼和血液全然不着力，非常的惬意。

    他所面对的，就是地球上最辽阔的离海，蓝色的海洋现在却成了绿色，而且由远及近有深绿和浅绿的变化，十分好看，海底红色和白色的珊瑚礁也散发着迷人的色泽。

    海幼沙细，再加上有美女按摩，喂食各种珍稀的水果，简直就是人间极品的享受。

    杨浩很久都没这样享受过了，自从行商总会送来三箱材料后，他就一直在闭关修炼。先是修炼自己全新的剑丹，他已经突破了空冥境，自然可以用三系剑招的第二式，如今有了剑丹才算有所成。不过另一个修炼却进展不大，杨浩一直想帮手下的浩剑团子弟突破灵虚境，别的材料倒是找齐了，就是需要上百颗魔兽的内丹，还真是不容易搞。

    诸葛建看杨浩累了多天，就竭力请他到丹鼎集团新买的度假沙滩来享受一下。

    “我说小贱贱，你卖春药就卖春药，怎么又买起沙滩来了。”

    杨浩眯着眼睛看外面的沙滩上，门下的贵族子弟在和大批美女玩沙滩排球呢。

    地球上的海洋都归元老院所有，但沙滩并不列入其中，所以每一块有旅游潜质的沙滩都会成为抢手货，为了买这块地皮，诸葛建应该是花了不少钱。

    “老板。我们现在地钱太多了，不花掉一点，难道放着长虫子不成。”

    诸葛建还是扇子不离手，美女不离身。

    杨浩忽然看到在沙滩排球场上，玛雅也正凑着热闹，这个女人能随时切换精神体和肉身，所以就见着她一闪一闪的在按球，把别人都看的一愣愣。

    “我闻着有阴谋的味道呢，小贱贱。”

    杨浩笑眯眯的说。

    诸葛建面色有点尴尬：“老板，能不能别叫人家小贱贱。怎么说我年纪都能当你爷爷了。”

    “好啦好啦。”

    杨浩果然从善如流。“小猪猪，快点交代你有什么阴谋吧。”

    小猪猪总比小贱贱好一点。

    诸葛建揪几下胡须，摇头晃脑的说道：“老板你才刚刚到地球，就惹了一大堆的仇家。他们现在没动你，是搞不清楚你有什么力量可持，一旦弄清楚你就是无根之草，恐怕全世界的压力都往你身上来了。”

    “我还怕他们”

    “我是想，趁着现在有钱的时候，就赶紧扩大到别的事业里去。再加上老板收地这么多贵族子弟，我们马上培养自己地势力，未来要开战。也算是一股力量。”

    诸葛建不愧是诸葛亮的后人，心里的算盘还真打的响亮。

    杨浩沉默了一会，他所惹上的力量，根本是诸葛建无法想象的强大。杨浩望着海洋，海水澄清。一波波的推动上沙滩，似乎在大海的深处，真有什么不可思议的能量。

    人人都以为杨浩最大地敌人是十剑流甚至是元老院，可谁晓得杨浩的仇敌却是元老院的首领，那个真正地仙人，那个甚至将神族都禁制了的大仙。

    “小猪猪。生意你就好好搞，再培养几个接班人出来。那些贵族子弟能利用就利用，反正他们也闲的没事。”

    杨浩舒服的蜷了下身体，“说不定我哪天出事了，浩剑团和丹鼎派都要靠这些生意才能继续活下去。”

    “老板不会出事的。”

    诸葛建面色微变，“只要再给我一年地时间，我就能够在帝国的商业命脉里插一只脚进“一年”

    杨浩苦笑，他恐怕很难有这么长的安分日子过，现在可不比在外域，是真正住在龙潭虎穴里面，谁知道对头哪个人会突然杀出来。

    正这样想着，天色微变，杨浩的头顶有隆隆的声响。

    “来人了。”

    混元子嘟浓了一句。

    自从来地球后，混元子就不太说话也不太动，似乎也在用心修炼，毕竟这里与他仇人是越来越接近了，说不定哪天就开始终极决战。

    果然来了两个人，直接用瞬时传送轨道送过来的。这两个是帝国地军官，制服上佩着金色的龙纹，竟是禁卫军系统的。

    “杨浩爵士。”

    他们虽然说着，眼睛却不看杨浩，“皇储陛下请您去斗兽场玩玩。”

    “皇储”

    杨浩还没弄明白帝国的制度，“是什么东东啊”

    诸葛建吓的面色惨白：“皇储就是储君，是皇帝陛下的儿子，未来的帝国皇帝”

    杨浩一愣，随即醒过神来，他的丹鼎集团虽然是做生意的，可也有情报收集人员，之前对地球上的势力做分析的时候，可没有皇储这一支。

    看起来，是十剑流里哪个家伙坐不住了杨浩居然还笑的很开心。

    瞬间传送轨道什么都好，就是不知道目的地，这就大大的不好了。

    跟着那两个军官开始瞬间传送，果然一瞬就到了地方，可那两个家伙心知肚明，刚刚出现在空中就已经发动了反重力腰带，漂浮在半空。

    杨浩哪里晓得自己的目的地是在半空里面，他一个失足就摔了下去，幸亏摔了没多高，就吧唧一声，掉在了一块草坪上。

    他还在晕头转向之际，就听见周围欢呼声雷动，竟象是有几十万人在一起呐喊。杨浩以为是所有人在欢迎自己的到来，得意洋洋站起身，朝四周一看，顿时便傻了眼。

    妈妈咪呀，这算是什么地方啊

    听说在远古时期，地球上曾经有九大奇迹，每一个都是倾国之力再借以漫天神灵的力量才建造起来的。可展现在杨浩面前的，比那九大奇迹还要更加宏伟一些。

    杨浩先在所站的草坪，至少有几十方公里那么广阔，相当于一个小城市的面积。而这块草坪居然还是群山环绕的山谷谷底而已。而在山峰的顶端，有漂浮在空中的圆环型建筑物，这些建筑物都是用合金造成，不知启用了多大能量的反重力装置，才可以稳稳的浮在空中，这些环形建筑上，都是一个个座椅，有上百万人在在椅子上，一边嘶喊，一边朝着杨浩这里挥舞着手上的白手帕。

    那种气氛，简直就是让人热血沸腾，似乎全世界的目光都集中在一处，只要这一处的血肉四溅，肌肉贡张，就能给这几百万人带来无限的享受。

    杨浩朝周围环视，果然在草地的边上，站立着一圈裸露上身，只有黑色皮带束缚出强健肌肉的暴力男，这些人个个都是光头，满脸的横肉，眼睛里撒发出只有嗜血野兽才有的光芒。

    斗兽场，这里果然是斗兽场。

    杨浩正巧掉迸了这个斗兽场巨大的斗兽区域之内，而周围的几百万人，当然是最喜欢看鲜血横流的观众。

    斗兽是一种复古的运动，据说在上古时期，地球上也曾兴起过这样的节目。那时候都是用奴隶和野兽相搏斗，如果奴隶能活下来，就可以得到自由。

    这种传统也被很好的保留了下来，现代的斗兽已经是地球上贵族们最热衷的游戏，这些贵族都养尊处优，也没上过战场，根本不知道拼死厮杀的恐怖，所以看到人和野兽之间的生死互搏，会有前所未有的满足。

    只是现代斗兽的都是武技高超的勇士，很多家族子弟都将此做为自己的成人礼。

    不过杨浩可对这些调调没兴趣，脱光光在草地上卖弄肌肉杀野兽那还不如露肉给美女们欣赏呢。

    他准备趁肌肉男们不备，找条路溜走。可一转身却看到，自己身边竟还有一个人。这可不是杨浩故意没发现他，实在是实在是这个小孩太弱了。

    这明明就是个文弱小书生，大概还没有十六岁，长的细皮嫩肉，眉目间还有些稚气未脱。但就是这么个小孩子，却拎着两把沉重的长矛，身穿铠甲，那身盔甲都重的快压的他喘不过气来了。

    杨浩呆了呆：“小鬼，你不会是斗兽士吧”

    那小孩悲惨无比的点点头，细胳膊细腿的挥舞一下，果然让四面观众欢声雷动。

    “虐待儿童啊，我去虐畜委员会告他们去”

    杨浩很同情的看着他，“小朋友，以后记得不要随便到这种地方来玩，地球是很危险滴。”

    “我我怎么办”

    小孩都快哭出来了。

    “你放心，我一定会为你申冤的。”

    杨浩听到身后似乎有一阵阵古怪的咆哮声，小心翼翼的转身去看。

    真是见鬼了，有一只足足五米多高的巨型魔兽在慢慢的朝这里踱步过来。

    杨浩以前也杀死过一只魔兽，不过那只是一只尚不成气候的黑魔兽，眼前的这个却是已经成年，并且表皮发红，显然是在巅峰阶段的火魔兽。

    杨浩听见身后那小孩咯咯咯牙齿哆嗦的声音，他苦笑着说：“快跑吧，现在就逃走比小命玩完的好”

    第110章兽心剑团

    这样一只巨型魔兽，对杨浩来说算不上很强大的对手，可是看得出，魔兽的力量远远在这个小孩之上，要是让他来斗，估计会死的很惨烈。

    真没想到地球上的贵族居然这么变态，搞出实力如此悬殊的斗兽节目，这跟把人喂给魔兽吃又有什么分别难道是觉得这只魔兽太胖了，所以拉出来遛遛顺便减肥

    杨浩本就对斗兽没什么兴趣，自然也不准备干掉这只胖兽，他拉住那小孩，准备带着他离开这危险的地方。

    谁料到小孩子却将杨浩甩开，自己咬牙挺着两支长矛朝着魔兽冲过去。

    虽然步履蹒跚，但确实有一点骑士的英勇做派。

    可这种时候，英勇有屁用啊。那只魔兽眯开眼睛，看到面前只是个小不点在蹦达，力量微弱的一点兴趣都提不起来，于是它就无聊的打了个哈欠。

    这是火魔兽呵。

    一个哈欠就已经有团巨大的火球喷了出来，这热焰虽然传递不到高高在上的观众席，却让所有人惊呼了一句，显然每个人都在为那小孩子的处境担忧。

    不过小孩的身手倒也敏捷，他一个纵跃就躲过了火球，右手用力一掷，将长矛刺入魔兽的身体。

    欢呼声更是震动九天，让杨浩都觉得大地正在剧烈的发颤。

    但欢呼声弱下去后，大地的颤动似乎越发的加剧了。

    原来是那只火魔兽。被小孩地长矛给刺醒了，它发起怒来，全身铝甲似的硬皮竖立起来，竟腾腾腾的跑起来，朝那小孩子冲击过来。

    乖乖隆地东，要虐杀啊你。

    杨浩看那小孩呆呆站着，都怕到忘了躲，只能冲上去一脚踢开他，又不知从哪里摸出块红布，在那里晃啊晃啊。

    “小牛牛。快点来吧。”

    杨浩竭力学习远古时期斗牛士的风姿。

    不过这是魔兽可不是斗牛。它根本是色盲，才看不清红色绿色，只知道一股脑的再朝那小孩子身上冲。

    杨浩无法，只得拎起小孩子，整个人如残影般一闪，已经飞到了魔兽的头顶。趁着那火魔兽傻愣愣四处寻找敌人的时候，杨浩随手摸出一颗春药就往小孩嘴里面塞。

    “哥哥给你吃颗糖，吃了就有力气了。”

    杨浩笑的超级邪恶，身影一闪就又躲到旁边。

    那是什么糖根本就是杨浩吃剩下的火熔丹。无比巨辣让那个小孩子浑身皮肤刹那间变成红色，又有一股子火辣辣的力量从经脉里喷涌出来。

    “哇啊啊啊啊”

    那小孩居然嘴里面喷出团火，双手所握地长矛更是火光四溅。他用尽全力朝着魔兽地头顶一次。

    那股火熔丹的力量完全喷泄出来，竟将长矛一桶到底，直刺入魔兽的心脏。

    上百万的观众居然看的呆了，这菩兽场上静的连风声都听得到。直到那巨大的魔兽尸体轰然倒地，欢呼声这才喷薄出来。所有人都竭尽全力的嘶喊着，挥舞手中的白色手绢，为斗兽士地勇猛表现倾倒。

    “小子有前途啊。”

    杨浩笑眯眯的看着已经快脱力的小孩子，凑上去轻轻说道，“从今天开始，你就是我丹鼎剑派地弟子啦。好好干，师父我看好你哦”

    小孩一怔，茫然的看着杨浩。不过快速收了一徒弟的杨浩已经优哉游哉的朝着一个独立的金色看台飘去了。

    杨浩眼睛尖，早就看到那儿坐着一个身份明显高贵地人。这人身穿紫红色丝绒袍子，上面密密麻麻绣满了皇室标志的金龙，头上还带着一定镶嵌着巨多宝石的圆冠。诺大的一个斗兽场，就这个位置是独立的并且凌驾于所有看台之上。

    “皇储陛下”

    杨浩飞到后，微微致礼。

    银河帝国虽然是君主制，但没有很高的礼节。

    “你就是杨浩”

    皇储地兴致看起来很高，还不住的朝场内挥舞白手绢。

    杨浩抬头，眼前的皇储年纪四十岁左右，可看上去不过三十多，身体微胖，给人第一眼的感觉，就是这个人很累。

    那种累不是身体的累，而是整个人生，整个生活都很累。

    诺大一个帝国，势力纷争不断，似乎每个人背后都有自己的力量，可偏偏就这个皇储还是孤家寡人，连一丁点的助力都没有。这自然是帝国皇帝故意而为之，但在这种情形下，皇储就如同波涛上的小船，随便哪阵风都能吹动他，又怎么能不累呢。

    皇储挥了一阵白手绢，终于笑眯眯的收手回来，擦擦额头的汗：“你刚才给那孩子吃了什么让他一下子有力气杀死魔兽”

    “春药。”

    杨浩自以为到了表功的时候，“我的丹鼎春药集团出售的春药，不仅能强身健体，而且还一柱擎天，实在是妙到无法说啊。”

    皇储脸色变的黑了：“你给我儿子吃春药他才刚刚十六岁”

    “儿儿子”

    杨浩结巴起来，“那那个小孩，不，勇士是陛下的儿子。”

    “不是我儿子，难道还是你儿子。”

    这个皇储倒也是满嘴跑火车的家伙。

    杨浩心里面直念叼，我就算想生也生不出这么大颗的儿子来呀。不过他这个给皇子喂春药已经是铁铸的事实，不容改变了。

    “陛下，我不知道那是皇储储，所以”

    “什么皇储储”

    “就是皇储的皇储，难道不叫皇储储么”

    杨浩眨眨眼睛，满面迷惑。

    “储你个头”

    皇储瞪了一眼，又压低声音问，“那个，什么春药会有副作用么”

    “有那么一点点，火熔丹虽然可以使人爆发出巨大的力量，但毕竟还是春药，所以所以会欲火焚下身体，不过问题不大，冲几个冷水澡应该会好。”

    杨浩心里面直打鼓，火熔丹的春药成分可不是冷水澡能洗刷刷的，万一皇储储爆发变作少年淫魔可怎么办。

    不过皇储却决断的很，挥挥手叫过一个手下：“安排三个女人给皇子，要处女。”

    “真不愧是皇家啊”

    杨浩心里一阵赞叹，十六岁就给儿子破处，以后果然是要继承三宫六院七十二妃的大人物。

    “杨浩，你的春药据说卖的不错。”

    皇储笑眯眯的问。

    这个杨浩倒是早有准备，他立刻从身上摸出一个银色的扁长盒子，递给皇储：“陛下，这里有冰火九重天一副，保管您能排清体内余毒，从此后扬我国威，树陛下之雄风。”

    皇储大悦。

    他能不悦么，自己那点点私己的事情，连父皇都没告诉，却全让这个杨浩给料中了。

    “真不愧是红极一时的老鸨啊。”

    皇储赞扬道。

    “是老板，陛下。”

    杨浩怀疑皇储故意说错的。

    其实在刚到地球的时候，杨浩就已经料到有这么一天，所以早早炼就了几炉的冰火九重天。试想一下，连外域雷蒙星这样偏僻地方的皇帝都会生出春药抗原症这样的富贵病，那地球的皇帝不是更加厉害么，恐怕皇储这样的大色狼，早就已经对所有春药都免疫了，唯有靠杨浩的冰火九重天来拯救。

    “陛下。”

    杨浩小心的提醒，“服食我的药，就不能再吃别人的春药，不然药性相冲，会出危险的。”

    当初雷蒙星的淡真皇就是这样遭人毒手，杨浩可不想再重蹈覆辙。

    “知道了。”

    皇储似乎早知这事情，“我不吃别的药就是。”

    他目光有意无意的朝边上瞄了一眼，吓的那些人个个低头不敢直视。

    却唯有一个人，从杨浩到的那刻起，一直都怒目圆瞪着，直把杨浩看的后脖颈火辣辣的疼。

    这个人约莫五十多岁，头发是灰色的，却根根竖起，看着就有火爆脾气，眼睛居然是褐色，象是野兽一样涌着凶光，身上穿的衣服也是很古怪，居然不是帝国的剑师制服，而是毛皮做的外套。这个人的手上，一直捧着把阔剑，那剑装在鞘里到看不出什么名堂，只是剑柄上有一个巨大的怪兽头雕像，很是显眼。

    皇储的身边，除了禁卫军护卫外，都不允许带任何武器，杨浩的影月藏匿在身体里才没有被发现。可是这个人却大咧咧的抱着剑，显然不是一般二般的人物。

    “哦。”

    皇储似乎这才想到他，“这位是兽心剑团的团长毕斯塔，十剑流中的大人物呵。”

    皇储说虽是这么说，可也不见得有赞扬的意思。那毕斯塔却微微点头，一双凶目始终罩着杨浩。

    以前杨浩兴许怕这些人，可现在，他杀十剑流都杀顺手了，还有什么好紧张的。

    “哦。”

    杨浩撇撇嘴，没好脸色给对方。

    “你最近闹的挺过分啊。”

    皇储瞟了一眼，“以前你是反抗同盟的首领，与十剑流为敌还算说的过去，可现在也是封疆要员，陛下也封了爵位，怎么还这样闹呢不知道元老院连父亲陛下也很尊重的么”

    “皇储陛下，十剑流在帝国里称雄已经多少年了”

    杨浩忽然问。

    “呵，怕有上百年了吧。”

    皇储皱皱眉，也说不出具体的数字。

    “陛下，难道不觉得太沉闷了么”

    杨浩笑，“就那十个剑派，就那一个元老院，闷也闷死人了。”

    “所以你才弄个天下第一剑派来”

    皇储很好玩的看着杨浩。

    “是。”

    杨浩大表忠心，“丹鼎剑派是绝对终于皇帝和皇储陛下的，和十剑流只是剑术上的争执。”

    “剑术你也配”

    那个毕斯塔嚣张的用剑指着杨浩，“一个卖春药的小子，还敢称剑法，你的所谓剑法怎么能和十剑流比，怎么敢和元老们相提并论”

    “毕斯塔先生，别忘了，已经有四个剑派败在我手“那是你的运气好。”

    毕斯塔的头发居然会变颜色，由黑色变的暗红，看起来已经发怒，“如果在我手里，你早就被切成几百块喂魔兽了。”

    毕斯塔说话的时候，手里的长剑继续越过皇储指着杨浩。

    皇储就算脾气再好也变了脸色，“毕斯塔，虽然你这把是兽心之剑，可也不用老在我面前炫耀吧。”

    “臣有罪，臣错了。”

    毕斯塔吓了一跳，虽然御准十把神剑均不需解除，但皇储身边挥来挥去可也不是闹着玩的。

    “谋逆啊”

    杨浩总算抓住机会。反戈一击，“你晃来晃去地，是不是想刺杀皇储陛下”

    这还了得，不止毕斯塔脸色惨白，皇储身旁的禁卫军更是长剑出鞘，护卫在皇锗之前。

    气氛瞬间僵持住了，毕斯塔就算再嚣张，也背不起谋逆的罪，他苦哈哈的望着皇储，希望皇储能够为自己说句话。

    可偏偏那皇储老神在在的望着斗兽场内。一点喝令手下的意思都没有。他原本帮着毕斯塔把杨浩找来，已经是很给面子了，现在居然还在面前乱挥剑，心里当然也要给毕斯塔个难堪。

    而更重要的是，皇储居然很喜欢杨浩，他老听十剑流的人在耳边说杨浩如何如何不好，可这个家伙一出现先是让皇子大大挣了脸，又进献了奇药，再加上脾气也对皇储的胃口。他倒要看看，那两个剑派的老大之间，会怎么一个下台。

    这个为长不尊地皇储等着看好戏。却让那几个禁卫军侍卫犯难了，毕斯塔这种地位，说要刺杀皇储可没人会相信，但怎么陛下也不阻拦一下呢

    “呀这么热闹”

    一个清脆地女声丢过来，杨浩眼前一花。皇储的背脊上就被人狠狠拍了两掌。

    杨浩嘴巴张大成了o形，居然有人真敢对皇储出手，禁卫军来不及阻挡也就罢了，怎么看皇储本人都只是苦笑一下，挡都不敢挡呢。

    “我这样算不算谋逆啊。”

    那女人现身出来，白了禁卫军侍卫一眼。吓的那几个人赶紧收剑退下。

    毕斯塔总算有个台阶下，满头大汗的站到旁边去。

    皇储一脸无奈：“公主妹妹，你怎么老是迟到，你的小侄子肿才大发神威一击杀魔兽可错过了。”

    “呀”

    这公主老是一惊一乍的，她转头去看杨浩。

    说真的，只是一眼而已，杨浩就已经被电着了。

    这公主长的实在是美艳，初看时，那高挑丰满的身材已经有种媚惑地感觉，可再看近些，身上又有种不可侵犯的高贵气质。在柔嫩白皙的脸庞上，鼻子精致而翘，嘴唇红润性感，更勾魂地是一双眼睛，看起来如水波般平静，可时不时的，却有射出一种慑人心魄的媚光。

    用一句话来说，这样的尤物，是男人天生的克星，任何一个男人在她面前，都不会有抵抗能力。

    “你就是杨浩”

    公主嘴角上弯，笑地象只小狐狸。

    “是啊。”

    杨浩还有些傻呆呆的。

    啪公主二话不说，已经扇了杨浩一个耳光。

    杨浩还呆着。

    这刁蛮公主还气不过，伸手再想打第二次。

    可这一次，杨浩却头一偏，闪了过去：“公主陛下，可一不可再。”

    他的语调有些冷，纵然再漂亮的女人，也不至于能凌驾在见惯美色的杨浩之上。

    “第二个耳光，是替凌紫烟打你。”

    公主居然还打的振振有词。

    杨浩认真想了想：“好吧。”

    他把脸凑过去。

    公主怔了怔，但还是啪地打了下去，只是力度比刚才轻少许。

    杨浩摸着火辣辣的脸蛋，还不忘问：“凌紫烟最近怎么样”

    “她被元老关禁闭，大概这一辈子都出不来了。”

    公主冷笑，“你这巴掌挨的不算冤枉吧。”

    “不冤不冤。”

    说到凌紫烟，杨浩倒是心甘情愿受罚的，他还记得当日凌紫烟差点为他挡剑而死呢，自已的那把裁决之剑也是凌紫烟偷来的。

    不过杨浩狐疑的问：“第二下是为了凌紫烟，那第一下打我为什么”

    公主眨眨眼睛，捂着嘴巴偷笑：“当然是热身咯。”

    “弦澜。”

    储君终于看不下去了，招呼公主坐下，“一点都没有皇家子女的风范，整日跟这些大臣们胡闹。”

    说到胡闹两个字，不止储君尴尬的轻轻咳嗽，就是坐在旁边当陪衬的那些侍卫和贵族都面色古怪。

    银河帝国最著名的弦澜公主，平日里怎么可以用胡闹两个字来简单概括呢。那对于贵族和大臣们来说，简直就是一场灾难。

    地球上的官员最怕的人是谁

    贵族们最不想见到的人又是谁

    元老们听到名字就头疼的人又是谁

    这位弦澜公主简直聚集了万千宠爱和千万恐惧与一身，她就是天使与恶魔的化身，是满朝文武惟恐避之不及的混世魔王。

    从刚刚记事开始，这位公主大小姐，就平均每周会搞到一个大臣家宅不宁，不是火烧房子，就是拔光胡子，最严重的时候，一天之内有三十多个重臣因她而下台。

    成年之后，这位漂亮的全宇宙都知晓的公主自然成为年轻贵族们疯狂追求的对象，但只是一年里面，竟有三百多个高等贵族被迫举家迁出地球，甚至还为此放弃世袭的爵位。如今这位公主已经到待嫁的年纪，却再没有谁敢提亲，连那位无上权威的皇帝想指婚都没人敢接受，皇帝只需稍稍暗示，家中有合适年龄子弟的大臣们就联名请辞，搞的帝国皇帝都很没面子。

    而更让人感到恐怖的是，弦澜公主连高高在上的元老院都不害怕，她师从至少三个执事元老，武技一点都没学会，反倒学了一推稀奇古怪整人的本事，这些本事率先从元老们头上用起。听说至少有十二个元老因为怕见到她，所以过起了隐居生活，从此再不见人。

    可以说，整个帝国中，除了那位元老院首领大仙外，就没一个人不怕弦澜公主的，也没有一个是弦澜公主不敢整的。

    她今天的目光，正对准了杨浩，那小狐狸似的醉人的微笑，又挂在了唇边。

    人人都知道，这是弦澜公主要整人的先兆了。

    就那个杨浩还浑浑噩噩的不清楚，他居然居然敢不看着公主。

    这在弦澜的眼里，比谋逆大罪都要紧，这样的美女在旁边，只有瞎子才不会看着，可杨浩却真象瞎子似的低着头，嘴里不知道嘟嘟嚷嚷什么。弦澜公主的心中，更是一把无名火熊熊燃起。

    其实杨浩哪里是不看，他根本就不敢看。弦澜公主的美色没把他给迷住，却把肚子里那个老色鬼给迷的晕头转向的。几天没开荤的老色鬼奋力怂恿杨浩找机会用春药把弦澜给弄上床，杨浩嘟嘟嚷嚷是正和混元子斗争呢。

    “杨浩呀。”

    弦澜公主眼珠子转转，坏点子立刻冒出来了，“听说你很厉害么，搞了个天下第一剑派，你真的是天下第一么比十剑流都厉害”

    这话一出口，杨浩就感觉到四面射来钎一样仇恨的目光，尤其是那个毕斯塔，眼睛里的火焰都能将人给吞了。

    但杨浩不怕，他敢挂这招牌，就说明脸皮已经厚到刀枪不入的地步。

    “没错了，公主陛下，我的丹鼎剑派确实是天下第一的。”

    “有哪里是天下第一呀”

    公主将手指压在唇上，做纯情状，“是剑术呢还是剑阵呢”

    “春药是天下第一。”

    杨浩早有应对，“神器也是天下第一。”

    “呸”

    弦澜公主嘴上啐了口，可勾人的眼神却从扬浩脸上划过，“神器怎么第一法”

    “别的剑派，都是一个剑派一把神剑，可我这个丹鼎派，却有四把神剑，说不定以后还会更多。”

    杨浩笑眯眯，口气倒是很嚣张。

    “呀”

    公主一招掌，想起来了，“你还抢过十剑流的神剑哦，一下子就有了四把，真了不起呢。”

    她又笑吟吟的回头，对毕斯塔道，“毕团长，你们兽心剑团只有一把兽心剑哦，这还真不如人家呢。”

    这句话，已经是赤裸裸的挑拨了。

    皇储朝杨浩眨眨眼，若无其事的转头看斗兽场，表示他完全无能为力。

    毕斯塔有了公主撑腰，胆子瞬间大了许多，都快撑爆了，他快速朝前一步，用手点着杨浩吼道：“把那四把神剑交出来。”

    交交头也不交剑。

    从神界知道那十把剑的用途后，杨浩早就决定只吞进不吐出了，所以丝毫不被吓倒：“毕斯塔团长，你说把神剑交给谁”

    “当然是交给我咯”

    毕斯塔还是理直气壮。

    可公主却幽幽叹了口气，连看杨浩的目光都有些改变。

    杨浩一笑，顺势答道：“毕斯塔团长，我问你，不死之剑是你的么”

    毕斯塔面孔一僵，气势弱了一些：“不不是。”

    任谁都晓得，不死神剑是王氏家族的传家宝。

    “那么，引力之剑是你的么”

    杨浩继续问。

    “当然不是。”

    这次答的更快了，黑风元老可是执事元老之一，得罪谁都不能得罪他。

    “莫非瑰宝之剑是你的”

    “也不是。”

    “哦”杨浩重重点头，“我明白了，裁决之剑是你的。”

    毕斯塔的整张脸都气白了，他要是敢承认，那冥色的杀手还不把他给活活撕碎：“当然不是，那是冥色暗杀团的神剑。”

    “那就对了么。”

    杨浩志得意满的拍拍手。“既然都不是你地，那我干嘛要交给你呢难道你还想抢夺十剑流的家传宝贝不成”

    “说了是十剑流的家传之宝，又怎么会到杨浩领主的手里呢”

    弦澜公主见毕斯塔败下阵来，自己接过话头。

    “呀”

    杨浩惟妙惟肖的学了一句，“这件事情就不可以光明正大的说了。”

    “有什么不能光明正大说的，我们十剑流做事情件件正义，不像有些人暗中搞鬼。”

    毕斯塔觉得抓住了杨浩的漏洞，急急忙忙问。

    “真要说”

    杨浩一脸惶恐。

    “当然要说”

    毕斯塔绝对是个胸大过脑的家伙。

    “唉”

    杨浩悠长的叹了口气，有点被逼无奈地意思，“事情是这样地。我们丹鼎春药集团的春药实在太好了。惹得那几个剑派的子弟都跑到外域来买，可买就买了，他们却不带钱，最后为了能够过的性辐，就只好把家传宝剑抵春药债了。所以说啊，年轻人出门，带钱是最要紧的。”

    毕斯塔差点一口血喷出来。

    可旁边的皇锗、公主和侍卫都笑的前俯后仰，让毕斯塔生生把那口血给咽回去，他朝四面看看。至少有几十个人听见了这番话，十剑流这次丢脸可是丢到家，不止宝剑被夺。还落的一个买春药不带钱的恶名。

    十剑流向来同气连枝。毕斯塔是个一根肠子通到底地人，而且今天把杨浩找来也是他的主意，如今一气之下，他也管不了那么多，直截了当的朝杨浩一致礼：“我要向你挑战”

    “哦”

    杨浩贼笑贼笑。望着毕斯塔手里地兽心之剑，那可也是十把神剑之一。

    弦澜公主轻咳，她送给毕斯塔一个大大的白眼。言下之意很明确，你这个家伙，会是杨浩的对手么

    毕斯塔猛然省的，杨浩最近还刚刚击败了剑圣司徒海。而元老院里面也落下来命令，不到万不得已，千万不要去惹他。可是他挑战宣言已经发了，又怎么能退呢。

    要说公主就是公主，比一个野兽团长强太多了，弦澜不动声色的把话绕回来：“两位都是国之栋梁，在帝都决芊又象什么样子”

    “是，是。”

    毕斯塔诺诺，但仍然心有不甘。

    “但是”

    公主地目光又扫到杨浩脸上，那股子媚，真让人受不了，“这里是斗兽场，倒也是个打架的地方，杨浩领主初来乍到的，又成立了天下第一剑派，不如下场和魔兽斗一斗，让我们看看你的实力吧。”

    杨浩心里一跳，觉得有些什么不妥的地方。

    可皇储突然也回头大加赞赏：“妹妹这个主意好，今天怕是很多人等着杨浩领主出手呢，你的实力，还真是神秘莫测呢。”

    杨浩心中如电光火石般闪过个念头，他终于知道是哪里不妥了。今天被皇储召唤到斗兽场来，本就是个局，这个局不是要杨浩交出神剑，而是想看看他地实力，看看他到底有什么本钱可以跟十剑流和元老院寻。

    估计整个帝国的势力都在用心关注着，杨浩今天不管有没有遇到公主这难缠的家伙，都必须要出手一试的。

    只是那几只小小的魔兽，能试出杨浩的实力么

    杨浩嘴角微微一笑，在大半年前，他还是个普通的学生，那时为炼丹而杀一只小小的魔兽，已经弄的死去活来。可是如今，就算再强大的魔兽到面前，又能怎样呢

    弦澜公主果然不放过他：“领主大人，十剑流都有自己的封地门媚，譬如兽心剑团的封地就是这个斗兽场，你要真是天下第一剑派，就下去挑了整个兽心剑团。”

    这个女人果真不是善茬，知道毕斯塔不是对手，就让他去单挑整个剑团。

    单挑倒也不是不行，只是杨浩心里面想的，还是一个好处的问题。

    “在下今天困了，实在不适合打架。”

    杨浩鞠躬，却看不出有什么恭敬的。

    公主脸色微变，她没想到杨浩竟然会拒绝动手。

    “你的春药这么好，吃几颗就不累了。”

    “春药是好。”

    杨浩狡黠，“可药材太贵，吃不起啊。”

    “哈”

    公主明白了。这果然是一个逐利地商人本性，不见好处不撒手啊。

    杨浩继续拿乔：“丹鼎派家小业小，还有各方老大照顾着，实在消耗不起，所以能不打的架就不打了。”

    “不如来个赌约吧。”

    弦澜公主玲刑道，“双方就赌下各自手上的神剑，谁赢了归谁。”

    杨浩的眼睛稍微亮了那么一丁点。

    毕斯塔头上油汗乱冒：“陛下，这个不合适吧。”

    “你觉得赢不了”

    公主的眼神快能将人冻成冰棍，“那你们兽心剑团就不用玩了。”

    毕斯塔想死的心都有了，他真是恨啊。恨自己撺掇皇储把杨浩叫来干嘛。现在已经是骑虎难下。反正对皇储和公主来说，神剑在谁手里都是帝国的，他们只是看了场好戏而已。但对兽心剑团来说，没了兽心剑，那简直就是灭顶之灾啊。

    但时至如今，毕斯塔想不想都得答应，他咬咬牙，恨恨的点头。

    “我不干”

    杨浩突然朗声道。

    “哦”

    皇储也吃了一惊，这事情明显对杨浩有好处么。一面是镇派之宝，而另一面却是抢来的贼赃，珍稀程度自然不可相提并论。

    但杨浩却自有主意：“我那儿可是有四把神剑的。这野兽团长手上只有一把，我们打这个赌，我不是吃大亏“那你还想怎样”

    弦澜妙目扫到杨浩脸上，“难不成，你还想再要四把神剑”

    “剑么。我会一把一把地取。”

    杨浩说地狂傲，“今天的赌约，除了兽心剑外，只需皇储陛下答应，让我参观帝国联合智脑中心，就算成了。”

    “哈”

    弦澜满脸嘲讽。心想这个杨浩还真是骄狂，联合智脑中心是何等秘密的所在，连她这个恃宠的公主都没有见过，更何况一个叛将呢。

    “允了。”

    皇储不动声色，吐出两个字。

    满座皆惊。

    这一惊，真是非同小可，不止是边上的贵族、侍卫，就连弦澜公主也愕然的张大了嘴。

    联合智脑中心，恐怕是银河帝国除却元老院外最至高无上，最机密的所在了。而对于上位者而言，还有一层更大的神秘，那就是联合智脑中心，是帝国中唯一元老院无法掌控的东西。

    当年，智脑星被察觉后，元老院曾要求帝国皇帝立刻摧毁所有智脑生物，但皇帝却罕见地反其道而行，命令科学院善加利用智脑，这才有了近几十年来帝国的飞速扩张和舰船技术的突破。

    全宇宙地智脑，都可以由联合智脑中心控制，也就是说，控制住联合智脑，就控制了帝国的舰队，控制了帝国一切的命脉。

    这是帝国皇帝的禁脔，连元老院都无从插手。

    但皇储却允许杨浩去看。这个权力，自然不是皇储可以给的，他敢这样说，当然上面还有一个帝国皇帝地首肯。

    一时之间，周围的人都迅速得出了判断，今天的事情并没有那么简单，不止贵族和十剑流要看杨浩的实力，连那位高高在上的皇帝陛下，也同样关注着杨浩。

    这事情，就好玩多了。

    一个杨浩，搅浑了一池静水。

    不过也要能搅浑才行。

    弦澜公主的面色沉静起来，她深深吸了口气，看似无意地对毕斯塔说：“兽心剑团，用全力。”

    “用全力”

    毕斯塔喃喃重复了一次，“难道可以用”

    他这话还没说完，弦澜就点头：“准。”

    毕斯塔脸上一阵狂喜，原本他对杨浩还忌惮三分，可如果真的允许使用那股力量，莫要说是杨浩，就算再加上一个剑圣司徒海，恐怕也只有死路一条。

    几个侍卫鞠躬出去，将这里的赌约传送到诺大环形观众席的每个角落。

    第111章斗兽场之赌

    能够在这里看芊兽的，都非富即贵，其中不知道隐藏了多少势力的触角。他们每个人都在期待，期待杨浩是不是真如传闻中那样有实力，能够将十剑流都搅的天翻地覆，能够让元老院都感到威胁。

    四面都安静了，引力场将风和云雾都挡在外面，甚至天空的颜色都被微微调暗，只有那个巨大的斗兽场还明亮如昔。现在看起来，这确实是个宏伟的构造，除去观众席之外，斗兽场是纯粹的天然产物。四面环统着连绵巨山，峭壁平滑如镜，一般人下到场内，便再也出不来，唯有斗一个不死不休。

    而那草坪也长的怪异，虽然是绿色杂草样子，但每株草上都有红颜色的小果，这些还不如小指甲盖大的果子，发出沁人的香味。

    杨浩看了斗兽场一圈，那里似乎没有什么野兽还在出没，皇储的儿子自然也早就躲到安全的地方去了。

    “杨浩领主。”

    皇储招招手，让他近一些，“你可得小心啊，皇帝陛下准备过几天就正式册封你为领主和爵“能让小陛下杀了魔兽，我自己也不会怕。”

    杨浩倒是信心满满。

    大概是记得杨浩帮过自己儿子，皇储点到为止的又提醒：“兽心剑团可与普通的魔兽不一样。十剑流每个都有独门绝技，而兽心剑团的手段是统御天下之兽。”

    “哦”

    杨浩还没弄明白厉害。

    皇储叹口气：“帝国扩张迅速。很多蛮荒未开地星球上，都是一些怪兽为祸，有些怪兽的力量，竟然可堪比剑师甚至大剑师，让帝国军队吃了不少苦头。兽心剑团专门是这些怪兽的克星，有这支剑团在，帝国从此后，就再也不怕怪兽之祸了。”

    杨浩皱眉，他已经感觉到有些麻烦了。

    “人不厉害，兽厉害。”

    这是皇储说的最后一句话。

    言尽于此。也算是为自己儿子狠恩了。

    当杨浩再度进入斗兽场后，感觉到这里似乎有些不同。

    他刚到的时候，觉得这里不过是普通的草坪而已，但再踏上草地，心里面不知怎么的，生出了一种嗜血的味道。

    杨浩抬头朝观众席望去，那个毕斯塔居然还站着没动，似乎不准备亲自出手了，只是他已经将兽心之剑拔出。高高的指向空中，在那把布满野兽纹饰的剑上，居然正微微地发红。

    杨浩感觉到一阵恶心。喉管中有股子血腥之味。

    “红果有问题。”

    混元子是草药学地老祖宗，“兽心之剑能够逼出这些红果里的嗜血味道。这些嗜血的味道，应该会让野兽更加的疯狂，充满杀伤力。”

    “不怕，看看再说。”

    杨浩毕竟是杀过魔兽的。初到的时候也见小皇子杀魔兽，虽然比一般的怪兽厉害些，但就算来个十头，杨浩也可以轻松对付。

    可是，如果十剑流之一的兽心剑团只是这样简单的话，又如何能够在帝国中立足呢。他们所师承地那位执事元老，可是个极其厉害的人物呢。

    很快，杨浩就已经看到了对手。

    准确的说，应该是一堆或者一群对手。

    杨浩在外域地时候，杀死过一只黑魔兽，那只魔兽尚未成年，所以战力并不是很高。而刚才那个小皇子成年礼所杀的，倒是成年火魔兽了，战力也超过了十级。

    现在杨浩所面对的，就是这一类的魔兽，不同的属性，让这些魔兽有不同地外表。红色、蓝色以及黑色。身高都在五米以上，表皮厚的就象是铠甲，牙齿延伸出嘴唇，冒出森然的光芒。在每头魔兽的头顶上，都站着一个剑团的战士，这些人长的都和野兽差不多，赤裸着上半身，肌肉贲张地可怕。

    但让杨浩目瞪口呆的问题并不在这里，而是而是魔兽的数量未免也太多了吧。

    居然一下子就冒出了一百多头魔兽，这哪还是决斗，根本就是群殴么。

    就连看台上的皇储都看不过去了，皱着眉头直叹气。

    弦澜公主却是眉飞色舞，兴奋的哪有点公主的样子：“亲爱的皇储哥哥呀，你不是要看看他的实力么，现在就能看到清清楚楚了。”

    “我们只是要了解一下，没有想过让他死。”

    皇储说。

    “没有足够力量为父皇效命的，不如死。”

    弦澜公主暗暗咬着牙。

    杨浩现在确实是有麻烦，而且是大麻烦。他现在的实力已经突飞猛进，但毕竟只是剑法精湛而已，但要被那么多怪兽围殴起来，身体可不一定能抗住。

    四面的欢呼声，和白手绢的挥舞，已经让观众席成为沸腾的白色海洋。

    毕斯塔站在一只最大的黑魔兽顶上，他的这只魔兽，额头上镶嵌着一块手掌大小的绿色晶石。毕斯塔面色发黑的抽出了兽心之剑，站在魔兽头顶上，振臂一挥。

    那把兽心之剑顿时剑身发红，有一股股奇怪的力量传了出来。而杨浩感觉到四周，嗜血的味道渐浓，仿佛红果子都开始腐烂，并且流出红血。

    兽心之剑果然可以逼出红果里面的味道，来加强魔兽本身的力量。毕斯塔驾下黑魔兽的魔晶绿光闪烁，一时之间，所有的魔兽都冲天咆哮起来。

    “吼”

    毕斯塔大声咆哮，魔兽们的声音居然形成了一个声浪，排山倒海的朝杨浩压过来。

    声音也可以做武器。这是兽心剑团的招牌，遇到实力稍弱一些的军队，魔兽只要爆发出声浪之威，就足够把人给震死。

    不过今天，他们面对的是杨浩。他在声浪中居然纹丝不动，只是头发被那带着恶臭的声浪气流给搅乱了。

    “靠”

    杨浩竖起中指大骂，“该死的毕斯塔，你们给魔兽喂了什么，太臭了，不知道刷牙啊。”

    一阵吼叫过去，连观众席上的人有些七倒八歪，离的近一些的，甚至耳朵都震出鲜血来了。

    可杨浩除了脸色白了一白外，并没有什么反应，他听着隆隆声响远去，居然还摇头笑道：“这也算是吼太差劲了，让我告诉你，什么才是真正的吼”

    杨浩竖起一根手指，轻轻的抚摸了一下。

    那一枚是龙吟戒，神族赐给的五枚神戒之一。他原本不想再随便使用，可是今天不知道多少眼睛看着他，如果再不表示一些实力出来，估计未来很难混了。

    那枚戒指在抚摸后，杨浩身边的空气，顿时有了一种奇妙的波动，这几乎是人眼睛可以看见的，如同水波般荡漾开的空气。

    随后在这空气里面，有一点点的鸣叫，轻微，却带着藏匿于九天的愤怒。

    那一百多只魔兽眼露惊恐，最前面的几只开始不由自主的倒退。

    突然之间，一阵清亮的吟叫爆发出来，这声足以让金石裂开的龙吟，象是陡然从半空里炸响的，具有着无穷无尽的龙威。

    魔兽们这回连动都不敢动了，只是站在那里瑟瑟发抖，不管毕斯塔是如何驱动兽心之剑，也无法再召唤魔兽。

    杨浩看着天空，空中乌云密布，雷声犹如九天的战车驶过。

    一段震撼天地，甚至让山川摇晃，日月失色的真正的龙吟，终于从天空中倾泻了下来。当这宏亮犹如神怒的龙吟出现时，所有在场的人都发现自己短暂的失聪了。而环形的看台剧烈震荡起来，比较脆弱的平民看台区甚至已经承受不住这震荡，坚硬的可以铸造飞船的合金扳被撕裂的粉碎，成千上万的人从半空中掉落下来。幸亏下面还有反重力装置托着，要不然误伤可就大了。

    而龙吟直接面对的那些魔兽则更加凄惨。

    龙是这个世界上所有兽的王者，可以说是兽之神灵。

    龙吟戒里面的龙威和龙怒，是任何野兽也无法承受的。

    最当前的十只魔兽被那如飓风般袭到的龙吟撕的粉碎，甚至连血肉都湮没掉了，只有魔兽的内丹扫落到一旁。后面几十只魔兽那坚硬的表皮被龙吟撕走，鲜血从里面粗黑色的肉里面流淌下来，好几只魔兽的头都已经炸开，情形惨不忍睹。

    就算是最外围的上百只魔兽，它们离龙吟的发威区稍远，可现在却也已经全身骨头震碎，跪在地上，眼睛耳朵都流出鲜血来，浑身瑟瑟发抖。

    整个魔兽团，可以说是全部都废了。

    而在外人看起来，杨浩只不过是抚摸了下手指而已。

    毕斯塔呆住了，他所骑乘的魔兽在最外围，所受的影响也最小，但也几乎不能够行走了。毕斯塔浑身都在抖，做为兽心剑团的团长，他对自己的剑团非常有信心，虽然他知道杨浩很厉害，但绝没想到居然厉害到这种程度。

    什么都不用做，就可以召唤来惊天动地的龙吟，而且好像还是战力最强悍的黑龙的龙吟。这已经不是人可以做到的了，难道杨浩的实力远远超过他所表现的

    毕斯塔心中的剧痛，是别人难以想象的，这个魔兽军团是兽心剑团花了十年时间，从宇宙各个角落收集过来，他代表了整个剑团最强悍的实力，是他的本钱。

    可居然，就这样被人一击摧毁了。

    他要报仇，毕斯塔决定无论如何，今天也不可以让杨浩离开这里，如果杨浩可以安然无恙的走出斗兽场，那整个兽心剑团就完了，垮了，甚至元老院都不会再帮他们一因为元老们不需要废物。

    “你绝想不到，我还有最后的一招。”

    毕斯塔想到那一招，他的心立刻就不疼了，甚至还有些期待，期待杨浩马上就会面对的一切。

    兽心剑团的地位在十剑流中，比光剑派还要高，毕斯塔能够始终手握兽心之剑屹立不倒，自然不会只有表面上的实力。

    而他真正的杀手锏，一直都藏在暗处，整个帝国都没有几个人知道，甚至连十剑流其他剑派都不知道。这个杀手锏，唯有听从元老院和帝国皇帝的吩咐才可以动用。

    而刚才，弦澜公主已经下令，可以出全力。

    所以，毕斯塔完全可以把心放下来。因为杨浩是死定了，必死了。只要杨浩死，那么今天所有的损失都是值得的，都是可以弥补的，而他毕斯塔，自然地位更上一层楼。

    所以他再度奋勇站立起来，将兽心之剑高举，嘴中喃喃不断的，不知道念些什么咒语。

    毕斯塔开始嘀咕咒语的时候，杨浩也发现了一丝怪异的景象。

    杨浩当然知道，今天的事情不会那么简单就了掉。

    说起来，只是在斗兽场切磋决斗而已。可实际上，应该是几派政治势力在围绕着自己角力。这真地是一种很奇妙的感觉。当杨浩进入地球之后，他就已经感受到，似乎有一股潜在的势力在帮助他。正是有这股势力的暗动，十剑流和元老院，才会没有人来动他。

    甚至连杨浩挂出那副逆天的对联，都没人上门来找麻烦。

    要知道，杨浩的敌人可是至高无上的元老院。敢于和元老院暗中作对的势力，又是谁呢他们为什么要这样做

    杨浩需要知道，是谁在帮他。有些什么目的。所以他今天必须要赢。要活下去。今天的局面，是元老院和另一个暗中势力地掰腕，杨浩和兽心剑团就是两只腕子。如果杨浩输了，那股势力一定不会再帮他。

    谁会去支持一个没有力量地人呢

    正因为如此，杨浩才会使出雷霆手段，在一招就摧毁了兽心剑团立命的根本。

    但是现在，杨浩并没有觉得轻松，反而他有一些寒意。这些寒意就像是在黑暗里，有几道带着杀气的目光一直盯着他。盯到他浑身都冰凉。

    杨浩顺着那寒意的来源望去，他心里猛然一沉。

    远处的空中，远到甚于观众席的地方。有一队人正在冷静的看着战况。而让杨浩的心越来越沉的是，那一队居然也是兽骑士。

    只是，这和兽心剑团有截然相反地区别。

    白蹄胜雪，碧眼犹如翡翠般明亮。这当然不是魔兽，甚至都不能够用兽来形容。杨浩有些怔怔的看着不知从何处飘来的高傲地生物。

    如果真的要形容这些生物。应该是有狮子的外形，但比狮子更高大两倍有余，而且毛发是纯白色的，犹如白雪似的纯净。这些狮子地头上，都有一根银色闪烁着圣洁光芒的独角。

    “厉害啊。”

    杨浩由衷的赞叹，这些狮子的身上。保持着一种很纯净的能量，与人修炼之力完全不同。

    在每头狮子上，都坐着一个骑士，当头的一个尤为飒爽，全身穿着纯白色地盔甲，带着白色的战盔，一头如瀑布般银色的长发从战盔里面流淌出来。这个骑士手中握着一把素银枪，这种兵器在帝国中非常少见，但敢于使用的，一定是高手。

    那一队六人可以说都是高手，杨浩只是粗略的看了一下，就发现至少五个人已经超过了剑师的战力，而当头的那个，竟然竟然超过了大剑师的战力，非常非常接近与剑圣。

    银河帝国不是只有三个剑圣么

    可杨浩只是几天的时间，就遇上了好几个亚剑圣，到底这个帝国中，还隐藏着多少不为人知的力量。

    如果那六个白狮骑士是杨浩立刻要面对的敌人，杨浩恐怕只有转身离开了，离开总比死要好的多。

    “雪夜星狮团来了。”

    坐在看台上的弦澜公主惊呼。

    她一直都沉浸在震惊里面，当杨浩召唤出龙吟，将魔兽团一击杀死后，她的脸色有些发白，目光里也露出复杂的神情。

    “他们只是来看看。”

    皇储微笑，他心情大好，“看看杨浩有多厉害而已，雪夜星狮团只听父皇的命令，绝不会随便出手。”

    “哥哥，看来你赢了。”

    弦澜慢慢平静下来。

    “再看看。”

    皇储有点不自然的望了弦澜一眼，“你们允许毕斯塔动用那力量，未免太大胆了。”

    “我是为父皇好。”

    弦澜不动声色。

    “哼”

    皇储冷哼，“不要杀杨浩，这个人我有用。”

    弦澜点点头，朝毕斯塔做了个手势。

    这个手势的意思是，只要教训就好，不要杀人。

    似乎在他们看来，在这些了解某一个阴谋的人看来，杨浩已经是输定了，甚至是活是死，都要操控在他们的手里。

    或者说，是操控在毕斯塔的手里。

    而毕斯塔的兽心之剑，在发出黑色的怒气，他即将召唤来的究竟是什么样的力量

    很快的，有一些声响，从乌云的顶端传了下来。

    听到这声音，那些被震落下观众席，刚刚才爬回去的人，差一点吓的又掉回了地上。

    杨浩的眼睛越瞪越圆，他几乎都都呼吸不了。

    这实在是太让人震撼，从云层里攸然飞出的东西，简直简直让人心跳加速，加速到爆炸。

    观众席也炸了窝，那些有心脏病高血压的人登时就倒下一大片。幸亏帝国人口众多，死些人也算不上大问题。

    而那些没死的人也都纷纷跪到地上，朝着天空里出现的生物叩拜起来。

    这个世界上，有什么生物是值得万物之灵人类叩拜的甚至是当神一样来崇敬的

    杨浩不知道还有什么，但他很清楚，如果要面对这几个东西，那他还不如直接跟雪夜星狮团打呢。

    至少他还有机会逃，而在这几个东西的面前，他除了死之外，还能有什么下场呢

    因为此刻，在空中翱翔，数次穿破云层，冷冷望着世人大众的。

    是龙

    龙吟龙啸龙威

    在顷刻间，就让渺小的人类感受到了龙族的伟大。

    这是几条淡蓝色的小型龙，但无论大小，它们都属于宇宙间最伟大的黑暗神族之一的龙族。在它们的种族里，淡蓝色的风行龙虽然只是力量较弱的那种，但四条一起出现，那种威力，可是连黑龙都不敢小觑的。

    杨浩在神界中见过真正的黑龙，甚至还差点阴死了一条小黑龙，所以他比任何人都清楚龙的威力。龙族的吟叫，可以让万兽恐惧甚至被轰杀而死。龙族的龙息，是一种极其强大的力量，沾染到一点就能使人皮肉分离而死。

    龙族的力量和躯体更是强大无比，它们的鳞甲刀枪不入，只有真正的神器才可以切开。

    可以说，在剑师的面前，龙族是不可战胜的生物，几乎没有弱点，而且力量是与生俱来的，可以源源不断永不终止。

    让杨浩真正不解的是，兽心剑团怎么可能驾驭得了龙族的。龙族做为黑暗神族里的王者，它们的骄傲是常人不可想象的，任何低贱的种族，看它们一样都会召来毁灭。

    可是如今，在每条风行龙的头顶，都踩着一个龙骑师，这些人正驾驭着龙在空中穿梭飞行，风行龙甚至没有一丁点要反噬的动作。

    但很快，杨浩就想通了，这个世界上，大概只有几个人能想通这问题的原因，杨浩毫无疑问是其中一个。

    当神族的力量被那个人封印后，所有的龙族只能呆在禁制里面作威作福。可始终还是会有一些龙族一直都在禁制之外的，而这些龙的力量，往往只有从前的百分之一而已。

    虽然百分之一已经有足够大的威力，但毕竟不复神族之力，所以这些风行龙才会受制于兽心之剑的指挥。

    其实杨浩所猜到的还不是事实的全部。真相就连兽心剑团的人都不完全知道。

    这四条风行龙确实被神族禁制给封闭了力量，但就是封闭后的力量，也是人们控制不住的，龙族毕竟太强大，也太骄傲了。为了能够让这几条龙受控制，元老院中的一个执事元老带领了一百个元老全力出手，力求在龙族的大脑中刻入一个新的封印。

    但龙族的精神力，是它们最强悍的武器之一，所以在这个封印的过程里，战况惨烈无比，到最后，足足死了六十多个元老，才完成了四条风行龙的封印。这是自元老院成立以来，所遭受的最大的损耗。

    而最终的结果，就是帝国军队中，多了四条龙的力量。

    这四条风行龙，所付出的代价是令人惊骇的，所以在很多战斗中，元老院都紧紧握着龙的掌控权，不允许它们出手。

    到目前为止，四条龙一共出手过两次，每次都带来不可思议的辉煌战果。

    而今天，这四条龙的目标就是杨浩。

    “师父，快出来”

    杨浩开始招呼混元子，这段时间，混元子是真的太沉默，沉默的都以为他睡着了。

    不过杨浩知道，混元子其实是在修炼，而且这种修炼是很奇妙的，两个人共用一个身体，一颗内丹，但却有各自不同的力量。混元子虽然不能离开杨浩的身体，但是散仙的力量仍然在，他现在所修炼的，就是怎么样把自己的力量给运用出来，而不是被杨浩的身体牵制住。

    “我没空。”

    混元子的回答也古怪，“我也在关键时候，还要继续再练练，你自己解决。”

    “靠没看到么，那是龙啊，四条龙。”

    杨浩恨不得把混元子从肚子里拎出来。

    “怕什么”

    混元子居然还不屑，“我们师徒俩连黑龙都差点干掉，害怕四条风行龙而且还被封制过力量的。”

    “靠”

    杨浩竖中指，那条黑龙是干掉的么，压根就是上了杨浩的当，才差点被阴死的，更何况如果没有云尚的帮忙，杨浩早就被反噬死了。

    现在的情况可差远了，那四条龙一看就是专门训练来杀人地。又有龙骑师在上面控制，随便一个俯冲，都能让杨浩苦不堪言。

    “妈的”

    杨浩狠狠心，从皮带上打开个银色的盒子，从里面捏出三粒药丸来。这红、蓝、黑三颗药丸，就是杨浩最近炼制成的三粒剑丹。行商总会送来三箱奇异材料，可总共也就炼了九粒剑丹，可以说，每颗都是价值连城。

    小命玩玩，再多钱也没用。

    这点算盘。杨浩还是打的清楚的。

    三颗剑丹入肚。一种奇妙的感觉升腾起来，三种不同性质的力量，在丹田里面升腾，交织在一起，居然有了一种如若宇宙般的浩潮之气。而这个体内的小宇宙，与外面地宇宙也有着联系。只是杨浩能感觉到，整个银河系地星球都没有了本来该有的力量，所以体内外的联系也只是单方面的动静而已。

    就在杨浩体会第二级剑丹的力量时，那四条龙已经俯冲了下来。

    风云变色日月失辉

    单单是四条龙所挂起的赔风。已经让环形观众席摇晃不已，再加上龙的长啸声，那种滚滚而至的力量。几乎能够将人给活活压的粉碎。

    但杨浩却已经不见了。

    等到他再度出现时，已经高高地飘飞在天空上。如此快的速度，甚至强于以往的飞花幻影身法，简直有了一点点光流影履地味道。

    这确实是光流影履。在神界呆了这么长时间，甚至都上了一个女神。自然会有相当的一些好处。

    神族的力量，一般都是天生的，是造物主在创造它们时就赐予的，别人学都无法学。但也有一些和普通人修炼地术差不多，只要掌握了技巧和方法、咒语就可以学习。

    光流影履就是一种奇异的术，只是这个术非常的复杂。复杂到普通人根本没办法学全，更无法使用出来。这个世界上，有很多让人快速移动的术，譬如缩地术，甚至是飞花幻影身法，它们都源自于光流影履，而博大精深的光流影履术，也只能让人引申到这个程度。

    杨浩也没有学全，但是，他的身上，毕竟有女神地力量在，那个女神用自己的身体帮杨浩炼成了元婴境的主丹，这也将一部分的能量留在了他的身上。

    所以杨浩，多少可以用出那么一丁点神术。

    只是这一丁点，就让那四只龙的必杀一击扑空了。

    杨浩高高的飘飞在空中，看那四只龙在扑飞的中途嘎然而至。因为如果它们不停下的话，就会对撞在一起，活生生的成为几团血肉。

    那是伟大的龙族，自然不会犯这种低级的错误，它们只是羽翼一收，前爪在空中轻轻点了一下，便有巨大的爆炸在它们的面前绽开，以如此威力的大爆，生生停住了冲势。

    只是他们背上的那几个龙骑师，却被惯性甩了出去，在大爆炸中被碾成粉末。

    “哗”

    观众席上的人，居然一片喝彩声，白手绢挥舞的比任何时候都要激烈。在这些贵族的眼里面，斗兽场内就是野兽也人的搏杀，谁胜谁负都没什么区别，只要有生命死掉，只要有血腥和暴庆，他们就会得到满足。

    毕斯塔长喝一声，不知从那里有飘飞出几个龙骑师打扮的人，又驾驭到风行龙的头顶上。

    看起来，龙骑师被意外杀死的事情出现过很多次，所以兽心剑团一直都有备用的。

    四条龙刚刚没了人驾驭，才昂起头想要轻松一点，立刻又被踩着，而且几个骑士每人手里都握着一狠长长的尖刺，居然不是对准杨浩，而是狠狠的刺入龙脖颈的一侧。

    那里是龙的逆鳞，也是最脆弱的位置，龙的鳞甲非常厚实，除了神器之外几乎没法砍动，但只有这个部位，是可以被刺痛的。

    几只风行龙哀号一下，但身上背负着太多的封印，实在是毫无办法。

    直到这一刻，杨浩才算是真正弄明白了，这四条听命于人的龙，它们不仅仅是让“那个人”的禁制封闭了力量，而且在大脑中还有其他的封印，这些封印使得龙必须要听从与龙骑师的命令。

    杨浩很震撼。

    他很清楚。龙族有多骄傲。做为神族已经无数年了，它们地力量一直居于神族上位，所以那种高傲是刻在灵魂之上的。甚至在众多神族里面，恐怕唯一有些忌惮的只有撒安，连云尚这样的闪族神都不屑一顾。

    杨浩还记得在神界里面，暗天使王撒安展开羽翼的时候，所有的黑暗神族都半跪以示尊敬，唯有龙族不过稍稍点头，已经是很给面子了。

    可是，如此一个高贵的种族。竟然被人类骑着。踩着头颅，而且还是那种力量极差，唯有仗着手中尖刺锋利的这真的是一种悲哀。

    但现在轮不到杨浩去可怜别人，那个“别人”又掉转头来，朝着杨浩冲刺过来。这一次，不止是身体的冲刺，还有精神力也刺了过来。

    龙族精神力地强悍，在这个时候完全地体现了出来。

    有四道淡蓝色的冰锥在空中悄然出现，毫无声息的飞刺向杨浩。

    这些冰锥。竟然是龙族精神力凝聚的实体。被封闭了一百倍实力的龙，竟然还有这样的力量，真是神乎其技。

    但杨浩并没有闪躲。他凝立在空中，有一股强悍的剑气在身体里面流转着，甚至都满溢出来，溢到空中就成了鲜艳的火焰。

    今次的火焰，竟与往常都不同。这已经不止是刚猛地火，还有一丝包容，一丝容纳。这是一种浓缩着力量的火焰。

    每一粒火苗中，都凝聚着以往十倍以上的浓度和热量。

    “只有一次机会。”

    杨浩心知肚明，面对着四条风行龙，就算来两个剑圣也都只有死路一条。那个想要看自己实力地人。这次真的是玩过头了。

    不过他还有一次机会，这是他和混元子曾经用命拼回来的。

    冰锥疾刺。但杨浩身边的火焰却已经持它们一点点的烧熔，也唯有这种威力地火，才可以抵御龙的精神攻击。

    但那四条龙又呼啸着压到了。

    杨浩陡然下沉。

    他整个人犹如一颗浑身是火的陨石，猛轰向地面。

    四条龙既然已经开杀了，当然不会放过，它们翅膀一收，惊心动魄的折了个方向，竟然也垂直向下掉落。

    这个变化速度极快，看的人们眼花缭乱，不明就里的还以为出了什么问题，让天上地四陀东西一起往下掉呢。

    杨浩坠落大地，激起无数土石，却再也纹丝不动，只看到有一团火焰在那里拼命的燃烧。甚至连四龙扑倒，他也不再有躲闪。

    四条风行龙当然不会放过这样的好机会，它们一起张嘴，吐出一口蓝色的龙息。

    龙息

    龙族的强大，在于它全身都是武器，几乎没什么破绽。但被封制了力量后，龙语魔法是不可能再使用了，精神力刚才试过，被杨浩烧的干干净净，而肉体的力量，如果冲撞过去，杨浩固然会死，但四条龙自己撞自己那也不是闹着玩的。

    所以只有龙息，同时这也是最强悍之力。龙息的属性千变万化，但有一样是相同的，那就是只要接触，人的皮肉骨骼都会熔化。

    至于是烧化的，毒化的还是冰化的，那只是一个过程而已。

    四口龙息喷出，周围的空气迅速凝结，稀薄，而那绿草地以及红果都化作了草灰，甚至是稍微近一些还活着的魔兽，也惨叫着，但也无法阻止血肉在迅速的腐烂。

    至于四条龙身上的骑师，早在龙息喷出的那一刹那，就被彻底酒没了。看来要驾驭这几条龙，骑师的损耗还真是很大。

    这是被封制了一百倍力量的龙息，如果在以前，这这四口龙息可以将这里所有的人都融成白骨。

    杨浩在熊熊大火之中，他的火焰能抵挡住冰锥，可挡不住龙息。

    四团最浓烈的龙息喷射过去，竟然火焰全灭，犹如最强悍的风吹过一般。

    第112章收龙

    全灭的火焰之下，就是杨浩的身体，完全没有防护，在龙息之下，脆弱的犹如一张纸的身体。

    一切结束了么

    毕斯塔如是想着。

    皇储和公主如是想着。

    观众们如是想着。

    天空中的雪夜星狮团也这样想着。

    但一片沉默，大家不是叹惋，而是还没有反应过来。

    毕竟发生的太快了，只是一眨眼的功夫，这场惊世打斗，就已经进入尾声了。

    但杨浩却爆炸了。

    这个变化出乎所有人的预料之外。龙息只会让人血肉分离，骨骼腐烂，最多也是变作齑粉湮没掉。

    但杨浩却真的爆炸了，他被四口龙息包围笼罩甚至是侵蚀，却好像一点都没有伤害到，反而他身体周围那些原本快要熄灭的火焰，竟然爆炸开来。

    这一爆，就是烈焰排山倒海。

    高达五米多的怒焰，以杨浩为中心，放射性的覆盖了至少几十公里的地方。

    一切都化为焦土，在这个范围之内，任何的生物，任何的草木，全部都被烧的惨不忍睹。

    尤其是那上百头还惨活着的魔兽，它们本就已经被杨浩搞的耳聋目盲，只能跪在地上一动都不动，而这火焰爆炸掠过之后，都被烧的只剩下白骨和它们的内丹了。

    这一招，叫做“焰爆”是丹鼎派剑丹奇招中火系的第二阶剑式。

    以群体攻击地形式。在中心点猛然爆发出火焰之浪，将周围的一切都烧的干干净净。

    “唯一的机会”

    杨浩猛然喝道。他处在爆炸的中心点，这巨型大爆炸虽然把魔兽和这个空间都烧的干净，但并没有阻挡住龙息的攻击。

    火焰对龙息是无效的。

    看起来，杨浩是要与四条龙一起同归于尽，至少在毕斯塔的眼里是这样的。

    但他错了。

    那四股浓烈地龙息，洒在杨浩地身体上，犹如阵清风一样，对他毫无用处。

    反而“焰爆”却将那四条龙给拖住了。

    焰爆的火焰熊烈无比，横扫一切之前就已经蔓延到四龙的身上。有三条龙见机的快。又猛吐几口龙息，转身飞回了天空。

    但有一条不慎落进火海，这熊熊怒焰居然在刹时就把它的鳞甲烧的火烫，世界上最不可思议的龙族，居然在这火焰中受伤了。

    杨浩扑到，他视几股龙息做清风是有原因的，当在神界的时候，他就差点死在黑龙地龙息中，幸亏混元子用自己生命做代价换来了一粒惊世骇俗的龙息丹。

    那粒龙息丹是丹鼎派史前最早的创始人地不朽发明。

    不知道损耗了多少人命才换回来的。当服食这粒龙息丹后，可以提高人的精神力达到与龙交流的水准，而更重要的是。龙息丹可以让人不再害怕龙息。

    杨浩根本就不怕龙息，这个秘密除了他之外没人知道，所以他将这做为唯一地机会，是反败为胜的最后时机。

    四条龙以为杨浩在龙息中必死，所有人都觉得杨浩必死。而他却能在死地里反击。

    果然，趁着一条风行龙落入火海，正痛苦扑腾几欲起飞的时候，杨浩整个人犹如闪电般飞到，他一翻手，影月已经现身。犹如弯月般的飞刃，华丽的拉出条弧线，第一下就滑过龙脖子下闪烁的逆鳞。

    逆鳞碎。

    影月傲然喷出火焰。在破碎地龙鳞下面，是风行龙淡蓝色的血肉，已经毫无防护，只要影月趁势划入，这条龙的咽喉和血管经脉都会破碎，而杨浩，将成为帝国斗兽场中第一个屠龙者。

    他会杀死一条龙。

    已经逃生的三条龙疯狂的反扑回来，它们喷出龙息，发射冰锥，甚至不惜用身体来将杨浩碾成粉末，任何一条龙都不能忍受，自己的伙伴被一个人类杀死。

    那种骄傲，是刻在龙族骨髓里面的。

    但这三条龙已经来不及了，它们的速度太慢，又没办法使用完整的力量。

    杨浩的影月是真正的神器，那种速度，那种飞掠的杀伤力，是再也停止不下来的。

    所以陷入绝境的龙已经丧失了希望，它的绿色眼睛圆瞪着，深深凝望着杨浩，似乎正在思考什么。

    杨浩也在思考，他与龙对视了十分之一秒的时间，居然发出一声长吟，影月接受召唤，悠然离开了绝境中的飞龙，放弃了近在咫尺的屠龙伟业。

    火焰里的风行龙一振翅，火焰顺势熄灭，它窜入空中，迅速离开了危机。

    满座皆惊。

    无论是真正的武技高手，还是普通纨绔子弟，都能够看见，杨浩本来是可以杀死那条龙的，但他却放弃了，放弃了自己唯一的机会和最后的机会。

    这些观众很快就为杨浩找到了理由。如果他杀死那条龙，那么杨浩同样躲不开另三条龙的疯狂还击，杨浩的结果是与其中一条龙同归于尽，根本就不可能逃命，所以杨浩宁可不杀，也要回剑防守。

    就像证明所有人的猜想，杨浩果然开始了防守，他立刻用出了剑丹第二阶冰系的剑法“寒冰四方”有巨大的冰墙和冰块在杨浩的身体外面出现，将他整个人都包围了进去。

    剑丹冰系的剑法都是以防守为主，而这招“寒冰四方”更是防御里的绝技，它可以在弹指间筑起坚固的冰墙，将剑手防护在里面，外部必须要攻击很久才能打进来。

    但同样的，在冰墙内的人，也无法对外面进行物理攻也就是说，这是一个龟壳战术，杨浩将自己躲在了个冰做的龟壳里面。随便外面四条龙怎么攻击，他死也不出去了。

    这个举动，让整个斗兽场都沸腾了。

    几十万观众为之愤怒到了极点，他们地呼啸声和辱骂声开始此起彼伏。在这些人的眼中，无论谁胜谁负都可以，只要有鲜血，有厮杀就会爽。杨浩明明能够杀死一条龙，刚才他只要稍稍一努力就能和那条龙同归于尽，这可是数十年来，帝国首次有屠龙的壮举发生啊。

    还有什么比看见一条龙死在面前更值得骄傲的呢。这样的场景明明近在咫尺。却被杨浩的胆怯给破坏掉了。

    观众、贵族和武士们疯狂暴怒。尤其看到杨浩躲进冰块里面，任那四条龙怎么喷吐龙息，怎么发射冰锥都死也不动。在圆形观众席上，排山倒海的响起了一片整齐的声音。

    “杀了他杀了他杀了他”

    大家都在做同一个手势，四指捏拳，拇指朝下。

    这是处决斗兽士的手势。

    在帝国的斗兽场中，人和魔兽地决斗通常互有胜负。

    如果魔兽战胜人类，而斗兽士只是重伤未死地话，就会有帝国的贵族来做决定。这个芊兽士是生是死。

    拇指朝上是活，拇指朝下是死。

    而现在，甚至决斗还没结束。满场的观众已经开始处决杨浩的。几十万人的拇指朝下，几十万声音在狂呼。

    “杀了他杀了他杀了他”

    就算这些人不动手，杨浩也活不成，寒冰四方所形成的冰块，在四条龙暴怒的还击里开始逐渐破碎。大概只需几分钟的推残，杨浩的龟缩战术就会失败。

    到那时，他可能会被四条丧失理智地龙给撕成碎片。

    “他完了。”

    在最高看台上，弦澜公主淡淡的说，她随后嘴角露出个古怪的笑容，“哥哥。你看中地人快要死皇储平静的看着，没有说话。

    “你们对他抱着什么样的期望”

    公主并不太了解，不过她说，“我看你们要失望了，这个人并没有传言里那么强，他对你没用。”

    皇储叹口气，痛苦的点头，他缓缓伸出手，拇指却是朝上的。

    “杀了他杀了他杀了他”

    看到皇储地手势，周围的愤怒声更是咆哮成一片。虽说在斗兽场上，地位最高的贵族拥有决定权，但任何人都不能妄自改变几十万人的声音。

    皇储微微震动，他脸色变的苍白，可手势没变，反而更加高高举起。

    拇指朝上。

    几十万人的手指与他相反。这几十万人不在乎杨浩地生死，他们只知道，杨浩剥夺了他们观看屠龙的刺激，所以必须要死，必须用杨浩的鲜血来平息他们的愤怒。

    这几十万人是贵族，是帝国里最高高在上的人，他们杀人犹如除一粒草般，只把自己的感官放在第一位。

    哪怕是皇储，也不能改变他们的决定。

    皇储的脸色死白死白，那一声声杀人的咆哮，犹如洪水般灌入他的耳中，使他如风中之草般脆弱。

    就算还在坚持着，也会被这些呼啸声给吹倒。

    另一只手伸出，这纤细，却美到极点的手，也是一个生的手势。

    弦澜公主和皇储站在一起，虽然弦澜不喜欢杨浩，可皇储毕竟是她的哥哥。

    满场之中，全是向下处死的手势，只有他们两个人，要在狂暴愤怒的贵族群里，要给杨浩留一个活的机会。

    四条龙即将踩碎那厚冰。

    杨浩的命运却早就注定。

    皇储和公主的举动，反而让观众们愈发的怒不可遏，他们的叫嚷，几乎要把天空都震塌了。

    皇储闭上眼睛，他满脸痛苦，这种痛苦自然不是因为杨浩之死，而是感觉到自己的无力。

    弦澜轻轻捂住皇储的手，声音也是苦涩：“看到了么，哥哥，你什么都改变不了，就算我和你加起来，也改变不了帝国最小的一桩事情。”

    “总会有改变的。”

    皇储陡然睁眼，他转身，不再看身后那狂暴的场面。

    “没人能改变。”

    弦澜目光如水，“这个世界，不属于帝国，不属于你我。是元老院地天下。”

    “那你呢”

    皇储锐利的望着自己的妹妹，“你属于谁”

    弦澜淡淡一笑，转身准备离去。

    可那已经被注定命运的地方，又有些改变。

    将杨浩包围在内的巨大冰块，已经越来越薄，甚至都可以看见杨浩在里面的身影，这个人倒也没有安然等死，而是拼命鼓捣着，不知道在做些什么东西。

    四条龙的愤怒，已经让它们的眼睛都有些发红。在它们巨爪的攻击下。冰块出现了细小的裂纹，最后猛然碎裂。

    观众席一片暴戾地欢呼声。现在贵族们都期待着龙可以将杨浩杀死，如果能撕成几段吞下去就更好了。

    只有几个眼尖地人，会发现杨浩手上正托举着什么东西，那东西，似乎象是一种丹丸，犹如丹鼎春药集团所卖的那种春药一样。

    更古怪的是，当冰块砸碎后，那四条龙居然停顿在空中再也不动了。哪怕龙骑师再用力的戳逆鳞，它们也忍住伤痛，纹丝不动。完全不朝杨浩攻击。

    杨浩高高举手，在他掌心中，有几道银色的光芒喷出，射进了四条龙的脑中。

    那几条龙忽然又狂暴起来，它们窜上更高的高空。在空中翻滚，痛苦的就象是浑身的骨头被人一根根地拔走。

    而那个明明被判死刑的杨浩却还是站在那里，保持着一手指天的动作，满脸红光地念念有词。

    在这个时候，任谁都知道有问题了。

    但没人懂问题出在哪里。

    为什么四条龙不再攻击杨浩了。

    杨浩做了什么

    只有一个人明白，这个人在斗兽场的外围。已经惊慌失措。

    兽心剑团的团长毕斯塔，是这四条龙的真正控制着，他手上的兽心之剑，与龙脑中地封印紧紧相连，只要那封印在，四条龙就必须接受他的指挥。

    可是现在，他却发现兽心之剑光芒大失，他居然再也指挥不动那四条龙了。他不知道杨浩做了什么，但肯定的是，杨浩竟在动摇元老院封印在四条龙脑中的禁制。

    这太不可思议了，元老院消耗了几十个元老才打上的封印，居然有人能够解开杨浩他居然可以解开

    答案在几秒钟后就揭晓。

    随着杨浩一声犹如惊雷般的暴喝，在四条龙地头顶各自炸开了一团黑雾。随后这四条风行龙的眼眸，发生了巨大的改变。

    原本是迷惘和痛苦的眼睛，现在充满了生机，又恢复了龙族以往的神采。虽然神族被封闭的力量无法回归，但它们的意识却清醒了，在这种情况下，根本没有谁能够控制它们。

    它们是龙呵，这个世界上，最伟大的存在，最具有力量的神族。

    巨大的龙啸，前所未有的龙啸，在斗兽场中炸响，这次却是对着观众席，对着那些刚才还声嘶力竭要杨浩死的贵族们。

    观众席接连不断的化为尘埃，犹如多米诺骨牌似的，一个接一个的粉碎。

    几十万人的生命，顷刻之间，在四头已经恢复自由的龙面前，被碾成了粉末。

    那四只重新高傲的龙，升到了云层的中间，回身朝扬浩点点头，便一声轻啸，进入了苍茫的天际，再也看不到这才是杨浩的计划。他象是一座塑像般，呆呆望着天空里已经淡去的龙的影子。

    从头至尾，杨浩都没有准备屠龙，正相反的是，他要拯救龙出逃。所以他才会没有杀那条陷入困境的风行龙，趁着那个瞬间，他和龙族进行了精神上的沟通，在这个世界上，也唯有吞食过龙息丹的杨浩，才可以和龙族交流。

    杨浩将自己封闭在冰块里，不是龟缩战术，而是在炼制丹药，炼制一种最伟大的丹药。

    魂之春药

    丹鼎派绝世的丹药。这是需要用到龙族的灵魂，龙族的精神力才可以完成的一种奇丹，这奇丹的作用是解除龙族身上的封印。

    当然，再厉害的丹药，也不可能让神族恢复以前的力量，但是元老院刻在龙族大脑中，命令四条龙必须服从的封印却可以被解除。

    所以，在这个帝国寻常的下午，天空中轻啸阵阵，阳光躲藏在乌云之后，帝国斗兽场却不再如往常般平静。

    就是这样普通的日子里面，银河帝国最不可思议的四条龙逃出生天，它们在临走之前杀死了将近五十万帝国贵族。

    兽心剑团不复存在。

    这次惊世决斗，有了一个没人能猜到的结局。

    杨浩胜。

    第113章元老山的震怒

    “元老们震怒。”

    修士林的主人祁连修士郑重的说，“九大执事元老非常震怒。元老院花了如此代价才驯服的四条龙，竟然让杨浩给放走了。”

    他说这番话是在十剑流历史上最压抑的一次会议上。

    这次会议在元老山下四大拱卫之一的修士林秘密召开。十个剑派的首领，几乎全都到了。只有星空马戏团一直在外域执行秘密任务未能赶回，而兽心剑团的团长毕斯塔因为剑团覆灭，而被关押了起来。

    在这次会议上，十大剑派的坐次有了重大调整。以前列为上席的王氏家族、冥色暗杀团以及黑风剑派，都因为丢失镇派神剑而势力大减，被迫居于末坐。尚还保护着自家神剑的四个剑派修士林、炎氏家族、幻羽门和神恕剑团占据了十剑流的主导地位。

    气氛非常压抑，十剑流自成立来，还从没有如此大的挫折，短短一年时间里，丢失五把神剑，多个剑团遭遇覆灭性打击，而对手竟只是个新冒出头的年轻人而已。

    “元老们决定怎么办”

    王氏家族的家主海望公问，这里的家主本身都是元老身份，所以问的自然是执事元老的决定。

    在银河帝国中，私自修炼是绝对禁止的，唯亨元老院直属力量才可以修炼，普通的元老，和剑圣的实力在一个层面，而执事元老据说能接近散仙的程度。所以只要执事元老肯出手。杀杨浩简直就如同探囊取物一般容易。

    祁连修士微微叹气，这个老人面目舒朗，长须飘飞，很有得道高人地感觉，他回答海望公道：“执事元老们似乎有些顾虑，可能与至尊有关，他们应该不会出手。”

    这些人嘴中的至尊，自然是元老院的首领，银河帝国力量最高的那个仙人了，也就是杨浩和混元子的死仇。

    “何需执事元老出手。”

    冥色暗杀团新任团长沉浸在一身黑衣中。面目模糊。“我们这里的剑派首领，至少有五个是元老，而杨浩只有大剑师的实力，随便一个人都能要他的命。”

    “不可”

    至少三个元老同时叫起来。

    祁连修士微微皱眉，冥色暗杀团原本以沉稳冷酷著称，怎么换来的新团长如此卤莽呢：“杨浩看起来虽然只有大剑师的水准，但他出剑时力量提升极快，修炼地路子在我们所知之外。更何况九大执事元老已经确认，杨浩手上地五个戒指是神器。里面封印着远古大神的力量，如果爆发出来，恐怕不是我们能对付的。”

    “这也不行。那也不行，难道就任他去了”

    冥色团长冷哼，“杨浩现在已经夺了五把神剑，又大开丹鼎剑派，恐怕用不了多久。另外五把剑也是他囊中之物。我们十剑流都不用再开下去，直接并入他的丹鼎剑派就是“赌气话”

    海望公一顿拐杖，比道，他虽然已经失势，但余威仍在，“杨浩纵然再厉害。也不过是个人，是人就有弱点，怕什么。”

    由a“现在的问题是，要不要杀。”

    祁连修士连讨论杀人都那么自如坦荡，“执事元老的意思是不杀，但我们么”

    “杀”

    冥色团长拍桌子。

    “杀”

    光剑流也同时怒喝。

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    七个剑派首领都同样表态。海望公最后总结：“不管执事元老怎么看，十把神剑可是至尊亲赐给我们的，丢了神剑，未来至尊追究，谁都脱罪不了，所以必须杀，一定要夺回神剑。”

    “怎么杀”

    祁连修士问。

    这个问题，又让剑派的领袖们陷入了沉默。杨浩本身的实力尚不可怕，但他那如鬼魅一般地影月奇刃和五枚神戒可不是闹着玩的。当天在斗兽场中，杨浩一招击败兽心剑团，再一招烧光所有魔兽的场面，想想都让人浑身发“就算我们杀不了本人，至少也可以杀他身边地人。”

    神恕剑团的团长一点都没有宽恕的意思，“我们抓他最亲近的人，然后逼他把神剑交出来。”

    “这么做，会不会太卑鄙了。”

    祁连修士淡淡道。

    “暗杀。”

    一个女人的声音。元老院中地女元老数量本来不多，而这个美妇带着面纱，更显得神秘庄重，她是十剑流中唯一由女人组成的幻羽门的门主。

    “暗杀”

    冥色的人冷笑，“我们都暗杀不了的人，还有谁能暗杀，就这行来说，杨浩的暗杀技术大概远远选过我们了，他地剑是可以隐形的，我们谁的可以”

    “唯一的办法，只有派她去了。”

    幻羽门门主玲峭异常。

    “她”

    “她”

    剑派领袖们想起了一个人，同时倒抽一口冷气：“到这个时候了么非要动用她了么”

    幻羽门门主纤指轻敲桌面：“我们现在所遇到的，是前所未有的危机，十剑流都可能被人连根拔起，这个时候不动用妖姬，什么时候用”

    众人不语，如今面临的果然是如此巨大的危机。

    但动用“妖姬”这委实太令人心惊胆颤了。“妖姬”计划是十剑流乃止元老院历时最久，也最为机密的一个计划，在这计划里的“妖姬”是一个人，一个神秘身份的女人。经过元老院超过二十年的精心培训，身怀秘密使命卧底。只要妖姬出手，应该没有什么人是解决不了的。

    但在计划中，“妖姬”应该要对付譬如帝国首席大臣这样的高官才是，杨浩难道有这样的实力，以至于让他们动用这张潜伏的王牌么。

    祁连修士抚须，沉吟良久。

    突然之间，他双眼中爆射出强烈的玲光：“双管齐下，这一次，要竖子杨浩非死不可”

    这就是拍案定生死了。

    就在十剑流的会议结束后不久。有一道黑光通过瞬间移动装置，闪进了帝都的皇城之内。

    就在一片石墙金瓦的宏伟建筑之侧，有一幢高约十米的大殿，是纯黑色的，犹如粗铁所铸，在玲风中巍然挺拔，犹如帝国的雄兵一般。

    就算很少进皇城的人也知道，这幢显眼的建筑，是银河帝国中一个举足轻重的人物日常办公的地方。

    这个人叫泰奉，身份倒也简单，是帝国皇室禁卫军的统领。

    禁卫军统领这个职位，当然没有枢密院首席大臣来的重要。帝国抠密院统掌干万军队，手下舰船无数，已经是帝国武臣第一号人物了。

    但皇室禁卫军历来地位特殊，他们是维系皇室安全的一支亲信力量，纵然没有坚船厉炮，但却有绝对忠诚的卫士和外人难知深浅的战力。

    别人只知道银河帝国中有三个剑圣，这是游离于元老院的三个绝世高手，但却没人晓得，这三个剑圣全都出自禁卫军系统，而且还是为了教习皇室武技才不得不现身的，而禁卫军中究竟还有多少犹如在三个剑圣般的存在，就讳莫如深了。

    譬如秦奉这个人，今年七十多岁，当了三十年禁卫军统领，可却从没有人见过他出手，就算是再会计算武力的天策元老，也看不透他的身上，究竟蕴藏着多少战力。泰奉常年一袭黑色长袍，御赐特准袍上绣着皇室的印记，可以见皇不跪，还享有临机专断权力。可以说，奉奉这个人的权力不亚于任何首席大臣，但帝国历史上，却从来没有秦奉任何一句关于时政的话，他是帝国皇室的一个影子，永远都藏在暗处保卫着皇室的安全。

    从十剑流领神会议里出来的黑影，就是进入了奉奉的黑殿里面。

    黑殿中果然如常般黑暗，只有穿着黑袍的奉奉站在他那张巨大的桌乎旁边，用特殊的白色荧光灯，看着桌面上一张巨大的地图。那地图赫然是地球的平面图，只是上面有各种颜色的暗记标注着不同势力的武装力量。整个池球竟然密密麻麻，没有几个地方是空余的。

    “老师。”

    那黑影半跪下，抬头。他竟然是十剑流领袖会议中那个暴躁的冥色暗杀团新任团长。

    “小三来啦。”

    秦奉头也没拾，“起来吧。”

    “是。”

    被称为小三的黑衣人站起来，低头立在一边，也不吭气。

    奉奉眯着眼睛看地图，他耐心的擦掉了几个暗记，这就代表着几天之内，地球上这几处或许是贵族武装，或许是行商武力，就会被彻底的消灭掉。

    禁卫军的职责，就是将帝都乃止地球上祸乱的威胁降低到临界点以下。

    “会开完了”

    秦奉终于抬头，微笑着问。

    “开完了。”

    小三低眉肃穆，他看起来眉目请秀，还颇有几分女气，一时也分辨不出年纪。

    “呵，潜伏了十年，可算轮到你开次会。”

    奉奉赞许道，“小三，这十年苦了你。”

    这个名叫小三的冥色杀手，是禁卫军系统在十年前就安插入冥色暗杀团的卧底。做为帝国皇帝掌控大局的工具，禁卫军系统的谍报工作是第一无二的。一个卧底竟然能做到十剑流领袖的位置，可见秦奉那深不见底的机巧安排。

    “他们决定杀杨浩。”

    小三说。

    “恩。”

    奉奉点点头，这自然是在预料之中的，“杨浩锋芒太露，又把十剑流逼入绝境，要杀他是在情在理。”

    “他们竟然准备动用。妖姬。”

    “哦”

    这下连秦奉都动容，他叹了下，又笑，“我还以为，他们准备用。妖姬，杀我呢，这群老家伙，还是沉不住气。”

    小三又低头：“属下没用，还查不到妖姬究竟是谁。”

    “怪不得你，元老院近二十年最大的秘密，当然不会让你知道。”

    泰奉双手拢在大袍的袖子里，心中盘算起来。

    良久，小三有些犹豫的问：“老师看，杨浩会不会死。

    “哼。”

    奉奉玲然，“连妖姬都出动，哪里有不死的道理。”

    “既然这样，那我们要不要助十剑流一臂之力。”

    小三算计着，“反正杨浩也是必死的人，这种顺水人情

    奉奉淡然一笑，扯开话题问：“小三，你觉得帝国是属于谁的。”

    小三一怔，立刻回答：“当然是属于皇帝陛下地。银河帝国亿亿人口，数不胜数的星球，都是皇帝陛下的。”

    “错了。”

    秦奉毫不遮拦的说出这番近似谋逆的话，“银河帝国不是皇帝陛下的，而是元老院的。那亿亿人口不过是为元老院挖掘资源的努力，不胜数的星球，也只是元老院辖下的势力范围。”

    小三了然。这位帝国皇帝地亲信大臣，是觉得元老院地权势实在太大，甚至都超过了帝国皇帝。在建国以来，元老院似乎就凌驾于一切政府之上。在近几十年。帝国皇帝开始用枢密院制衡，但效果极差，元老院还是权势喧天，早已不将皇帝放在眼中。

    “也该有人削弱那帮老头子的势力了。”

    泰奉笑笑。

    “但杨浩撑不了多久，他很快就会死。”

    小三想到妖姬将要出手，就浑身不舒服。

    “时也命也，看他的造化了。”

    奉奉叹口气，将目光放到黑殿的更深处，黑暗似乎是没有止境的。一直在延伸着。

    而人的命运，岂不也是如此延伸着，从没有人知道。

    将来会发生些什么。

    自从战胜兽心剑团后，杨浩也过了一段相对平淡的日说相对平淡，那是针对杨浩而言，这一个月来，他每天除了练功就是帮浩剑团的孩子突破灵虚境。那天烧灭了上百只魔兽后。杨浩自然不会放过这些魔兽的内丹，拿回来正好让浩剑团地人练功升级。现在这些人都突破灵虚境，配合上伤剑大阵，战力不可小砚。

    不过这段时间，对丹鼎剑派和丹鼎集团却是个大发展的阶段，杨浩声势正旺。无数贵族都知道了那日在斗兽场里神威无比的决斗，凭借一个人就能消灭整个剑团，这不是天下第一剑派地首领又是什么。所以丹鼎剑派的报名者更上一层楼，帝国币更是源源不断的流入杨浩的腰包。

    但当事人杨浩却很平静，平静的有些出奇。

    譬如今天晚上，他就没有陪着浩剑团一起练剑，而是千里迢迢地赶到了一个人迹罕至的地方。

    现在地球虽然早已经一统，但还是分割成多个区域，全球有二十多个城市和一个帝都，大部分的地区，除了海洋以外，就都划归城市所有，所以繁华莫过于各大城市而杨浩现在所站立的地方，是绝无仅有的荒凉，绝无仅有的玲请，也是绝无仅有地奢侈。

    奢侈同样是因为荒凉和玲请。地球上现在居住着数百亿人口，绝大部分都是贵族子弟，所以土地比什么都释贵。海洋全归元老院所嗜，自然不能填海增池，所以池球上的山林基本都踏平建造高楼大厦。

    但是这里，却依旧是一片原始的景象，绿树苍翠，古木都有千年历史，在无数的古木森林中，一座翠山拔地而起，在云山雾罩之中，尤为的仙气索绕。更有山俱小涧，在丛林里泊泊流过。这样的原始生态，就算几百年前也已径不多见，更何况是如今呢。

    杨浩站在黑暗的树林边，远远望着如同黑巨人般的高山，在那山峰上，偶尔有光芒闪过，别人或许不知道是什么，但杨浩很清楚，那是某个元老的飞剑。

    “这就是元老山。”

    杨浩对混元子说，“帝国元老院就在这上面。”

    “丹鼎派洞府。”

    混元子很不悦，“跟着我说一次，丹鼎派洞府。”

    “丹鼎派洞府。”

    杨浩老老实实的跟着说。

    混元子这才满意，他恨恨的说：“什么元老山，这一座，千年前叫铜炉峰，乃是丹鼎派几位祖师爷用大神通开山劈石立出来的，在这山里面，有一个远古铜炉心，可以保住天地灵气，吸纳在洞府之中。我们丹鼎派数干年都是在这里修炼的。可恨被那个仇人一夜之间端了老窝，现在居然还被他们据为已有。”

    “现在的元老山，可是有重兵把守。”

    杨浩早就将情报摸清，“山脚下的古树林子里，分东南西北有四个剑派拱卫，十剑流里那几个没和我交过手的都驻扎在这里，他们从没弃离开过元老山，实力也不清楚。据说有一个叫修士林的剑派，比较强一些。”

    “唔。”

    混元子似乎还沉浸在回忆里，只是应了一句。

    “整座山只有一条小路可以通行，小路上应该嗜剑派的暗有，我的探子探了几次都没回来。”

    杨浩眯着眼睛看看元老山的山顶，在众人称道的仙气深处，居然还有一片乌云很不和谐的飘荡着，“派过一个人不走小路，用飞行术飞上山，结果不到一秒钟就被山顶上发下来的闪电击中，当场就死了。”

    “玄雷结界。”

    混元子说，“我修炼的时候就在，无解，只有走小路上山。”

    “其余的都只是听说，没有人能上山传回准确的消息。”

    杨浩很苦恼的挠头，“沿小路上山，大概海拔三千米的地方，就是元老院的所在，至少有上百个元老在里面修炼。听说每个元老都至少有剑圣的实力。”

    “恩”“再往上走，海拔四千米的地方，就是师父你说的那个那个”

    “剑冢。”

    “对，剑冢。”

    杨浩努力回忆着重金买回来的情报，“那是一片残旧废剑组成的剑冢，据说有数不胜数的飞剑残骸。”

    “唉”

    混元乎深深叹息，“那个剑冢，是丹鼎派的圣地之一，历来丹鼎派的修士，无论是战死还是因渡劫而死，他的飞剑都会进入这个剑冢，那些飞剑，都是我们同门曾经的兵刃。”

    “你说的东西也在那里”

    杨浩眼睛开始发光，口水慢慢出现。

    “两粒主丹呵。”

    混元子轻笑，“全便宜你这个兔葱子了，当年我炼成这两颗主丹，藏在剑冢后再去找仇人狠仇，现在一眨眼，居然过了千年。”

    “你那时干嘛会炼这两颗主丹的，想当初寒寂和履霜两个境界你不是早过了么。”

    杨浩一边流口水一边问。在三晶海的时候，混元子就曾经对杨浩说过，在千年前他就已经炼好了寒寂和履霜境界的两粒主丹，藏在丹鼎派的洞府周围，只要能够找到，杨浩可以轻松的再上两个台阶，变成剑圣绝对不是梦。

    正因为这样，杨浩才会巴巴的抡着来地球。之前所说的什么寻找答素，建立自己的力量，都是些鸡毛蒜皮的借口，能够不劳而获，拿到两粒金贵无比的主丹，那才是杨浩的人生目标。

    混元子有些感慨：“当初我要找那个人报仇，心想即使报仇失败，自己最多也是倒退两个境界，所以就先炼好了两粒主丹，以备不时之需。谁想到，那一次的失败，竟让我再也翻不了身，这两粒主丹当然也没用了，只是这一千年过去了，不知道会不会失去药效。”

    “不会的不会的。”

    杨浩赶紧摇头，“我们丹鼎派的奇药，就算放一亿年都不会失效，更何况前辈高人保佑，象我这种要将丹鼎派发杨光大的独苗，自然要保护好。”

    “切，毒草才是。”

    混元子照常很不屑，“还有那件事情，可查清楚了。”

    “查不清楚，这么机密的事情，只有传闻而已。”

    杨浩再度将目光放远，在仙气索挠的山峰顶端，还隐隐嗜宝光闪烁，“海拔五千米高度，也就是峰顶，应该有一个巨大的山洞，那个东西，应该就在里面。”

    “这山洞，就是丹鼎派洞府的本体了，所有的灵气都蕴藏在里面，常人根本不知道，对服气派修仙而言，这样的洞府里修炼简直可以一日千里。”

    混元子的声音充满仇恨，“以我的灵念探查，那个人根本就不在地球，肯定是元婴云游去了，他的肉身自然要好好的保护起来。”

    “整个地球，没有比这个地方守护更严密了。底下有四大剑派拱卫，唯一的上山小路有暗探，中间还有上百个元老在修炼，峰顶还唁无解的玄雷结界。那个人如果元婴云游，肉身肯定藏早丹鼎派洞府里保存着，这种保养方式，说不定还能让皮肤变的更滑嫩呢。”

    杨浩边说边笑。

    这师徒俩说的“那个人”自然就是他们的仇人，银河帝国中地位最高的仙人，也是帝国中人人口里的“至尊”至尊创立元老院，至尊让银河帝国一统宇宙，至尊是宇宙中最无敌的存在。这些话是深深扎进帝国子民的心目里的。只是百年以来，至尊似乎就再也没有现身过。元老院一直对外宣称，至尊是灵念云游去了。而杨浩他们当然知道，所谓的灵念云游，就是元婴脱体云游。这对于仙人是最简便的方法了。仙人的元婴可以瞬息间飞出去无数光年，而且不受任何条件的影响，可谓难逢敌手的存在。

    但这样会有一个危险，那就是仙人的肉身会完全没有防护。那个人可不是杨浩，杨浩这种怪胎身上有两个元神，就算飞了一个出去，身体还是有人能控制。但普通人元婴一飞走，肉身就空了，如果被人伤害，那就完全是白打白挨。

    一旦肉身被毁，那对仙人来说也是很难承受的损失，哪怕元婴能够回来，也至少损耗掉了一半地力量。混元子师徒费尽心机盘算了很久。才想到这个狠仇的方法。以杨浩的实力，要想挑战至尊，那简直就是小鱼和鳖鱼的决菩，杨浩连死法都不能选择。唯有先对付没有反抗能力的肉身，用杨浩的话来说，就是先鞭尸，把肉身挫骨杨灰之后，那个仙人损失了一半的力量，到时候就不怕他了。

    这个计划听起来简单，但实施起来却如同天方夜谭一般。单单下面四个剑派的拱卫就已经是重大的难题。杨浩对付他们自然有信心。可又怎么能在对付的时候又不让剑派发出一点点讯号呢

    只要这四个剑派发出遇袭信号，那云游在海面上地九大执事元老回归，就算杨浩是神仙恐怕也没办法冲破这九个人地防线。

    哪怕是让杨浩冲上了半山腰，但他却要面对整个元老院的挑战，上百个元老呵。一个司徒海剑圣就已经要动用神戒了，又怎么可能与上百个剑圣实力的人为敌呢

    再说了，哪怕至尊的肉身没有抵抗能力，也难免在附近放上极其强烈的结界，以杨浩的实力。怎么有信心冲破飞仙设立的结界呢。

    所以这个计划虽然好，但到底还是一场空。杨浩最近经常来这里探查地情，绝对没有将至尊肉身挫骨杨灰的妄想。他只是再琢磨着怎么才能够混到剑冢去，先把那两粒主丹弄到手。

    杨浩慢慢凝神，忽然之间，在他的面前，空气一阵剧烈地波动。随后有淡蓝色的光芒隐隐出现，随后，几根手臂粗细的冰锥，在空中浮现出来，并且随着杨浩地意识，慢慢的向前面飞去。

    这一招。是杨浩象四条龙所学的。当日在芊兽场，杨浩看四条龙居然能够用精神力凝聚冰锥，他就想到自己的精神力也是不弱，怎么说也吃过龙息丹，现在精神之力已径可以与龙族交流，应该也能弃这样的威力才对。

    试验了几次之后，杨浩果然能够熟练使用这种精神力凝结地冰锥，而且他发现自己的精神力似乎还有别的用处”几条冰锥出现不久，就在空中消散掉了，但杨浩的精神力却还在往前推进，他是想将这精神力慢慢的推.到元老山上面，直至潜入剑冢，帮自己偷到混元子的主丹。

    正当这精神力要接近剑派地时候，杨浩忽然心中一动，感觉到自己的身后似乎有动静。这让他悚然大惊。在元老山周围一千公里都是禁区，任何进入者都格杀勿论，杨浩一直都小心翼翼防范着周围，可这个人居然一直到了近前才让杨浩发现，显然是个起一流的高手。

    影月出鞘，毫无花有的朝身后划去，轰然一声，将杨浩身后的泥地劈出了道沟整。但赫然却扑了个空，那个高手已经一扭身，转到杨浩更近的位置。

    杨浩用飞花幻影闪开两个身位再扭头过去，可那高手如影随形，还是紧贴着杨浩。杨浩的眼前，一副熟悉的面具正闪烁着异样的光芒。

    “谢风寞”

    杨浩愣了下，“你怎么在这里。”

    果然，出现在杨浩身后的高手，正是那天代表行商总会来送礼的谢风霆，杨浩还记得这个家伙用的是光剑流的招式，而且还有接近与剑圣的实力。

    谢风霆一脸严肃，他毫不废话：“快走，丹鼎剑派出事了。”

    杨浩大惊失色：“出事了出什么事了”

    “有人去丹鼎剑派捣乱，伤了人还抓了人。”

    谢风霆一把拉起杨浩就往外飞，这里一千公里内都不可以使用瞬间移动装置，只有出了这个区域才能快速定位回去的坐标。

    杨浩虽然飞着，但心里面却一团乱麻。丹鼎剑派出事了浩剑团在那里，龙云、玛雅、xii和诸葛建都在那里，他的所有朋友兄弟都住在丹鼎剑派，怎么会出事的，怎么可能出事。

    杨浩和谢风霆都是高手，没过多久，他们已经回到了丹鼎剑派的山庄。

    按照帝国的惯例，每一个剑派都应该有自己的驻留地，丹鼎剑派虽然不是官方认准的流派，但架不住杨浩有钱，他硬生生买下了一大块土地，将原有的建筑全部都拆除，里面开挖了湖泊，挖出来的泥土又推成丘陵，这段时间已经弄的很象样子了。

    但是今天，才一进丹鼎剑派那高大的门媚，杨浩就觉得有些不对劲。以往在大门口，总是有连锦不绝的贵族子弟排队等着交钱入会，最热闹的时候，甚至还有许多开着飞行器过来的小贩在贩卖吃食，象是一个商业区似的。

    可今天却冷冷请请，连鸟都没有一只，在大门口，几摊干硬的鲜血触目惊心。杨浩心里一紧，也硕不得问太多，飞快的冲入剑派内。

    果然很有问题，丹鼎剑派最近收了这么多贵族子弟，这些人本来就没什么心思学剑，大多数都是来镀镀金，混点春药吃吃。所以平时都聚集在剑派大门附近打屁吵架。

    但今天居然都没人聚集，就算有那么两三个也是灰溜溜的朝大门口走，见了杨浩连招呼都不打。

    当杨浩进入白楼的时候，他一直吊着的心终于痛起来白楼是丹鼎剑派里最瞩目的楼房之一，浩剑团的子弟兵都住在这里，这些人可都是杨浩从雷蒙星带出来的孤儿，一直生活在一起，亲如手足。

    可是现在，杨浩看见白楼里哀号一片，浩剑团的人几乎全部都躺在地上，每个人或多或少都受了伤，有几个严重的，甚至倒在血泊中不省人事。

    “怎么回事”

    杨浩气的手都在发抖。

    看到杨浩出现，浩剑团的人纷纷围上来，有几个女孩子先就嚎陶大哭起来：“团长，团长，你总算回来了，我们我们都受伤了，有几个伤的好重”

    杨浩咬着牙，着周围的子弟兵们都伤势不轻，纵然没有生命危险，也要休息好一阵子才能恢复，他真是心如刀割。自他从雷蒙星把这些孤儿带出来，就一直好好培养着，从来没有让他们犯过险，一心希望他们能够继承丹鼎派的衣钵。

    可如今，竟然有人把这些孩子全都打伤，实在是触摸了杨浩的逆鳞，让他怒火中烧。

    “到底怎么回事”

    杨浩将受伤较重的人都抚慰了下，这里已经有几个医生在处理了，便拉过一个伤势比较轻的子弟问，“怎么会成这个样子的。”

    子弟说：“团长，你今天出去后，诸葛长老那里来了封急电，说是集团出了大事情，要人支援。所以龙云、玛雅带着诺言小组赶过去了。”

    杨浩一皱眉，丹鼎集团一向是只做生意不管闲事的，而且诸葛建处事圆滑能力很强，他都发急电要支援，集团那里也肯定出了大事情。

    “龙云带人走后不久，就来了一群穿金色衣服的剑师，冲进剑派开始捣乱。”

    子弟继续说，“他们大概有五十多个人，都是剑师。剑派里新收的那些弟子，看他们来势汹汹，一口气全都逃光了。只有我们在白楼面前抵挡了一阵。”

    “是他们打伤你们的”

    杨浩心知肚明，一下子出动这么多剑师，除了十剑流还有谁。可恨是那些该死的贵族，师门有难居然脚底抹油先跑了，也只有浩剑团才会跟十剑流真的拼命。

    第十四集

    第114章行商总会

    可子弟却摇头：“我们实力不济，可到底人多，布起了几个伤剑大阵跟他们对抗，双方都有伤亡，我们发出信号，想顶到诺言小组他们都回来。”

    “那”

    子弟脸上露出恐惧的神情，他甚至身体都抖起来：“后来后来，出现了三个穿灰衣服的老头子，他们漂浮在半空里面，朝着我们伤剑大阵推了一掌，只是一掌就”

    他说着说着，脸色惨白，竟满脸惊慌的说不下去了，看起来，那副惨烈的景象是他再也不敢回忆的。

    杨浩闭上眼睛，他胸中的火焰已经如岩浆般滚动，随时都会喷薄出来。三个灰衣服的老头子，这是元老院的打扮。为了消灭浩剑团，竟然连元老都出动了，这完全是往死里打的架势。

    谢风寞扶着那个子弟去治疗，回来后说接下去的事情：“我本来找你有事，赶到这里正好遇见这场打斗，那几个元老看见我倒是很给面子，居然带人退走了。我马上派人请了医生过来急救，幸好没有性命危险，只是塔几个人恐怕这辈子都残了。”

    “混蛋”

    杨浩体内的影月锋锋做响。火焰在身体的肌肤上竟隐约可见。

    但事情并没有那么简单的结束，对杨浩更加沉重的打击还在后面。

    谢风霆叹了口气，虽然担心杨浩的情况，但还是说道：“不久后。龙云、玛雅就带着诺言小组回来了，看了这里地情景，龙云怒不可遏，也不听我劝，就带着那几个人跑去十剑流报仇了，到现在还没回来。我实在等他们不到，就去找你，幸亏用了行商总会的卫星定位，不然还找不到你”

    “他们还没回来”

    杨浩左右观望，果然不见龙云、玛雅和诺言小组。在浩剑团里面。这十个人是实力最强悍的。

    “杨浩。”

    谢风霆扯着嗓子吼。“他们已经回不来了，他们已经出事了”

    杨浩心里面早有糟糕的预感，但谢风霆这么说，还是让杨浩眼睛血红血红，他犹如一头发疯的牛，转身就朝外面冲去。

    “杨浩”

    谢风霆赶上去，拦在杨浩的面前。

    “滚开”

    杨浩恶狠狠的咆哮，“不然连你也杀”

    “你现在不能去报仇”

    谢风霆依旧拦在面前，一步都不退。

    “龙云他们是我的兄弟我最好的兄弟。”

    杨浩变成了一头发疯的狮子。“我兄弟出事了，我怎么可以不去，你给我滚开我要杀光十剑流。我要杀光那些元土”影月呼啸一声，笔直地朝谢风霆头上劈去。

    谢风霆一拾手，在他地掌心间璀璨的光芒闪烁，照的这里犹如白昼一般明亮。

    影月呜咽着退回杨浩身体内。杨浩亦被震的连退了好几步，谢风霆脸色苍白。微微喘息。

    “你连我都赢不了，怎么去杀元老”

    谢风震也咆哮了起来。

    “我不怕，我还有”

    杨浩一只手紧紧握拳。

    “还有神戒是么你有五只神戒”

    谢风霆冷笑，“就算这样，你能杀一个元老，可第二个呢第三个呢元老院有上百个元老呢。还有十剑流的高手，你能杀的完么”

    “大不了我陪他们一起死”

    “杨浩你给我冷静点，你现在是一个领袖，不是个杀手”

    谢风霆狠狠的捶了杨浩胸口一拳。

    杨浩如风中摆柿般晃动了几下，眼中火红洁退，痛苦神情却充斥在脸上。

    “为什么会这样”

    杨浩的声音很虚弱。这一次的打击确实很大，甚至比当初师名媛受伤还要严重。他从雷蒙星带来地子弟兵全部受创，最好的兄弟也落入陷阱不知所踪，他现在已经是孤立无援。

    “你想知道为什么”

    谢风霆用手紧紧接在杨浩肩膀上，“我今天就是来告诉你为什么。”

    杨浩凝视着谢风霆，他已经慢慢给静下来了，直到这个时候，他才感受到，今天帝都的寒冷。而他所面临地困境，是与外面的黑夜一样，深沉而广阔的。

    “杨浩，我不知道你为什么来地球，我背后的势力也同样不清楚。但是你到地球后，就拼命的攻击十剑流和元老院，这让所有人都非常震惊。”

    谢风震一丝不苟地从头说起，“在那个时候，只有你进攻，十剑流防御。元老院没有还击，不是不敢，而是他们还不确定，你的实力到底有多少，你的背景究竟有多深。元老院是真正的老狐狸，他们要知己知彼才会出手。”

    “我能有多少实力。”

    杨浩看着自己的手，其实他很清楚，当日拼命攻击十剑流，就是一种虚张声势的策略，这是杨浩和混元子订下地。

    “你的虚张声势很成功，但持续不了多久。”

    谢风霆也清楚杨浩的想法，“后来你一战消灭了兽心剑团，还放走了四条龙，很厉害。这一战让你杨名地球，也让丹鼎剑派立稳脚跟。但是，你有没有想过，就是这一战，把你的底细全都暴露“底细”

    “没错，元老院不对你出手，是忌惮你背后有什么势力，或者手上有什么高深的法宝。在兽心剑团那一战里面，大家都看清楚你的法宝就是五个神戒，很厉害，确实很厉害，但没有厉害到能够与所有元老对抗的地步。更重要的是，元老们已经看穿了你，知道你在地球没有任何势力支持，你是无根之草，只有勇猛而已。”

    “所以他们就要对我下手了”

    杨浩眼中玲光直冒。

    “他们不敢直接对你下手，单挑的话，任何元老都不愿意直接面对神器，这是他们对你的忌惮，可是对你身边的人，就没那么多顾虑了，因为你没有根基，没有人会帮你。”

    谢风霆叹息，“虽然你已经在加快发展丹鼎剑派，吸收贵族入门，可还是太慢了，你这一点点势力，完全不可能和几百年历史的元老院对抗。”

    “你觉得我，没有能力救出自己的兄弟”

    杨浩问。

    谢风霆没有正面回答：“元老院既然向你下手，就一定安排好了陷阶在等着你，就算三个元老夹击下，你还能自保，那么更多的人呢”

    “你觉得我没有能力救人”

    杨浩又问了一次，声音很古怪。

    “没错。”

    谢风霆一咬牙，干脆直截了当的说，“你没这个本事。”

    杨浩深深吸了一口气，他单手向天，在他的身上，有一股金的剑气瞬间直冲云霄，这剑气锐利无比，竟然将天空中的黑暗扫的七零八落。

    “来”

    杨浩暴喝。

    随着他的声音，在远处的天空中，竟然真的有一条金的影子正急速飞来，而且在飞行过程中，变作了一个巨大的火团。

    只是十多秒钟而已，那个火团已经飞到丹鼎剑派的上空，顺着杨浩的指引轰然砸在地上。

    硝烟四起，沙尘漫天。

    谢风霆用内劲将沙尘扫开，却愣然发现，面前不远处的地上，出现了一个巨大的坑，这个坑当然是被那个火团给砸出来的。而真正让谢风霆惊讶的是，在坑里面，居然有一个女人。

    玛雅。

    玛雅刚才还浑身是火，可却象完全没事，她一跃而起，跳进杨浩的怀里：“死杨浩坏杨浩现在才来救我。

    谢风霆目瞪口呆，他心里面顿时对杨浩的实力做了新的评估，之前他觉得杨浩只不过大剑师的水准，完全靠着手上的戒指才能威胁到元老院。可现在看来，杨浩居然用剑气就能救回一个人，这种实力，简直就匪夷所思。谢风建自认为他就算练上几十年，也不可能达到这种水准。

    其实杨浩心里面已经是暗叫侥幸，他这哪里是本事，完全因为杨浩自己修炼出的剑心和玛雅融合在一起，玛雅虽然是独立个体，但归根结底还是杨浩的剑心，所以才能够被召唤而来。

    也幸亏没人知道这一点，要不然元老们将玛雅禁锢住，就算神仙也不可能召唤回来了。

    “没事了。”

    杨浩扯下自己的披肩，给玛雅披上，看的出来，玛雅之前已经进行过一场大战，她的精神体被削弱了不少。

    正当谢风霆在震惊发呆中，杨浩已经从玛雅嘴里面问到了龙云他们的下落。

    原来龙云赶到这里后，看见浩剑团的惨状，便带着人冲去讨还公道。龙云是个粗中唁细的人，自然不会笨到去送死。他是看来伤人的神恕剑团主力都在外面，那几个元老也不可能那么快赶回去。所以他们就动用了瞬间移动装置，将龙云、玛雅和诺言小组都传送到神恕剑团的驻地，想同样杀他们一个不防备。

    这计划还算是可行，龙云他们感到神恕剑团时，剑团里果然防备空虚，他们几乎没有遇到太多阻拦，连伤十多个剑师，冲进了神恕剑团的核心区域。

    可是很快，他们就发现遭遇了埋伏，有至少五个元老，和十个大剑师在核心区域里等着他们。龙云等人没怎么反抗，就全部被抓。

    听玛雅说完，杨浩的脸色陡然变了。

    谢风霆所说的果然没错。五个元老，十个大剑师这样的埋伏阵容，当然不是为龙云准备的，看来元老院确实是要对杨浩动手了。杨浩幸亏没有去救人，否则钻进这埋伏圈里，元老院豁出去拼了一个人的命，就足可以杀了杨土谢风霆从震惊中清醒过来，他听到玛雅说五个元老的时候，眉头比任何时候都要紧皱。他一边摇头一边叹息：“杨浩，你麻烦了，你惹大麻烦了。近百年来，元老院从没有这么多人出手，今天为了你就出动了八个元老，这是要置你与死啊。”

    谢风霆自然不知道，这八个元老完全是十剑流私自联络的，还不是执事元老真的要杨浩死。但这么大阵仗，已径足以让人做出错误的判断了。

    “龙云和诺言小组还在他们手里。”

    杨浩望着天空，心中悲鸣阵阵。

    “五把神剑在你手里，他们不敢杀人。”

    谢风霆说，“为今之计，你只有先自保，只有想办法拉拢能和元老院对抗的势力。”

    “天下这么大，可有谁能和元老院对抗”

    杨浩苦笑，他一心想培育一支足够力量的势力，但时不我予，在摇篮里就被人给扼杀了。

    “行商总会可以。”

    谢风霆终于提到了他身后的那个势力，“我今天来，就是行商总会让我来提醒你的。在银河帝国中，能和元老院分庭抗礼的，除了皇帝统帅湘密院外。只有行商总会算是一股力量。”

    “行商总会能帮我”

    杨浩有些迷惑。

    “我们已经帮过你一次了，如果没有那三箱药材，难道你能消灭兽心剑团么”

    谢风寞提醒他，“而且现在只有这个办法，你只有加入一个元老院也撼动不了的势力中去，才可以保住你身边人的平安。”

    “唯一的办法么”

    杨浩感觉到体内有一阵阵如海啸般力量的波动，他不甘心，但正如谢风寞所说，为了身边的人，他已经没有其他的选择。

    为了能够让龙云他们活着回来。哪怕是忍辱负重。杨浩也必须要承担下去，这是他做为一个领袖的责任。

    天空更黑暗了。但骤然之间，杨浩的身体内，却爆发出明亮的剑气光芒。他刚哪吞服了一粒剑丹，这粒剑丹在刹那间提升起了数倍地力量。

    还不等谢风霆开始吃惊。杨浩身体里地剑气伴随着一把隐形的影月竟然滚滚而出，在天空之中留下了一条力量的洪流。

    影月破空远去。

    在神恕剑团内。

    副团长正在彪悍的发火。他手上拿着一把神恕剑团通用的十字金剑，正在剑团的练功场上恼怒的走来走去。

    今天本来是大获全胜的一天，神恕剑团团长带着人去扫荡丹鼎剑派，而他则在剑团内埋伏。五个元老。连他在内的十个大剑师，足可将任何人置之死地。

    可是谁晓得，他们地头号目标杨浩并没有来。只是来了十个杨浩的手下。本来就这样也算是一件功劳，可是哪里知道，就在他们这些人的眼皮子底下，那个明明被捆住地女人居然化作一缕金色的光芒飞走了。

    想到这里，副团长不由懊恼的望了眼边上的几个灰衣元老。正是他们说的，已经封闭了这几个人地经脉，他们不能再用任何功力。可不用功力，那个女人又怎么会逃走呢，难道这个世界有鬼不成。

    副团长越想越火大，他干脆抓起自己的十字金剑。朝着旁边被抽绑着的大诺砸去。大诺是诺言小组的组长，虽然长的也魁梧，可毕竟年纪还小，被他的阔剑一砸，整个人喷口血，昏迷了过去。

    “王八蛋，欺负小孩子有屁用，真有本事就来打老子。”

    龙云见状，破口大骂起来。

    今天地龙云算是吃瘪了，他被三条合金大锁链绑在柱子上，连一动都动不了，只能用粗言秽语骂骂人。

    “难道我还不敢打你”

    副团长正在气头上，拖着阔剑就过去，用尽全力狠狠的用剑身砸了龙云几下。

    “舒服”

    龙云压住胸口泛滥的血腥味，故意装出无所谓的样子，“你有没有吃饱饭啊，怎么一点力气都没有。”

    “混账东西，你敢骂我。”

    副团长怒目圆瞪，又砸了几下。

    可是龙云本来就皮糙肉厚，最近实力大涨后，更是肌肉发达，这几下砸在别人身上，不死也残废了，可他居然还是一点事情都没有。

    “你果然没吃饱饭，还是你妈生下你就是个残疾，手臂是后来接的啊。”

    龙云哈哈大笑，满脸寞落神情。

    他这是已经将生死置之度外。今天落入埋伏圈就知道，事情大大不妙，十剑流是要向杨浩下手了，他们这几个人落在神恕剑团手中，迟早会被用来威胁杨浩，所以他早就抱着死意，希望能够早点死，不用拖累杨浩。

    副团长被彻底激怒，今天他的任务一再失利，已经使他满腔怒火无处发泄，此时龙云这样案落，让他怎么受得“我杀了你”

    副团长高举十宇金剑，口中念念有词，有一种神圣的光芒充斥在剑上，使长剑光芒大威。

    那五个元老伸手想拦，但已经阻止不住。长剑早就向龙云劈去，这把剑上如今的力量已有十成，与刚才完全不同，只是剑风就已经把龙云的表皮割破，可见长剑一落，龙云的头颅就要和身体分家了。

    可正在此时，远处却犹如惊雷般的呼啸声，一道力量的洪流刺破黑夜，竟然象是可以将空间划成两半。

    这道惊天动地的力量一闪而过，随之便是漫天的血雾和内脏的腥臭味道。刚才还高举十宇金剑要将龙云砍死的副团长，自己已经被杨浩的影月剖成了两半。速度快的，竟然象是一道光芒射入般。随后鲜血与内脏已经被击碎成了雾气。

    这一下杀招，连五个元老都没有反应过来，他们甚至都没有看到杨浩的影月出现。

    这便是第二阶剑丹之剑法中的“千里流杀”这一招袭宇诀里的高级剑式，能够在千里外一招破袭杀敌，杨浩第一次使用出来，竟将一个大剑师撕成了两半。

    五个元老，九个大剑师惊慌失措的望着影月隐去的夜空，从那里有隆隆的传来了杨浩威胁的声音。

    “敢杀我的人，我就让你们死死死”

    最后那个死字，在空中来回震荡，直震得元老们脸色煞白煞白。

    血雾到这时候，才算缓缓的散开。

    地球真是一个很古怪的地方。

    当科技发展到这个年代，星际之间都可以瞬息到达，诺大的飞船，犹如空中堡垒似的死星，都可以超越光速迁越。以往人类想都不敢想的深层宇宙，现在都已经是帝国的疆域了。

    但就是在地球上，有些地方需要花很长时间才能够到达。

    因为小小的地球，却居住着太多的贵族，太多的势力。到处都驻扎着私家武装，到处都有禁制、禁地。不仅瞬间移动不能用，甚至连陆地飞行舱都不能进入。

    杨浩为了赶去行商总会寻求帮助，就已经赶了足足三天时间。

    在三天前，杨浩的丹鼎剑派被十剑流突袭，整个浩剑团都受重创，杨浩的兄弟龙云等人也被俘虏。为了能救出这些人，并且保身边人不再受伤害。杨浩被迫听从谢风霆的意见，去找行商总会。

    丹鼎剑派有谢风霆坐镇，想来十剑流的人也不敢在偷袭一次。

    只是杨浩在这三天里面，却想了很多。其中最要紧的就是他一直在怀疑，行商总会究竟有没有有足够的力量帮他。

    但当杨浩进入行商总会的势力范围后，他的疑虑便慢慢的打消了。

    出人意料，名杨宇宙的行商总会，居然是在一个热带森林里面，但就是这样的一个地方，却布置巧妙，让外人很难找到。

    杨浩带着谢风霆给他的指标指示，这才找到路往森林里走。越走杨浩和混元子就越佩服行商老板们的眼光。这个巨大的森林，树木平均都高达百米，树叶将天空覆盖的严严实实，让森林中变的暗无天日。

    但这也能保护行商总会，不被天空里的卫星与飞船发现，换句话说，就算有人想对他们不利，在空中也没法确定他们的位置，飞船攻击的除非愿意炸掉小半个地球，否则根本就没用。

    而杨浩一边走，一边感受着身边总有一些高手的气息，这些高手有大剑师，甚至有接近于剑圣实力的人，他们并不跟随着杨浩，但杨浩却时时能感觉到有人。这说明在丛林里，到处都潜伏着暗哨。一个行商总会，竟然能够有那么多高手做暗哨，防御丝毫不比元老山差，可见它实力之雄厚。

    不过细想起来，行商们掌握着宇宙间所有的商船和生意来往，地球上的贵族、元老山的元老，所需要的任何东西都由行商运送过来，这些商人控制的财富是一个不可思议的天文数字。他们就算有再多的保镖，那也是很正常的。

    到达了目的地后，杨浩心中不禁有点失望。

    在他的想象里面，行商总会应该是一群爆发户土财主的联盟，所以总会建筑理应金碧辉煌，高达几百层，最不济也要有一座城市样的建筑群。

    可是在他眼前的，却是一幢只有三层楼的红砖房，这种房子的样式宛如上千年前古人所住的，非常古朴。

    不过引杨浩进入房子的侍卫，却个个精壮干练，眼中神光内敛，至少都不亚于大剑师的实力。

    “理事们，都在里面等你。”

    侍卫将杨浩领到一扇木门前，便鞠躬退出去。

    杨浩定定神，深吸一口气。他马上就要和这个世界上最有钱的人打交道了，虽说杨浩的丹鼎集团现在也是价值连城，但和行商总会相比，真的是九牛一毛而已。

    推门进去，里面倒是一个极大的房间，雪鹅绒的白色地毯，高达五米多的落地玻璃，和一张足够二十个人坐的圆桌。

    但现在却只有九个穿紫色长袍的人坐在那里，不动声色的喝茶。

    这九个人面貌各异，有儒雅的，有凶悍的，有温柔的，也有看起来就是火爆直露的。

    他们唯一的特点就是都穿紫色绣金色滚边的长袍，这种特制的长袍只有行商总会理事才能穿，是一种权威的象征。

    “我是杨浩，我来了。”

    杨浩站在房间中央，说了第一句话。

    “就这么办吧。”

    理事们刚刚议完一件事情。这才抬头看了看杨浩，“哦，我们地小朋友来了。”

    “来的很慢。”

    “不只是慢，还很笨，简直就愚不可及。”

    “身手还不错。”

    “手上的戒指才不错呢，应该能卖不少钱。”

    杨浩发现了一件奇怪的事情，这九个理事说话，都是一人说一句，一个人说完，另一个人接上。却衔接的紧密。就好像是一个人在说话，同一个人思考一样。

    “你们知道我的来意”

    杨浩问。

    “你是来找我们帮忙的。”

    理事们说，自然是你一句我一句的说，“但你惹的麻烦实在是太大了。”

    “看起来很聪明的人，怎么会做这样地蠢事。”

    “惹到元老院出手，你是不是嫌命太长呢。”

    “没人嫌命长。”

    杨浩说，“我”

    “其实你也不算笨，甚至还有些小聪明。”

    理事们七嘴八舌，居然不给杨浩开口地机会。“你看穿了元老院通过十剑流来扩充自己在贵族中的势力，所以也学样搞什么丹鼎剑派。”

    “招收了那么多贵族门徒，如果再给你十年时间兴许还成。”

    “可是速度太慢了。元老院现在就会把你扼杀。”

    “象你这样的人，还是呆在西部外域做做土皇帝，卖卖春药，为什么要来地球呢”

    杨浩抓住机会解释：“我来地球，是想凑齐十把神剑。我要夺十剑流的十把剑，证明丹鼎剑派才是宇宙第一剑派。”

    理事们相视一笑，象是知道杨浩在说谎似的，但也不点破，又说开了：“现在帝国中，元老院已经一家独大。

    “帝国皇帝虽然想用枢密院制衡。但效果很差。”

    “连皇帝都得听元老院的，你一个人怎么抗衡”

    “十剑流是元老院最直接的爪牙，你向他们挑战，等于向整个元老院挑战。”

    杨浩皱眉，这九个理事说来说去，都象是怕了元老院，没有一丁点要和他们对抗的意思，难道行商总会也没有这个实力么。

    “我的朋友被神恕剑团抓了。”

    杨浩斟宇酌句地说，“我需要各位理事的帮助，如果你们能把人救出来，我就把丹鼎集团三成的股份送给你们。”

    这个价码，是杨浩考虑了很久才做出来地。

    丹鼎集团现在价值很高，就算三成也有上百亿，杨浩还留着一个还价的空间，就算这些人心黑无比，要整个集团拱手相送，恐怕杨浩也会照做。毕竟龙云他们几个人的性命，不是钱财能够衡量的。

    杨浩心里想，这些行商说来说去都为了一个钱字，他愿意出高价，自然能够换得到对方的帮忙。

    但是行商理事们却开始大笑起来，笑地很开怀，笑的很放肆，笑的连眼泪都出来了。

    杨浩的心却越来越往下沉。

    “你以为我们是为了钱么”

    理事们边笑边说。

    “就你这点点利益，给我们几个塞牙缝都不够。”

    “你当行商总会是什么地方，雇买杀手的场所”

    “我们手上的生意，每天都有万亿来去，天上地商船，每天都有几百万艘出港，我们的船队是宇宙间最大的，就连帝国军队都没办法比拟。”

    理事们说话时，一种骄傲在洋溢着。确实，行商总会掌握着全宇宙的经济命脉，可以说，这九个人的手中，直接掌控这个字宙的生命线，他们是有这样骄傲的资本。

    杨浩的心却冰凉了：“既然你们不肯帮忙，那我只好自己想办法了。”

    “你有什么办法”

    “我带人，杀上元老山去。”

    杨浩心里很怅然，他知道这么做的后果是什么。

    “他不懂，完全不懂。”

    一个理事摇头。

    “真是个小朋友。”

    另一个老头子理事又在笑。

    “没有什么懂不懂的，我只知道我的朋友现在生死未卜。”

    杨浩终于爆发了，“我告诉你们，不管你们帮不帮忙，我都会把他们救出来”

    沉默。一片沉默，那张圆桌上，几个人面面相觑，一会，突然又爆发出了阵阵笑声。

    老头子理事笑的只抹眼泪，他指着杨浩说：“壮怀激烈啊，太精彩了。”

    “天啊，真傻啊。”

    “太可爱了，小正太啊。”

    “要不做我干儿子算了。”

    杨浩脸都黑了，他还从来没被人这么奚落过，今天他过来，本来就抱着破釜沉舟的打算，可谁知道面对的就像是一群神经病老头老太太，话没说几句，就被他们笑了个够本。

    “你回头看看吧。”

    一个面相还算有点温柔的老太太理事对杨浩说，她好不容易才收住笑。

    杨浩心里一动，立刻回头。

    刹那时，杨浩惊的连步子都迈不开了。

    就在他的身后，那扇木门不知什么时候又打开了，在木门的外面，站着九个人。竟然就是龙云和诺言小组的八个成员。他们安然无恙的站在那里，身上衣物全是新的，看起来被救出已经有一段时间了。

    看见杨浩，诺言小组呼啦一下就围了上来，和杨浩抱在一起，龙云虽然站在外面，可神情中又是激动又是伤感。

    虽然才三天没见，可却像是从鬼门关里打了一圈后才回来，杨浩和他们几乎就要阴阳两隔了。龙云刚才听见杨浩几乎疯狂的咆哮，心里面的热血一直在翻涌着。

    在这个时候能见到自己一直想要救的人，杨浩当然会觉得不可思议，会觉得震惊无比。可很快的，他的心里面又有了一种全新的感受。

    这是对力量的崇敬之感。

    龙云他们被元老院所抓，埋伏的人嗜五个元老十个大剑师，这样惊人的阵容，连暴怒的杨浩都不敢轻易去救，可行商总会却不声不响的就把人给捞出来了。而且看起来，连一场战斗都没嗜发生，这简直太惊人了。

    坐在圆桌上哈哈枉笑，采是老顽童似的九个理事，才是真正握有力量的人。而杨浩空有一身本事，却与他们有天攘之别。

    见到了龙云他们许久，杨浩才平静下来，他反而让龙云带着诺言小组的人出去，自己再转身，面对着九位理事。

    这一次，杨浩的脸上，有了尊敬和信任。

    “谢谢。”

    杨浩是真心实意说的。

    “不用谢。”

    理事们开始和颜悦色，但说话依旧不饶人，“就算人没事，你还是个笨蛋。”

    “居然会笨到招惹元老院。”

    “幸亏这次出手的不是执事元老，而只是十剑流私下请了本剑流出身的几个元老而已，要不然，我们也帮不到你。”

    “难道我们还贪你一点小钱么”

    “把人救出来，是一点见面礼，也让你瞧瞧行商总会的实力。”

    “免得你瞧不起我们这些老头子老太太。”

    “是。”

    杨浩很尴尬，但也松了口气。之前他还以为是元老院出面对他全面开战了，现在看来，还是十剑流惹的事情，交战对象的不同，但力量却要相差很远了。

    “坐吧，谈谈。”

    一个理事点点地上，远离圆桌的地方，冒出了一张宽背大椅子。

    杨浩乖乖的坐下，他知道，现在是真的要开始谈判。

    第115章史上最年轻理事

    可是没有想到，行商理事们竟然从头说起。

    “神禁日起，至尊就开始了他那个伟大的计划。”

    老理事真的有讲古的性质，他说的至尊当然就是元老院的首领，杨浩和混元子的仇人。

    “至尊将全天下修炼者、修士都集中起来，成立了元老院。”

    “并且宣布所有修炼都必须由元老院批准，任何私自修炼的人都是犯禁忌，必须处死。”

    “所有修炼秘籍都被没收，所有修炼门派都被消灭。

    “至尊又扶持帝国皇室一族，开始全力发展科技。航天技术在这段时间有了飞速发展。”

    “无耻。”

    “无耻至极。”

    “在元老院和十剑流的支持下，银河帝国开始为期数百年的大扩张，并且统一了宇宙。”

    “但是，每个打下来的星系，都必须交由贵族去统治管理。”

    “所以，掌握银河帝国真正权力的是那一个个小贵族，谁能控制这些贵族，谁就是帝国的主人。”

    “至尊控制元老院，元老院控制十剑流，而十剑流收贵族子弟为门人，最后再将这些子弟派出去做星系的执政”

    “所以，在银河帝国中，最有权力的人不是皇帝，而是元老院。”

    这些理事你一句我一句，倒也还算有条理，杨浩听懂了十之八九。他还是有一些不明白：“我在学校里。都说帝国皇帝是最有权力地，为什么反而要听元老院呢”

    那些理事对杨浩打断他们毫不在意，似乎正代表杨浩也进入了他们讲话和思考的节奏。

    “帝国皇帝确实有权力，但这权力是至尊给的。”

    “元老院就是至尊留下来制衡皇帝的。”

    “元老院通过十剑流控制着贵族，而皇帝通过抠密院控制军队，他们都是最有权势的力量。”

    “那你们呢”

    杨浩问，他不知不觉中真的被带进了节奏，觉得这样说话也挺好玩的。

    “我们是土财主。”

    “我们掌握钱，掌握这宇宙一切经济和商品。”

    “行商总会控制着所有的行商，而行商的货物和运送的资源。正是帝国地生命线。没有我们，帝国撑不了三天。

    “两天”

    “一天。”

    “负一天。”

    “抬杠啊你。”

    说着说着，两个老理事开始插起来，大有争个你死我活地意思。

    杨浩拼命忍住笑，奉承他们：“也就是说，行商总会是宇宙间的第三大势力，只在元老院和帝国皇帝之下，对吧。”

    “有理”

    “也不算很笨么”

    “结婚了么，我有个女儿。要不要考虑下。”

    杨浩连连咳嗽，看那老理事都九十多岁了，女儿估计也有六十多岁。娶来当奶奶还差不多。他看这方法奏效，继续奉承：“所以你们九大理事，也是银河帝国里面最有权力的人。”

    “那是自然。”

    “九大理事委个人都可以调用任何行商的资源。”

    “只要我们愿意，随时可以调用几万艘货船，投资上千亿帝国币。动用几万行商武装。”

    “还有我们的剑师团，大剑师团，剑圣

    “你老糊涂了。”

    “靠”

    竖中指。

    “不对啊。”

    “是不对，这小子在奉承我们。”

    “有阴谋，有企图。”

    杨浩终于忍不住，哈哈大笑起来。这帮老家伙实在是太逗了，关键他们不只是逗，还确实有大智慧，有大力量。做人做到他们这样的程度，有可以与元老院甚至帝国皇帝相抗衡的权势，只要这九个人愿意，银河帝国就可以在一天内崩盘。

    真正的力量，不在于武力，而是智慧。

    “我没有阴谋。”

    杨浩诚恳的说，“我只是想知道，你们拥有这样地权力，干嘛还要帮我我能为你们做点什么”

    “你能做什么”

    “打打杂，扫扫地。”

    “做我女婿。”

    “你女儿去年死了。”

    “前几天我又生了一个。”

    “各位，各位。”

    杨浩很诚恳的眨巴眼睛，“我真的很感谢各位地帮助，不过我觉得自己好像真的帮不上忙，我钱没各位多，人没各位多，连女儿都没各位多，所以我先闪了，你们慢慢聊。”

    说着，杨浩转身就想溜。

    “站着”

    果然，九个人一起喝道。

    杨浩挠头，慢悠悠的转过来，他早就料到，这九个老家伙要自己来，肯定不是为了聊天打屁，绝对是有重要的事情，只是这九个理事都是做生意的天才，很清楚不能让杨浩吊起来卖，所以才先打击他一下。

    “这个么确实有些事情需要你做。”

    “反正你和十剑流打地很顺手，就继续打吧。”

    “那个那个你不是说给我们丹鼎集团三成股份么，说话要算话哦。

    “春药还是不错滴，把方子先留下来。”

    杨浩琢磨了下几句话呢意思，问：“你们要我继续跟十剑流开战我可是已经被他们给打的抬不起头了，他们要是再绑架我的人怎么办”

    “怕什么，有我们给你撑腰。”

    “就是，从今天开始，你就是行商总会的人了，谁敢随便跟你开战。”

    杨浩点点头，明白了：“原来如此，行商总会想要削弱十剑流的势力，但自己又不好随便开战，所以吸收我进来，把我当枪使。”

    “差不多。”

    “有点接近。”

    “但是还差一点。”

    “你们想让我继续发展丹鼎剑派。用丹鼎剑派吸收贵族子弟，和十剑流争夺贵族地控制权，相当于争夺各个星系地控制权。”

    杨浩全都想通了，这些老家伙果然是聪明无比，一步步都算计好了，“你们和元老院的力量争夺在一个均势之中，需要我做一条鳃鱼，将帝国的水给彻底搅浑。”

    杨浩心里面突然升腾起一种古怪的念头，他觉得眼前就是一个机会，一个绝佳的。可以让他在瞬间就拥有极大力量的机会。但关键是，他必须要和这些老理事们好好的谈判一下。

    “我同意。”

    杨浩说，眼神中却有狡黔的光芒。

    可那九个理事却同时沉默了，他们很难得的没有一个人说话，而是相互对视了半天，几个人连续打了几个颜色，才有一个老头子艰难地问：“你同意了有什么要求。”

    杨浩笑嘻嘻地瓣手指：“首先，丹鼎集团全部归行商总会所有，百分百的股份都送给你们。自然了，管理权还是我的。”

    老头子们面色不喜反而更加凝重。

    “其次，丹鼎剑派和浩剑团也归行商总会所有。以后都是你们的私家武装之一了。”

    老理事们开始擦汗了，有几个甚至唉声叹气，似乎杨浩交给他们一个重大的难题。

    “最后”

    杨浩站起来，很响亮的宣布，“我以神榆自治领领主的身份宣布。神榆自治领也归行商总会所有，从此后划入总会的势力范围。”

    九大理事的嘴张地天大，里面掉的差不多的牙齿粒粒可数，杨浩刚才所说地，简直太过惊人，太让人难以想象理事们自然不会高兴。这些老狐狸很清楚，天下没有白吃的午餐，杨浩给的越多，要回去的当然也就更多。

    他们喘气了半天，最终又有一个人出来问：“你要什么”

    这才是重点所在么。

    杨浩轻猫淡写：“我么，很简单，你们这张桌子给我留个位置就行了。”

    一语若惊雷。

    差点没把那九个老家伙给吓死。

    “你要坐这张桌子”

    “你也想当行商总会的理事”

    “当理事有那么容易么，我们随时可以调动千亿资产，几十万艘舰船，几万武装，我们可是”

    “总共才九大理事，你插进来算什么第三者插足么”

    杨浩又坐下，翘着腿说：“元老院有九大执事，你们是九大理事，大家人数一样多，不够气势，加上我凑够十个，不是比元老院多一口么，比人数就压死他们了。”

    “说地也对。”

    “对个屁”

    “老子混了几十年才混这身衣服穿，他刚来就想穿，想的美。”

    “你养了七十年才养了个女儿，还不是想嫁给他么。”

    “靠”

    又竖中指。

    一帮人吵了半天，总算有结论了：“这不可能，杨浩，你没有那么重要，行商总会就算没有你，照样能在银河帝国生存下去，我们给不了你那么多，实在是天方夜谭。”

    “能生存不代表能赢。”

    杨浩一言点破他们的死穴，“你们整天凑在一起吵架，难道就不是为了压过元老院么”

    “那也不行，没有你，我们可以找别人，你再强也只是一个小孩子，我们手上剑圣可有的是”

    这个理事一说完，边上人就挤眉弄眼给他使颜色，理事知道自己失言，捂住嘴不再说话。

    杨浩只当没听见，他晓之以理动之以情：“你们找到我，当然对我有足够的了解，你们知道，我身上有元老院也惧怕的东西。我背后地星云之花，我身上的神族力量，还有远古时期的传承，都是独一无二的。”

    理事们脸色郑重，显然杨浩的那些秘密，在这些扮猎吃老虎的老人面前，早就已经看光光了。

    “我送给你们的东西，绝不亚于你们给我的权力。”

    杨浩分析道，“丹鼎集团资产几百亿，加入总会后，至少能再翻一百倍。丹鼎剑派和浩剑团就算实力不够强，但以后却能用春药来控制贵族子弟，这是花钱也买不到的好处。神渝自治领就更不用说了，拥有帝国十分之一的疆域和星球，数不尽的人口和资源，还有一个三晶海星系的科技中心。这样的资产，打包一次性送给你们，不要才是傻瓜呢。”

    理事们皱眉，闭眼，心里暗暗计算。杨浩刚才所说，确实有些诱惑人，就算他实际上控制不住三晶海，但杨浩到底还挂着个领主的名号，未来行商总会再派人帮忙，把整个自治领掌握于手的确不是问题。

    这样一来，这笔买卖就开始合算起来了。行商总会的实力，至少能增强十分之一，而加上杨浩一个理事，只是加入新鲜力量，并非减弱。

    理事们嘴上不说，但心里面已经暗暗动了。

    杨浩再加一把火：“我和上古神族还有秘密协定，他们会把神族的力量借给我，等我拿到这力量，不要说元老院，就算是至尊也”

    “难道是那力量”

    理事俘然问。

    杨浩也惊了一下，他没想到这些人连造物主力量的事情都知道，那这世界上还有什么是他们不晓得的，杨浩硬着头皮答应：“没错。就是那力量。而且，我还有一个上古神族美女做我地小情人，只要我想，随时都可以出来帮我。

    九大理事深吸一口气，他们面面相觑，思虑良久，终于该下最后的决定了。

    行商总会的理事，地位平等，每个人都能调用总会内的一切力量。如果杨浩加入，他将在瞬间成为这个帝国的最高权力人之一。不亚于统领天下兵马的枢密院首席大臣。

    这可不是简单的决定。他们九个人的一句话，很可能会影响到整个帝国的发展轨迹。

    至少，也会让帝国的这潭子浑水，更加翻腾一些。

    杨浩在行商总会住了两天。两天后，他带着龙云和诺言小组回家。这几个人得逃大难，自然是兴高采烈，完全没发现杨浩眉目中隐隐露出地担忧神情。

    “老龙。”

    杨浩让诺言小组地四对男女先去边上谈情说爱，自己和龙云聊天，“出事的那天。诸葛建要你带着人去支援，出了什么事情。”

    龙云一拍脑袋，他被人抓后。就一直忘了这桩要紧的事情：“很棘手，诸葛老头也觉得很棘手。我们的生意做的实在是太好了，很多繁忙的街道，丹鼎集团的店铺占据了一多半，惹的一些行商很不高兴。那几天。老是有行商带着自己的武装去丹鼎集团地店铺捣乱，诸葛老头应付不了，所以要我去帮忙押阵。”

    杨浩皱眉，行商来闹事，这确实有点奇怪了。一周前，就算杨浩还没跟行商总会谈妥。但总不至于来和自己为敌吧。

    龙云看杨浩那低头思量的样子，以为他也觉得棘手：“说起来，那些行商请的剑手可真不错，都有剑师地水准，要花不少钱呢。”

    “都是剑师”

    混元子突然冒出句话，他一直在修炼，所以这几天话都不多，“有没有贵族样子。”

    “有一点。”

    龙云点头，“确实有点象贵族。不过奇怪啊，既然是贵族子弟，又怎么会帮行商出头呢”

    杨浩开始冷笑了，他抓到了事情的一点关键，而更重要的是，他以前还忌惮某些东西，现在却已经不再怕了。

    回到丹鼎剑派，杨浩召集了所有高层开会。这几天他们不在，帝都果然出了许多事情。

    丹鼎剑派出事，浩剑团被集体打伤，这个消息在一天之内就已经传遍了地球的贵族圈。看杨浩失势，剑派新收的贵族子弟全部出逃，几日之内，留下地人屈指可数，现在丹鼎剑派已经门可罗雀，前段时间那种人声鼎沸的日子再也看不到了。

    而更重要的消息是，十剑流在这几天里面突然发力，开始了有史以来规模最大的扩招行动，他们广收门徒，而且不管对方的资质，只要是出身贵族就可以随便加入，当然费用是不菲的。

    但那些贵族子弟什么都缺，就是不缺钱。他们往日想加入十剑流都想疯了，就因为不能得其门而入，这才退而求其次地加入丹鼎剑派的。现在全帝国最正统，最有前途的十剑流开始全面收人，还是百年难遇的扩招规模，这还不赶紧参加。

    可以说，只是短短几天之内，全地球的贵族圈都动员了起来，大家都已加入十剑流为荣，不入十剑流为耻。至于那个丹鼎剑派，早就被丢到乌拉星去了，连一张报名表都派不出去。

    而丹鼎集团的商业扩张也遇到了极大的挫折。帝国最繁茂的二十个城市的行商似乎在某些人唆使下抱成了团，开始一系列对付丹鼎集团的商业行动，一面是把货物价格压低，而另一面有提高店铺的价格，让丹鼎集团没法拿到最好的地段。更要紧的是，他们居然派出私家武装，将丹鼎集团的连锁春药店团团围住。

    这些人的私宗武装数目实在太多，靠浩剑团的几个人，根本防御不过来。所以按照预测，这个月集团的收入会有成百倍的锐减。

    听了这些报告，杨浩禁不住开始冷笑。

    这果然是个连环局。十剑流先是重创浩剑团绑架丹鼎派地人。这是把杨浩那个新一代超级的高手的脸面给撕了，让贵族们都逃离丹鼎剑派。然后再疯狂扩张，把帝都有潜质的贵族都笼络到自己的旗下。最后再用一招釜底抽薪，让丹鼎集团的生意维持不下去，杨浩没了收入，自然也只能灰溜溜的逃回自己的属地去了。

    而这一切归根结底，都是一个词面子。

    帝国的贵族是最看重面子的，一个人有了脸面，有了地位，自然有人巴结。有人吹捧。开地剑派自然也有人加入，而如果丢了脸面，那就在这个圈子里混都混不下去。

    杨浩和十剑流在争夺地关键就是贵族子弟的控制权，掌握了这些人，就等于掌握了银河帝国的权力归属。而要吸引贵族子弟的首先要诀就是面子。以前杨浩连连打败十剑流，拎夺神剑，就是把十剑流的脸面给扫光了。而现在对方用其人之道还其人之身，将贵族资源枪走也是情理之中的。

    杨浩和混元子暗中商量了一会，师徒两个想出了一个反制的妙计。

    杨浩对忧心忡忡。连羽扇毛都快拔光的诸葛建说：“从明天开始，连续一个月内，丹鼎集团旗下所有的生意都价格减半营业。”

    “减半”

    诸葛建吓了一跳。春药地利润虽然高，减到十分之一也不会亏本，但其他生意却是不行，这明显就是倒贴老本么，“老板。你没糊涂吧，这么干我们亏很多啊”“就是要亏，亏的痛快一些。”

    诸葛建毕竟聪明，他想到杨浩可能是想以本伤人，让那些捣乱的行商感觉到痛，但还是有些担心：“行商们本就在针对我们了。这样一搞，还不得炸了窝。用不了两天，肯定有人会闹事。”

    “我就怕他们不闹事。”

    杨浩嘿嘿奸笑，“你立刻去约战那些发怒地行商，让他们三天后到帝都最繁茂的商业广场来，我会给他们一个交代。”

    杨浩转头，对一直在丹鼎派的谢风霆说：“帮个忙，你把风放出去，就说三天后，商业广场上会有一场世纪决战，让那些纨绔子弟，贵族后裔们都来观战。”

    “你想做什么”

    谢风霆很不解。

    “他们想搞大，我就搞的更大。”

    杨浩长吸一口气，眼中却射出冷寒的光芒。

    地球上最繁华地商业城市，尼科商业郡几乎全部都由商厦组成。这里离帝都只有五千多公里的路程，还有纵横全球的瞬间移动网络，每天能够吞吐几千万人口来往。

    尼科商业郡的市中心是一个超级大广场，十二条最繁华的商业街道呈福射状分部，最终都交汇于此。

    最近半年来，尼科商业郡的商铺价格如火箭一般地上涨，短短几个月内，居然已经翻了两番。据说是外域来了一个丹鼎集团，在这里大肆收购物业。这个丹鼎集团出手相当不凡，尤其是叫诸葛建的总经理，简直就是一头老狐狸，连蒙带骗的，竟让他一口气买下了整整六条街的所有商铺。

    这还了得。

    谁不知道在尼科商业郡里有一个尼科行商联合会，这个联合会是行商总会的直属分支机构，一直统治着这个城市的商业秩序。几十年来，凡是到此经商的，都必须要尼科行商联合会批准，否则，不出三天就会被赶出去。

    但这个丹鼎集团却很嚣张，它们仗着背后有一个丹鼎剑派的支持，居然不通过联合会就大肆买卖物业，并且在一夜之间占据了几乎所有行业的买卖。尼科商业郡延续几十年的平稳秩序，就这样被打破了。

    所以明眼人都知道，丹鼎集团与尼科行商联合会之间的战争，迟早都要爆发。

    只是没想到，战争居然会来的这么快，这么剧烈。

    一周之前，尼科行商联合会派了将近一千名私家武装，把丹鼎集团的六条商业街全都占据了，不允许任何人进入。丹鼎剑派虽然派人过来增援，但很快就传出本部遇袭的消息。所以尼科城内，行商联合会一家独大，丹鼎集团的生意几乎都做不下去了。

    只是明眼人会觉得奇怪，尼科行商联合会虽然是这里商人的老大，但平时也没有那么多厉害的剑手啊，怎么一夜之间就多了好几个强力的剑师团呢。

    但不管怎么样，尼科行商联合会还是将这种胜利的姿态，保持了好几天。直到三天前，丹鼎剑派突然全军杀到，一口气夺回了三条商业街。

    丹鼎集团再发公告，旗下所有生意都半价营业一个月。

    这下子，人人晓得，原来这场大战还远没有结束，甚至才是刚刚开始。

    不过今天确实有些古怪，诺大一个中央广场，平日就算最繁忙的季节，也最多上万人来去，可是今天却已经有几十万个人在这里仕足停留，外围的人还不断涌进来，看上去，至少能有上百万人来此聚会。

    更加恐怖的是，这里的上百万人，竟然都象是高等贵族的子弟。在帝国中，贵族当然也有旁系、支系和直系的区别。一些贵族的旁裔，就算有一个头衔，也不会得到什么好的职位，所以只能算低等贵族，比平民好不了多少。

    可是一些帝国里官员地子弟。剑派家族的门子，和军队里的武将，不仅仅拥有贵族头衔，还会有极好的前程，随时都可能被派住某个星系当执政。这些有光明前途的人，当然是高等贵族了。

    上百万个高等贵族子弟，几乎已经是地球上的所有精华人物了。他们来到尼科郡，当然不是杨浩的面子，实在是尼科行商联合会和十剑流邀请来的。

    因为今天是杨浩约战的日子，也是十剑流准备给杨浩最后一击的时候。

    藤博文是尼科行商联合会地主席。今年四十多岁地行商正值壮年。也是野心最大的时候，他现在正带着足足一千个人的剑师团站在中心广场的中央。

    “都准备好了”

    藤博文问身边一个佩着十字金剑的中年壮汉。

    这个中年剑手身上有一种奇异的气度，凡是接近他的人，都会自然而然的低下头，似乎不敢正眼看他。唯有藤博文还可以跟他并肩而立。

    中年剑手正是十剑流里神恕剑团的团长，也是当日被杨浩用“千里流杀”杀死地那个神恕副团长的大哥。这个人名叫海克，算是十剑流里中生代的高手之一，据天策元老估计，只要再一年地时间。海克就会拥有进入元老院的资格。

    听见藤博文发问，海克脸上露出一丝不屑的笑容：“保管他们来了就别想走。十剑流出动了十二个剑师团，几千人的剑术高手潜伏在各处。今天就要给那个杨浩致命一击”“关键是要让丹鼎集团知道，尼科郡不是他们可以胡来的地方。”

    藤博文皱眉，这次和十剑流联手对付丹鼎集团也是没有办法，虽然大家都清楚，行商集团与元老院是井水不犯河水地两股独立势力。但为了能保住自己的地位，也只有假手他人了。

    “放心吧，杨浩都死定了，他的集团怎么还能生存下去。”

    海克对这些行商也没有好感，“你们就等着接手他们的生意吧。”

    藤博文这才有些轻松，只是又提醒道：“记得让你的人换好衣服。千万别穿出十剑流的制服来，要是别人知道我请你们出手，恐怕连我主席地位置都坐不稳当了。”

    藤博文担心的很有道理。他现在鼓动行商联合会的人反对丹鼎集团，一旦让人发现自己借用元老院的力量，行商们一定会反对。毕竟行商与十剑流是有过血海深仇的。

    海克微微一笑，换了个话题：“听说你们行商总会传出消息，最近又增加了一个秘密理事”

    说起这件事情，藤博文真是烦恼不已，三天前，行商总会传出明文指令，说从即日起，九大理事变为十大理事，而新增的理事身份居然还是秘密。

    要知道，行商总会的理事身份可不得了，不要说一个尼科郡的商业系统，就算是整个字宙的商业体系都能随意指挥，地位之高令人望尘莫及。

    藤博文一直都希望自己能够成为第十个理事，怎知希望幻灭。

    “我们总会的事情，与你元关。”

    藤博文面无表情，他四下望了望，海克带来的几千个剑手都隐藏在人群里，一点都看不出来。而他所可以煽动的二十万尼科郡行商也都已经到了，正以他为中心，组成一个圈子。这圈子外面，是上百万高等贵族的子弟，这些人也是十剑流最近要扩招的精英中坚力量。

    剑流就是想让这些人看着杨浩倒台，所以才把他们都集中在一起。

    现在万事俱备，只欠杨浩这个东风了。

    杨浩果然按时到达。从丹鼎派目诉所控制的三条商业街中，鱼贯而出五百多人。这些是丹鼎集团和丹鼎剑派目前仅剩的力量，也是杨浩在雷蒙星时所收的孤儿们。

    杨浩的人倾巢而出，龙云、玛雅、诸葛建各率领一支队伍先行出现，杨浩则拖着谢风震在后面磨磨蹭蹭才出来。

    这种场合，谢风霆本来不打算来的，可奈何杨浩非拉着他一起来掠阵助威，说什么高手有一个算一个。

    看见杨浩他们到达，中央广场上瞬间就人声鼎沸起来。尤其是那几十万的尼科郡行商，本来就对丹鼎集团一肚子怨气，又被藤博文挑拨的不轻，上来呵斥杨浩，情绪剧烈的甚至开始动手了。

    杨浩做了个手势。浩剑团上百把飞剑同时飞出，那景象煞是壮观，把不懂武技的行商们吓的不轻，连连倒退了几十米，留出了大块空地给杨浩。

    藤博文见自己的人被吓退，急忙瞪海克。

    海克发了个指今，隐匿在行商队伍里的剑手们纷纷站出来，与浩剑团对峙而立。

    “我来了。”

    杨浩跃上一个高台，很有气势的对下面说，“听说这里有些人很仰慕我，非要崇拜我，所以我来“放屁”

    “从哪来死哪里去”

    “死贱平民，居然敢来老子行商的老窝”

    下面骂声此起彼伏，污言秽语听的浩剑团里小姑娘直皱眉头。

    可杨浩却象是完全没有听到，他自硕自的满足着：“虽然我本人确实帅了一点，我的春药确实灵了一点，但各位也不用这样群情激涌，极度崇拜吧。”

    杨浩这番话，听的谢风寞一阵白眼，他心想这个神经大条的人，也未免太自恋了一点。

    杨浩自恋归自恋，可打动不了下面愤怒的行商，差一点又激起了新一轮动手浪潮。

    幸亏藤博文怕局面收拾不住，想趁早结束此事，他一挥手，站出来指着杨浩说：“你就是那个从外域来的小鬼”

    “小鬼”

    杨浩心里一乐，自从寺兽场一战后，地球上还真没人敢这么称呼他，着来面前的行商算是个完全不懂武技的人。

    “我以尼科郡行商联合会的身份，命令你们丹鼎集团立刻撤出尼科郡，乖乖滚回外域去。”

    藤博文把滚字咬的特别重，“要不然，就让你们一个个爬着出去。”

    行商们一片欢呼声。

    “你以什么身份”

    杨浩问。

    “尼科郡行商联合会。”

    藤博文怒斥，“我是联合会的主席，我命令你立刻就滚。”

    “有这个会么”

    杨浩故作不知的回头问谢风霆。谢风霆大翻白眼，朝天空看那不知在何处的云彩。他今天被拖来当壮丁本就不愿意，现在可不想参合到行商的争丰里面去。谢风霆虽然是行商总会的人，但普通行商还真不认识他。

    藤博文见杨浩小看自己，心中不怒反喜，今天要的就是这争斗的劲，要是杨浩就这么听话的走，自己还不好办藤博文手一挥，对行商们煽动道：“这个外来的小子，居然看不起我们行商联合会，他破坏规矩，霸占市场，难道我们联合会就这样放纵他么”

    “干掉他”

    “打死他”

    “杀了他”

    下面的行商果然一挑拨就冲动起来，自然也有十剑流隐匿的人咋呼的功劳，反正有十多万人一起痛呼杀了杨浩，那声势真的犹如排山倒海地动山摇，直听的丹鼎剑派的人脸色发白。虽然这些行商并没什么武力，但十万人这样冲过来，怕踩都能把剑派的人给踩死了。

    藤博文见自己一方声势起来了，更是得意，狞笑着威胁：“杨浩，让你的人放下兵器，乖乖的撤出帝国商业圈，要不然，就拆光你的物业，杀光你的人。”

    广场上一阵爆炸似的欢呼声，简直就已经将杨浩当作落水狗一样。藤博文和海克见只是几句话，就已经将杨浩的面子彻底扫光，心里大感意外。他们今日的目的，就是要在那么多贵族的面前，让丹鼎派再无立足之地。

    “要杀光我的人你凭什么”

    杨浩脸色不变，还是含着笑容问。

    第116章行商的胜利日

    “凭什么凭我们手里的剑，凭我们的实力。”

    藤博文有些得意忘形，高举起旁边海克的手叫嚣。

    杨浩的眼睛眯了起来，他继续谆谆善诱：“行商联合会不是只会做生意么，怎么会有这么厉害的手下呢好像还是大剑师啊，不，超出大剑师的实力啊。”

    “这个”

    藤博文吓了一跳，才发觉自己过于忘形了，本来说好海克只能藏在暗处的，现在却被他自己给拉到了太阳底下。但事至如今，藤博文也只有硬着头皮，“这是我们花钱请来的剑师团，我们行商别的没有，就是有钱，有钱就能请到私家武装，这很正常。”

    “确实很正常。”

    杨浩缓缓道，突然加重语气，提高声响，“但你请十剑流的人插手行商内部事物，难道也算正常么”

    这一言掷出，轰然炸响，整个广场上都纷纷扰扰，贵族们暂且不论，联合会下面的行商都面露犹疑，议论纷纷起来。

    藤博文面色大变，他本以为请十剑流助阵的事情没人知道，但着起来，杨浩却是胸有成竹的样子。藤博文声音尖利的辩解：“谁说他是十剑流的人，他们只是我请来的私家武装而已，跟十剑流完全没有关系。”

    今天到场的海克和神恕剑团的人都用精密技术化妆过，就算是门下的子弟也都认不出来，所以藤博文很有信心。杨浩根本没办法抓住他地小辫子。

    但杨浩却继续加重声音，大肆挞伐：“十五年前，行商在七十八个星系中罢市，元老院派十剑流镇压，行商死二十万人。九年前，行商比元老院更早占领近外域的二百个星系，结果元老院派十剑流抢夺，行商死伤过百万。五年前，最后一次行商运动在银河系爆发，百万行商一夜之间被赶出银河系。死伤更是不计其数。”

    杨浩把行商跟十剑流之间的仇怨如数家羚。“这样的血海深仇，难道你们忘了么”

    下面的人一片沉默，目光中有些古怪的神情。

    藤博文心里暗暗叫苦，他好不容易才煽动联合会的人起来，要是真被杨浩戳穿了，那还了得。他急忙站出来：“姓杨的小子，你不要扯开话题，谁告诉你这里有十剑流的人了。”

    “我说的。”

    杨浩眼中精光爆射，信手一指海克。

    “就是这个人，藤博文主席请来地这个高手，他就是十剑流地人。藤博文也是十剑流插入行商里的一颗钉子”行商们一阵喧嚣。这下子。场面更加混乱了。藤博文请来的海克，一直对行商们宣称是私家武装，但如果真的是十剑流的人，联合会主席竟然请仇敌来助阵，这可是犯了最大的禁忌啊。

    “胡说胡说八道”

    藤博文气的直跳脚。“大家不要听这个混蛋胡说，他是要挑拨离间我们，尼科郡行商联合会里又怎么会有十剑流的人”

    “真的没有么”

    杨浩声音玲例。

    “当然没有”

    藤博文坚信杨浩没弃证据，“我敢那性命担保，绝对没有。”

    “好我就证明给你看。”

    随着杨浩地巨寒目光，海克有了极其不好的感觉。他来不及多想，纵身向天空一跃。

    刷的一道寒光，海克手下地一个剑手，已经被隐形的影月劈成了两半。

    影月如影随形，紧跟着海克而上。海克用手中的十宇剑连续挡了几下，却始终不拔剑。

    杨浩脸上露出奇异的笑容，突然之间，在他的身体中，有摧涤地剑光爆发出来，那种凌厉的剑气，连旁边的谢风霆都震的退了几步。

    一股震撼天地的剑光，划开空气，犹如隆隆前进的利剑一般，朝着天空中地海克射去。

    海克怪叫一声，只得拔出手里的十字金剑，嘴上念念有词，有一股圣洁的光芒充斥在剑身上，让整把十字金剑犹如太阳般的明亮。

    “千里流杀”

    杨浩的剑招嚣张的轰了过去。海克用尽全力一挡，两把神剑撞击在一起，天空中竟然光芒四溢犹如碎片般油落。

    海克喷了一口血，面色灰败的落回了地上。

    “神恕之剑”

    一个贵族子弟识货，愕然叫了起来。

    “是神恕之剑”有几个参加十剑流招收的人也附和。

    “天啊，是神恕剑团的团长。”

    行商们恍然大悟，原来这个看起来普通的中年剑师，居然是十剑流中赫赫有名的人物，“是神恕剑团的海克，那把神恕之剑是绝对不会错的，只有团长才有资格佩戴。”

    “你还有什么话说”

    杨浩一剑逼出神恕之剑，再以无比的威势，逼迫藤博文。

    藤博文面色惨败，他还没有说话，身边的行商队伍里就一阵诉责辱骂，那十多万的行商，大多数都经历过被十剑流镇压的惨祸，早就将十剑流元老院当作平生最大的死敌。如今见自己竟然与这些死敌为伍，不由的将矛头转向了藤博文和那些剑师。

    藤博文听见耳边越来越多的愤怒斥骂，他知道今天的事情不可能有善终，便狠狠一咬牙，干脆甩开了干：“杨浩，就算我请十剑流的人助阵又怎么样你还不是外域反帝国同盟派来的奸细，你在地球抢夺我们的生意，是想攻击行商总会，侵占我们行商总会的财产。今天十剑流和我们行商是一致对外，打击你这个外域来的恶魔。”

    “恶魔”

    杨浩冷笑，他遥拈着藤博文，“你，现在已经被开除出行商总会，再也不是行商的一员了，准备回家收尸吧。”

    “你有什么资格”

    藤博文反而阴笑起来，“你有什么资格开除我我是行商中的高官，除了九大理事，谁也没资格开除我。”

    “是十大理事。”

    杨浩淡淡道。

    “就算是十大理事有怎么样”

    藤博文咬牙切齿，“今天除非是十大理事亲自到这里，否则谁都别想动我”

    藤博文虽然霸道，可却说的有道理，以他这个级别的官员，除非理事亲自到现场，不然还真没法拿他怎么样，那二十万行商也不可能听信一面之词。

    杨浩朝旁边伸手，边上早有人递过来一个巨大的箱子。箱子打开，里面有一种奇特的紫色光芒射出来，仿佛是藏着什么宝物似的。

    “你运气很好，今天恰恰就是行商总会的理事到了。”

    杨浩一边说，边上已经有几个穿着行商总会制服的人围上来，从箱子中请出一件紫色的长袍，恭敬的为杨浩披上。

    那件长袍上，有一种玄奥之光，这种光芒是旁人根本无法制造出来的，这世界上，唯有一种人能够穿这样的袍只有十个人。那就是行商总会的十大理事。

    “理事之袍”

    藤博文瞪大眼睛，双腿如打筛子一样的颤抖。

    “理事之袍”

    二十万行商齐声惊呼，那么多双眼睛，当然不会看错。穿上理事之袍的，自然就是行商总会的最高决策者之一，是世界上所有行商的王者。

    “我就是行商总会最新的第十位秘密理事。”

    杨浩微笑着朝四面展示自己身上的袍子，“你们都是我的孩杨浩如此小的年纪，却自称是那些中年老年的行商为孩子。但行商们却丝毫没有反驳，反而觉得是无上的荣光，一时之间，中央广场跪倒了将近二十万人，这二十万都是藤博文带来的尼科郡的行商。他们这一生都没有如此近距离的见过行商理事，心里面一直是如神一样崇拜的，今天见了，当然是要先跪拜礼赞。

    藤博文面无人色，他看见杨浩穿上那件袍子，就知道自己的末日到了。纵然他从前想过千千万万的可能，但却一丁点都没有预料到，杨浩竟然会成为十大理事之一。

    那是行商中的皇位啊。

    “做为行商高官，你竟敢勾结十剑流，擅自鼓动手下破坏商业规则。”

    杨浩给颜对着藤博文，“你知道自己犯了什么罪么”

    藤博文冷汗如瀑布，他颤抖着跪在地上，再也说不出一句话来。

    杨浩抬抬下巴，自然有行商总会的人去把藤博文架走，等待着他的，将是行商法庭最严厉的判决。

    随后杨浩的目光有投到了海克的身上。

    海克刚才与杨浩对撞一剑，身体中隐隐然受了不轻的内伤。今天海克带着大堆人马过来，是十剑流家主们定下的计划，目的是要在帝国最有利用价值的贵族子弟面前，将杨浩置于死地，这样十剑流的荣光就全部都恢复了，未来也不怕没人加入。

    但怎料到杨浩三言两语之间，就把行商们治的服服帖帖，甚至这个杨浩竟然成了行商总会十大理事之一。

    这可是与执事元老相当的级别呵，海克对杨浩产生了一种极度的恐惧。

    但是，海克毕竟是这里十剑流剑师的最高指挥者，他带队出来的使命如果不完成，回去后，也将有恐怖的惩罚等待着他。

    两者相较，海克只能咬牙做了一个暗号。

    全面进攻

    这是今天最后的一套备用方案，如果杨浩不服软认输，如果行商们搞不定杨浩，那就只能用这个办法，几千名十剑流的剑师，是十个剑派在地球上所有武力的精锐，这次可以说倾巢而出。海克相信，只要所有剑师一起出手，将杨浩的丹鼎剑派吃掉不成问题。

    但他还是不够快。

    他的决心下的实在是不够快。

    不等他的剑师下手，杨浩的子弟兵们早就组成了几十个伤剑阵法，飞剑在空中呼啸飞掠，声势惊人。

    丹鼎剑派的人早就已经占据了有利位置，将十剑流暗藏力量卡的死死的，虽然数量上还有不足，但占有先机的优势，让海克的人根本不敢发难。

    杨浩又挥了挥手，在中心广场的四周，一面面旗帜垂了下来，这些旗帜都由小飞艇从空中放下，规模极大，垂一面都有上百平方宽阔，这些旗帜的面上，绣着各种各样的剑样，唯一相同的是，在每面旗帜上都有一个金色的天平图案。

    每一面旗帜垂下，都会引起广场上行商们的竭力欢呼，而海克的脸色也会苍白一点，谢风霆也会幽幽叹一口气。

    总共四十面旗帜，逐一落下，行商们早已经如同盛世庆典般欢呼跳跃着，个个都热泪盈眶。十剑流的剑手们却面如死灰。

    大家都认得，这些旗帜，是行商总会下属的剑师团武装。总共四十个顶尖地剑师团，竟然全都出现在了广场周围。

    行商与十剑流之间的争端，在近几十年来一直都没有停歇过。一般只要行商略有过分的举动，元老院就会让十剑流大肆杀伐，所以双方积怨很深。

    不管是年纪多大的行商，都从来没有见过自己一方有如此露脸的时候，今天简直就是一场行商对十剑流的全面威慑。

    四十个剑师团的实力，就算是全盛时期的十剑流也只能勉强对敌。更何况现在的十剑流已经被削弱的只有以往一半强而已。

    海克悲哀地发现，在那么多年地秘密发展下，行商们居然拥有了不亚于十剑流的武力。双方力量此消彼长。已经不在一个水平线上了。

    如此下去，元老院对于帝国的统治，还能继续那么稳固么

    海克的心里，有了可怕的想法，而这可怕的想法与杨浩可怕的眼神对撞在一起，更是让他站立不稳。

    在行商们阵阵鄙视的斥骂声中，在帝国贵族子弟的目光里，十剑流地几千名剑师灰溜溜的撤走了。

    如此威压下，海克能将人带走已经算是幸运。也幸亏杨浩还没有全面开战的信心，要不然，那把神恕之剑在今天就得留下来。

    二十万行商群情激奋。他们还从来没有这样长脸过，今天简直就是行商们一个伟大地日子，伟大的力量回归，伟大的权力也将回归。

    二十万人对杨浩大加礼赞，简直把他捧的象神一样。

    恨不得每个人都给杨浩身边去加一点点的光辉。

    不过杨浩今天地事情还没有完。他在无比巨大的赞美声浪中缓缓飘上高空，用空灵圣洁的声音对下方百万贵族子弟宣布。

    从今天开始，丹鼎派划分为内堂和外堂。任何人都可以加入外堂，并且无需报名费，但必须按照原价购买丹鼎派的丹药服食。

    而内堂只有贵族可以加入，需要巨额报名费。但是从此后的丹药完全免费提供，并且由丹鼎派首领杨浩亲自为其筑基，引领入丹鼎派的大门。

    这个消息一宣布，果然引起了那百万贵族子弟地骚动。今天的事情，本来与他们无关，这些人是来看热闹的，可杨浩一番话，却已经关系到他们的切身利益。

    如果是以前，这些人对丹鼎剑派会嗤之以鼻，毕竟十剑流才是帝国武技的主流，杨浩这种野狐禅，怎么可能吸引到真正的高等贵族呢。

    但现在情况却有不同了。今天十剑流逆势大败，行商总会显示出了自己的力量，而杨浩又是连续击败十剑流的新生代高手，刚才大家明明看见，杨浩一剑就逼得神恕剑团团长重伤，显然武力在其之上。

    不过只是这样，那些贵族子弟还是心有犹豫。元老院这几百年来的根基可不是白打的，十剑流的主流地位早就深入人心。

    有一个贵族的话代表了绝大多数人的心声：“我们为什么要加入丹鼎剑派难道丹鼎剑派会比十剑流更正宗么更何况十剑流已经开始扩抬，只要我们愿意，每个人都能加入十剑流，以后会有更好的前途”

    杨浩只是冷笑，他反手从身后抽出五把剑，高高举在手中。

    不死之剑

    引力之剑

    瑰宝之剑

    裁决之剑

    兽心之剑

    这五把剑一拿出来，广场上就安静了，喧嚣声再不复闻。

    杨浩的声音，犹如钢铁般铸铸有力：“十剑流的镇派之宝，有一半都在我手上。他们这也算是帝国正宗的武技”

    贵族们俘然，又暗暗点头。虽说一直以来的宣传都说十剑流很强大，但居然有一半的剑派将自己镇派宝剑都丢了，杨浩实力，显然已经在他们之上了。

    杨浩再接再励：“你们加入十剑流，能够进入他们的核心么他们会放心将真正的武技教给你们么加入丹鼎剑派，却由我亲自给你们筑基，亲自教导你们学剑，难道这还不是更好的前途么”

    杨浩傲然的看看四周，贵族们都静悄悄的，他们这些人中，有不少是真心想学到绝世剑术，想成为帝国顶尖武将的，他们正是杨浩要吸纳的人。

    “更重要的是。”

    杨浩决定将自己手上的王牌丢出来，他双手高举，在他的头上，有淡蓝色的气涌出，这是杨浩彪悍的精神力，精神力射入空中后，很快就有了反应。

    几声震耳欲聋的长啸从云中传了出来。

    “龙”

    “是飞龙”

    贵族们惊呼起来，当日在斗兽场见过飞龙的人大多数都死了，现在能亲眼看见飞龙，那可不是件容易的事情。

    四条风行龙呼啸而至，在广场上盘旋一周后，随着杨浩的指引，扑到一条路上的几座商厦顶上，吐出几口龙息。

    那几座商厦顿时便垮塌下来。

    认得的人都知道，那几座商厦正是十剑流的物业。

    杨浩赫然宣布：“四条飞龙，将成为丹鼎派的四大护法。凡是加入丹鼎剑派内堂的高手，都有机会成为真正的龙骑师”

    这句话，犹如是阵惊雷，震的广场上百万人哑口无言。

    龙骑师而不是兽心剑团那种送死的骑士。

    真正的龙骑师

    那是可以驾驭龙的伟大存在啊，加入丹鼎派，就有机会成为帝国历史上最不可思议的战力，驾驭飞龙在天空上作战，那是何等的威力。

    四天飞龙在空中骄傲的点点头，又窜入云霄，不见所踪。

    但刚才那副不可一世的景象，杨浩所说的震人心魄的话，已经彻底击碎了贵族子弟们所有的怀疑。

    加入丹鼎派，还有什么可犹豫的

    这是帝国历史上具有转折意义的一天。在史册中被命名为“广场日”就在这天里面，沉寂多年的行商总会终于显示出了自己的力量，他们的四十个剑师团，从气势上就已经将十剑流给彻底击挎了。

    也是在这天里，秘密的第十位总会理事出现，他竟然是近期来帝国的风云人物杨浩。

    同样是在这天，丹鼎剑派结束了被动挨打的局面，翻身成为进攻者，在杨浩的带领下，丹鼎剑派以凌人的气势，将十剑流压迫的抬不起头来。

    而史册未能记载的，还有这天结束前的几分钟，杨浩与谢风霆之间颇有深意的一番对话。

    谢风霆颇有几分抱怨的对杨浩说：“被你这么一胡闹，总会培养许久的力量全都暴露了。理事们一直稻光养晦，就是为了不引起外人注意，才隐瞒你理事的身份。”

    杨浩却狡黔的笑笑：“理事们是想隐瞒我的身份，然后让我去和十剑流对干，哪怕干输了，也不关行商总会的事情。只是又要拿我当枪用，又想隐瞒拿枪的手，这世界上哪有这么好的事情。”

    谢风霆大大叹气：“这样一来，行商总会就被你绑上战车了，以后的日子，恐怕没那么安耽了。”

    “你们的好日子早该结束了。”

    杨浩嗤之以鼻，“还是乖乖的跟着我打仗吧。我可不想只做一把隐形的枪，要战，我们就一起战。”

    谢风霆有些怔怔，他看着杨浩，杨浩正站在风里面，微笑着观看上百万人竞相报名的奇景。

    说实话，谢风霆也不知道，如今这局势，究竟是九大理事们想要还是不想要的。

    但不管怎么样，这帝国的一潭池水，算是彻底搅浑了。

    第117章怒闯元老山

    时光如梭，自“广场日”很快就过了一年。

    在这一年里面，地球上的势力纷争尚算没有太大的变化，至少人们担心中的元老院与行商总会的终极大战并没有发生。

    这固然是双方相互忌惮对方力量的结果，同样也有帝国皇帝从中斡旋，做为银河帝国的最高统治者，皇帝自然不会让自己的大本营成为战场的。

    元老院和行商总会之间表面和平的妥协产物是，双方都不插手剑派之间的事情。所以没有元老在这一年里面对杨浩出手，而行商总会也不给于丹鼎剑派任何的助力。

    十剑流和丹鼎剑派的角力，成为平静河水下汹涌的暗流。

    一年过去后，这场角力终于有了明确的胜负。

    丹鼎剑派在对贵族子弟的争夺战里，大获全胜，几乎压的十剑流喘不过气来。

    帝国将近百万高等贵族，属意丹鼎派的竟占了七成。

    这一方面是“广场日”那天发生的事情太震撼人心了。另一方面也是十剑流丢失五把神剑，再用帝国主流说服人也立不住脚。

    更何况丹鼎派修炼只需要吞吞春药就可以，简单易行，而且时不时的还能看见四条龙在丹鼎剑派庄园里飞来飞去，这可不是哪里都有的看的。

    所以贵族们趋之若鸯。在几次扩招后，丹鼎剑派外堂弟子突破十万，而经过杨浩精挑细选亲自筑基地内堂弟子也达到一干人之多。

    有过以前的经验。杨浩深知，真要打起来，外堂弟子是完全指望不上的，收他们也是为了骗点学费，再壮壮声势。真正有用的是内堂这些人。在混元子的指点下，杨浩确实将丹鼎派的修炼枝巧教给他们。

    但很巧妙的是，杨浩恰恰把最重要的炼丹方法给隐瞒了，也就是说，这些已经筑基的内堂弟子必须依附着杨浩才有丹药吃，而如果没有丹药。这些人可能连三天都撑不过。

    杨浩就这样。轻而易举的控制住了上千个有大好前程地贵族子弟。

    再通过行商总会地秘密安排，这些贵族中的一部分，被外放到各大星系担任执政。行商总会与元老院的势力之争，慢慢的又有了新的此游彼长。

    某日，帝都的冬季。

    晚上明月皓洁，而且天空中的月亮吐出来的是微微发黄的金光，这是帝国皇帝形象工程地又一力作。

    一个贵族打扮的年轻人悄悄走进丹鼎剑派庄园的后门，早有人在门口接引。

    这接引地，居然是丹鼎集团中地位超绝的诸葛建。

    一年来。诸葛建可不是容易见到的人物。随着杨浩的势力突飞猛进，诸葛建也变成剑派里的者老级人物，享受供奉待遇。掌管着整个丹鼎集团地生意，一般人想要见都必须预约几周时间。

    但今天这老头却冒着寒风，亲自来迎接着年轻人。

    看到这今年轻贵族，诸葛建面露欣喜之色：“来啦，快走。一直在等你。”

    年轻贵族只是点点头，并不说话，看的出他脸色苍白，似乎心情正在跌岩起伏中。

    两个人快步走到黄楼。这是剑派庄园的最中心位置，杨浩一个人居住的府邮。黄楼周围，到处都是丹鼎派的暗有。四个角上，还竖立着四座龙塔，那四条风行龙拱卫四力。

    不过诸葛建带着年轻贵族，却没有受到任何阻拦，甚至连通报都不用，就直按闪进了黄楼。

    “来了”

    杨浩放下手里的事情，果然在等人。

    “来了。”

    诸葛建闪到一边，把年轻贵族让出来，“就是他。”

    杨浩点点头，丢了一粒丹药给那个年轻贵族。他手忙脚乱地接著，塞进嘴里好一会，才有了一阵红晕出现在脸这个年轻贵族，是丹鼎派密堂成员。从一年前开始，杨浩就属意诸葛建开始筹备一个密堂，密堂内的弟子，全部都是其他势力中的卧底，专事情报收集工作。

    杨浩用丹鼎派比较厉害的丹药控制这些人，使他们不敢轻易叛变。

    “说吧。”

    杨浩见年轻贵族服药后恢复了精神。

    “十天后，元老将全部离开元老山，去向不明。”

    年轻贵族带来的讯息很简短，但重要性不言而喻，“整座元老山，只有四个剑派还继续拱卫，再没有其他的防卫力量。”

    杨浩听完，脸色不变，但却深吸一口气，慢慢走到年轻贵族的身前。

    那人愕然抬头。

    杨浩眼中射出迫人的光芒，一股巨大的力量将年轻贵族举了起来，压在了墙壁之上。杨浩的精神力喷薄而出，全力侵入贵族的大脑，开始挖掘对方的思想。

    过了许久，明显虚弱了一点的杨浩终于将年轻贵族放下，挥挥手，又丢了几粒丹药给对方，便示意他出去。

    “老板”

    诸葛建不明就里。

    “他说的是真的。”

    杨浩擦擦额头的汗，他的精神力是越来越强，甚至可以挖掘出一些意志力不强的人的潜意识，只是这样做还非常耗精力，比不了龙族的天赋。

    诸葛建不清楚，杨浩为什么会这么重视元老院的动向。刚才那个贵族，本是十剑流四大拱卫剑派之一，专门负责元老院的物料运送。杨浩命令诸葛建不管用什么代价，都要将他挖到密堂来，今天是杨浩第一次亲自听关于元老院的消息。

    过了不久，龙云也受杨浩的召唤进门。

    现在丹鼎派除了杨浩之外，就是龙云和诸葛建两人地位最高，一个掌管商业，一个主管剑团。

    杨浩沉默了一会，似乎在犹豫什么。

    “出事了”

    龙云大例例的皱眉发问，“又要打仗了”

    杨浩所想的，却比这要复杂多了。

    他思量一阵后下命令：“十天后，我要去做件事情，如果我回不来的话，丹鼎剑派由龙云继承，丹鼎集团由诸葛建掌管，神渝自治领由赫德主管。一旦确定我出事，你们两个千万不要有反抗的想法，立刻带着剑派和集团所有人赶回神榆自治领，说不定还能保住你们大家的性命。”

    “天老板，你要做什么”

    诸葛建吓了一大跳，他以为杨浩无非就是和十剑流斗斗，可现在看来，杨浩要做的事情，比这还要危险百倍。

    杨浩不说话，只是叹了口气。

    龙云恶狠狠的捶桌子：“该死的杨浩，你要干什么，我们跟着你干就是了，说什么丧气话。现在帝国里，还有谁敢碰我们”

    龙云这话说的有道理。现在帝国中，丹鼎剑派声势如日中天，连军方都礼让三份，十剑流更是拾不起头。如果不是九大执事元老出手，根本就没有人敢动杨浩。

    再说了，九大执事元老也必须要顾忌行商总会的实力，怎么可能轻易出手呢。

    但杨浩却深知，他这次要经历的，却是比任何事情都要危险：“十天后，我要上元老山去做件事情，总归是要做的，迟做不如早做。”

    “上元老山”

    龙云是真的被惊到了。

    那个诸葛建早就吓的脸色煞白，说不出话来。

    元老山是何等重要的所在，那是元老院的大本营，是十剑流的老窝，甚至是至尊肉身存放的地方。不要说杨浩这种敌对势力了，就算帝国皇帝要去，那也必须经过九大执事元老同意才行。

    杨浩想一个人杀到元老山上去，那除了死之外，还会有别的结局么

    杨浩看两个人的表情，也讪讪的安慰道：“我这趟必须去不可，这是我的宿命。”

    “既然是宿命，那我带人跟你一起杀上去。”

    龙云下了狠心。

    杨浩深知，这两个人跟自己同生共死过，自然不放心自己一个人去。但好不容易有现在的局面，杨浩又怎么会允许无谓的牺牲呢，他笑笑，故作轻松：“你带着人杀上元老山，那才叫送死呢，我一个人还可以偷偷的潜上去。更何况我不是去刺杀元老，只是去偷一件本该属于我的东西而已，没什么大不了。”

    虽然杨浩这么说，但龙云他们却觉得，孤身上元老山实在是太冒险了，如果杨浩没有赴死的决心，也不可能将丹鼎派的后事安排好了。

    两个人又劝了一阵，但杨浩心意已决。

    他们怎么会知道，杨浩这一年来功力尚无寸进，他实在是需要元老山上那两粒混元乎早就修炼好的主丹。

    他不得不去，已经没了选择。

    更何况，还遇到了元老集体出行这么好的机会呢。

    帝都尚在冬天，可元老山却四季不变，依旧是青山绿水，百花威放。

    但是这一天，元老山中上百个元老们，却同时出行，不知去向。这当然是极度秘密的事情，只有少数几个人才知道原因。元老山说是一个修炼的场所，其实却是元老院的大本营。今天元老们连大本营都放弃掉了，自然有更是秘密的原因。

    就在元老们集体离开后不久，拱卫元老山的四个剑派却发现了一件让他们非常震撼的事情。

    在一年前脱离兽心剑团控制的四条飞龙，居然又出现了，而且在每个剑派的不远处都各有一条。

    修士林、神恕剑团、幻羽门和炎氏家族的首领们都同时按到了手下的急报。

    说是这四条龙正在他们剑派不远处大便。

    这些剑派的门人并没有看错，那几条龙果真是蹲在树林之中，憋红了脸大便，而且好像还有便秘的倾向。

    龙和人一样，如果便秘的话，会心情不好。

    心情不好自然要发脾气。

    如果龙发一下脾气，很可能会吐点龙息，或者挥舞一下爪子什么的。最终遭殃的，当然是离它们最近的那几个剑派了。

    所以四大剑派的首领当机立断，马上派出几乎所有的剑师组成了数道防线，将四头龙团团包围起来，一旦发现四条龙有任何攻击意图。就立刻联手格杀。

    这个命令下地急，下的突然。使得四大剑派的剑师乱成了一锅粥，他们有的本应该上山布岗，有的是刚下了夜班准备睡觉，还有的今天休假，可这些人被命令全部取消假期，立刻去看守四条龙大便。

    这怎么能够不乱呢。

    四大拱卫元老山的剑派，简直就乱到了极点。

    以至于没有一个人看见，似乎有一条淡淡的影子从剑派的中间闪过，快如闪电的窜上了登上元老山地唯一地一条小路。

    当这条淡淡的人影射伤元老山后。本来风和日丽。阳光明媚的元老山的天气大改，毫无由来的，居然下起了一场冰雹。

    这场冰雹实在下的古怪，那一颗颗的雹子，居然象是冰锥般尖利，砸到人身上，甚至能将人的脑袋砸出个大窟隆。

    天上都下起冰锥来了，埋伏在元老山小路两侧的暗哨明卡地剑师们自然不可能坚守原位，他们抱着头。从原来的暗处跑出来，尽可能的往带顶篷地房屋里躲冰雹。

    只盼着这种怪天气能够早点结束，他们也可以尽早的回到家里。喝一口热茶啊。

    同样的，正忙于躲避冰雹的剑师们都没有察觉到，就在这场躁疏的冰锥雨中，有一个人影正一闪一闪地，向着元老山的更高处飞快的行进着。

    这个人影当然就是杨浩。

    他趁着今天元老们集体出游的机会。闪电般突袭元老虽然元老院变成一座空城，但元老山上的四大拱卫剑派也不是闹着玩的，杨浩地行迹要是被他们发现，兴许只要一个电子信号，所有的元老就都能杀回来。

    所以杨浩就动用了四条风行龙，将四个拱卫剑派大本营中的剑师给吸引住。接着再用冰瀑玉霜剑模拟出一场冰雹。把小路旁的暗哨都赶了出来。

    再展开光流影履，杨浩才得以妥然无恙的厌上了元老山海拔三千米的地方。在这里的峭壁上，竟然神乎其枝的竖立着几十幢如同寺庙般庄重肃穆的大殿。

    这就是银河帝国的元老院，一个人人都敬畏如神庙的地方。

    只是今天的元老院，竟然真的空无一人，元老们走的如此彻底，连看门的都没有留下一个。

    杨浩稍稍停留，和混元子商议了两句，最终还是放弃进元老院打劫的临时计划，继续朝山上走。

    杨浩心里面，本来也有些犹疑，究竟什么原因能够促使元老们放弃自己的老窝外行呢。但对于他来说，不过那个原因是什么，今天都是他唯一的机会。如果错过了这么好的时机，杨浩恐怕这辈子都没法拿到那两粒主丹了。

    随之而来的，自然是永远都不能为师门报仇，刺杀至尊了。

    元老山以前叫铜炉山，是丹鼎派沿用数千年的洞府。

    有熟门熟路的混元子带道，杨浩当然很快就找到了剑冢的所在地。

    这个剑冢无论从前还是将来，都还是丹鼎派独享的，整个元老山，也唯有这里还保持着千年前混元子兵解时的原样。

    在海拔四千米的地方，剑冢其实就是一块半山腰突出的平台，需要绕过半座山，越过几处沟整才能够到达。这里方圆只有几丈，三面都是千米悬崖，十分的险峻。

    杨浩才刚刚到剑冢，就不由的呆了一呆。这里的景采，远远超过杨浩的想象。在他的意念之中，所谓的剑冢，自然是放置废弃旧剑的地方，尤其这么露天放着，恐怕应该有几百上千把锈迹斑斑的废铜烂铁才对。

    可怎么料到，这里竟然阴寒刺骨，四面杀气索绕，在方圆几丈的地界内，竟然插着上万把废断的剑。这些剑虽然已经断裂，可依旧仙光四射，与凡品截然不同。随便拿一把出去，都可以在帝国中当作仙器来卖。

    已经历尽数千年，丹鼎派剑冢里竟然还完整保存着世代丹鼎传人的飞剑。

    这让杨浩感慨丛生。

    他心情激荡到，都没注意自己的脚正无意识的迈入一个红圈。一个淡淡的红圈。

    陡然间，一声轻啸从旁边骤响，仿佛是有巨兽被杨浩惊醒。

    瞬时间，周围几百把断剑受到召唤，不住的颤抖，又蹭蹭蹭的从石缝中飞起，朝着杨浩飞速射来。

    哪怕是已经废弃的剑，那也是曾经的丹鼎修士炼过的飞剑，威力自然不言而喻。杨浩愕然受袭，还不明就里呢。

    混元子却大叫起来：“糟糕剑灵啊，我怎么把它给忘了”“什么剑灵啊”

    杨浩一边躲开飞剑，一边艰难的问。

    “这个剑冢现在有剑灵守护着，所以这些剑才没被那些该死的元老们偷走，我居然把这个给忘了。”

    混元子嘴上自责，可行动上却丝毫没有表示，“这个剑灵会攻击一切进入剑冢的生物，乖徒弟，你还是速战速决吧。”

    杨浩心里哀叹，找到这么个老年痴呆的师父，还真是人生的一场悲剧呢。

    但那几百把飞剑却是实实在在的强力攻击，犹如飓风一般席卷过来，更恐怖的是，不管杨浩躲在哪里，身边插着的飞剑都会唯的一下拔出，暗地里偷袭杨浩。

    如果只是这样，杨浩兴许还对付的了。但他很快就面对更加恐怖的敌手。在杨浩的面前，突然出现了一个样貌怪异的奇兽。

    这只奇兽原本隐匿在剑冢之内，杨浩踏入红圈便把它给惊醒了。

    龙头、鹿身、牛尾、马蹄。身上还有巨大如鱼鳞般的鳞甲。通身都喷出金红色的火焰，只是看起来即不是实体，又不算精神体，很难想象这个世界竟然有这样的存在方式。

    这怪兽上来就喷出一口天火，杨浩本来就被几百把飞剑逼的喘不过气来，又怎么抵挡的住。但幸亏他早就有了准备，来之前就吞服了足够的剑丹，身体里面剑气早就磅游欲出。

    杨浩身上蓝光一闪，影月呼啸着飞出，天空中寒气凌厉，犹如九天玄冰降世。

    身边的一切都冰冻在了冰瀑玉霜剑之下。

    那些飞剑力量顿消，颓然掉回剑冢，而那只异兽，也被一块巨大的蓝色冰块给封住。

    “居然敢偷袭我”

    杨浩可算抓着报仇的机会了，“让你尝尝我的炎龙剑”

    象这种火系的怪兽，用炎龙剑能够无声无息的将它炼化，说不定还能弄颗千年内丹尝尝呢。

    杨浩周身火焰四射，影月转成炎火属性，即将朝着面前的异兽喷出。

    可不知怎么的，杨浩的肚子骤然一疼，他连着澎澎澎放了好几个响屁，这几个屁那叫一个响啊，就象打雷似的，而且还带着巨大的热量，要不是杨浩穿着抗热的衣服，估计早在屁股后面烧出几个大洞了。

    “师父，你干什么”

    杨浩感觉到是混元子在搞怪，这个老头子不知道怎么一戳杨浩的丹田，就将积蓄满满的炎龙剑剑气都当屁给放掉了。

    “闭嘴”

    混元子喝道。

    杨浩感觉自己的一只手失去了控制，他知道，这是混元子在掌管他的身体。其实混元子一直都可以控制杨浩的身体，只是从来不用这功能而已。

    但今天，混元子却似乎很有古怪，他心情不好，自从上了元老山后，心情就转的极为郁闷。

    而看到这只守剑冢的剑灵后，混元子更是满怀凄恰的情绪混元子抓着杨浩的手，缓缓的，极其温柔的，放到了封制住剑灵的冰块上。

    剑灵周身火焰燃起，冰块在一秒钟内就融化了。

    杨浩这才明白，冰瀑玉霜剑封不住这只异兽，它没有脱逃只是不愿而已。因为这只奇兽开始哭，有谁见过兽的眼泪呢。现在这是奇兽，竟匍匐在杨浩的脚下，呜呜的大哭起来，它的眼泪是火红色的，落在地上，竟将土地都烧灼的焦了。

    “麒麟儿呵，你还在”

    混元子的声音凄恰，竟象是隔世重逢。

    那只奇兽，竟然是上古传奇之万兽王者麒麟，不知为何变作了剑灵，还守在这山上。

    杨浩的手，抚摸在麒麟的头顶。这只兽中最霸道的王，竟像是小猫般的乖巧，轻轻蹭着杨浩的腿撒娇，还在呜呜的哭泣着，仿佛是要将这千年的眼泪都流出来。

    杨浩的泪水也下来了，他是为混元子而哭的，到了现在，杨浩才算感受到混元子今天的心情。

    这里是什么地方，不是元老山，而是铜炉山，不是元老院，而是丹鼎派洞府。是混元子年轻时风华绝代傲视群雄的地方，是混元子爱人和被爱的地方，是他修炼、被誉为史上第一天才又踌躇满志的地方。

    这里的一草一木，都是他当年抚摸过的，这里的每把断剑的主人，都是混元子亲如家人的，甚至连守山的灵兽，都是陪着混元子一起长大的。

    可是这一切，却等了干年才看到，再看时，铜炉山变成了元老山，以前的洞府让自己毕生的仇人占据，只有陪伴年少时光的灵兽还在。

    这让混元子，怎么不哭泣

    一老一少一兽在剑冢里哇哇大哭，寒风寂寂，这天下似乎只有这三人，而时光停逝，千年犹如一瞬，风华已改，不若当年了。

    不知过了多久，混元子才收起了悲容，感慨万千的说：“麒麟儿是丹鼎派历代守山的灵兽，我们每一代子弟。都是它陪着长大地，麒麟儿守着铜炉山不知道有多少年了。千年前那个仇人杀上来，麒麟儿以命相搏，最后被他杀了。但死后麒麟儿神力不愿散去，依旧化作剑灵守着这剑冢，这才保剑冢千年不破。”

    杨浩此刻心中的感动无以复加，他虽然是刚刚加入丹鼎派，但混元子几番生死相托，让杨浩已经认定自己是丹鼎派的人。而看到丹鼎派的千年府邢和守山灵兽仍旧建在，这种忠诚。简直比人还要强百倍。

    杨浩心里面。有了一种奇异的信念，他伸出另一只手贴在麒麟的额头上，郑重的说：“麒麟儿，我保证，我一定要恢复丹鼎派洞府，让这座山，仍旧叫铜炉山，让你仍旧做守山的灵兽。”

    杨浩的话虽然不够响亮，但却坚定异常。麒麟浑身一震，周身火焰更是熊熊燃起，反复沉寂千年的心。又开始燃烧起来了。

    混元子也终于平静下来，他看着麒麟缓缓退到一旁，重新鼓起斗志：“徒弟，办正事要紧。”

    杨浩心中一凛，想到这还是在元老们地地盘上呢。今天他是偷偷溜进来找主丹地，可不能因为意气而坏了大事。

    “师父，你把那两粒主丹藏在哪了”

    “让我想想”

    “才一千年而已，师父你不是老年痴呆到这种程度了吧。”

    “一千年很久好不好。”

    “久什么呀，我那个小情人辛魅说不定活了几万岁了呢，人家怎么不老年痴呆啊。还是要身材有身材，要相貌有相貌。”

    “我想起来了。”

    在杨浩的刺激下，混元子果然一想就想到，“我藏在一把剑里面。”

    杨浩高兴了一秒钟，立刻又丧气了：“你还真会藏噪，放哪不好，放在剑里面。这里是剑冢啊，上万把剑，你让我找到什么时候去。”

    “有什么比水藏在水里面还要好呢。”

    混元子居然还很得意。

    “是啦，是啦，我要是能长住在这儿，慢慢找也没什么，可现在咱们是偷偷跑上来的，要速战速决，不然元老们回家看到有贼，还不把我给杀了。”

    杨浩对混元子的理论嗤之以鼻。

    “那你快用敏锐术找一下，我告诉你那把剑的样子。”

    混元子说。

    这还真是个办法，杨浩的敏锐术现在越来越强大，尤其精神力增强后，对敏锐术的提高极有好处，他现在甚至可以检查范围内每一个细节是否是自己所需要的。

    混元子所说的那把剑，是一柄女剑。

    剑当然有男女之分，男剑讲求刚猛，长阔都有。而女剑则以轻灵为主，剑身窄而薄，很多女剑都要加上些花纹，以示不同。

    杨浩正在找地就是一把花纹繁褥的女剑，这把剑长有三尺，宽仅一寸，剑身上有金色和红色组成的细碎花纹，纹理深刻，听说这把剑刺中人后，血液渗进花纹中，能够有夺目地美丽图案出现。

    这把剑在历史上颇有名气，叫做“红陵剑”杨浩在上万把剑中细细寻觅，哪怕用上敏锐术，也花了好久才从山崖峭壁上找到了这把红陵剑，这剑居然没有折断也没有缺口，还好端端的插在峭壁之上，只是周围草木已经将它裹了起来，外人很难见到真身。

    杨浩将红陵剑拔出，锋的一声尖啸直透云层，那剑身上，有红色光芒一闪而逝。杨浩很少见到这种千年前剑仙用心血铸就的飞剑，他缓缓的抚摸着剑身上地花纹，似乎并不像混元子所说那么深刻。

    “唉”

    杨浩一不小心，竟被那锋利的剑刃割破了手，一滴鲜血落在剑刀上。

    这鲜血竟然瞬息间就渗入了红陵剑里面，刚才还平淡无奇的剑身上，顿时出现了极为明艳的金色和红色的花纹，而且还放出光芒，熠熠生辉。

    “太神器了。”

    杨浩由衷的赞叹。

    可混元子却又哭了。

    这一次，他象小孩子一样嚎陶大哭。

    杨浩手足无措，不知道该怎么劝自己地师父，今天重回故地，混元子确实是太脆弱了一些，可想到他用一千年的时间在宇宙间孤寂游荡，唯一的目标就是能够回到这里，那种悲恰真的让人难以忍受。

    混元子哭了一会，才收拾心情：“这把剑，是我妻子的。”

    “呵。”

    杨浩才明白过来，“是师娘的剑”

    “这是当年，我送给你师娘的定情信物。”

    混元子叹了口气，“她一直爱若至宝从不离身。”

    “那怎么会在剑冢呢这把剑也没有废啊”

    杨浩不解。

    混元子沉默了，又叹了口气：“当年仇人杀上山来，同门死伤无数，我看守不住洞府了，就叫你师娘先走，那时候，你师娘肚子里还有我的孩子。你师娘就是御着这把剑飞走，但还没有飞出铜炉山的范围，就被那个仇人一记飞剑杀了，连尸首都被爆成了血肉。这把红陵剑失去主人的灵念，就飞到剑冢来了。”

    杨浩手握红俊剑，却象是看到了千年前的那场仙人大战，剑光在天上飞来飞去，仙人却一个个的兵解而死。当初丹鼎派是数一数二的修炼大派，却在一夜之间被杀的精光，可见战事的惨烈。

    混元子开始念一个悠长的法诀，这个法诀甚至是杨浩现在都无法掌握的，混元子绵长而空灵的声音在红陵剑上得到回应，剑身剧烈颤动起来，刃面上那红色和金色的花纹竟然浮动于空中，交织成一朵朵奇诡的花朵。

    在这些花朵的上面，出现了两粒丹药，一粒只有指甲盖大小，却比最深的黑夜还要黑，让人一看就有若堕进无穷的幽冥世界。而另一粒有龙眼大小，竟然是如冰霜般的纯白色，那种纯净是不沾染人间烟气的，让人感受到圣洁的力量。

    这两颗，就是丹鼎派九大主丹中寒寂境和履霜境的两粒。

    混元子当年以接近于散仙的力量练就了这两粒主丹，是为了防备自己报仇后功力倒退而留的后路，将它们封印在了红缓剑里面。

    可是天算不如人算，混元子最后一次刺杀仇敌，还是功亏一篑，甚至比以前还要糟糕的是，他的身体也被迫兵解，元婴受到重创，从此后被迫在茫茫宇宙中飘荡，要不是遇见了杨浩，混元子这一辈子都不可能再回来，见到这两粒主丹了。

    “可算是便宜我了。”

    杨浩笑的嘴都歪了，他可清楚炼制主丹有多不容易，这个丹鼎派说是只要炼丹不需别的修炼，可炼丹的烦琐比什么都要难。现在一口气就有了两粒主丹，可以迅速上升两个境界，剑圣不是梦啊。

    看见杨浩很有一口气就把两粒丹药吞下去的意图，混元子冷笑道：“你想死就吃，想死就吃吧。”

    “哇，这不会是毒药吧还是已经过保质期了”

    杨浩捏着主丹算日子，“也有一千年了啊，我们丹鼎派炼丹保质期是多少啊”

    “你老了，这丹药照样管用。”

    混元子气哼哼的说，“你当这是糖豆子啊，说吃就吃，吃了会死人的知不知道。这是主丹，丹鼎派九大主丹中的两枚，别人花费毕生经历，也难弄到那么一星半点，你倒好，一口气想全灌进去。”

    “那怎么办”

    杨浩盯着手里的两粒神丹，还真犯难了，“不会真要我等上几百年才吃一颗吧。”

    “要在一个闭关的场合，先沐浴更衣，然后服食一粒，冲上新境界后，需要花两个月的时间慢慢炼化力量，补充天地元气，然后才能再吃一粒。”

    混元子耐心教导，“寒寂和履霜这两个境界，虽然并非最重要的，但煞气很重，一有不甚就会让你整个修炼道路都毁于一旦。所以一定要小心谨慎。”

    “那如果一口气把两颗药都吃了会怎么样呢”

    杨浩还是不死心。

    第118章刺杀至尊

    “哼，如果真有不开眼不怕死的敢吃，那这两粒主丹上的力量会互相对撞，在瞬间爆发出来。”

    混元子沉吟一会，“会出现会出现你们所说的那种虫洞，把空间都扭曲，将人丢到很远很远的地方。而且修炼者的丹田会瞬间泄光所有力量，需要慢慢补充元气才能恢复，也有可能永远都恢复不了。”

    “就是说会变成个废人”

    杨浩呆了一下，“丹田里什么都没了，那不是以前都白练了么。”

    “所以让你小心谨慎，修炼这种事情，是可以乱来的么”

    混元子咆哮起来。

    杨浩心里面嘀咕，好像丹鼎派炼丹都是靠乱来的，现在却说的正经，不过今天这种日子，他可不敢跟师父对撞，乖乖的将两粒主丹收入丹囊，稳妥的安置好。

    虽然混元子没说，可杨浩还是乖巧的将红陵剑收在了身后。这可是师娘的飞剑，还是混元子当年的定情信物，可不能再留在这剑冢里面风吹日晒了。

    杨浩完成大事，连他都没想到居然会这么顺利，不由的心情变的好一些了，他看看下面万尺悬崖，云雾僚挠，头顶上还有一个玄雷结界，还真不敢偷懒跳下去。只得从剑冢出口，再往原路返回。

    正当杨浩走到剑冢口子上时，看到剑灵还趴在角落里，正对着天空上的一个地方，继续呜呜的大哭，它的眼泪已经象岩浆似地横流遍野了。

    “唉。麒麟儿与我一样执着啊。”

    混元子看见麒麟所面对的方向，正是丹鼎派历来洞府所在，知道它是感受当年同门的气息，一时悲愤难当。

    杨浩也抬头，正巧看到上方有一个灰色冒着五彩仙气的地方。

    “师父，那就是我们丹鼎派的洞府”

    杨浩问。

    “不错，这个洞府可是聚集天地灵气，在这里面修炼，比别的地方更要优胜干倍。”

    混元子叹气，“可惜现在。我们却只能偷偷的看一眼。”

    杨浩被麒麟的哭声打动。他今天确实有一些为丹鼎派好好做些事情的冲动，便沉吟了下，提议道：“师父，你不是说那个仇人的元婴仙游，可肉身可能藏在洞府里面么，我们都走到这儿了，为什么不上去，把他地肉身毁混元子愣了一下，却没说话。

    这件事情。混元子也曾想过。元老山地布局很简单，山脚下是四大剑派拱卫，三千米处是元老院。上百个元老相当于也是守卫。而四千米则是剑冢，既是杨浩此刻站的地方，再往上五千米处就是元老山的核心，丹鼎派从前的洞府了。

    也就是说，杨浩现在离那个洞府只有一千米的距离。

    并且中间并没有任何力量的守卫。

    这真是个干载难逢的好机会啊。杨浩和混元子宁愿冒险也要到地球来，一方面是为了这两粒剑丹，而另一方面，也是想要找机会毁灭至尊的肉身，让他仙游回来之前先丧失一半的力量，以便报仇。

    但混元子之前觉得。杨浩还没有达到剑圣地境界，去刺杀至尊肉身属于自找死路，所以竭力主张先找剑丹。而且两人一直认为今天这趟元老山的偷丹任务会凶险异常，所以没有任何其他的打算。

    可是谁知道，今天居然如此顺利。

    而且，遇见麒麟儿，拔出红俊剑，让混元子和杨浩胸中悲愤难平。

    只有一千米地距离，与报仇大业近在咫尺。混元子虽然沉默，但却心动了。

    世上的事情，大多都毁在临机的一次心动上，人一旦有欲望就会偏离从前的方向，而一旦方向偏离，到了终点时才会发现，竟然已谬之千里了。

    杨浩和混元子真的往山上走，这里地一草一木，比山下还要熟悉。到最后，混元子都已经在催促杨浩快些上山以他们的实力，就算海拔再高，千米距离也实在算不了什么，更何况整个洞府附近都不会有冰雪，路途十分好杨浩很快就进入了山峰顶端始铬索绕的仙气之中了，说也奇怪，这种仙气竟然不会刺人，反而熟悉的钻入杨浩的体内，帮助杨浩补充他之前放掉的剑气。

    看来混元子说丹鼎派洞府能够让人一日千里，果然是没错。

    杨浩始终觉得奇怪，至尊在银河帝国地地位，是犹如神一样的。如今真正的神族早就被封禁，而以往升仙的仙人也一个都不见了。做为宇宙中唯一的仙人，也是帝国的创始者，至尊的肉身应该有严密的防御才对，可为什么在三千米以上，就再也没有任何的防御力量出现呢

    就像是要解开杨浩的疑惑，正当他走到峰顶的时候，意外突然而至。

    几十把剑不知从何处出现，携带着古怪的力量，向杨浩的要害位置刺来。

    这些剑可与刚才在剑冢不同，剑冢里的飞剑都是元主的，虽然多，但威力不大，可这些都抓在剑师们的手里呢。募然出现的几十个剑师也不说话，只是照着杨浩的要害刺来，唯一的目标，就是将杨浩格毙当场。

    很凶悍，更是冷酷。

    杨浩整个人在空气里消失，他原本以为三千米之上就没有防卫，所以并没有打斗的心理准备。突然之间出现了这么多杀抬，简直就形成了一张杀手之王，几乎要将他杀死在网中。

    杨浩只能够用光流影履才可以躲过，但很快，杨浩又出现在了山崖的另一侧。光流影履这种神术，用起来耗费很大，只能坚持一下下。

    那几十个剑师发现一剑刺空，居然仍旧不说话，再调整方向，朝杨浩这里杀过来。

    这时候，杨浩觉得情形有些不对。

    他的这些对手，似乎与以往的都不同。

    从前杨浩遇到的剑师团或者武技团，都会遵守一些迂腐的陈年旧规，譬如在杀人前要先说说清楚为什么杀你，譬如要等双方阵势摆开后再开战，十分的不合时宜。

    可今天遇到的这些人，杨浩的第一感觉，他们简直就是杀人的机器。每个剑师都穿着黑色软甲，手上的剑也都是黑的，他们根本就不开口说话，从眼神到动作都只有一个目的杀人。

    这是很可怕的对手，比十剑流要可怕多了。

    杨浩从来都不怕十剑流的剑师，因为那些人都硕着面子，出手还讲究姿态优美。但面前的剑师，却让杨浩有恐惧感，他觉得自己面对的不是活生生的人，而是一块块黑色的冰，比冥色暗杀团还要寒冷的冰。

    所以杨浩只能立刻用出他最强的剑法。

    攻击系第二阶的强力之剑“临爆”火焰裹狭着杨浩，犹如彗星般坠落于黑衣人群中，在那些人舍命出剑的同时，惊天动地的爆炸产生了。

    天火的高温，在空气里吱吱做响，犹如毒龙般朝着四面八方蔓延。那些黑衣人只攻不退，自然都被这火焰吞噬，几十个剑师，在一刹那间便被烧成了一团黑色的枯骨。

    这是杨浩第二次使用焰爆，第一次的时候，杀死的是上百只魔兽，可今天却是话生生的人。就算被迫出手，杨浩也不由心惊胆颤，剑丹所发挥出来的力量，真的是难以想象，只是第二阶的剑招就可以一剑杀死几十个剑师，那再高级的剑法，岂不是更加惊人了。

    “好了，尽快动手”

    混元子提醒发呆中的杨浩。刚才的巨大爆炸声，已经让山脉震动，如果再不快一点，山下的剑派恐怕很快就会发现有问题。

    杨浩抬头，想进洞府，可却呆住了。

    这山峰顶哪里有丹鼎派的洞府啊，这里明明只有一座犹如小山包般的石头山。刚才那些五色索绕的仙气，都是从这石头山里面泄露出来的。杨浩绕了一圈，根本就没有门进入。

    “这是怎么回事”

    杨浩挠头，“难道我们的洞府被人给炸平了”

    混元子哈哈大笑：“要是丹鼎派洞府这么好进，那就成旅游胜地了，这个洞府平时都是封闭的，山石再加上结界，将整个洞府给封的严严实实，不要说外面的力量打不进去，就算是声音也一点进不去，完全就是隔绝的两个世界”混元子将进入洞府的口诀教给杨浩。杨浩依法将手贴在那石头山的岩壁上，将丹鼎双修派的真气缓缓注入石头中，果然，那些索绕四面的仙气都有所感应，纷纷围在杨浩身边，流入他的丹田，以增强他的真气。

    杨浩再颂祷口诀。

    陡然之间，有一股乳白色的仙气从石缝里面喷涌出来，那扁在千年前为混元子开启的门，终于也为杨浩打开巨大的石块，朝着两侧缓缓移动，浓厚而纯正的仙气，象飓风似的朝杨浩喷涌，就在洞府的顶端，甚至依旧还刻着丹鼎双修洞府的几个沉朴大字。

    杨浩愣了几秒钟，下意识的朝洞府里迈了一步。

    他并不知道，这一次，杨浩正迈向他人生中最大的危机。

    最可怕，最沉痛，也是最让人无法承受的一次危机。

    洞府里有什么

    这个问题杨浩和混元子也曾思量过。对于他们来说，最好的结果自然是至尊的肉身在里面供奉着，那样混元子至少也能报一半的仇了。

    当然也有可能他们判断失误，洞府里根本什么都没有，或者这千年来，这个洞府就像剑冢一样，完全没有人进入过。

    这对于杨浩也很有好处，毕竟是丹鼎派的老窝，哪怕被人端掉过，一些法宝啊，灵药啊，多多少少会有一些，拿到手后，对未来的修炼也大有好处。

    可是他们却从没有想过，丹鼎双修派关闭千年的洞府里面，居然站满了人。

    在那浓厚仙光宝气之中，在整个洞府延绵千尺的深处，居然站着足足有二十多个人，这些人看见洞府从外面被打开，也是悚然一惊。

    他们惊的，自然是因为这洞府的隐秘，在这世界上，应该再没有别人可以开。

    杨浩下意识的冲进这个禁地，而里面的人也呆了一呆。

    这双方就象时间停止般的，在原地顿住了。

    这局面并没有持续多久，混元子首先清醒了过来，这毕竟是他的老窝，里面的每一寸土地都熟悉万分，尤其是这洞府深处的一个情景，让他更是撕心裂肺。

    “真的在这儿”

    混元子突然咆哮道，“他在这儿，他的肉身在杀了他杀”

    混元子直按忽略了这洞府中其他矗立着地二十多个人。把目光投向洞府的最深处，那张寒冰玉仙床上，正供奉着的一尊肉身。

    这肉身盘腿坐在床上，虽然明显没有元婴的气息，但却依旧仙光四溢，尊不可言。肉身的外表更是仙风道骨，通体圆满，皮肤犹如婴儿般细腻，更有一头黑发披散在肩头，配上一身白如溯雪的衣裳。根本就象是一个得道圆满的中年人。

    可就是这个人。他便是混元子千年前的死敌，就是将丹鼎派连根拔起的仙人，就是现在帝国人人口中的至尊。

    这个肉身地主人，他一统地球修炼门派，他将神族封印与禁制之中，他创造了银河帝国地绝世伟业，如此传奇的一个大仙，居然与杨浩只有百步之遥，近到让混元子有一个错觉。似乎杨浩只要一剑，就可以将这大仙的肉身打成粉末。

    确实可以么

    杨浩并不这样认为，甚至他都已经开始绝望了。混元子的眼里。只有他那个想了一千年的仇敌。可杨浩却已经看清了洞府中的一切，看清楚了那二十多个人的实力。

    杨浩的心，往下沉着，已经沉入了无底洞中。

    他知道，今天他来错了。来的大错特错了，这并不是一个报仇地好机会，而是一个陷阱，一个真正让他永无翻身之日的陷阶。

    “有刺客”

    一声尖啸响起，将杨浩的心，更是钉上一颗绝命地铁钉。

    在这洞府中的二十多个人。究竟是谁

    杨浩其实一个都不认识，但这些陌生人身上的实力，已经足够让杨浩胆战心惊。

    离他最近的，是六个白衣胜雪的骑士，在这个年代，当然不会有从前地骑士，但这几个却骑着白颜色，体态极高的狮子。最当前的一个全身雪晶白甲，唇红齿白，容貌很是秀丽，身材虽然裹在铠.甲中，但也挺拔修长，居然有一点男生女相。这个拿着一根素银枪的骑士，就是雪夜星狮团的团长。

    这正是皇室卫队中最特殊的雪夜星狮团。他们号称是这个世界上最后地骑士，胯下所骑的是名叫雪夜星狮的一种异兽，数量极为罕见，所以这些骑士犹如龙骑师一样拥有极高的地位。

    杨浩击败兽心剑团的时候，雪夜星狮团也在那里观战。今天领头的那个雪晶白甲骑士，就是雪夜星狮团的团长蓝翎，只是初初看一下，这个团长就有接近于剑圣的实力，而他身后那些骑士，都已经起越了大剑师。

    这只是第一道防线。

    在雪夜星狮团之后，是一组八人的黑衣剑师，这些剑师与杨浩在外面看到的一样，都面色玲列，眼睛里只有杀人的光芒，他们是没有感情没唁热血的动物，唯一的职责就是杀人。

    这八个黑衣剑师并不可怕，可怕的是他们的首领，一个穿着黑色长袍，袍子上绣着皇室标记的老人，这个老人皮肤白皙至病态，双手拢在袖子中，似乎随时都会因玲风而咳嗽，因咳嗽而倒下。

    但杨浩却很恐惧，对这个老人的恐惧，远远超过了雪夜星狮团和黑衣人的总和，因为杨浩根本就看不透这个老人的实力，他犹如是一团黑色的雾气，又象是一个吸噬光芒的黑洞，完全没有丝毫的战力泄露出来。没有泄露当然也让人琢磨不透。

    但绝不会有人胆敢揣测，这个老人没有一丁点的武技。就算是执事元老，甚至是至尊在都不会这样想。

    因为他就是银河帝国中最神秘的高手，永远都藏在皇宫里的禁卫军统领秦奉。

    几十年长住宫中，几十年没有出过手，训练出的禁卫军却拥有极强的战力，连十剑流都不敢轻易与其为敌。

    秦奉被称为帝国第一秘密高手，自然不会有人敢怀疑。

    在秦奉的身后，还有另一个人，一个在光芒里的人。

    这个人穿着一身戎装，衣服上到处都是皇室的标志，佩着一把狭长的剑，看上去年纪比奉奉略微小一点，但头发中也见了花白。

    但这个人却与秦奉完全相反，秦奉是没有一丝光芒泄露的黑洞。可这个人却犹如太阳般耀眼，身上竟真的会有光芒四溢。让人简直无法睁开眼睛。

    哪怕是杨浩冲入洞府，所有人震惊地时刻，那个浑身是光芒的人依旧没有什么动静，他还是一如既住的背对着洞口，朝着玉床上的至尊顶礼膜拜。

    每一次顶礼，都会让他身体上冒出浓浓的金色光芒，他心无旁鸯，不管身后发生什么事情都绝对相信奉奉能够帮他解决。

    如果杨浩看到的人，到此为止的话，他兴许还不至于绝望。因为眼前的人哪怕打不过。跑总是能够跑掉的。

    更为夸张的还在更深处，就是至尊肉身地周围，居然还站着九个人，九个服色各异，但满脸圆融光芒，修炼早有大成地人。

    元老院的九大执事元老。

    竟全都到齐了。

    这个字宙中，除了至尊外最强的九个人，元老院里至高无上的九个人，真正掌握着银河帝国权力的九个人。竟然都出现在这洞府里，竟都出现在杨浩的面前。

    甚至。

    甚至其中有一个穿着黑色衣服的人高叫：“有刺客”

    这声音让整个洞府都喧然大乱。

    那当然是黑风元老。九大执事元老之一的黑风元老，看见杨浩真的打开洞府禁闭之门冲了进来。他虽然也假装呆了一呆，可心里面却是乐开了花。

    这是一个局，而且还是一个专门为杨浩而设地局。

    策划这个陷防的人，就是在那里竭力嘶吼着“有刺客”似乎在所有人里面最为吃惊。最为动容的黑风元老。

    杨浩曾经在圣熊星战胜魔熊团地团长德尔克，并且抢夺了他手上的黑风剑派镇派之宝引力之剑。而德尔克正是这位黑风元老的徒弟，那把引力之剑也是黑风元老所赐予的。

    自从杨浩抢走了这柄剑后，黑风剑派在十剑流里面地位直线下降，势力大不如前，所以黑风元老对杨浩也是恨之入骨。

    当杨浩到地球赴任的时候。黑风元老曾经竭力主张要杀掉杨浩。但无奈，正在那时，几十年都没有露面过地至尊竟然通过灵念传达了一个消息，暂时不要杀杨浩。

    这个消息使得九大执事元老对杨浩采取了容忍的态度。

    但杨浩却并没有因此而感恩戴德，反而越发的针对十剑流发起了一次次的攻击。成立丹鼎剑派大肆招收贵族子弟倒也罢了。居然还一口气全歼了兽心剑团，甚至还将兽心剑团的四条龙给收为己用。

    这简直太大胆了，大胆的已经目无元老。

    九大执事元老终于忍受不住，准备对杨浩下手。但是，也不知怎么地，杨浩竟突然之间成为了行商总会的十大理事之一，地位直追执事元老。

    随后的事情，愈发脱出执事元老们的控制，杨浩约战行商，并且在百万贵族面前大显神威，最后竟然让丹鼎剑派真的成了帝国的第一剑派，曾经的主流十剑流已经被彻底边缘化，而元老院一贯来利用贵族控制各大星系的策略，也被杨浩给破坏了一多半。

    是可忍孰不可忍。

    执事元老终于决定，不再管至尊灵念的命令，一定要将杨浩杀之而后快。

    但现在要杀杨浩，却显得略微迟了一些。因为杨浩已经成为行商总会的十大理事之一。执事元老出手杀杨浩当然轻而易举，但随之而来的，必然是行商总会的全面反弹，杀他们一个理事那还了得，这就是向行商总会全面开战了。

    要说单打独斗，执事元老绝不会怕帝国中任何一个人，但行商总会这么多年来积蓄的实力，还有那四十个剑师团，让执事元老们也不得不忌惮几分。

    杨浩不可怕，可怕的是杨浩背后的力量，这也是行商总会给予杨浩唯一的东西。

    所以执事元老决定不能明杀，只能够设一个陷降，将杨浩引入到一个必死的陷降中去，而且这个陷阱必须是杨浩有错在先，这错还得错的很大，大到行商总会不仅救不了，甚至连自保都颇成问题。

    这是个一石二鸟的险阶。

    黑风元老便是利用了杨浩那个密堂的贵族，放出元老出行的消息，将杨浩引到这里来。他很清楚，只要杨浩踏进丹鼎派洞府，那么杨浩就死定了，而且死后全天下包括行商总会都必须拍手叫好。

    因为杨浩是一个刺客，一个逆天的大刺客。

    杨浩的心里很苦。他觉得自己简直笨的象猪一样。

    就算杨浩真的是一头猪，他到了这个时候，也应该知道自己是跌进了个深不见底的险阶。

    什么密堂贵族的消息，那根本就是对方故意放出来的风声。

    什么元老院集体出游，现在有九大执事元老在，元老院的人就算死光了也没关系。

    这九个魔头站在那里，竟然还采是受了惊似的大喊“有刺客”一副可怜巴巴的模样，真是演枝要多好有多好。

    但杨浩却快完蛋了，在这么多绝顶高手面前，他就象是一个赤裸裸的小孩似的可笑，不要说再消灭至尊的肉身，杨浩就算现在转身逃跑，恐怕也跑不出几步，就会被那几个执事元老轻而易举的杀掉。

    就像至尊在千年前一剑爆掉混元子的妻子一样。

    所以杨浩在电光火石之间，做了一个决定，一个连他自己都觉得有些离谱的决定。

    他朝前面扑去，影月呼啸着瞬间升格到最大的威力，杨浩决心拼上一条命，也要消灭至尊的肉身。

    今天摆明了是一个致命陷阶，对方甚至不惜用至尊的肉身来引诱杨浩上当，那当然是已经决心要杀杨浩了。

    既然是必死，杨浩不如豁出去，万一能够将至尊的肉身消灭掉，也算是为丹鼎派报了一半的仇恨。

    影月化作一道残影朝前杀去。这是偷袭里第一阶地剑招“血袭”杨浩当然不指望这剑能够直接杀死至尊，他只希望可以用强力一剑，将前面的防线统统撕裂。

    可惜杨浩失算了。

    一支素银枪凌空出现。

    铸火花灿若星河，将整个洞府都照的雪亮。白衣骑士翩然而至，有股圣洁之力，在杨浩面前展开。

    只是一枪，就将血袭破的干干净净，杨浩这一剑，竟然连第一道防线都没有撕开。

    他只得对雪夜星狮团的实力有了重新的评估。

    但杨浩继续向前奔跑。他没有时间停留。一旦停下来，唯一的机会就是死。杨浩必须要趁着那九个元老还装腔作势演戏的时候，就杀他们一个措手不及。

    所以不等“血袭”的火花散去，杨浩面前又出现了三道粗壮的冰锥，向一骑当先地蓝翎射去。

    “圣者无敌，破”

    蓝翎将长枪握在手上，一道乳白色地屏障出现在他的面肃，随着那声“破”字，杨浩用精神力凝结出来的三道冰锥完全化作粉末。

    杨浩新的一招“血袭”又奔涌而出。凌厉的杀气，甚至让边上五头雪夜星狮都逆退数步。这一次的“血袭”目标就是蓝翎。距离更近，速度更快，杨浩有把握，这绝对不至于让蓝翎一招接下，除非是象司徒海这样拥有剑圣实力的人。

    蓝翎眼中有灵光闪烁。他手上长枪一抖，数道有实体的乳白色气芒出现，随后他的银枪竟然变成了十二支，与杨浩地影月对撞在一起。

    轰

    影月光芒籍淡，唯的一下飞回了杨浩的怀中。

    这下子，杨浩可寒了心。这个蓝翎在刚才一击中，浑身那有实质地乳白色先芒，竟然已经突破了剑圣的实力。

    这个家伙以前都只是掩盖实力而已，他是一个的的确确的剑圣。

    可是银河帝国不是只有三个剑圣么

    杨浩在电光火石间，想起了那九个行商理事说漏嘴地话，他们手下也有许多的剑圣。看来在帝国中，远远不只有三个剑圣那么少，还有更多的人只是因为某个目的而在隐藏实力。

    但现在，已经不由杨浩再想那么多了，那道银枪犹如出洞的毒蛇，朝着杨浩的咽喉射过来。

    杨浩竟恍若看到了银河，似乎在他面前地，并不是一柄银枪，而是蔓延漫长，拥有者无穷能量的银河。

    长长的银练从白衣蓝翎的手中，一直要蔓延到杨浩的咽喉。

    他能躲开，但却不躲。

    杨浩一扭身，反而卖了个破绽，让银枪刺破自己的肩膀，一大块血肉带着嘶嘶的尖啸声离开了杨浩的身体。

    虽然受到创伤，但杨浩却获得了个极佳的机会，他迅速突进，趁蓝翎长枪还在往前刺的时候，已经突破了雪夜星狮团的防线。

    第一道防线，终于在杨浩拼着受伤的情形下冲破。

    他绝不敢小看第二道防线的秦奉。

    所以炎龙剑立刻破体而出。

    杨浩的这一剑，是对着玉床上的至尊肉身，对于他而言，唯一值得同归于尽的，当然是那个仙人的身体了，如果能在丹鼎派的洞府中，与他一起兵解，那也算是值了。

    但在杨浩和那肉身之间，却还有人在。

    那个浑身充满光芒，不管外面厩杀喧闹仍旧平静的向至尊膜拜的老人，就戳在杨浩的面前。

    所以杨浩的这记炎龙剑，看起来竟像是朝金光四溢的老人刺去的。

    奉奉长叹。

    做为帝国中资格最老的老狐狸，他当然已经看出这是个陷阶，那九大执事元老居然落下脸面，搞了个这么下作的局，将如此多重要人物都牵连其中。

    看来杨浩真的是在劫难逃了。

    本来秦奉是不想出手的，他跟杨浩并没有直接冲突，也不想伤了杨浩。

    但无奈，杨浩的这记灸龙剑，居然笔直的朝中间那个尊贵的人物射去。泰奉不可不出手了。

    尤其是秦奉发现，站在至尊肉身旁边的九大执事元老，竟一动都不动，似乎毫不担心尊贵人物会遇刺。虽然之前他们喊有刺客喊的最为响亮。

    泰奉双手一搓，一团浓郁的黑色出现在他的掌心里，便朝着威猛无比的炎龙拍去。

    杨浩的炎龙剑是攻击系第一阶最刚烈也是威力最大的一招，每一剑射出，都足以将高手烧成焦炭。

    可是秦奉只不过轻描淡写的一拍，还没有拍到，那黑色气息就将炎龙的烈焰熄灭了不少。

    似乎奉奉只要稍微用力，就可以将整条炎龙捏在手里面，活活的掐死。

    三十年来，帝国最神秘的高手，第一次出手，就对上了杨浩的炎龙剑。

    一拍，一捏。

    当谁都以为杨浩剑势必断，必死于泰奉之手时。

    却都愣然的发现，那条炎龙消失了。杨浩也消失了。

    空气早已经凝固，气氛诡异的犹如墓穴。看见泰奉那蛰伏三十年的一次出手落空后，就算是胜券在握的九大执事元老，也心里面一震。

    他们随后看到的，是更加撕心裂肺的事情。

    杨浩在空气中诡异消失后，竟然整个空间一跃，跃过了那个依旧肃穆站着膜拜的尊贵老人。

    随后，杨浩与影月一起化作了空气里的一道巨大洪流。

    “千里流杀”

    杨浩的炎龙剑是个虚招，他只是要吸引众人的注意，他的目标从来都不是那个尊贵的老人，而是至尊的肉身，所以他用光流影履越过了那老人。

    再发出偷袭剑式中第二阶的杀招“千里流杀”这是杨浩第一次用出自创的连贯枝，这一套天衣无缝的连贯枝甚至连奉奉这样级别的高手都骗过了。

    现在神器影月携带着杨浩无穷的剑气，已经启动了千里流杀，目标便是二十步外玉床上那具圆满的肉身。

    混元子等了上干年，等的就是这一刻。

    杨浩这一生最大的目标，就是这一刻。

    丹鼎派的仇怨，无数人冤魂的泣诉，就是为了这一刻。

    千里流杀的凌厉洪流，撕开了空气和周遭的一切，朝至尊肉身杀去。

    九大执事元老怒不可遏。他们原本以为，杨浩就算再厉害，也不可能突破秦奉的那道防线，毕竟所有人都以为杨浩刺杀的目标是那个尊贵老人。

    可谁能想到呢，杨浩真正的目标，居然是至尊的肉身。

    这简直太匪夷所思了，就连安排这个死局的黑风元老都没有想到，这个世界上居然会有这么大胆的人。

    如此的居心巨测，如此的逆天，连至尊都敢刺。

    要是九大执事元老知道杨浩一直有刺杀至尊肉身的想法，他们是死都不敢在这里安排这样一个局的。

    但现在却已经晚了。杨浩的千里流杀已经出手，这是他到现在为止所有功力精华，全力一击的结果。

    速度之快，威力之强，远远超出所有人的想象。

    更何况混元子还帮杨浩轻轻扭动了下手上的一枚戒指，神戒的威力启动，让整个空间的时间停顿了一秒钟。

    “逆流”的神术，虽然只是一秒钟停顿，但却足够九大执事元老全力出手，对着杨浩丝毫不留情面的出手。可却已经来不及了。

    杨浩的千里流杀，扑到了至尊那圆融却看似柔弱无力的肉身上。

    这致命的一击，轰然爆发了。

    第119章抓奶龙爪手

    混元子真的想要嚎淘大哭，他这生苟且活了这么久，终于得偿所愿，丹鼎派的剑，落到了仇人的身上。

    九大执事元老心悸若死，至高无上的至尊，竟然在他们的面前，被杨浩一剑刺中。

    甚至连那个一直平静如水的尊贵老人也变了脸色。

    他双手合十，垂下眼帘。

    莫非，银河帝国的天，真的要变了么。

    千里流杀，绝杀千里。

    致命一击，落在了至尊那绵长黑发的头上。

    但并没有如人们所想的那样，肉身会在利剑下四分五裂，甚至爆炸为尘埃。

    恰恰相反，几道金光从至尊的肉身里爆射出来，与杨浩的影月对撞在一起。

    杨浩狂吼一声，喷出口鲜血，整个人竟反弹了出去。

    情势顿时大变。

    混元子和杨浩都心如死灰，他们落入这个陷阶后，唯一的期望就是能够与至尊的肉身同归于尽。可万万没有想到，那个至高无上的仙人，甚至在元婴神游之前，都会在自己肉身上留下这么强悍的结界。

    甚至连千里流杀都破不了的结界。

    着起来，如果没有达到散仙的层级，根本就不可能伤害这肉身一分一毫。

    现在的危机，顿时落在了杨浩的身上。

    九个执事元老正全力出手，这一次，他们确信杨浩的终极目的是为了刺杀至尊。所以再也不敢留手，将毕生所学都向着杨浩身体印去。

    九个接近于散仙实力地绝顶高手，向杨浩杀来，这是何等的威力，甚至将整个空间都搅碎了，周围的空气，变成了一道道凌厉的风刀，这些风刀的威力，甚至笼罩住了整个洞府。

    还没有打到杨浩，却已经让别的人吃不消了。

    泰奉手下的几个黑衣人。早就被这至高无上的气势逼退。只敢躲在角落里，再也不敢冒出头。唯有奉奉双手一搓，一副黑色的气息屏障冒出来，将他自己和那个散发金光的尊贵老者都笼罩进，有这道黑色屏障，绝对不会再有人能够威胁到那尊贵老者。

    蓝翎身负今天地防卫重任，他见到杨浩居然敢刺杀至尊，当然不敢懈怠，他是所有人中反应最快地。甚至飞离了他的雪夜星狮，只身朝杨浩飞扑过去。

    只是九大执事元老带来的风刃根本就不顾敌我，其中包含的大威力居然让蓝翎也抵受不住。一不小心，大腿内侧被撕开了道大口子，血肉撕烂。

    蓝翎脸色惨白的倒在杨浩的面前，可还是不忘举起银枪刺向杨浩。

    这就是杨浩现在的危机。

    九个散仙全力施为，甚至不惜让周围的人同归于尽。

    也要将杨浩打到渔灭。

    还有一个负责的变态地剑圣，居然受伤倒地还要朝杨浩刺出最后一枪。

    杨浩怎么能不死他怎么可以不死

    这大概是杨浩有生以来最大的一次危机了，他从没有被那么多高手围攻过，而其中任何一个的实力都远超过他。

    在这情形下，他似乎已经无能为力。

    泰奉和那个尊贵老者唯有叹息，九大元老看他如看一个死人。甚至连混元子都沉寂下来，坐以待毙了。

    只有杨浩地眼睛还如星辰般闪亮着。

    因为他知道，他不会死，杨浩还有最后的一个机会，最后的一招。

    只要再给他十分之一秒的时间，杨浩就能够完成这不可能完成的任务。

    蓝翎给了他这个机会，当素银枪朝着杨浩射去地时候，枪上的光芒犹如银河最璀璨的爆发，四射到人们眼中，纵然是执事元老，也不由慢了一慢。

    就是这一慢，杨浩已经将两粒丹药弹进了自己的嘴里。

    那是混元子在千年前就炼制成功的两粒丹药，是寒寂境和履霜境的两粒主丹。混元子曾经千交万代，这两颗主丹必须要隔开两个月，慢慢炼化着吃，如果一起吃，很可能会导致空间撕裂，并且让人丧失功力。

    但这个时候，杨浩已经顾不上那么多了，他这是临死前地最后一搏。

    两颗丹药在杨浩嘴里面融化，而他的身体却已经倒下，和蓝翎抱在了一起。

    九大执事元老的毕生功力杀到，那每一记都足以让天地改变，使日月失辉的绝学，轰然交织在一起，让洞府之中，出现了一个流转的能量大旋涡。

    杨浩和蓝翎两人，正处在这旋涡的中间。巨大的能量正在撕裂杨浩的身体，而于此同时，他又感觉到身体里面主丹带来的变化，他丹田中的内丹正快速的倾泻着真气，似乎要在几秒钟内，将所有的真气全都发泄完，而杨浩的丹田居然开始变空，变的一无所有。但他也感受到了外力的涌入，那是微弱的，带着一点点星辰宇宙能量的力。

    在最后的爆炸声中，一个青黑色的空间巨洞出现在洞府里面。这个巨洞吸噬了刚才九大执事元老所发出的所有能量。

    当它慢慢崩塌消失的时候，杨浩和蓝翎两个人，竟然也凭空不见了。

    天地的玄奥，在于没人能够了解一切。

    哪怕是如仙人一样的存在，也不可能计算到每一个细节。如果真的要把所有人的命运轨迹整理清楚，大概只有造物神才可以做到。

    譬如九大执事元老为杨浩设下圈套的时候，绝对不会想到，杨浩竟然会在剑冢里找到一千年前的两粒主丹。

    而杨浩也不会想到，偶尔遇见的剑灵，竟然会使他踏进一个致命的陷阶。

    这种生命里如同涟骑似的小波折，却往住改变每个人的命运，叠加起来，甚至能够改变整个世界。

    但最令人无法想象的，还是那个瞬间，当杨浩吞入两粒主丹后所发生的事情。

    空间被撕裂，一个巨大的虫洞竟然凭空出现。

    所有的光芒和物体，都在虫洞巨大的吸力中被撕碎。

    最后九大执事元老再度发力，各自击出一张，这才让这个青黑色，不知道通住何处的虫洞彻底崩塌。

    但杨浩和蓝翎，却早就被这个虫洞，带入了令人匪夷所思的地方。

    蓝天，白云。

    阳光明媚温暖，透过云层射向大地。清水长流，绿树摇曳，微风里带着甜甜花香。

    哪怕时光逆退一干年，生活在地球上的人类，也只能偶尔见到如此自然的景色。

    但是在这里，一切都很恬淡的出现着。山川绵延曲折，山脚下是青绿色的湖泊，湖水波光数歉，倒影着山色祷旋。

    湖边是一片柔软的青草地，几寸长的草上沾满了露珠，时时喷吐着清新的气味。

    但这样一副如若仙境的景象，却很快被破坏了。

    一个青黑色的虫洞在天空中出现，里面滴溜溜的滚出两个纠缠在一起的人。这两个人落到草地上，倒也没有砸伤，只是还相互缠着不放手，你撕我咬，竟然象小孩子一样满地打滚。

    如果有外人看到，恐怕会将这情形当作银河帝国本年度最大八卦了。

    因为现在正犹如小孩子打架般无耻撕咬的两个人，一个是今年帝国的风云人物，丹鼎剑派首领，行商总会十大理事之一的杨浩。

    而另一个却是公认的帝都第一才俊，雪夜星狮团团长蓝翎。

    他们在丹鼎派洞府中被虫洞吸入后，居然被丢到了这个地方来，而且到了之后还不肯停歇，依旧是你打我扯，互不相让。

    最后，杨浩使出一招“抓奶龙抓手”伸入蓝翎的软甲，直按袭击对方的心房位置。

    “喷”

    杨浩愣住了，触手过去，居然一片柔软，丝毫没有男人那种坚硬的胸肌。

    到这时候，杨浩才清醒过来。他抬头，仔细观察被压在身下的蓝翎，发现对方一直掩藏在头盔下的面孔，竟然清秀的不像是个男人，虽然眉目间尚有英气，可是秀气的鼻梁和樱桃小嘴，都娇艳欲滴。

    难道难道一直被自己侵犯的，竟是个女人

    杨浩继续用魔掌揉捏了两下蓝翎的胸部，居然

    一手不能掌握，而且还有一粒凸起的小樱桃。

    杨浩大为吃惊，他甚至都没发觉蓝翎已经变成黑色的面孔，他还想把另外一只手也伸入对方胸口，再验证一下另半面是不是有同样的胸部。

    蓝翎已经狠狠的一口咬下。

    “哇”

    杨浩的惨叫犹如狼嚎。他悲愤交加的从蓝翎身上下来，想朝边上爬走，可蓝翎却不依不饶的咬着杨浩的手臂，下半身的两条腿一直如藤蔓般缠着杨浩，连着翻滚了好几米也不松口。

    杨浩终于崩溃了，他讨饶道：“大小姐，你就放过我吧，我怎么知道你是女人。”

    “你你你现在知道了，为什么还摸。”

    蓝翎的声音，果然动听悦耳，让人抨然心动。

    杨浩讪讪的将手从蓝翎的胸口拿出，手掌上还留着处子胸部的温暖余香，杨浩忍不住闻了一下，那味道，简直叫男人心动身也动啊。

    蓝翎的双腿，从虫洞出来后就和杨浩纠缠在一起，杨浩的下身一有异动，这女人就感受到了，她赫然变色：“你下面是什么东西，怎么会变大。”

    “那是我的秘密武器。”

    杨浩厚颜无耻的说，“专门对付女人用的，还会越变越大呢。”

    蓝翎就算再是处子，大概也听懂这话里面下流的意思了，她本身就是天之骄女，哪里遇到过这种事情，脸色刷的一下就红了，在男人看来，也愈发的羞涩诱人。

    于是杨浩又大动特动了起来。

    可惜，他今天面对的却是蓝翎，这个禁卫军中数一数二的高手。蓝翎发根，用力抬脚，朝着杨浩的下身撞去。

    “哇”

    杨浩又是一声狼嚎，抱着下身就跳开了，“你谋杀亲夫啊。”

    “啊”

    蓝翎自己却疼的眼泪都快下来了。她甩开杨浩，低头看自己的腿，却发现在右腿的大腿内侧，有一道长长地口子。是在洞府里时被元老们用风刃给割伤的，现在还在流着血呢。

    蓝翎皱眉看了眼杨浩，这个该死的刺客，轻薄小人，反倒是一点事情都没有，完全没有受伤，见蓝翎腿受伤了居然桃桃眉，没事人一样的朝着旁边走去。

    蓝翎真是恨的牙根痒痒，她活了二十多岁，还从没有遇见过这样倒霉的事情。

    要说起蓝翎这个人。其实是大大的有名。她出身在帝国的一个军队豪门之中。祖上三代都是帝国成名的将官，到他父亲这一辈，已经在禁卫军里面担任高官。

    蓝翎的父亲四十岁得女，自然宠爱至极，从小就将她当作宝贝似地养着。而蓝翎也是天生丽质，极小地年龄，就已经有了帝都第一美女的称号。

    但成年之后，蓝翎居然极讨厌自已女人的身份，尤其讨厌别人拿色眯眯的眼睛看她。所以蓝翎就女扮男装。开始了禁卫军中的生涯。一直到如今，她已经成为了雪夜星狮团的团长，也是人们眼里望之生威的高手。

    从没有人敢轻薄她。甚至连用那种眼神看她都不敢。

    但今天这个杨浩居然居然非礼了她，而且非礼一次不够，又揉捏了相当一会。更让蓝翎觉得羞怯的是，在杨浩揉捏她胸口的时候，她竟然全身无力。酥软了好一阵子，这简直就是她人生最丢脸地事情。

    蓝翎心中发誓，一定要把杨浩这个色狼，轻薄人的下流鬼给杀了。无论做为禁卫军的将领，还是一个女人，她都一定要把杨浩抓起来。然后狠狠杀死。

    不过在杀别人之前，蓝翎还是要先料理自己地伤势。

    她哀怨的扯紧自己的胸衣，软甲和里面的内衣，都被杨浩给粗鲁的弄破了。

    蓝翎坐起来，一咬牙，用力撕开右腿地裤子。伤口受了牵制，鲜血哗的一下全喷了出来。不仅将柔嫩的皮肤都扯出了一条丑陋的伤口，右腿的骨头似乎也断了。

    “执事元老对自己人也下手这么狠啊。”

    杨浩居然又回来了，他瞟了那伤口一眼，“这记风刃可不轻。”

    “要你管”

    蓝翎狠狠瞪了杨浩一眼。

    杨浩却将一大袋湖水拎了出来，刚才他走开，就是去湖边装水。身边没有合适的家伙，杨浩甚至将丹囊里救命地丹药扔在地上，用丹囊威了一大袋水过来。

    “先把伤口给洗干净，发炎可不是闹着玩的。”

    杨浩倒也不在乎这个女人之前还是他的死敌呢，反正除了元老院，他向来不认为有谁是他的仇人。

    蓝翎有些意外，她以为象杨浩这样鲜有廉耻的人，肯定会丢下受伤的自己，一个人逃掉。可哪里知道杨浩居然还拎着湖水来给自已洗伤口。

    看杨浩小心翼翼的帮着自己擦拭血肉模糊的伤口，蓝翎忍着疼问：“你不怕我好了抓你么”

    “想抓我的人多了，也不差你一个。”

    杨浩坦言，“我这次能活下来就算赚到了，可没指望能活多久。”

    蓝翎的伤口很深，杨浩必须极小心才可以不触碰到最痛的地方。但即使是这样，蓝翎还是紧咬嘴唇，忍的脸上都冒出细小汗珠。

    杨浩继续擦着伤口，但位置，却有了很微小的变化。

    蓝翎的伤口是在右腿内侧，离某个部位很近，近到几乎快贴住了。杨浩的手在清洗伤口的同时，总不由自主的往上挪一下，挪一下。

    甚至都碰到女人那个最教感最私隐的地方了。

    说实话，在这种情形下，是个男人都会有如此反应的。试想一下，一个女扮男装又娇羞可人的女子躺在面前，一条长的惊人的美腿赤裸着，杨浩如果没有什么退想，那才是最大的问题呢。

    如果只是漫不经心的碰几下，蓝翎或许也咬牙忍了。

    但她却发现，杨浩张大了嘴，在嘴角边还有晶莹的口水，正一滴一滴的留下来。

    这个死色狼，居然还在流口水，真的是可忍孰不可忍。

    蓝翎抓起一边的素银枪，就朝着杨浩的下体戳去。

    “哇”

    幸亏杨浩眼疾手快，飞速的跳走，要不然，今天可是小弟弟命丧当场了，“姑奶奶，这么来一下，男人会便太监的懂不懂。”

    “变成太监最好，免得你这种色狼会”

    “会什么”

    “会对我用强的。”

    蓝翎红着脸才能说下去，“你这种大色狼，专门用春药骗女人，如果你敢碰我，我就杀了你”

    “我什么使用对女人用过强的”

    杨浩瀚脸委屈，“虽然人人都说我很强，可都是别人送上门来的，我又没主动过。”

    蓝翎还是气哼哼的：“公主说你始乱终弃，把凌紫烟的身子骗了有不要人家。”

    “公主弦澜公主”

    杨浩突然跳了起来，手指苍天爆骂，“该死的公主，你背后诽谤我，小心我日后找你算账。”

    “你要没做过亏心事，还用怕人家说么”

    蓝翎似乎已经认准杨浩是那种始乱终弃的人了。

    “我始乱终弃”

    杨浩苦哈哈的点子鼻子，“你以为凌紫烟是好人么她是元老院的特使不假吧，她做凌飞星辰海的老板娘来勾引我，那次我可没上当。后来她又用迷药把我灌到，然后然后侮辱了我”

    杨浩说的那叫一个辛酸，“几次三番的想杀我，我都没跟她计较，甚至还为了找她，跑到了梦星源上，差点被冥色的人给杀了。象我这种痴心情长剑，真是日月可鉴，天地为证啊。”

    杨浩这番话，半真半假，不过唬唬蓝翎这种小丫头已经绰绰有余。他早就发现，面前这叫蓝翎的女人，虽然武枝高强，恐怕在帝都中都是数得着的，而且模样极为标志，算是超级大美女。但却偏偏性格单纯，可能一直以来都女扮男装的原因，对于男女之情完全都不懂。

    听杨浩这么说，蓝翎撅嘴想了一会：“既然你没有辜负凌紫烟，那为什么她一直都不高兴呢，回来后她被熔通元老关在塔里。上次公主打了你一巴掌，凌紫烟还哭了好几天呢。”

    “是两巴掌”

    杨浩恶狠狠的磨牙，他对弦澜公主非常的没有好感，随时筹备着杀回去报仇雪恨。

    “你好像有点不大对劲。”

    蓝翎皱着眉头看看杨浩，可能想到自己和对方是敌对关系，所以声音还是相当冰冷。

    何止蓝翎发现，杨浩早就已经感受到自己身体的状况。从他吞下那两粒主丹开始，杨浩身体里的所有真气包括以前凝结的内丹，都已经散掉，现在他四肢五骸，所有经脉里面，连一丝一毫的真气都没有。也就是说，杨浩现在几乎等同与一个毫无武技的废人。

    混元子刚才替杨浩检查了下身体，沉痛的告诉他，因为两粒主丹相互冲突的原因，他的真气会溃散一个月，在一个月后，天地元气才会弥补回从前的真气。

    当然，好消息是杨浩现在已经连续突破两个境界，达到了履霜境，只是没嗜丝毫真气的他，哪怕突破了没有任何用处。

    现在的杨浩，已经是一个普通人，他只能乖乖的等着真气再行循环，没有其他任何办法。

    幸亏蓝翎为人还是单纯，并没有想到趁着杨浩功力大失的时候，直接就把他给杀了。

    蓝翎自己洗干净伤口，血倒是止住了，但她失血很多，便四处找地方想要休息。正好在湖边不远处，有一座样式古朴的茅草房，门虚掩着。

    蓝翎用银枪支柱身体，咬牙站起来想要走过去，可她的腿骨断了，才走了一步又倒在地上。

    杨浩撇撇嘴，拔出自己背后的红棱剑走过去。

    “你想干什么”

    蓝翎瞪着他，极有戒心。

    “你有没有常识，腿断了就要固定住，不然骨头会长歪的。”

    杨浩把红陵剑当作支架，绑在蓝翎受伤的腿上，给她固定骨头。

    蓝翎苦着脸看杨浩在那里努力的绑着，倒是推拖也不成，感谢也不成，只能任他在那里摸上摸下，腿酥酥痒痒的，反而伤口也没那么疼了。

    “这是什么剑”

    蓝翎百无聊赖的问，她记得杨浩用的神器不是这个模样的。

    “这是我师父送给师娘的定情信物。”

    杨浩说，“今天我去元老山，就是为了拿这把剑给师父。”

    “啊”

    蓝翎真地信了。“你师娘的剑，怎么会在元老山的。”

    杨浩脸色略暗：“元老山以前叫铜炉山，是我们丹鼎派的传世府第。在一干年前，至尊带着大批剑仙杀上元老山，将我们这一派的修士全都杀死。我师父拼死保护师娘冲出包围，可还没飞过元老山，师娘就被至尊一剑杀死，这把剑从此就落在了元老山上。”

    “至尊杀了你师娘”

    蓝翎吃惊不小，她从小受的教育，至尊是这世界上最伟大的人。无论品格还是处事都完美无缺。“这怎么可能，至尊怎么会做这种事情”

    “如果他没做，那铜炉山怎么会变成元老山，丹鼎派洞府怎么会成为元老院的地方”

    杨浩冷笑，将蓝翎问的哑口无言。

    不过从小所受的教育，也不是杨浩几句话就可以改变地，她凝神想了想，还是换了个话题：“你说拿剑给你师父，他怎么会活这么久地都一千年了还活着”

    杨浩长叹一声。又开始扯：“我师父可是古今第一大情圣啊，当年我师娘被杀后，师父不顾自己和至尊的实力差距。连续三次刺杀，最后一次甚至兵解肉身，只落的一条孤魂在宇宙里面孤寂飘荡。但就是这样，他还不忘要为我师娘报仇。”

    “他现在已经是鬼魂了”

    “他再也不能摸到这把剑，再也不能流一滴眼泪到剑上。”

    杨浩谓然长叹。他牵着蓝翎的小手，在那把红陵剑上慢慢抚摸。

    “真是好徒弟啊，居然拿你师父的桥段来泡姐”

    混元子冷笑连连，却也不发声出来破坏好事。

    要说到男女之间的感情，蓝翎哪里是杨浩的对手，几句话就被他给骗出了眼泪。居然抽泣起来。

    杨浩吓了一跳，他原本以为凌紫烟和公主的朋友，就算不是心机深沉，那也是见过世面的，谁料这蓝翎还真是单纯至极，一番千年前地旧往事，已经让她有这样的感触说实话，杨浩这个人面对坏女人没正经，可真的还不至于欺骗纯情女孩子。他吐吐舌头，不敢继续胡扯了，干脆顺水推舟地将蓝翎横抱起来，朝茅草屋走去。

    那小丫头趴在杨浩怀里一阵哭泣，眼泪鼻涕糊的到处都是。

    从湖边到茅草屋，路程看起来近，却足足走了二十多分钟。杨浩现在周身没有一点真气，怀里又抱着一个人，自然累的不行。

    这也不知道是什么地方，这样的湖光山色，也不开发出来，要是在地球的话，不晓得多少贵族抢来当自己地府邸了。这里连一个茅草房中，都没人住。

    房子里摆设还真简单，只有靠窗的一张桌子，和一张大床。杨浩将蓝翎抱进来的时候，她闭着眼睛，似乎已经在杨浩怀里面睡着了。

    杨浩把她轻轻的放在床上，这个女人竟一直将素银枪搽在手里，杨浩扯了好一会也扯不下来，只好任她拿着枪睡觉。

    此时的蓝翎，头上已经没了头盔，一头乌黑的长发，犹如波浪般披散下来，衬地她脸庞更加白哲明艳。杨浩终于能够仔细看她的脸蛋，虽然眼睛哭过有些红肿，可还是极为漂亮，脸庞的轮廓无可挑剔，脸型不过一只手掌大小，五官精致无比，眼睛闭着，睫毛盖下来显得尤为长，真有些梦幻的味道。

    杨浩可是见过好多美女的，可除了师名媛外，似乎还没有哪个能够与蓝翎相比。蓝翎的美丽，不止是外形上，还有她的气质，那种超绝的实力和圣洁的气息，始终索绕在她的身上，让蓝翎有了一种别具一格的吸引力。

    而更胜一筹的还有蓝翎的身材，让人没法一手掌握的胸部，杨浩刚才已经感受过了。周身皮肤滑腻且不说，那双腿真是出乎意料的长，现在正裸露着，甚至双腿之间都若隐若现。

    杨浩强压住心中的欲火，努力控制着腿准备转身走开。

    但只走了两部，突然之间，一支长枪钉在了他的身后。能够清楚的感受到，那支长枪的枪尖，正顶在杨浩后脊梁的致命位置。只要稍稍往前一推，杨浩瞬间就会死掉。

    这下，杨浩可就只有苦笑了：“大小姐，我刚才可没非礼你。”

    “你要非礼我，现在就已经死了。”

    蓝翎刚才果然是在假睡。

    “你想干什么莫非想非礼我”

    杨浩功力全失，也没有反抗之力，只有听天由命了。

    蓝翎扑闪着眼睛，想了会问：“你去元老山做什么”

    “原来不舍的杀我，还要多审审。”

    杨浩心中想着，这个女人毕竟还是不语世事，要是换了弦澜公主，估计早就一枪桶下去了。

    不过也正因为如此，杨浩更喜欢蓝翎一些，也觉得蓝钥比公主要漂亮上几倍。

    “我去元老山拿剑，不是告诉过你了么。”

    杨浩把剑这个字咬的特别重，提醒蓝翎，那把剑可还绑在她脚上。

    蓝翎的枪尖果然犹豫了下，没有那么刺人了：“你拿剑就拿剑，为什么要刺杀陛下”

    “什么陛下”

    杨浩呆了一呆。

    蓝翎咬牙朝前送了送长枪，枪尖几乎已经刺进杨浩的皮肤：“你还敢胡扯，我亲眼看见你刺杀陛下的。”

    “我问你什么陛下。”

    杨浩也急了，他认识一堆自称陛下的人，可从没有想刺杀谁。

    “银河帝国皇帝，我们这些人唯一的陛下。”

    蓝翎一字一顿的说，“你今天去洞府里面，神剑化作火龙飞刺的，就是陛下”

    这下子，杨浩真的是震呆了，他脑中电光火石一般的闪烁出之前的场景，当他绕开蓝翎后，曾经用出一套连贯技，先是炎龙剑直刺一个尊贵老者，然后再用光流影履绕开，最后用出千里流杀刺杀至尊肉身。

    “那个人是银河帝国的皇帝”

    杨浩愕然大喊起来，“统治整个帝国的皇帝”

    “那当然”

    蓝翎俏脸发怒，“你为什么要刺杀皇帝陛下”

    杨浩真想大哭一场。

    他哪里要刺杀皇帝么，他的目标，明明就是坐在玉床上睡觉的至尊的肉身。那个在顶礼膜拜的老头子，只不过是杨浩借过桥的梯子而已，早知道他是银河帝国的皇帝，杨浩也不会随便伸手啊。

    就算是他想死，也没必要拖着丹鼎派的人一起死吧。

    要知道刺杀皇帝可是谋逆大罪，到时候全族株连起来，要杀多少人啊。

    “姥姥的”

    杨浩猛爆粗口，“该死的元老，给我下了这么经典的套子，拿帝国皇帝来当鱼饵，真有你们的”

    “你不知道那是皇帝”

    蓝翎满脸不信，枪尖在微微颤抖。

    “我用我的下半身保征，我是真的不知道。”

    杨浩立发毒誓，以证清白。

    蓝翎寞眉，凝神，她紧握着长枪，枪尖就顶在杨浩最致命的位置。

    这个人是行刺皇帝的刺客，这是蓝翎亲眼所见的。而蓝翎做为护驾卫队的团长，她的职责就是消灭一切对帝国皇帝不利的人。

    可是面前这个杨浩，究竟该杀还是不该杀呢

    第120章

    宇宙兴衰，起伏不定。今天是全威的星系，明天却会成为死气沉沉的群星坟墓。

    做人也是一样，昨天杨浩还是帝都最炙手可热的新贵，辖下剑派子弟数以十万计，又是行商总会理事，随时能调动庞大的商船舰队，就连十剑流和元老院都要忌惮三分。

    但一着不慎落入陷阶后，杨浩却能看到自己的悲惨将来。

    刺杀银河帝国皇帝，这是何等的大罪，不要说元老院肯定会拿来大做文章，就算是禁卫军系统、帝国的文武官员都不会放过杨浩。

    哪怕行商总会，大概也不敢为他出头吧。

    今天在洞府中，九大执事元老连着禁卫军的统领，甚至帝国皇帝自己都是亲眼看见杨浩有刺杀的嫌疑，可谓是铁证如山，就算杨浩说出自己要刺杀的是至尊，又有谁会相信呢

    更何况，刺杀至尊似乎比刺杀皇帝更加逆天，谋逆的罪只会大不会小。

    杨浩的这一场危机，怕是已经躲不过了，虽然他现在没落入禁卫军的手里，但既然已是铁案，难道杨浩还真跑得了么。就算他跑了，丹鼎剑派和丹鼎集团的人都在地球，那可是杨浩的兄弟手足啊，难道真能牺牲他们么

    更何况他现在全身功力已散，想要恢复至少也要一个月的时间，凭借着手上那几枚神戒的力量来逃避元老院的追捕，恐怕是痴人做梦。

    总而言之。杨浩这次闯上元老山真是一个险着，元老山不是不能闯，只是他地根基还不够扎实，势力还不够丰满。如今被人下了个套，要想解可就是难于登天了。

    其实杨浩还不知道，不止是他在懊悔，就连那九大执事元老也同样悔的肠子都青了。他们原本将杨浩引到元老山上，是想借刀杀人。这谋刺皇帝的大罪，行商总会肯定不敢说什么。但等到他们发现杨浩欲刺的对象竟然是至尊的肉身，大慌之下一起出手。力求将杨浩格毙当场。可谁料到杨浩却一下子跃入空间，不知道哪里去了。

    九大执事元老气的面色惨白，他们九人一起出手，从来就没有逃脱过人，现在让胆子比天大的杨浩给跑了，又徒增了一些曲折，怎么不气恼呢。

    闲话不说，再回到杨浩和蓝翎这对男女所在的星球不管这宇宙的天色如何变化，这个星球却始终驾鸯燕燕。阳光明媚，绿水长天，椅桅的不若人间。

    只是在茅草房里面地景象。却一点都不温存。

    蓝翎地素银枪始终顶在杨浩的背脊上，随手一推，就可以把杨浩这个刺君的谋逆犯人给杀了，可不知怎么的，蓝翎的手就是推不下去。

    杨浩深吸一口气。淡淡笑：“看起来，你杀不杀我，我都没个好下场。只请你帮我个忙。”

    蓝翎虽然手发颤，可还是嘴硬：“我是皇帝御驾的禁卫团，为什么要帮你这个刺客。”

    “因为你知道，我的目标不是皇帝。”

    杨浩回头。轻描淡写的推开了银枪，“你在场，亲眼看到我绕开了皇帝老头，虽然那时我不知道他是谁，不过我也不想误杀无辜。

    蓝翎颓然收回长枪，她回想了之前的一幕，杨浩就算在二十多个人地围攻之下，也没有杀害任何一个无辜的人，他的目地，确实只是为了刺杀至尊的肉身。

    但刺杀至尊，难道就不是重罪了么

    蓝翎咬着牙摇头：“不行，以我的职责，不能放走你，我一定要把你抓回去。”

    “就是要你抓我回去。”

    杨浩眼睛发亮，居然笑意涌了上来，“蓝大团长，我就是要你把我抓回帝都去。”

    “什么”

    蓝翎愣然，她莫名其妙的看着杨浩，心中不知怎么的，涌起了一股气血，让她胸部高低起伏，剧烈地喘息起来。

    蓝翎的胸部，本身就很伟岸，再加上她的那套软甲贴身的很，把纤细的夺目的腰身一收，再往上就显得异峰突起。如今胸部起伏，更是波澜壮阔，呈现出一副让男人鼻血横流地性感景象。

    杨浩狠狠的收拾自己的淫心，这才能把话说下去：“落进执事元老的圈套，我自己这条命，怕是已经交代了。只是希望能够活着回到帝都，我也可以跟手下的人交代一下，让他们尽快逃命，免得被我牵连。”

    “到这个时候，还在想着别人”

    蓝翎撇撇嘴，话却没说出来。她现在觉得，面前这个被公主说成十恶不赦的家伙，倒也没那么坏。

    “只不过”

    杨浩话锋一转，开始使坏了，“九个执事元老为了杀我，居然用帝国皇帝当诱饵，这胆子也未免太大了，要说拭君的话，他们才是真有弑君的念头呢。”

    蓝翎做为皇帝的近身护卫，当然知道，这次皇帝去顶礼膜拜至尊，就是执事元老们提议的，要说起来，还真有把皇帝当饵的意思。不过这种帝国内势力的秘辛，又怎么能随意说给杨浩听呢。

    杨浩看蓝翎脸色数变，一副沉吟不语的样子，知道自己的目的达到，便笑呵呵的出去了。

    杨浩出去后，蓝翎才显出一点轻松的样子，她见杨浩的身影隐没在房门之外，这才大着胆子，拨开长裤碎片，看自己的伤口。

    执事元老所打的这个伤口，真是不轻。皮肉翻开，丑陋的象爬虫的伤口，几乎贯穿了大腿内侧，一直延伸到大腿根部。

    蓝翎的皮肤原来光洁细嫩，虽然长期练习武技，但并没有留下一道伤疤。可是如今，一身如剥了壳的鸡蛋似的娇嫩皮肤，却毁于一旦。蓝翎就算再英姿勃发，可毕竟还是个女孩子，对自己的样貌不可能不重视。

    她的口袋里，倒是有帝国专门配发的伤药，这种伤药只需一喷，伤口立刻止血，而且很快就能结疤。但蓝翎却不敢用，这种伤药虽然能使伤口很快愈合，但难免要留下一条褐色的难看的疤痕。

    蓝翎一想到，以后自己的身体上，就会有这样一条难看丑陋的疤，急的连眼泪都快下来了。

    正这时，门外人影一闪，杨浩去而复返。进门却恰巧看到蓝翎张开大腿，姿态淫靡的在看自己的伤口，一时愣住了。

    蓝射赶紧拿长裤的碎片遮住自己又白又长的腿，一瞪眼睛：“你看什么”

    “自己张着腿，还问我看什么。”

    杨浩嘿嘿一乐，他的两只手上似乎都拿着东西。一只手握着他那些宝贝丹药。之前为了给蓝翎盛水，这些丹药都胡乱丢在地上，现在却象宝贝似的都检了回来。他将各色丹药都放在床边的桌子上，吓唬蓝翎：“这几颗东西都是剧毒无比的老鼠药，只能看不能吃哦。”

    “谁不知道你是卖春药的。”

    蓝翎撅着嘴，不屑的说，“整天就知道做这种害人的东西，纨绔子弟，没用的贵族。”

    “我可是平民出身，纨绔子弟这个词，怎么也用不到我身上吧。”

    他珍稀无比的拨弄桌子上的丹药，“这些东西，对别人来说是春药，对我来说可是安身立命的补药。我们丹鼎双修派，可完全靠这些东西才能修炼的。”

    “色狼”

    蓝翎对杨浩的好感顿时全失，“天天吃春药，难怪弦澜说你天生就是大色粮。”

    说起那个弦澜公主，杨浩的脸又拉下来了。其实杨浩对女人算是不记仇的，曾经的艾丝，后来的凌紫烟，虽然都有加害他的心思，但自从成了杨浩女人后，他也就只当是过住云烟了。

    偏偏那个弦澜公主，跟杨浩话都没说上几句，却每每诬陷他，抹黑他，恨得杨浩牙齿痒痒，恨不得立刻就跑回帝都去，在弦澜那高贵的公主屁股上，好好的打几下巴掌。

    蓝翎可不知道杨浩的心思。她只看见杨浩咬牙切齿，露出一副淫相的朝她走去，联系到弦澜公主平时氓毁杨浩的话，不由的慌了手脚，她手足无措的住后缩，一脸受惊模样：“你想干什么，你这个大色狼。”

    “大色狼还能干什么”

    杨浩火气十足，一把撂住蓝钥的脚腕。

    此刻蓝翎躺在床上，自然是脱了靴子，一双脚腕赤裸在外面，那个匀称秀气，触手滑腻一片。

    杨浩却粗鲁的一扯，让蓝翎的大腿张的更加开了，甚至连两腿之间的内裤都能清晰看到。今天蓝翎穿着淡蓝色的内裤，里面三角地带黑黝黝的一片，让人抨然心动。

    蓝翎活这么大，什么时候不是被人捧着，哪里径受过这种虐人的待遇。她更是慌到了无以复加，甚至都忘了自己还有武技在身，只是手忙脚乱的捂住要害地方，竟开始抽泣起来。

    杨浩拉开大腿后，将伤口外的布料拨开，另一只手伸过来，吧啼一声，有团青色的草药糊贴在了伤口上。

    蓝翎抽泣了一会，却发现除了自己大腿上有清清凉凉的感觉，杨浩一双手在伤口外涂抹外，似乎也没发生什么，这才大着胆子睁眼去看。发现杨浩正将手上弄的跟泥浆一样的草药糊不断的抹上伤口，这草药也不知道是什么东西。

    在银河帝国中，植物型的草药都是受元老院控制，普通人根本就不可能掌握。所以帝国官员多用化学药剂，得什么病就吃什么药。今天蓝翎乍一见杨浩在自己伤口上乱鼓捣，不由担心起来：“你给我涂的是什么东西”

    “大色狼还会涂什么，当然是春药了。”

    杨浩还气呼呼的，露出一脸狰狞的面孔，“春药封上血肉，药性很快就上来，你会全身酥软无力，我想怎么样就能怎么样。”

    蓝翎呆了呆，她看看自己大腿上的药泥，已经变作既成事实，要拿下来也来不及了。再想起杨浩首日的霹震手段，人人都避之不及。弦澜公主之前又几次三番说过这个人的荒淫故事。

    蓝翎一时悲从中来，居然毫无雪夜星狮团团长的架势，咧嘴哭起来。

    她哭的那一个梨花带雨，泪珠子扑鞋扑菠的从白净脸蛋上滑落，眼睛鼻子红通通的，看着更是娇羞。但声音里却净是些小孩子话：“你你居然敢对我下手。”

    “我干嘛不对你下手。”

    杨浩还吓唬她，“我都快要死了。推倒一个赚一个。”

    “我我是雪夜星狮团地团长我我师父是奉奉。”

    “你师父就算是至尊也一样，反正我是个快死的人了，还有什么好怕的。”

    杨浩笑眯眯，继续帮她涂药泥。

    蓝翎却被堵的说不出话来，憋了半天，居然冒出一句：“你你就算得到我的人，也得不到我的心。”

    杨浩哑然失笑：“我得到你的人就够了，要心来干嘛。”

    蓝翎气急败坏，用没有伤的腿，狠狠端了杨浩几下。

    这几下可是用了武技的。居然把没有丝毫真气的杨浩给端飞了一米多远。

    蓝翎这才想起来，自己可是剑圣一级地高手，为什么还要象小女孩似地哭闹。一时之间，那种以往的英气又回到了身上，她端尘床上，故作威仪的指着杨浩鼻子问：“你说，你到底存着什么坏心思呢”

    杨浩快乐死了。他虽然自己的命运堪忧，不过在避难的时候，能和这样的女孩乎在一起。还真是人生一大乐事。蓝翎这个女人，本身长的绝美，甚至可堪与师名媛嫂美。更优胜一点。蓝翎还有达到剑圣级别的武技。在银河帝国中，剑圣能有几个，这样一个小女人却能达到这样的层级，简直就是天才中地天才。

    而更难得的是，蓝翎不止漂亮和厉害。而且还极为单纯，虽然身居高位，但心底里却和小女孩无异。

    这种女孩子，在哪里都是吸引人的。

    蓝翎毕竟不是笨人，她醒过神来后，发现自己腿上那些药泥。不仅没有传说中春药迷晕人地药性，反而凉丝丝，也没了疼痛，感觉更加舒服了。

    “这，这不是春药”

    蓝翎问。

    杨浩被瑞的不轻，坐在地上，笑眯眯的回答：“倒是春药的一种药材，不能治伤的效果更好。”

    “我要你治”

    蓝翎虽然踢了人，但还是嘴硬。

    “是啊是啊，你大小姐不需要别人帮忙，不过你为什么不用帝国配备地伤药呢”

    “那种伤药，喷了后会留下疤痕，我”

    蓝翎心里一急，差点要把怕以后嫁不出去的话给说了，幸亏收的住，她白了杨浩一眼，“关你什么事。”

    “我这种是纯中药，涂了之后，虽然好的慢，可是绝对不会留疤，等到好的差不多，长出来的新皮肤还会更加嫩一些。”

    杨浩叹口气，揉揉被端中地地方。

    蓝翎大窘，这才知道是冤枉好人了，但她性格里却有不低头的脾气，还是硬梆梆的说：“那那你自己为什么不用”

    “草药就那么一点，给你用才刚刚够，我自己就喷点伤药好了，反正我一个男人，也不怕嫁不出去，留疤就留疤。”

    杨浩桃挑眉毛，大例例的说。

    “我才不愁嫁人呢。”

    蓝翎低声嘟哝，她看自己的伤口，果然比之前舒服了很多，再想到不用留疤痕，还是和以前那样通体雪白，心里更是欣喜。她不由的晚了杨浩一眼，看他还坐在地上揉着被端疼的地方，不知怎么的，蓝钥的心又砰砰跳起来，这可是丫头从来没有过的经历。

    在弦澜公主的影响下，蓝翎对男人一直就没什么好感。按理说，遇到杨浩这种声名根藉的男人，更应该白眼相加才对。可蓝翎却由心底里升起了一种奇怪的感觉。

    不过很快，蓝翎又用力的将这种感觉压回了心底。毕竟杨浩现在是刺君的嫌犯，而自己是皇室卫队的人，一个是官一个是匪，还能有什么可以瞎想的。

    当时无话。

    杨浩后来出去转了一圈，带回来的消息是这个星球平静的要命，也不知道是在什么位置，更没有看到一个智慧生物。杨浩没了功力，也不可能一日之间飞出去几万公里，只能四周转一下，没发现野兽就算万事大吉了。

    是夜，这一男一女，一兵一匪就在这一间茅草屋里面住下。

    蓝翎当然是睡床，杨浩也没说什么，就和衣躺在地上。在睡觉之前，杨浩捡着素银枪递到蓝翎的手里，半开玩笑道：“你可得好好抓着，象我这种色狼，要是半夜爬到你床上，就得用力一枪戳下去。”

    蓝翎本来就在担心这事情，但又不好意思说，现在反而杨浩说出来，更觉得脸红不已。

    杨浩看她羞红了脸，更是艳色夺目，心里一阵骚动。

    他调笑说：“你戳归戳，不过要找准了位置，命根子和脸是绝对不能碰的。”

    蓝翎迷惑不解：“那什么不能戳我知道，可脸为什么不能戳”

    “难道你那位公主没告诉你”

    杨浩冷笑着闭上眼睛睡觉，“说我是小白脸么”

    这句话，让蓝翎的面庞更是红的娇艳欲滴。弦澜公主还真说过杨浩是小白脸，要不然，凌紫烟也不会喜欢他云去。

    现在蓝翎接着天色余光看过去，杨浩果然面庞清秀帅气，身材又是高大挺拔，放在贵族群中，也是出类拔革的相貌，更难得的是没有帝都贵族那种阴腐的气质，反而阳光了很多。只是杨浩的眉目之间，总有一种忧郁凝结着，似乎心里面有些什么东西放不下。

    不过想来也是。杨浩年纪轻轻就有了近似传奇的经历。神渝自治领的领主，行商总会的十大理事，再加上自己的集团和剑派，这种本事，就算全帝国的年轻贵族加在一起也比不上。

    而且又这么帅。

    蓝翎看着杨浩沉睡的面容，竟有些发呆，发着呆时，心里面又起了些压不住的涟漪，一直到她也昏沉沉的睡这一夜，蓝翎先是做了半夜噩梦，又做了半夜美梦。

    前半夜的噩梦是她的雪夜星狮团，在一次血战中全军覆没，她着着自己的属下和那一头头雪夜星狮倒在血泊中，却始终无力救援。

    到最后，敌人竟杀到了跟前，蓝翎防御不住，眼见着帝国皇帝被几道白色的光芒射中，也死在了面前。

    蓝翎犹如身临世界末日，她所热爱的一切，都毁在了战火之中，最后就连她自己也倒在了血肉模糊的战场上不省人事。

    但这噩梦到了后半截，却突然转的明媚起来。原来她倒下后并没有死，有一个英俊的剑师救了她，并把她带到了一个阳光祷桅的星球上，为她清洗伤口，悉心的照料她。

    蓝翎在脖脖驼陇里面，感觉眼前那个英俊剑师的面孔越来越清洗，似乎有雾气从她的眼前散去，等到完全毕请，才发现这个年轻剑师居然是杨浩。

    杨浩笑眯眯的凑上来，似乎要有所不轨。

    蓝翎陡然警醒，抓住手上的银枪，用力朝杨浩的脸戳就是这一戳，把她给彻底的弄醒了。蓝翎简直浑身是汗的从床上跳起来，这才发觉天已经大亮，那噩梦美梦连番倒的一夜轻松的渡过。

    她急忙着自己全身上下，衣服倒也齐全，只是裤子本来就破了，连小内裤都露在外面。蓝翎仔细研究了下自己的内裤，确定没有被人动过，这才放下心来。

    可是很快，蓝翎就发觉自己少了一样东西，她的素银枪居然不见了。

    当然同时不见的，还有一个屋住着的杨浩。

    蓝翎狐疑的单脚跳到窗边，透过那没玻璃的窗子住外着。杨浩居然赤了膊，卷着裤脚，拎着素银枪在湖边上叉鱼。

    这简直是个奇观。

    住在地球的贵族，很少能见到真正的大湖。似乎除了行商总会这种隐秘地方外，地球上已经再没什么自然湖了。所以象蓝翎这样的女孩子，连天然湖水都很少见，更遑论叉鱼这种景象了。

    而现在正象个蹩脚渔夫一样叉鱼的，却是帝国中年轻一辈最红的高手，小小年纪就自创帝国最大剑派，甚至还敢挑战元老院。这样一个年轻有为的贵族，而且还挺英俊，在那里叉鱼的样子，自然是让人浮想联翩。

    就算蓝翎也不过是个女孩子，她托着下巴，坐在窗口看杨浩在湖边戏耍的高兴，嘴角浮着动人的笑容，也不知道在想些什么。

    也不知道是技术好还是武器好，居然还真被杨浩弄了许多鱼。他志得意满的抱着一堆鲜活的鱼回来，看蓝翎已经起床，朝她点点头打个招呼：“小丫头，今天中午吃烤鱼。”

    蓝翎噗哧一笑，把头埋在桌子上，不去理会杨浩。

    杨浩却也自得其乐，他屁颠屁颠的到处去找柴火，又用枪尖把鱼杀了洗干净，就临要烤鱼了才想起来，自己好像没有火。

    这个问题似乎比较严重，要是以前的话，杨浩真气随便吐出一点也是真火，再不行换出影月也有火焰属性，可他现在毫无真气，连影月都出不来，总不至于钻木取火吧杨浩坐那想了一阵，又走回草屋的窗边，拍拍蓝翎的头说：“那个小丫头，好像没火嗳。”

    “没火”

    蓝翎本还等着吃鱼呢，一下子泄了气，“没火怎么办还有饭吃么”

    “想要有火也简单，不过你得听我的。”

    杨浩诱惑的笑着。

    蓝翎想了一下，虽然看杨浩有点危险，不过新鲜鱼的诱惑还是相当大，她撅着嘴点点头。

    杨浩从桌子上挑了一粒裂熔丹递给蓝翎：“把它吃蓝翎拿过药，闻了闻。倒也不难闻，只是有股子辛辣的味道，她问：“这是什么东西”

    “我平时吃的补药。”

    杨浩鬼鬼的窃笑，“你吃下去，保管我们有烤鱼吃。”

    蓝翎用两根手指拈着药丸，相当花了一些决心，这才把那粒药丸给吞了下去。

    丹鼎派的丹药，果然起效很快，没过十秒钟。蓝翎就发现，她丹田的位置起。有一股火热火热地力量窜了起来，更加尴尬的是，还有一种令人酥麻的春情之欲，也开始升腾起来。

    杨浩见蓝翎满脸绯红，胸部起伏的更加剧烈，甚至连白雪般的乳沟都清晰可见，他的心里面，也生出了几许邪恶的念头。如果今天面前的是个坏女人，杨浩也许就不管不顾上了再说。但蓝翎却是个极单纯的人，要是真把她给迷倒了，杨浩会有负罪感地。

    所以他举起了手里的一根木棒说：“快朝这里吐出一口原力。”

    蓝翎也不做他想，还以为只要将这口火热地力量吐出，身体内的异动就都会消失。她接着杨浩所说，一口原力喷出，身体内升腾起来的火热热的力量，瞬间都奔涌了出去，在空中化作了一条烈焰。居然让杨浩手里的木棍变成了火把。

    蓝翎见裂熔丹带来的火热力量都喷了出去，心中大定。不过还没安心一秒钟，她就发现有些不对。除了火辣辣的力量消失，可她身体内那种春情的欲望似乎还在，并且愈演愈烈。

    这是一个女孩子从来都没有过的感觉，她似乎觉得周身都有细小地虫子在慢慢爬着，痒痒的，将那种不上不下。令人面红气喘的感觉，带到了全身。

    杨浩拎着火把很满意：“蓝大团长，还有个事情忘了告诉你，裂熔丹除了是我日常的补药之外。也是一种春药，所以你身体里难免会有些春情的成分。”

    “什么”

    蓝翎眉目带怒，刚想发作，可身体里的痒和热又加重了几分，让她只能咬着嘴唇，并拢双腿，脸色绯红的不敢再说话。

    杨浩赶紧溜，趁远抛过来一句话：“小丫头，你功力深厚，剑圣么，用功力压制住春情之力，过会自然会消散的。实在受不了再来找我啊。”

    “混蛋”

    蓝翎的凄惨叫声，一直在这颗星球地上空回荡着。

    双腿交织在一起，感受着体液将内裤都打湿的年轻女剑圣，心里痛悔着没有相信弦澜公主的话，真应该一开始就把杨浩给打翻在地。

    大概过了两个小时，杨浩已经在吃第三条鱼了。蓝翎这才臭着脸，单腿蹦着从房子里出来。

    虽然脸色难看，不过她倒是没有立刻发飙，甚至看见杨浩在用她的素银枪烤鱼也没有暴怒，还伸手拿了一条烤鱼啃起来。

    “不准备拿我报仇了”

    杨浩嘿嘿的窃笑。

    蓝翎脸色一红，更用力的啃鱼，似乎是要把杨浩当作这条鱼啃掉。不过嘴里面还是嘟嘟囔囔，轻声说着什么。

    杨浩用力听，才听明白这小丫头是在说：“幸亏你没有趁人之危，不然现在就杀了你”

    杨浩贼眼一瞟，已经发现蓝翎小裤衩上有一大块打湿后的印记，看来刚才那粒裂熔丹效果真是很强大，让剑圣也经历颠沛流离。

    蓝翎意识到杨浩在看自己，不过她也习惯杨浩那种色眯眯的样子，将双腿并拢，有事没事地找别的话题：“你怎么会抓鱼的。”

    “你这种贵族才是什么都不会，我可是平民出身。”

    杨浩又递了一条给蓝翎，她正吃的合不拢嘴，杨浩接着说，“我们这种平民，从小就被帝国集中在殖民性集体管带，我们那个管带营是在湖旁边，我和朋友们经常溜出去抓鱼吃。”

    银河帝国对于平民地政策很苛刻，尤其是核心地带里，平民的子女从小就会被帝国集中管带，然后选择出帝国所需要的人才，其余的人发配到边缘星系去充作不管死活的殖民者。

    杨浩本来也是这样的命运，幸亏不知哪来的好运气，居然被雷蒙星高级学院给选上了，这才有了今天的成就。

    “那你以前那些朋友呢”

    杨浩面容一滞，故作平静道：“不知道，听说那个星球已经死了。”

    蓝翎心里也是一痛，她自然知道杨浩在说什么。在近几十年来，宇宙中的星球正在一粒粒的死去，这些星球似乎是被人抽干了所有自然的力量，最后变成了一粒死星，没有引力，没有光和热，也没有任何生命的迹象。

    自然，杨浩小时候的那些朋友，早就随着星球一起不在了。

    杨浩哈哈一笑，驱散了沉闷的气氛：“其实我一直都想好好的抓几条鱼玩玩，今天可算遂了心愿。”

    蓝翎大口大口的啃鱼，完全没有贵族的斯文样：“你现在都是贵族了，还用得着想以前当平民的事情”

    “做贵族可不是我的理想。”

    杨浩连连摇头，“我最大的梦想，就是能够找到象这里一样的世外桃源，然后陪着心爱的女人安安静静的住着。”

    “哦。”

    蓝翎没由来的脸一红。

    杨浩一拍大腿，象是做了重大决定：“要不然，我们俩就住在这里吧，再也别回去了。”

    蓝翎的脸色更是绯红绯红，她暗暗咒骂杨浩真是肚子里的蛔虫，怎么想什么都能知道。不过嘴上这个伟大的团长还是很硬气：“你想的美，我还要抓你回去认罪呢。你这个刺杀皇帝的家伙，等着砍头吧。”

    “我砍头，我砍头你舍得么”

    杨浩笑嘻嘻，半开着玩笑。

    蓝翎刚想反驳几句，可突然之间，发现了一桩奇怪的事情。这个发现，让蓝翎脸色顿时谨慎了起来，一种勃发的英气，又回到了这个女人的身上。

    天空改变了颜色。原本是湛蓝色，飘荡着一朵朵白云的天空，却陡然之间有了种血腥味很浓的艳红，而且白云荡然无存，宛如血色的大幕，在天空上缓缓拉开。

    “怎么回事”

    杨浩也注意到了，天上的红越来越浓烈，甚至照耀的人眼睛里血丝跳动。

    蓝翎没说话，但神情越发的慎重。她一把夺过杨浩手里的银枪，一股真力输出，枪上银光爆闪，在两个人的身旁，建起了一道淡淡的屏障。

    在杨浩看来，这道屏障居然有屏障术的威力，蓝翎看起来只是个美少女，可剑圣的实力毕竟不是闹着玩的。

    “出什么事了”

    杨浩望着蓝翎凝蹙的眉头，秀气脸蛋上的沉重，是再也掩盖不住了，“他们找到我了”

    “你刺杀陛下，恐怕全帝国都在找你。”

    蓝翎淡淡的说，“找到这里，是迟早的事情，不过比我想象的更快。

    杨浩却笑了：“既然是来抓我的，那你干嘛保护我”

    这话让蓝翎楞了下。他们两个人身份可谓对立。杨浩至少是刺君的嫌疑犯，而蓝翎却是正大光明的禁卫团成员，按理说，蓝翎应该担负起抓捕杨浩的任务才是，但现在，天色刚刚有点异象，蓝翎居然想都不想的把杨浩给护佑在了屏障之中。

    莫非冥冥中，蓝翎已经不把杨浩当作犯人了那又是什么呢

    第121章星辰变

    杨浩贼笑连连，蓝胡却心情复杂，她也不知道自己怎么了，看天空又再度数变，此刻竟由红变黑了。蓝翎没好气的说：“谁有空帮你，不过这架势，找到我们的恐怕不是禁卫团，而是执事元老们。”

    “已经成我们了。”

    杨浩暗想，他原本还要再逗蓝翎几句的，可混元子却急冲冲的跑出来喝道：“笨徒弟，死到临头了，还想着泡妇。”

    “死什么死不过是天空红一点么，就当油彩画咯。”

    “你感觉下天空后面有什么”

    混元子说完这句话，又潜回丹田，忙他的事情去了。

    但杨浩却再也笑不出来。

    杨浩虽然真气全失，恢复的又缓慢，但他此刻毕竟度过了履霜境，整个人都与宇宙万物有了联系，甚至连体内的真气，都是依靠星辰之力来弥补的。要不是银河系早就死气沉沉，他恐怕一夜时间就能恢复过来。

    当杨浩将灵念抛到天空之后，他才真的感受到危机的降临，这危机可不是现在的他可以控制的，简直就是死到临头了。

    红色的天空，并不是光线的折射，而是空间的压缩。

    空间的压缩自然由于巨大能量变化才引起的。而使得这里能量剧烈提升至恐怖的境界，是在几光年之外，有九颗小星球，正在往这里疾行。

    准确的来说，那九颗小星球是被一股大力抛出来。目标就是杨浩所呆地星球。那九粒小星球简直就是被抛球手掷出的超级直线球，准确无比，速度超快，裹狭着不可思议的能量。

    要是让这十颗星球撞击在一起，不要说杨浩他们几个人了，就算这一个字宙区域，都会因能量的巨大爆发而崩塌成一个新的吞噬一切的黑洞。

    发现这一切后，杨浩的脸色开始变的难看，他总算明白，蓝翎刚刚布置出的银色屏障是多么无力。

    覆巢之下焉有完卵。连所站立的这个星球和空间都没有了。他们这两个人又怎么会存在呢

    蓝翎银牙紧咬。面色中也带着凝重地不妥：“你明白了”

    “这是谁在搞鬼居然能够驱动星球来杀我”

    杨浩不敢置信，“这么大力量，而且不惜破坏这个星系地运行规则”

    “除了九大执事元老，还有谁敢这么做”

    蓝翎苦笑，“至尊不在的时候，他们就是这个字宙的主人，所有的运行规则都是他们置顶的。使用星辰变杀你，还算是给你面子呢。”

    “星辰变”

    “星辰变是元老院的一种大术，自元老院成立以来。也只用过不到十次。”

    蓝翎俏脸忧愁，“要施行星辰变的大术，就必须由九大执事元老全力施为。可以驱动星辰来做毁灭性的一击。现在那九粒星球恐怕早就超越了光速，势必要与我们所在这颗星球同归于尽。”

    “他们要杀我，又何必发动这样的大术”

    杨浩苦笑，“难道不知道一根手指头就能碾死我么”

    “因为我。”

    蓝翎说，她望着越来越发乌地天空。那上面犹如是凝聚了一块干透了的黑血块，“在每个禁卫团成员的身上，都有定位芯片，所以禁卫团很快就会来接走我们。执事元老想要在禁卫团到之前杀了你，唯一地办法就是用星辰变大术，让星球相互撞击成奋粉。自然也没什么可以留下来的。”

    “他们连你都准备牺牲了”

    “我算的了什么”

    蓝翎目光中射出冷寒的光芒，“执事元老们连皇帝都能牺牲，象我这样的小人物，又算得了什么”

    两个人都开始沉默。星辰变地巨大威力，正与他们越来越接近，甚至空气中都游离着不安的因子。周围的绿草开始枯萎，花朵早就不知所踪，甚至湖水都剧烈的波动起来。

    天空越来越暗沉，甚至伸手都看不清掌纹，杨浩借着暗红色的余光，欣赏蓝翎的面容。

    这个女人确实非同一般。在有地时候犹如小孩子似的单纯，可但危机来临却平静如水，在秀丽的面孔上，看不到任何责怪杨浩将她拖入险境的意思，反而觉得一切都很正常。

    “我们能逃么”

    杨浩心里面做了个决定。

    蓝翎早就想过了，她无聊的晃动银枪：“你身上连一点力量都没有，而我也折损了至少一半，最多也只有一个人能飞走。但我们现在又没有引力腰带，飞到了宇宙间，就算星辰变砸不死，氧气也能把人憋死。”

    她抬头，瞟了杨浩一眼，撇撇嘴道，“便宜你了，还是不费那事，陪你一起死吧。”

    杨浩和蓝翎对视着，这两个人在暗红色血腥的天幕下，却恍若世界已经远离，一种决然将他们两个联系在了一起。

    一天之前，他们还是不同阵营的两大高手，原本面对面，应该相互厩杀。但在终极的绝杀面前，他们却恍若已经联成了一体。

    杨浩叹了口气，问：“如果真的能有机会，你会和我在这个星球上住下去么”

    蓝翎怔了怔，收回目光：“我我不知道。”

    “哦。”

    杨浩有些失望。

    “也许吧。”

    蓝翎低头，脸色竟绯红起来，比天空还红，“有有可能。”

    在地球的时候，蓝翎被称为帝都第一美女，艳名远播，甚至连弦澜公主和凌紫烟都自愧不如。但从来没有谁迸去蓝翎家提亲，因为任何一个贵族都知道，蓝翎是出名的冰美人，而且更是年轻一代中出类拔萃的高手，谁敢有一丝非分之想，下一秒素银枪就已经在咽喉上了。就算你只是背后诽谤几句，不出一天时间，雪夜星狮团也会踏平你的家。

    但今天的蓝翎，却不想拒绝杨浩，或许是两个人都快要死了，或许那绿水长天，杨浩在湖边捉鱼的景象，真的是蓝翎希翼的，她竟抬起头，大胆直视杨浩，用力说：“好，有机会的话，我会的。”

    杨浩很意外，他看了蓝翎一会，有些忘情的抬起手，竟轻轻触摸到了蓝翎尖尖的下巴。手指和柔嫩皮肤相触，就像是火焰在两个人之间燃烧。

    蓝翎的面孔烧的红了，她没有阻止杨浩大胆的举动，甚至连杨浩手指划过她的嘴唇，那种柔的象风一样的感觉，让她几乎快要颤抖了。

    可杨浩的手指，却将两粒药丸塞进了她的嘴里面。

    两颗丹药进入嘴中，立刻就化开了，一种甜甜的酒味顺着蓝翎的咽喉留下，顿时，一种奇异的感觉发生了，蓝钥觉着自己的身体里面，似乎正有清新的空气在嘶嘶的流动，这种空气甚至能够提供身体里器官的氧气需要，以至于蓝翎都可以不用再呼吸了。

    这个女人大为诧异，刚想发问，可杨浩的手指却封住了她的嘴唇。

    “嘘。”

    杨浩笑的很无力，“这两粒，叫做凌霄丹，是我平生第一次发明的丹药，它可以在你身体里制造氧气，哪怕在宇宙空间里，你也不用再呼吸。以你的功力，抵挡宇宙射线应该不成问题，只要飞离这颗星球的范围，星辰变的爆炸就伤不到你了。”

    蓝翎的眼睛中有了一丝惊惶，这自然不是害怕，而是她感觉到了杨浩那种放弃生机的语气。

    杨浩没有给蓝翎发问的机会，继续说道：“凌霄丹只有这两颗，给你用刚刚好，我走不了，我没有真气，飞不出这个星球，你和我在一起，只能拖着死。我什么都不好，就是没有让美女陪着我死的习惯，所以

    蓝翎感受着杨浩指尖的热量，她怔怔的。

    杨浩却在笑：“所以，你走吧。”

    蓝射没有说话，也没有流泪，她只是静静的望着杨浩，目光如水，诉说了很多很多。

    杨浩却忍着不去看对方：“你以为我真要和你住在这儿你当自己长的有几分姿色就了不起我有老婆，我老婆比你漂亮，比你温柔。你又凶又泼辣，白送也没人要”这种侮辱的话，是蓝翎这一生都没有听到过的，她从来都是天之骄女，众人宠爱的对象。可是面对刻意辱骂的杨浩，蓝翎却笑了，笑的娇艳动人，眉眼间，有一种天生的哀愁流淌出来。蓝翎的红唇微微张开，杨浩封住她嘴唇的手指，刚好滑了进去。

    柔软、温热湿润的感觉，瞬间包裹住了杨浩的手猎。

    他有些无奈的看着面前的女人，说实话，杨浩有过那许多的女子，每一个都有过人的容颜，可面前的人，却是最让他心动的。

    只不过短短一夜的相处，甚至没有更深的亲昵，杨浩已经感觉到，自己与对方已经相互熟悉，能够感受到对方心里所想。

    “帮我照颈，我的朋友。”

    杨浩终于说出了最后一句心里话。

    蓝翎还是没有说话，但她贝齿一紧，狠狠的咬在了扬浩的手指上。

    杨浩闭上眼睛，感觉着指尖刺骨的疼痛，这世界上，还没有女人给他留下过这么重的印记。他甚至还感觉到手背上，有温热的水滴流淌过，不知道是谁的眼泪在飞舞。

    当疼痛感缓缓消失后，杨浩再睁开眼睛的时候，面前的蓝翎已经消失无踪，而在目光所及的暗红色天边，有一道银光正如利剑般，朝着另一个方向射去。

    看着那银光慢慢淡去，隐没在血腥的天幕之后，杨浩这才哀怨的长叹一口气，盘腿坐下：“好啦好啦，这小没良心的也走了，就剩我们师徒俩了。”

    “哈。”

    混元子毫不留情，“就算你要怜香惜玉，那你至少先上了再说吧，白白浪费一个美女。”

    “你也知道，你徒弟我天赋异票，要做起来没几个小时结束不了，还不等开始呢，星辰变就砸上来了，何必浪费生命呢。”

    杨浩装模做样的摇头，“师父，你有什么打算”

    “打算个屁。”

    混元子心情极差，“现在你身体里连屁都没一个，还有什么可打算的。”

    “你天天在那儿研究，难道什么都没研究出来”

    杨浩干脆躺在了枯黄的草地上，“可惜啊，都碰到那个至尊的肉身了，差一点就能干掉他。”

    “宿命使然。”

    混元子说的很深奥。“要是我们没遇到剑灵，也不会起心上洞府里去刺杀。原本你提升两个境界，就足以刺破他地结界了，可惜。”

    “不可惜。”

    “为什么”

    混元子不解。

    “丹鼎派的种子，我已经布下了。”

    杨浩手垫在脑袋下面，躺的很放松，“我可不像你，一千年就找我这么一个徒弟。我现在有几十万挂名弟子，几千个内堂子弟，还有浩剑团的人。都教过他们怎么炼丹了。假以时日。丹鼎双修派肯定能在他们身上重建。”

    “但我们看不到了。”

    混元子叹息。

    “值得了。”

    杨浩眼睛中有满足的神采，“蓝翎回去后，一定会告诉丹鼎剑派的人，我是去刺杀至尊的。等到那些人成长起来，自然会有几个继承我的使命。我们在地球做了这么多事，不就是为了留下这些种子么”

    “哈哈。”

    混元子被杨浩说的也高兴起来，“，那个该死地家伙以为灭丹鼎派全门就可以高枕无忧，却想不到老子花了一千年时间。又死灰复燃了。”

    “希望不用再一干年，丹鼎派能够光复整个字宙。”

    杨浩面色沉寂，这原本是他地志愿。也是他所期望的报仇最佳方法。至尊忙活了这么久，就是能够让元老院控制整个字宙，如果有一天丹鼎派也能够占据宇宙的主导地位，那绝对比杀了至尊更让他痛苦。

    “徒弟，你相信我么”

    混元子突然说。

    “废话。”

    混元子换了种惯有的洋洋得意的语调：“你师父我研究那么长时间。也不是白研究的，我终于能够发出一点点属于自己的力量了。”

    “一点点是多少”

    杨浩升腾起了几分希望，“能不能阻止星辰变的法术”

    “差一点。”

    “差多少”

    “大概差十万八千里。”

    混元子厚颜无耻的说。

    “靠”

    杨浩费力地竖中指。

    “如果你相信我的话，就让我控制你的肉身。”

    混元子静了一会，幽幽道，“我用能控制地最后一点力量。把你的元婴往宇宙里掷出去，说不定说不定能保住你元婴不散。你只消一口元气在，在宇宙里在飘荡段时间，或许能够恢复几成功力。”

    “等等等等。”

    杨浩猛然打断，“把我的元婴发射出去那我的肉身呢”

    “你能活个元婴就不错了，还指望肉身。肉身当然就归你师父我处理了。”

    混元子没好奇的叱道。

    杨浩呆了呆，鼻子微微发酸，他明白混元子地意思，这个老家伙是想用自己最后一口保命的元气，将杨浩的元婴给救出去。而混元子自己当然就只能带着肉身死在星辰变之下了。

    “虽然肉身没了，你的元婴恢复功力前只能在宇宙里飘荡，不过比起师父我当年可是好多了。”

    混元子嘿嘿笑，“过上几个月，你的半条命就能活回来。”

    “那你呢”

    “我”

    混元子雄壮无比，“我是谁丹鼎派的绝世高手，都已经到过散仙地高度，人生这么寂寞，有谁能杀我，说不定我一个人就能抗过星辰变呢。那几个执事元老算得了什么，几只小蚂蚱而已。”

    “蚂蚱”

    杨浩心里苦笑，如果是在神界那会，混元子或许是不怕执事元老的手段，可现在却截然不同，他又被封在了杨浩的身体里，就算有绝世的功力也发挥不出来啊。

    眼见着天空已经变黑，而在最遥远的地方，有九粒闪闪发光的物体，正急速的飞过来，那九颗星球，已经变成了势不可挡的火流星，只是这流星的质量太大了，大的甚至都吸引周围的小卫星一起飞过来。

    杨浩所在的这颗星球，更是死气沉沉，之前的生命气息早就消失不见，现在连空气都稀薄了起来。杨浩虽然束手无策，倒也敢于直面死亡，他大例例的架起腿，反斥师父：“我决定了。”

    “决定什么”

    “决定不相信你。”

    杨浩摇头，啧啧有声，“我刚才仔细回想了下，发现师父你真不像个好人哪。从一开始你钻到我肚子里就没安好心。一个千年老鬼，钻进我这种天生丽质难自弃的绝世美男身上，为了什么一定是为了夺舍重生。你一直处心积虑想要夺我的身体。幸亏我一直盯着你，才让你的奸计没有得逞。今天可算是让你找到机会了，嘿嘿。”

    “嘿个头。”

    混元乎气不打一处来。

    “想让我放弃身体，白白便宜你这老鬼，我才不干喇。”

    杨浩拿定主意，干脆闭上眼睛，准备睡觉了。

    “你这具臭皮囊，送给我也不要。”

    “你就算要我也不送，誓死保住我的处男之身。”

    杨浩意志坚定，一副威武不能曲的模样。

    混元子颤了下，他知道，自己的徒弟终于长大，这一次，是非要陪着他一起去死了。

    天空中的九颗星辰越来越接近，已经从耀眼的九个银色光点，变成了光团。只是目光能见的距离，已经跨越了无数路程，不知道再过多久才会砸到自己的头上。

    有时候，死并不可怕，可怕的是等死的这段时间。

    就在杨浩和混元子混吃等死的时候，远处的茅草屋里，突然走出了个老头子。这个老头鹤发童颜，白衣白袍，眉毛已经长的能当胡子用了，他一步一顿，风姿绰约且大大喇喇的从明显是空的茅草屋里晃出来。

    “妖妖怪啊。”

    杨浩傻眼了，那个房子是他和蓝翎度过一晚的甜蜜小窝，根本没发现弃这种老头在啊。

    “大妖怪”

    混元子也纳闷，他似乎也没察觉到这么个老头存在，而且现在看，这个老头体内连一丁点力量都没有，完全的空空如也，这种生命体，似乎不该存在于这个世界上才对，“哪来的老妖老人妖”

    白颜色老头瞪了杨浩一眼，目光即威且怒。却没有开口说什么，反而面色凝重的站到了杨浩身旁，然后对着天空挥了挥手。

    杨浩心里面一动，灵念又抛到了宇宙中，这时候所发生的景象，让他更觉得玄妙到难以描述。

    原本星辰变的九粒小星球，正以不可阻档的势头扑过来，这一路上所有的陨石和小卫星不是在它们的威势下变作粉末，就是被它们给裹狭着一起杀向杨浩所在的星球。

    但就是那老头子一挥手的瞬间，宇宙中出现了十个大小不一的虫洞，至少有十艘战列舰从虫洞里鱼贯而出，挡在了九粒星球的面前。

    接下来的场景，自然是惊天动地的宇宙大爆炸，难以言喻的光芒从爆炸中射出来，这些艳丽夺目的光，或许会在数年后达到地球，让人们看见宇宙中不可复制的奇景。

    杨浩目瞪口呆，十艘战列舰啊，在任何一个星系，都能组成强大的攻击战舰编队。杨浩自己有一艘末日号战列舰就感觉很牛了，如果有十艘的话，打下几个星系也不成问题。

    可现在，却只不过当作阻挡星辰变的炮灰而已。

    还是没有阻档住的炮灰。

    在大爆炸后，杨浩震惊发现，九粒星球并没有随着爆炸而湮没，还是在朝着他的方向钦而不舍的飞射过来，只是威势已经大大减弱，无论是星球的质量，还是飞掠的速度，都至少减弱了一半。

    十艘战列舰，只能减弱一半的能量，九大执事元老所发动的星辰变果然不可思议，可见他们对于杨浩已经报着必杀的决心。

    白颜色老头似乎也很意外，他挑挑长眉，又吹胡子瞪眼的望了杨浩一眼，再度朝着天空挥挥手。

    这一次，杨浩可是有了心理准备，知道宇宙间一定又会出现异状。

    果不其然，在九粒星球的面前，又出现了两个虫洞。

    但是虫洞里面冒出来的东西，还是让杨浩哑口无言，连下巴都快掉到地上了。

    居然是两颗死星堡垒。

    这简直太夸张了，杨浩都怀疑自己是不是存在于梦中。死心堡垒是什么东西是银河帝国建立宇宙防线的核心武器，做为这个字宙间威力最强大的人造星球，死心堡垒几乎全身上下都是钢铁铸就的武器。

    银河帝国中的死星堡垒数量绝不超过五十颗，而且都驻扎在战略性很强的防线上，譬如三晶海一带，只不过放上三颗死星堡垒，就能够让庞大的三晶海舰队不敢轻举妄动。

    可见死星堡垒的坚固和不可摧毁。可是现在，居然有两颗死星堡垒出现象当炮灰。

    星辰变的九大星球丝毫不为所动，又以雷霆之势对撞了上去，这是钢铁与宇宙自然的碰撞，是人类数以万年科技结晶与自然界最强大的力量在对撞。

    甚至还距离很远的杨浩，都感觉到空气中有一种撕裂的异动，整个大地都在变的火热和发烫。在空间层外，各种陨石和行星之间运行地规则。已经发生了剧烈的变化，虽然那边碰撞的爆炸还在延绵不断的持续，但所在星系却因此而有了本质之变，或许用不了多久，这个星系就将陷入难以阻止的崩塌，这一场爆炸所耗费的能量，将星系的死亡提早了上亿年。

    杨浩都寿的有些心神恍惚了，他终于感受到了真正的力量，他以前所崇尚的剑术，炼丹地能力。在这样地巨大爆炸中。都显得不值一提。

    现在呈现在眼前的，是伟大的宇宙之力，是星辰之力，它们可以在一瞬间改变整个星系的运行规律，可以让宇宙任何一个角落迅速的衰老死去。

    如果一个人能够拥有这样的能量，那他与造物主还有什么区别呢

    但死星堡垒依然挡不住星辰变大术。九粒星球在这次逆转星系运行的爆炸中，还是大获全胜，当它们火光四射的从宇宙迷雾中再飞出来时，杨浩真是觉得世界末日要到纵然那九粒星球已经是强弩之末。从它们的运行速度和整体质量上来看，连一开始地十分之一都不到，但毕竟连死星堡垒都挡不住它们。那还有什么东西可以抵御呢

    白颜色老头也感觉头疼，他毗着牙，叹息了一阵子，最后还是挥了样手，对着天空中。

    天幕上的红色。突然消失殆尽。恍若一阵没有感觉的狂风，将所有地红，所有的云彩都吹拂的一干二净。

    大爆炸的光芒还来不及照射到这里，所以还是阳光明媚，但在一切之后，那也许永远都会沉沦于不为人知的真相。却已经急不可待地来临了。

    九大执事元老的星辰变大术，从未失手过，他们九个人联手所发出的终极大术，恐怕连至尊都很难与之抗衡，更不要说其他人了。

    用星辰变大术来杀杨浩，本来就是杀鸡用牛刀。

    但现在这把牛刀，终于走上了陌路。

    随着白颜色老头子最后的那次挥手，犹如象在谁告别似的挥手。在九粒已经威力大失的星球前面，出现了一个诺大地黑洞。

    这个黑洞几乎跨越了小半个星系，将几十颗已经脱离固有轨道的星球全都吸噬进去，自然，九粒星辰变所牵引的星球，当然也被吸了进去，一切光，一切爆炸，和之前所有对撞过的痕迹，都被这个黑洞清扫的不留痕迹。

    而这个黑洞，也闪烁了几下，便在宇宙里消失了。

    青黑色寂寥的宇宙，又如往昔般平静，在这个无名的星系中，除了缺少几十颗星球外，任何人都看不出，刚才发生过什么。

    自然也不会有人知道，这个世界上最恐怖的两股力量，在这星系里进行了一次震撼天地的交锋，那交锋威力巨大却只在瞬时分出了胜负。

    杨浩觉得自己很渺小，他再度觉得自己渺小的几乎可忽略不计，在他上一次有这感觉的时候，还是在神界里见识神族的大能。

    可这里并非是神界，杨浩用那种崇敬的目光望着白颜色老头，现在这老头子已经不再叹气，可面孔上还是写满了吝啬，似乎刚才那几拨较量，只是让他有些金钱上的损失而已。

    “这个老神仙”

    杨浩换上副话媚的笑容，“你收不收徒弟考虑下我吧。”

    “靠”

    混元子鄙视的竖中指。

    “你就是杨浩”

    老神仙皱着眉头，扯着眉毛，“害我损失了多少钱你陪的起么”

    “我有钱”

    杨浩连忙拍胸脯，“我可是行商总会十大理事之一，要多少钱就能调多少钱，您老想花钱，说话就行。”

    “慷他人之慨。”

    老神仙撇撇嘴，“不用讨好我，我一点武力都没有，教不了你什么。”

    “那你刚才那”

    杨浩一想到刚才的场景，就有些口干舌燥，双手在天空上乱挥舞一气，也不知道该怎么形容。

    “我没有你所知的武力，想要解决这种危机，也不一定要用神术或者武技。随便调几艘舰队，开几个黑洞，自然也能对付过去了。”

    老神仙叹口气，“幸亏你得罪的还是执事元老，要真的是至尊出手，就算我把整个星系填进去，怕也救不了你。”

    “至尊有这么厉害”

    这句话，是混元子要问的。

    老神仙双目低垂，苦笑道：“如果至尊现在出现，那他的力量已经不是我们可以想象的了。”

    杨浩鼓了下嘴，虽然这话听起来可怕，但是对他而言，至尊还是比较遥远的，如果能学会这老神仙调舰队的绝技，那他就算打不赢执事元老，保命应该没什么问题。

    “你到底是谁啊”

    杨浩终于忍不住问。

    老神仙诡笑：“还问我是谁你不是一直都在找我么”

    “找你”

    杨浩呆了呆，他最近似乎没怎么找人啊，想了半天，杨浩才小心翼翼的问，“拜在，难道你叫师名嫂”

    “师名媛是谁”

    这个出乎意料的答案，连老神仙都眩晕了。

    “我老婆”

    杨浩笑眯眯的伸手去扯扯老神仙的长眉毛，想看着是不是真家伙。

    老神仙用了相当强大的克制能力，才可以没召唤出个黑洞把杨浩给吸走。他再也硕不上摆架子了，要不然，还不晓得杨浩会说出什么来。老神仙怒不可遏的咆哮道：“我是智脑之王你不是一直都想见我么就想着女人女人，一点志气都没有。”

    “你是智脑之王”

    杨浩眼睛瞪的有鸡蛋大。

    “废话。”

    智脑之王得意的笑，“我不是难道你是啊。”

    “妖怪啊。”

    杨浩尖叫，“智脑之王不是智脑体的结合么怎么会变成个人的，真是妖怪啊。”

    “妖你个头”

    智脑王用力敲杨浩的脑袋，“一个智脑体就能控制飞船，无数个智脑体结合在一起，难道还造不出一个幻像么”

    “幻幻像”

    杨浩又用力扯那眉毛，痛的老头子直跺脚，“这些都是幻像”

    “你现在就是在联合智脑中心上。”

    智脑王说，“你从虫洞里穿越过来，就直按来到了我身上。你所站的这个星球，就是联合智脑中心的幻像，变成你想看到的景色而已”杨浩张大嘴，呆了一会才明白过来。他所站立的地方，其实就是联合智脑中心，那个有一颗星球大小的联合智脑，而这个星系，就是帝国秘而不宣的智脑星系。只是联合智脑中心已经有力量让人们看到所有想看的景象，这才会有如此明山绿水的美景。

    “这么说来，你真的是智脑王”

    杨浩长舒一口气，放开了捏着的眉毛，脸色肃穆起来。在杨浩心里面，已经相信这一切是真的。如果对方不是智脑王的话，又怎么会抵御住星辰变大术呢

    只能控制宇宙中一切高科技的智脑王，才能够随心所欲的打开虫洞，才可以在瞬息间调集战列舰甚至死星堡垒。

    如果宇宙里只有那屈指可数的几个人有实力对抗元老院的话，那面前的智脑王绝对是其中之一。

    “那我和蓝大美女的事情，你都看见了”

    杨浩突然想到个严重的问题。

    “那当然，有什么事情能瞒过智脑王的。”

    白胡子老头一脸淫笑。

    “幸亏啊，幸亏啊”

    “幸亏什么”

    智脑王凑过来。

    “幸亏我什么都没做”

    杨浩在他的耳边嘀咕，“要不然被你这个老色狼拍成av，我连版权费都亏掉啦。”

    第十五集

    第122章智脑王

    智脑王差点被杨浩震伤，他是何等高贵的身份，就算帝国皇帝来找他也是恭恭敬敬，现在却被杨浩说成偷窥的老色狼，简直委屈到家了。

    他努力摆出一副高人的姿态，让自己仙风道骨的形象挽回偷窥枉的恶劣影响：“你找我做什么有什么事情需要祷教的”

    可杨浩完全不领情，唆之以鼻：“谁有空来找你，不是你派小智脑来找我的么还说要告诉我生命的价值。拜枉，什么时代了，这种土的掉渣的话能不能别说，让别人知道了，还以为我是从山沟里蹦出来的呢。”

    “很土么”

    智脑王揉揉鼻子，声音嗡嗡做响，“我老人家这一辈子，都是在指导别人做人的价值啊。”

    “你还教人”

    杨浩不客气的拈出，“你先搞清楚自己的价值好不好，难道你活了这么久，就是为了当一个妖坏”

    “那也比你好。”

    智脑王终于发枫，针锋相对起来，“你你一个小王八蛋，自己老婆都管不住，还还要帮神族解除什么封印，还想刺杀至尊，你是活腻歪了吧。”

    “连这个都知道。”

    这回，杨浩可是被震的发呆了，“你连神界的事情都知道”

    杨浩被送入神界后，神族与他之间发生的事情，被列为杨浩最大的秘密，从来都没有跟谁说过，他一直以为，帮神族解除封印地任务。只有他和混元乎两个人才晓得。

    可面前的智脑王，却当笑话似的随口就说了出来。

    智脑王在高人比拼中大获全胜，他拂须微笑，用手点着天空问：“小子，你看看天上有什么”

    杨浩连头都不抬：“烟花”

    老头子面孔抽搐，不过为了顾及自己的形象，还是没有发怒，只是轻轻的挥了挥手。顿时，那睛朗的天空又有了明显的变化。蓝天白云消散无踪，反而青黑色的宇宙以缩小无数倍的形态。出现在了杨浩的头顶。

    各种各样地星系、星球。无数条银河长链，散发着绚烂光芒地旋臂，吞吐光和热的恒星，刚刚爆炸的选新星，都在杨浩的头顶上，以一种奇妙的方式运转着。

    杨浩傻傻的抬头仰望，他不止一次观看过宇宙，但却从没见过如此微缩，又井然有序的样子。

    天空摧涤。繁星的光芒照耀着黑色背景，就在这些井井有条之中，杨浩能够见到。有一些星系已经变成了灰黑色，那些是在近百年来陆续死去的星系。

    “看到了么”

    智脑王地声音变得空灵，“这些，就是秩序。”

    “秩序”

    杨浩深吸一口气，他感觉到自己似乎触摸着了一些事情的本质。

    在那么长的时间中。混元子为仇恨而努力，神族为解除封印而努力，反帝国同盟为了生存而努力。但杨浩却一直不知道，自己拼死拼活地本质在什么地方。

    杨浩总是觉得，在自己的身体后面，有一股神秘的力量在推动着事情的发展。同样的，宇宙间发生地所有事情，都和这股力量有密不可分的联系。

    “那就是秩序。”

    智脑王说，“杨浩，你了解这个字宙的秩序么”

    杨浩摇头，他当然不了解。这个世界上能有几个人可以了解宇宙真正的奥秘。

    “看来神族并没有告诉你真相。”

    智脑王面色沉寂，冷笑，“谁都有自私之心，连那些伟大的神族也没什么不同。”

    “什么是真相”

    杨浩不解。

    “我们的这个字宙，已经经历过了三大秩序天。”

    智脑王尘下，也括呼杨浩坐在对面，两人面对面，就像是老师在传道授业，“三大秩序天，代表了三股统治宇宙地力量，三种不同的秩序。”

    “三种秩序”

    杨浩皱眉，这果然是神族从没讲过的。

    “第一秩序天，产生于无数亿年前，造物主创造宇宙，重塑生命，为整个字宙的运转制定了规律。生命体在各个星球上产生，为了管理这些生命，造物主创造了具有无上神力的神族，由这些神族来管理星球间的智慧生物。”

    “我们是羊群，神族是牧羊人。”

    杨浩想起了这句话，“那造物主就是主人，一切的主人。”

    “确实是这样。第一秩序天延续多长岁月，已经没人知道，但宇宙间以这种秩序平稳发展，智慧生命也有了最稳定的发展时期，直到有一天”

    智脑王顿了一顿，声音都有些颤抖，“造物主消失了。”

    “消失”

    “所有的神族都发现，统治一切的王，这个世界的主人，造物主竟然消失了。神族们一开始很混乱，惶惶不可终日，但很快，它们就发现，当造物主诱失后，旧的秩序也将随之消失，而属于神族的第二秩序天已经悄然来临了。”

    “第二秩序天是怎么样的”

    杨浩问。

    “那是他经历过的世界。”

    智脑王点点杨浩的肚子，对看不见的混元子微微一笑，“在第二秩序天中，统治宇宙的是拥有神力的神族。它们利用自已的力量，利用自已的信徒互相攻击。神族分为两类，光明和黑暗属性的神族在宇宙的每一个角落里厩杀，这让各个星球上的智慧生命深受其苦。超过一半的智慧种群在神族战争里被充当炮灰而消失了。但神族也做了一些有利于人们的事情，他们将一些神术，一些修炼的方法教给了某些智慧族群。”

    杨浩点点头，他想起混元乎曾经说过人类修炼的起始，有一对兄妹名叫女娲和伏豢，他们将充满玄奥的修炼方法教给了上古之人。这对兄妹毫无疑问也是神族中的一员，或许他们的本意是想让人们有了修炼之力后，能够避开神族间战争的硝烟，但却没想到，在数以万年后，连整个神族都会倾覆在修炼者的手下。

    智脑王果然要说到这一段了：“神族间的战争，经历了上千年，光明与黑暗之间的长期消耗，让整个神族的力量变的微弱。而与此同时，在地球上出现了一个伟大的人物。”

    混元子虽然沉默着，但此刻却在杨浩肚子里一动。

    “至尊”

    杨浩了然。

    “没错，就是至尊。”

    智脑王提起这个名字，脸上没有丝毫不敬的意思，“那时候的至尊，确实称得上是个伟大的人物。他从一开始就看透了两大秩序天的本质，所以至尊立誓要创造出属于自己的秩序，要让智慧人群来统治这个世界。”

    “所以他封制了神族。”

    “没有那么简单。”

    智脑王摇摇手，“有些事情，就连神族自己都不清楚。杨浩，还有你肚子里的人，你们有没有想过，这个世界上没有了神族，为什么连仙人也没有了几千年来修炼者飞升成仙的有多少这些仙人堪有神族的力量，为什么会消失”

    “为什么”

    这一次是杨浩和混元子一起问出来。

    智脑王却从头说起：“至尊立誓要创造属于自已的宇宙秩序，他首先统一了地球上所有的修炼门派，这当中，自然有些杀戮，只是这仇怨累计到今天，恐怕连至尊都想不到。”

    杨浩冷哼，至尊他为什么而灭丹鼎派，这对于他们师徒俩不重要，重要的是这仇无论再过多少年，都非报不“他再以地球为中心，一统银河系中所有的修炼者，从那时起成立了元老院，自己担任首领。”

    智脑王抬掌微笑，“别人以为元老院只是要控制那些修炼者，但至尊的厉害处就在于想人所不敢想，他利用元老院，真正控制的竟然是历史上从各大修炼门派中飞升出去的仙人。”

    “呵”

    杨浩惊讶的大叹，“对啊，徒弟都被元老院掌管了，那些仙人自然得罩着门人啊。”

    “有了这些仙人的帮助，至尊势力大增，他终于有了和神族谈判的资本。”

    智脑王说，“从散仙、飞仙和金仙，都有和神族相接近的力量。光明与黑暗两派神族的战争进入了最关键的时机，他们唯有与至尊谈判，想取得元老院的支持。”

    “至尊就用十把神器，将神族给陷害了”

    这一段，杨浩已经听过。

    “被陷害的不止神族。”

    智脑王拍拍草地，心有余悸的样子，“连仙人们也被封制了，就象封制神族一样。”

    杨浩意外至极，但这个讯息在意料之外却是情理之内：“难怪了，难怪了。神族和仙人的力量都被封制，所以这个世界上就再没有神，也没有仙，只有至尊自己是宇宙中最厉害的人物。”

    “这就是至尊他要的秩序。”

    智脑王最后总结道，“至尊控制着元老院，而元老院控制着帝国，帝国征服整个字宙，消灭所有的修炼者，自然也没嗜人能够威胁到至尊的地位。”

    “所以银河帝国不允许任何人私自修炼，就是防止有人会超越至尊，成为新的仙人。”

    杨浩终于懂了，为什么帝国中只允许修炼基础术，为什么修炼者都要尽归元老院门下，为什么诺大一个帝国，只有几个人能够达到剑圣的层级。

    “我们所处的第三秩序天，也是至尊创造的秩序，足足一千年了。”

    智脑王忽然盯着杨浩，日光中睿智又深逮,“我可以告诉你，这个秩序已经恶化，再这样下去，整个字宙都会被摧毁。”

    “为什么”

    “无论是造物主还是神族，都是用自己的能力来统治宇宙，所以不管是第一秩序天还是第二秩序天，宇宙都能够保持正常运行。但至尊却不是，他并没有象上位神族一样驾驭一切的能力，他是将比自己强的人消灭，让这个世界没有强者，才变作统治者的。这就带来一个很大的问题，至尊能够统治智慧人群，但他却控制不了宇宙的运转。”

    “宇宙”

    杨浩似乎觉察出这问题的所在了，就好像他刚才见到的那样，为了抵御星辰变的力量，整个智脑星系的运行规则都发生了变化。要摧毁固有的规律很简单，但要重塑一种全新的规则，那就不是常人所能做到的了。

    “至尊可以破坏宇宙的规则，但他却无法创造，他还没有达到这样的力量。所以他就只有通过元老院拼命盘剥宇宙间地资源。来推.高他的力量。可是为时已晚。”

    智脑王长叹，“宇宙已经在死亡了，杨浩，你应该也能觉察到，银河系早就死了，现在银河系里的一些简单规贮，都是我用智脑的能力来重构的，但这种重构，只是一个星系就已经耗费了我大半的运算能力。”

    智脑王顿了顿，神情疲累：“我可以告诉你一个只有区区几人知道的秘密。北半区宇宙。已经全死了。宇宙里接近四分之一的星系已经完全死亡，用不了几百年，我们所在的整个字宙，可能会成为一滩死水，所有生命都会彻底的消亡。”

    “那那”

    杨浩乍一听这么严重，也焦急起来，“那造物主呢他才是这个字宙真正地主人么，他到底上哪去了总不成包二奶泡温泉去了吧。”

    “一切地根源就在于这里。”

    智脑王说，“无论神族还是至尊都清楚了一点。造物主已经死了。”

    “死”

    杨浩俘然，“连最高神都能死那我们还玩个屁啊，不如各回各家各找各妈。抱着老婆睡觉造孩子去吧。”

    智脑王随之说出了一番极具哲理的话，这些话甚至将这个字宙的一切规则都颠覆了。

    “神创造秩序，规律创造神。”

    智脑王说，“这是颠扑不破的，无论是几万亿年。都不会嗜任何改变。”

    “什么规律能够创造神”

    “生死循环。”

    智脑王用雪白的手指，点在杨浩的额头上，“任何生命都有生有死，就连造物神也不例外。能量塑造了神，而神死后再重归于能量。”

    “你是说，造物神已经变作了一堆能量”

    “宇宙就是造物神。造物神死后化成的能量就在这个宇宙中，甚至你感觉到的星辰之力，都是造物神能量的一部分，极小极小地一部分。”

    智脑王收回手指，凝视杨浩，“那股巨大的最高神的能量，正在等待着一个救世主地出现，救世主会成为新的神，新的造物神，新的最高神。这个新神将要重塑秩序，带宇宙进入第四秩序天。”

    杨浩目瞪口呆了好一会，似乎智脑王的话，使他需要很长时间才能够沾化。

    过了许久，杨浩才伸出一根极指，翘在智脑王地面前：“你行你真行果然不愧是宇宙里最聪明的老妖怪”“恩”

    “那些神族想骗我帮忙，说半天也没说清楚的事情，你几句话就建立了整套理论，还完成了这么一段史诗传奇，简直太厉害了，你要是去写小说，作家们都没饭吃“我为什么要骗你干活”

    智脑王瞪大眼睛，满面无辜，“我又没被人封制力量，别忘了，刚才是谁替你挡的星辰变。”

    “哈，你以为我不知道你为谁干”

    杨浩微笑。

    智脑王微微变色，甚至于连天空都变了色彩，这里的一切都是智脑王的幻像，可见杨浩地话，让他有了多大的震撼。

    智脑王发现自己确实小看了杨浩，这今年轻人说话完全无厘头，似乎是笨笨的带一点白痴，可实际上，心里却象是明镜一般。

    “原来如此，你才敢这么大胆的得罪元老院。”

    智脑王心照不宣的笑了笑，又说，“但不管怎么样，你身上有星云之花，这说明你是神族所选定的继承人。

    “还有别人也在寻觅造物神的力量”

    杨浩问，但看着智脑王的面孔，杨浩心中一个念头闪过，他点点头明白了，“至尊，至尊当然也在找。看来我们要狠仇，就非要上你们的贼船了。”

    “我们，神族，还有你。我们虽然有不同的目标，但方式是一样的，那就是消灭至尊，颠覆现在的秩序。”

    “但就算我找到了造物神的力量，解除了神族的封印，那又怎么样神族照样会统治这个宇宙，继续会开始神族之间的战争，已经掌握帝国权力的人类会话下去么”

    杨浩心中还有颈虑。

    “如果真有这么一天，你已经成为最高神了，所有的秩序都由杨浩你制定。你会开创属于杨浩的第四秩序天。”

    智脑王心满意足，象个长辈似的摸摸杨浩的脑袋。

    “要我干活也行，把命卖给你都可以。”

    杨浩如同奸商一般贼笑，抓住了智脑王雪白粉嫩的小手，“但你总要给我点好处吧。给钱给人给粮给美女”

    “能帮你的我早就帮你了。”

    智脑王冷冷抽回手，“我用幻像冒充至尊，让执事元老们不要杀你，帮你争取了不少时间。接下来的这个大危机，是你自己造的孽，就要你自己解决了。”

    “大危机”

    杨浩吐舌头，“还有大危机不会吧，大叔，我连星辰变都躲过了，还会有大危机。”

    “你蠢到会被人诬陷刺杀帝国皇帝，你说会不会有危机。”

    智脑王长叹一口气，站起来，慢悠悠的朝那个神秘合合的茅草屋走去，“帝国皇帝虽然没有元老院的武技，可能掌握的力量不逊于他们，到时候看你怎么死。”

    “喂喂”

    杨浩急得直跳脚，他还以为智脑王跟神族一样，都有求于他，才吊起来卖的，可谁知道这老头子却将他弃之不顾。

    全身雪白的老头子钻进茅草屋，整个房子竟然化作一缕青烟，顿时消散不见了，连着里面的人和杨浩这一夜的回忆，都平地消失了。

    但与此同时，杨浩却惊讶的发现，就在茅草屋的后面，有一个熟悉的身影，正亭亭玉立着。

    白色的外甲沾染着血迹，可依旧盖不住绝世的容颜。

    蓝翎的长发卷曲披散在肩膀，显得很妮媚，可她的神情里，却包含着一股动人的娇柔。这和她原本的英武气质完全不同，让人看了更觉抨然心动。

    “你不是飞走了么”

    杨浩屁颠屁颠跑过去，“怎么还在这里”

    蓝翎一笑，只是举了举手里的银枪，一道银色的光芒急速飞向天际，就象杨浩之前看到的那样。

    杨浩心中一暖，原来蓝翎从来都没有离开过，她只是躲在茅草屋的后面。这两个人纵然没有站在一起，可却依旧有机会死在一起。

    如果智脑王没出来乱掺合的话。

    反而现在，两个人都活了下来，他们倒是尴尬起来，相互面对着，也不知道说什么好。

    “你为什么没走”

    杨浩问。

    “为什么要走”

    蓝翎回答的很干脆，也很妙。

    “也是。”

    杨浩点点头，想去拉蓝翎的手，可那女人一扭身，反而离的更远了。

    杨浩愕然的抬头，他搞不请这女人的想法，可以陪着他一起死，却不能拉下手么

    大概蓝翎自己也不晓得心里面在想什么，她低头，看着自己的脚尖在草丛上掂来掂去：“杨浩。”

    “恩”

    “如果重来这一天的话，我也许会和你在这里呆下去的。”

    蓝翎说话的时候，脸色却变的惨白。

    “不用重来，我们现在就可以往在这里。”

    杨浩杨眉，“我和这里的主人很熟悉，跟他商量一下，弄幢别墅都不成问题。”

    “来不及了。”

    蓝翎眼圈有些红，看的出来，她竭力遏制着自己的失态，“师父他们来了，禁卫军的人马上就要到了。”

    “呵。”

    杨浩心中一滞，却明白了蓝翎为什么会这样的心情。这个女人毕竟是禁卫军的成员，而杨浩却是谋逆刺君的嫌犯，他们两个人之间的距离，简直比宇宙还要广阔。

    既然禁卫军和秦奉马上就要到，那蓝胡的职责，就是要抓住杨浩。而现在杨浩功力全失，要抓他岂不是比抓一只蚂蚁更简单么。

    “没事。”

    杨浩低着头笑，“没事的。”

    蓝翎却抬头，失神的望着杨浩，也不知从哪里来的勇气，竟说：“你走吧，你和这里的主人不是熟悉么，让他送你走，快”

    “那禁卫军”

    “我会想办法的。”

    蓝翎下定决心，便不再动摇，居然扯着杨浩的衣服催促，“快点，他们马上就到了，你快走。

    杨浩终于有机会握住蓝翎的小手，那手掌冰凉冰凉的。

    “我不会再离开你了。”

    杨浩说，他笑的很灿烂，“我一定不会再离开你了，你去哪，我也去哪。”

    “我是属于禁卫军的，我只能回地球。”

    蓝翎感觉着杨浩手指上传来的温暖，似乎没有力气甩开他，“你如果回地球，就只有死路一条。不管是元老院、禁卫军还是帝国皇帝，都会杀了你，没人敢救你。”

    “我不需要人救。”

    杨浩深吸一口气，看着蓝翎素白，又哀愁的面孔，“从现在开始，我就想和你在一起，直到生命的最后一刻。我们有过一起死的决心，这一次，就让你看着我死吧。”

    蓝翎面无血色，终于眼泪终于忍不住涌出眼眶，她咬碎银牙，却怎么也止不住自己从不肯轻易流出地泪水。

    就在这智脑星的幻境中。两个人站在劫后余生的大地上，来是两颗孤独的灵魂似的，相互支撑着。

    一直到天空中出现了几百艘战舰，那金色的龙纹图案充斥整个幻像，秦奉带着禁卫军大队人马出现时，杨浩这才甩开蓝翎的手。

    喧嚣代替了安宁，漫天飞舞的舰船和禁卫军的旗帜，一下子将杨浩包围了起来。

    杨浩摊开双手，微笑着朝禁卫军团走去，好几个剑师团如临大敌的面对着他。这些人又怎么会想到。杨浩这个帝都新倔起地年轻高手，已经全无力量，和普通人一样。

    杨浩看到了雪夜星狮团地成员，围聚到蓝翎的身边，蓝翎那头雪夜星狮匍匐在女人的脚下，亲昵的磨蹭她的大腿。可蓝翎的泪水还是在哗哗流着，她全然没顾及到以往自己的形象，这悲泣的样子，惹得雪夜星狮团的人以为杨浩做了什么。怒不可遏地要来找他算账。

    但是现在，轮不到别人出手，因为帝国最神秘的高手正站在杨浩的对面。

    秦奉依旧是黑色长袍。袍子上绣着金皇室标记。

    他双手拢在袖子中，浑身上下犹如团灰雾，没人看地出这个老人身上，究竟藏着多大的力量。

    秦奉矗立在杨浩面前，看着杨浩空荡荡的身体和轻松的微笑。秦奉的面容更是凝重。就在这智脑星地幻境里，在禁卫军团的包围中，奉奉和杨浩有了一段神秘的对话。

    奉奉凝望着杨浩，眼睛里似乎有万千想说的话，最终却只有一句：“你错了。”

    杨浩笑：“谁不会错。”

    “这次你错的太厉害。”

    奉奉说，“只有死。”

    “谁不会死”

    奉奉深吸气。他的黑袍无风自鼓，甚至湛黑地眸子里都蒙上层灰雾。

    “谢谢。”

    杨浩还是微笑，“我的人呢”

    “他们现在”

    泰奉顿了下，自信道，“还能走。

    “他们会走么”

    杨浩苦笑。

    而这星球上的风开始凌厉起来，刚才还是暖阳下的和熙微风，现在却变成了呼呼狂风，沙砾让人眼睛都睁不开。这是智脑王在驱赶人了。

    杨浩站在风沙里，淡淡的说：“走吧，我们回帝国，说不定还能看到帝国的夕阳。”

    帝国有夕阳么

    现在有的，只是属于杨浩的黑夜。

    帝都的天空，已经阴了一个多星期。

    雪片象是密密的冥纸，无休无止的从天空中洒下来。

    帝都已经许多年没下过这么大的雪，路面上的积雪，踩一脚竟然能没到大腿，不晓得有多少穷人，会在这漫无边际的大雪中死去。

    在尼科郡商业中心，昔日繁闹的街道上，行人稀稀拉拉。只有除雪机器人在不断请扫着路上的积雪，只是才请除不久，新的白雪又会厚厚堆积上一层。

    虽然是这样的天气，但对行商们来说，生意仍不能不做，尼科郡做为帝都附近最大的商业城，担负着供应帝都贵族生活必需品的重责。

    所以尼科郡行商协会并没有下今休市，行商们自然也只能遵今开业，那些平日不得闲暇的行商，如今却空极无聊，不少人都在商店门口堆起了形态各异的雪人。

    这些雪人各具奇姿，有的只是圆滚滚憨态可掏，有的竟象真人般高大威武异常，还有的是宠物般温顺可人，最夸张的是有人还堆起了黑魔兽与雪夜星狮的样子，竟还惟妙惟肯，让人一看都难免吓上一跳。

    尼科郡的各个商业街上，顿时都成了雪人展览区，路过的行人无不啧啧称奇，竟看的比买东西更起劲。

    但奇怪的是，就在尼科郡的几条商业街中，有三条街却死气沉沉，不要说商店门口的雪人了，就连商店的大门都是紧闭着的。

    这三条街的商店，竟然敢违背尼科郡行商协会的命令，私自关店。这在整个帝国中，都是严重的罪责。

    偏偏就是这几条街的生意最好。有上百个贵族打扮的人，围拢在一家门面最为豪华的店门口，用力拍打紧闭的店门，上百只手一起用力拍，声音很是吓人，连商店屋顶上那巨大的“丹鼎集团”招牌都摇摇欲坠了。

    “快开门为什么不开门，我们要买春药”

    那群人呼喝着。

    “是不是人都死绝了快出来开店。”

    “都一个星期没开店了，丹鼎派的人都死光了么”

    “就算死了也要卖春药，老子没这药快顶不住了。”

    原来这些人，都是常年吃丹鼎集团春药的贵族，他们平时最好寻花问梆，身体早就掏空，要是没有丹鼎派的春药顶着，恐怕连一个女人都搞不定，而如今丹鼎春药店居然停业一周了，这还不让这些贵族们发疯么。

    其实帝都这里还算好，远在其他星系的丹鼎集团一早就停业，这个字宙中的春药市场几乎陷入停摆状态，就连凌飞星辰海的生意都差了好大一截。

    尼科郡的人依稀记得，自从帝都的大雪开始漫天飞舞，丹鼎集团所有的商铺就在同一时间关闭了，无论其他行商怎么联络，都没有人出来主持局面。

    而更令人疑惑的是，占据行商总会十分之一资源的集团突然歇业，竟没有任何一个总会的人过问，那些理事们都异乎寻常的保持了缄默。

    也许是怕外面敲打门的动静太大，真的会将招牌也砸坏。丹鼎春药店三楼一扁窗拉开，扑疏疏的落了不少积雪下来。

    一个穿着丹鼎剑派制服的少年探头出来，闷声闷气的喊：“东主有喜，这段时间不开门了。”

    这个人不出来还好，一出现就让愤怒的人群更加炸窝。

    有个领头的人点着那少年咆哮：“什么东主有喜，我看是东主有难吧。你们的老板连皇帝都敢刺杀，都死到临头了，还有喜，再有喜就杀头。”

    周围的人显然早就知道这事情，纷纷指着那少年漫骂起来。

    开窗出来的是杨浩从雷蒙星带出来的孤儿之一，本来与杨浩就有极深感情，他的眼睛还是红肿的呢，听这些人如此漫骂自己的老板，就气呼呼的拉上了窗，任凭外面怎么叫嚣也不再理会。

    漫天风雪，在这死气沉沉的街道上打旋，将雪花象干粉似的撒的到处都是。

    而丹鼎集团门口围聚的人越来越多，他们以前还怕丹鼎剑派的威势而不敢捣乱，可如今杨浩已经做了死囚，全帝国都知道他死定了，这些贵族还有什么可怕的。

    群情激奋的人越来越喧嚣，几乎要将整个集团的商店都给拆了。

    不过没等这些人真的砸穿门，从远处传来一阵齐刷刷的脚步声，听着象是一支军队正在行进。众人目光看过去，只见有一队穿着金甲拿十字剑的剑师，正步履齐整的向这里走来。

    而打头的一个就是当日中心广场上被杨浩逼退的神恕剑团团长海克。这个家伙如今的气势大不一样，满脸阴险和志得意满。

    神恕剑师一到，那些欺软怕硬的贵族立刻闪到一边。

    他们可都晓得，十剑流与丹鼎剑派之间是有难以弥补的仇恨。

    海克站在丹鼎春药店门口，嘴角露出冷冷的狠笑。

    海克等这一天已经很久了，在这一年多来，十剑流被杨浩步步紧逼居然陷入了绝境，甚至连自视甚高的神恕剑团的副团长也被杨浩一招杀死。今天就是报仇的时机，元老院和十剑流早就商议过，趁着杨浩即将被处决，首先就要剪除他的羽翼。

    至于行商总会，那些老狐狸们永远知道什么时候该出来摘果乎，什么时候应该缩在老巢里不吭声。

    第123章危机四起

    海克高高举起他那柄几乎有一人多高的十字剑，乳白色圣洁的原力在他身体上升腾起，密密的布满长剑。

    一种直透人心的威压，让周围的贵族乎弟都不敢喘“神恕”

    海克怒吼，十字剑上白色剑光排山倒海般倾泻下去。

    轰隆隆几声巨响，那家春药店店铺竟然被这一剑砍倒了一半。那块高高在上的丹鼎集团抬牌，终于飘摇了几下，劈哩啪啦的摔折在地面上。

    “呵”

    周围一片惊叹，就算是贵族，也很难得看见神恕剑团团长的出手，看他一剑就能摧垮高楼，这份实力确然非同凡响。

    而更古怪的，丹鼎春药店里面居然一点声响都没有，甚至之前冒头出来的人也没了声息。这简直不可思议，任谁都知道，杨浩这一门的人，是最眶眺必报，只要谁得罪了他们，就一定会出头还手。

    可如今，当杨浩被抓，整个剑派风雨调零，却再也没一个人敢于出来抵抗。

    海克很满意，他满意的连抓剑的手都在笑。当日中心广场上，海克的神恕剑团被杨浩所辖势力生生逼退，甚至连他自己都丢了大脸，回去后被执事元老们一阵训斥。那时的海克便决定，非要从杨浩手上，拿回自己所失去的一切。

    而今天就是最好的机会。

    海克冷笑着转身，对着还畏缩在周围，不敢大声说话地贵族子弟宣布：“丹鼎派杨浩罪犯谋逆。立刻就要被处决。现在丹鼎集团下属的商铺，全部由十剑流接管。”

    海克不需要征得别人同意，甚至无需问过行商总会的意见，这就是实力的表现，当杨浩被抓，丹鼎派风崩瓦解后，元老院的势力即将上升到一个无以复加的地步。海克的实力，就是他手上的剑和身后的剑师团。

    他自满的看着贵族们畏惧地眼神，这种畏惧让海克极为满足，他几乎都想不到上次看见这样地神情已经是什么时候。

    但不管怎样。海克都决定。从今天开始，要让所有人面对神恕剑团时，都有这样的畏惧神情。

    “火”

    不知道哪个贵族先叫嚷起来，“火”

    海克身后的剑师们也发现了异常，一把把十字剑抽出，但只是指着那倒了一大半的店铺，根本就没有对手出现。

    在那店铺的深处，有一个红色的小原点冒出来，这个点在几秒钟之内就迅速成长为一个火团。照照烈火将周围的一切卷入，并且以数倍于通常的速度蔓延。

    而更加诡异的是，这火焰地中心竟然还有一个人在。

    似乎这熊熊的大火，就是从这个人的身体上烧出来地。

    “没人可以拿走丹鼎派的一切。”

    那个人淡淡的说，他的身体上散发出皮肉烧焦甚至是血肉煮沸的臭味，但面容平静，不似痛苦。

    周围地贵族们都认出。在火焰中自焚的年轻人，正是之前从窗口冒头出来的少年，只是他现在更如同火中骑士一般，在烈火中熔炼。

    这个丹鼎剑派的少年是杨浩从雷蒙星带出来的孤儿之一，最普通的一个剑士，他跟着杨浩南征北战。早就将生命托付在剑派之中。

    到如今危难之刻，凭着他那低薄地实力，根本不可能做些什么，乃至于，想要阻止神恕剑团夺取店铺也不可能。

    但人不畏死，一切都有可能。

    这不知名的少年，在浩剑团中默默无闻的少年，已经吞下了将近五十粒火械丸，这刚刚炼造出来，却不应该由他服食的丹药。

    火械丸的烈焰，从少年的丹田里喷射出来，以他手指的方向，朝着四面八方喷射，犹如一条条岩浆的洪流，将整条街的店铺都包裹在熊熊烈临之中。

    海克看的怒不可遏，明明到手的东西竟这样被毁于一旦，他发狠似的高举剑：“杀了他快给我杀了他”

    少年露出微笑：“杨浩回来，你就死无葬身之地”

    火焰早就烧穿了他的丹田，甚至焚毁了他的身体，用不了多久，他整个人就会变作灰烬，而今天能够守住这个地方，已经是他所能做的全部。

    “杨浩死定了你也死定了”

    海克疯狂的咆哮，他高高举剑，全身之力都汇聚在剑身上，“神恕神恕”

    乳白色的剑光，象雪花似的扑向少年，海克要将这少年千刀万剐。

    那剑光劈中少年，可他并没有痛苦，反而露出一个诡异的笑容。

    轰

    红色的火光，如同火山爆发一般，从被劈开的少年身体里喷射出来，无休无止的火，将天空映红，将白雪吞没，将周围的一切都烧的滚烫滚烫。

    甚至于连这周围的人，也都没有逃脱火焰那势不可挡的袭击。

    海克疯狂的躲避，这才得以脱身，他趴在几条街外的屋顶积雪上，喘息着看丹鼎店铺门口那一条条扭曲的身体，那是他带来的神恕剑团的剑师们，刚才还嚣张跋鹿不可一世，现在却在一个少年的自爆里被烧的万劫不复。

    火焰犹如神龙，依旧在缓慢而坚定的蔓延着。

    海克心里生出了一阵从未有过的恐惧感，他觉得自己面对的，已经并不是一个杨浩那么简单。如果杨浩带领的每个人，都有这样的勇气。

    那元老院真的可以胜利么

    这个问题该由谁来回答

    天空白雪茫茫，冷风似刀，刀刀砍着地面的人心。

    这样的危机，对于正处在旋涡中的丹鼎派而言，只是万千怒涛中最微不足道的一叶而已。

    在短短一周之内，帝都风云大变。当杨浩冲上元老山谋刺皇帝的消息传出后，先是引发了众口一词的怀疑，贵族们不敢相信，帝都里的风云人物，最近风头正劲的杨浩怎么会做这种事情。

    但当九大执事元老亲自出面肯定此事后，人们这才明白发生了什么。一时之间，本来人潮人海的丹鼎剑派又变的门可罗雀，外堂的贵族们生怕与丹鼎两个字扯上关系，绝大部分都逃回了家。

    在这惊天巨变中，反倒是处于旋涡中心的杨浩最为清闲自得。

    此刻的杨浩，正住在禁卫军的驻地里面，这本来是皇宫内的一个平房区，禁卫军中的剑师和大剑师们都分部四处，即是驻守又是生活养息。

    而杨浩正是在这一区房子的正中间。

    泰奉看出杨浩全身功力已失，所以并没有将他投入监狱，而是让他住到了这间四方的院子里面。这院子中有三间房，两间内住着看管的大剑师，杨浩可以随意在院子中活动。

    在四方院子的中间，有一个能看见天空的天井。白雪似花瓣，从天上随意的飘落进院子，慢悠悠的，犹如循着某种宿命的轨迹，随着气流偶尔打旋，偶尔和别的雪花撞在一起。

    但最终这些雪，都会落在天井中一个有半人多高的雪人身上。

    密集的雪，已经在这个雪人周围堆起了一座山。如果仔细去看的话，你会发现这座小雪山的中间，竟然还有些淡淡的气息正在流转，偶尔有睫毛抖动一下，将覆盖着的白雪洒落。

    那雪人伊然是活的，只是太多雪掩盖在他身上，让他看起来就犹如个雪人般。

    有这样闲情雅致扮雪人玩的，自然是杨浩了。他落在禁卫军的手里，却没有获得任何生机，奉奉唯一能告诉他的，就是元老院已经拟定了审判的日子。而所谓的审判，本来就是过场的东西，已被确定犯下重罪的杨浩，会在那一天被处决。

    执事元老将亲自动手行刑，确保杨浩心神俱灭，永无重生的机会。

    所以杨浩住在这里，除了等死外无所事事，只能试着吸取天地灵气，看能不能尽快恢复自己的功力。

    但事实永远都是严酷的。杨浩尽可能的与自然接触，从天地间吸取宇宙星辰的力量，可是银河系早就死亡，留存的星辰之力微乎其微，杨浩吸了半天，也只有一点点力量涌进来，勉强维持他身体的热量不被白雪冰冻而已。

    杨浩长叹一声，他用力抖抖身体，周围的小雪山瞬时崩塌，冒着腾腾白气的杨浩怅然抬头，天空中阴塞的令人压抑，他与外界的联系早就断了，元婴飞不出去，五枚神戒也被秦奉拿走，甚至连玛雅都召唤不过来，也不知外面的人怎么样了。

    临死之前的杨浩，他并不担心已经确定命运的自己，反而担忧那些尚未确定结局的手下。

    以杨浩对手下的了解，他们势必不会轻易放弃他的。

    但却不知，杨浩已经是陷防中的诱饵，凡是营救他的，都会落入执事元老的陷阱。十剑流和元老院正要趁这机会铲除杨浩的所有势力。

    帝都的大风雪呵，已经肃杀的令人发愁。

    但另一场杀，会在何时开始呢

    杨浩猜测的没错，他的手下从没有放弃过。

    丹鼎剑派虽然不复之前的繁忙，但园子里还是井然有序，偶尔有红肿眼眶的子弟走过，只是互相看一眼，就去做自己手上的工作。

    丹鼎剑派的核心子弟都知道，剑派内的大佬们正在白楼中紧张商议着怎么营救杨浩。或许隔不了几天，真正的大战，就要爆发了。

    弟子们所瞩目的白楼，现在真的被白雪压的白皑皑。

    但里面却气氛热烈，时不时有狂怒的喊声传出来。

    龙云正大马金刀的坐在桌子旁，看帝国皇宫的三维地形图。这本来就是件犯忌讳的事情，但对于他们这些预备救出死囚犯的人来说，实在算不上什么了。

    “根据内堂子弟的游息，后天杨浩就要在这里受审。”

    龙云粗大的指节插进了三维影像中皇宫正殿的位置，“受审只是形式，元老院早就定了死刑。那天至少有三个执事元老到场，负责守卫的，不会少于十个元老，十剑流也派出八个剑团协助禁卫军防御。”

    “什么协助，根本就是监视。”

    诸葛建连扇子都不摇了，气急败坏道，“皇宫向来是禁卫军的势力范围，元老院的军力根本不允许进驻，这次为了监视杀杨浩，连执事元老都去了三个。”

    在这个房间里，除了龙云、诸葛建外，玛雅、xii和行商总会的谢风寞也在。

    谢风霆低着头。抚弄着手掌内那把小神剑，语气沉重：“现在有多少人”

    这个简单地问题，却让每个人都沉默了，丹鼎剑派在几天前，还可以自称是宇宙第一剑派，门下弟子数以十万计。可杨浩一出事情，那些外堂弟子就统统溜走，甚至都不敢自称来丹鼎派学过剑，如今又怎么能指望他们呢。

    龙云简单算了一下：“浩剑团至少一百个人有战斗力，勉强能与剑师团抗衡不落下风。丹鼎剑派内堂的乎弟还没叛离。不过这五百多人的战力很弱。只能起牵制作用。”

    “这些人的实力，连一个剑师团都算不上，我们要闯的是龙潭虎穴，靠这些新手是没用的。”

    谢风霆摇头。

    “我手上有一支剑师团。”

    诸葛建把底牌都揭出来了，“杨浩出事后，我关闭了集团下属所有店铺，全力用重金聘请死士，花了十倍价格，才挖到两百多个有剑师战力的高手。都是从帝国军队里退下来，算是不错的好龙云将头转向xii，机器人一直在和神榆自治领联系。最清楚那边的情况。

    xii特有的电子声音嗡嗡道：“神榆自治领最近很混乱，一个月前，赫德联合几十个星系地首脑发动夺权行动，这是老早前就和杨浩密谋地。外蒙的反抗组织全部潜入三晶海，总算把三晶海执政史蒂夫的势力给压了下去。赫德说那边局面他还需要两个丹才能完全控制。暂时不能赶过来，不过他已经派了魔熊团过来，一周后应该能到。”

    “一周”

    龙云直叹气，“一周后，魔熊团只能给杨浩收尸。”

    “两个剑师团的实力，就算再加四条龙。还不够突破十剑流防线的。”

    谢风霆苦笑，“别说救人了，你们就算自保也很难。”

    “所以我们才请你过来。”

    龙云切入主题，他郑重其事的望着谢风霆，“杨浩以前说过，行商总会并不像表面看到的那么简单，在总会里面，还隐藏着一股强大的力量。你们有四十个剑师团，还有一批强力高手，只要总会肯拿出来，一定能把杨浩救出。”

    谢风霆用手指抚摸着脸上的面具，忽然站起来，慢慢镀步到窗口，玻璃窗上都是水气凝成地水珠子，透过窗户，能够看到外面象童话世界般的白雪天地。

    “四十个剑师团，听起来很多，就像十剑流都要靠边站了。”

    谢风霆没说一句话，他呼出的白气都会将玻璃窗上地倒影遮住，这让他觉得自己很模糊，“可这些已经是行商总会几十年来积累下的全部本钱，是行商们全部的筹码。四十个剑师团有用么，就算增加一倍，也挡不住元老院全力一击。哪怕换一个两败俱伤的局面，元老院还有执事元老，还有至尊在撑腰，可行商总会呢他们就没了别的依仗，在帝国里就只有任人宰割地份。”

    谢风寞的话，比屋外的寒风还要玲列，每一个字都敲打在人的心头，就像他呼出的白气，敲打在谢风霆自己的倒影上。

    “行商总会不可能将自己地老本投到这场必输的赌博中去的。”

    谢风霆面具下的脸色也惨然，“刺杀皇帝，这是足可将丹鼎派和行商总会连根拔起的大罪。元老院等的就是我们去救杨浩。让行商总会周硕所有行商的利益去救他杨浩还没有重要到这种程度。”

    “可是对我们。”

    龙云淡淡的说，“杨浩已经有那么重要了，他和我们是同生共死的。”

    “不管付出什么代价，我们都会救他。”

    诸葛建的眼中，唯有坚定的信念。

    谢风霆深吸一口气，他用手指轻轻涂抹窗户上的雾气：“听说杨浩在刺杀之前，就给你们安排好了出路。你们为什么不走。”

    “那是他的安排。”

    龙云摇头，“不是我们的。”

    “你们知道，这次要面对的是什么”

    谢风霆失神的说，“十剑流倾巢而出的八个剑师团，这已经是他们最强的武力，哪怕杨浩在，也不一定能歼灭它们。十个元老，三个执事元老，这更是你们望尘莫及的上位强者，任何一个出手都足以让你们死无葬身之地。还嗜实力莫测地禁卫军系统。秦奉和他弟子的力量，别人连见都没见识过。你们去救杨浩，根本就是落进把丹鼎派铲除的陷阱，你们真的要去”

    “丹鼎派的种子，五十对会炼丹的男女已经出发了，他们会在神榆自治领扎根，不用多少年，又会复兴丹鼎剑派。”

    诸葛建是这一切的总管，“而我们留下来的人，就是去送死的。”

    “送死有什么意义”

    “送死的意义。是相对于不去送死地。”

    诸葛建做了一辈子生意。这大概是最亏本地一次，“我们去的话，杨浩还有希望，但如果我们不去，那他就真的是死定了。”

    谢风霆长叹，但他这声叹息却并非是给这屋子里的人，而是送给自己。在谢风霆的前毕生中，充满了背叛，充满了不信任。做为光剑流中最出色的乎弟。甚至被前辈们定为光剑流传承者的谢风霆，却在本门的内丰中受创，被赶出剑派。

    哪怕是在行商总会的时间里。谢风寞也看到了太多地倾轧和交易，从来没有一次是采丹鼎派这样，众志成城的去送死。

    一群人愿意为别人去送死，这在谢风霆的记忆中，是神话般地事情。但它却在眼前出现了。

    谢风霆感觉到自己血液中某些成分在燃烧。他似乎又看到了年少时的自己，那个热血方刚，愿意为本门人出头的莽撞少年。

    时光易逝，少年已经戴上了面具，从此不敢显露自己光剑流的身份。但在这白雪连天的日子里，谢风霆却觉着自己地血液又沸腾了。他觉着暖和。

    “行商总会一定不会援手，这是九大理事的一致决定，最终的决议。”

    谢风霆回头，他终于可以正视屋中的人，“我唯一能做的，就是陪你们一起去。就算这是场注定要输的豪赌，我也和你们一起搏。”

    龙云笑了。

    诸葛建笑了。

    所有人都笑地象是获得了新生，谁又能想到呢，这是一群即将赴死的人。

    就算窗外的风雪再大，也冻不住这些人的心。

    审判日。却象是场肃杀的宴会，就连空气里都弥漫着血腥的味道。

    帝都中所有人的目光，都凝聚在庄严肃穆的皇宫中，尤其是那座有一万个阶梯，几乎高耸入云的大宫殿。这座帝国皇帝平日发号施今的最神圣的殿堂，今天完全让给了元老院和禁卫军来审判杨浩。

    而做为事件中心的帝国皇帝，据说在刺杀中受伤而并没有出现。皇帝受伤的消息，更加让人们确信，杨浩是死有余辜。

    银河帝国的皇宫，以众星捧月的方式构建。外围是禁卫军驻扎的平房区，这一区也是占地面积最广阔的，实力神秘的禁卫军几乎全部驻留在此。

    大臣们日常办公的宫殿，比这些平房要高两百米，这几乎已经是摩天大楼的高度了，各个部门的大臣就在这里处理帝国的事物。

    而比这些宫殿更高的，是五处独立的宫殿群，这几个宫殿群为帝国皇帝的后宫，住着皇室的家人。高达六百多米的宫殿群，已经不是普通人可以企及的。

    而这一切的中心，众星所拱卫的明月，就是在最顶端的大宫殿。那种庄严的宫殿气势宏伟，全部用巨石建成，几乎已经矗立在云层之中。

    想要到达大宫殿，就必须走完一万个阶梯，这长长的一眼望不到头的阶梯，是许多帝国人终生也不可能踏上的。

    但让人们印采更深的是，一些得以踏进大宫殿的官员，也会因为办事不利，而被帝国皇帝砍掉脑袋。那鲜血淋漓的头颅从大宫殿甩出，顺着阶梯一路滚下，用不了一半的路程，鲜血就会流尽，头颅也面目全非。

    等到落在阶梯的低端，禁卫军能够收拾的，往往只是些破碎的皮肉而已。

    当杨浩被人带到这万级阶梯的面前时，那几个禁卫军剑师看他的眼神，就像是在看一具没头的尸体。

    低阶的剑师只能将杨浩带到阶梯口，然后由高阶的军官把他引到最顶上的大宫殿。

    杨浩一招头，看到来按引他去接受审判的人，不由笑了：“怎么是你。”

    来人可不觉得有什么好笑，她白衣白裤，手里握着银枪，黑发波浪般披散在白色外衣上，明睁中有淡淡的哀愁，刘海轻轻撂在额头，面孔上似有阵迷雾般，让人觉着看不清楚。

    蓝翎坐在她的雪夜星狮上，这狮子已经张开翅膀，也不用振翅，就能产生种奇妙的力量，让巨大的狮身漂浮在空中。

    “你准备好了”

    蓝翎又恢复了以往冰美人的样子，让人不敢相信当日智脑星上哭的梨花带雨的竟是同一个人。

    “准备什么”

    杨浩问。

    “准备去死。”

    蓝翎的声音似乎不带任何感情，可她望向杨浩的眼神却多少出卖了冰美人心里的波动，“元老院已经做好准备处决你了，唯一需要做的就是向帝国子民宣布你的谋逆大罪。你踏上这万级阶梯，进了大宫殿，就再也没机会出来了。”

    “不错呵。”

    杨浩挺挺胸，“我准备好了。”

    蓝翎玉唇一颤，又忍不住说：“元老院不会轻易的杀你。执事元老知道你修炼的是什么。他们会把你地肉身毁灭。然后把你的元婴放进炼火里，最后由专事锻造武器的元老炼出一把魂印武器。你的所有灵念和力量，都要封闭在一把武器里，永世都不得超生。”

    蓝翎说这段话的时候，声音都是颤抖的，因为她见识过执事元老是如何对待反叛者的，那种永远被幽闭，既不是生也不是死的感觉，是这个世界上最痛苦不堪的。

    当执事元老痛恨一个人时，绝对能让这个人达到这个世界不幸的颠峰。

    蓝翎以为自己这么说。会在杨浩地脸上也看到恐惧。

    因为恐惧是人们与生俱来地。但她却失望了。

    杨浩还是微笑着，甚至眸如星辰的望着她：“如果我死了，你会伤心么”

    蓝翎低头，闭着眼睛，手指紧紧搽着银枪，甚至于都要檬出血来，这样努力的克制，才让她勉强说：“不会。”

    杨浩眯着眼睛，看了一眼在云朵里若隐若现的大宫殿。周围空气中紧张的味道，让他的笑容变苦：“把我师娘的剑还给我吧，一千年前的感情。让它陪着我和师父一起死吧。”

    那把剑是混元子送给妻子的礼物，杨浩从剑冢中找了出来，又借给蓝翎固定她地断骨。其实杨浩自己也不知道，为什么要向蓝翎要这把剑，也许杨浩在这最后的时刻。已经不希望蓝翎为自己流更多的眼泪。

    蓝翎地呼吸更沉重，原本就高耸的胸部，惊心动魄的起伏着。她忽然将一些东西塞回杨浩的手心里：“你的东西，都还你。”

    杨浩低头一看，在手掌里地，居然是几粒凌霄丹。当初在智脑星。杨浩自谢躲不过星辰变大术，才将这几粒凌霄丹交给蓝翎，让她去逃命的。

    可谁晓得这女人却一直都没走，凌霄丹自然也没有用。

    当日两个人曾抱着一起死的念头，但今天大宫殿的万级台阶下，蓝翎却要领着杨浩去送死了。这种变化，让杨浩都忍不住轻笑了起来。

    蓝翎并没有把剑拿出来，她只是故作冰冷的问：“今天的皇宫，布置了比以往多几倍地力量，不止是禁卫军，还有十剑流和元老院的人在。你应该知道，会有很多人为你而死，元老们布置这个审判，就是为了一战消灭所有人。

    “你确定他们会来救我”

    “难道不是么”

    蓝翎疑惑道。

    “是吧。”

    杨浩点点头，并没有太激动的表情。

    “那你为什么不死”

    蓝翎终于忍不住问道，“只要你死了，外面那些人都可以话下去，他们都不用再白白牺牲了。”

    杨浩朗朗大笑，这个问题，他已经想过无数次了。在禁卫军的软禁中，在皑皑大雪堆里，杨浩的脑中，就只有这个看似简单的问题。

    但死真的是最好的解决么

    他摇头：“你错了，我不能死。”

    “为什么”

    “因为这是一个赌局，我是和某个人的豪赌。十剑流是赌注，元老院是赌注，丹鼎剑派是赌注，甚至我的朋友们也自愿当赌注。”

    蓝翎冷然：“这场赌局你输定了，为什么还要赌。”

    “如果我死了，这赌局就不复存在，那所有赌注都白白牺牲，没有谁能活下去。”

    杨浩象在叙述一个平静的故事，“但只要我还活着，赌局就还在继续，我就有最后一搏的希望。”

    “我看不到有什么希望。”

    “会有的。”

    杨浩却开始自信起来，“我搏这一把，总有几张底牌。”

    蓝腑的声音又颤起来：“是输是赢，你都活不过个天。连戊一元老都来了，可见元老院已经下决心要你死。

    “戊一也来了”

    杨浩并不以为然，“就算死又怎么样，反正我死了，你也不会伤心的。”

    杨浩说完，哈哈大笑着，自硕自的走上了台阶。

    万级台阶在他的面前，冷冰冰的展开着身姿。而在杨浩的身后，呆呆发愣的蓝翎眼眶竟然红了，她嘴里喃喃着，不知在低声述说些什么。

    但不管怎样，审判已经从杨浩踏上台阶的那一刻开始戊一元老就站在大宫殿中，他是今天审判的主角之戊一看着自己脚下，九级金阶的最低处，帝国内高高在上的贵族官员都低头恭敬的站着。今天几乎所有首席高官都到了。最高外务大臣，最高内务大臣，甚至是枢密院的首席大臣，都穿着正装，面容肃穆的站立着。

    就在戊一元老的不远处，是帝国皇帝高高在上的皇位。戊一心中冷笑，纵然他现在不能坐上这皇位，可银河帝国真正的主人却是元老院，就算是这皇位上的人也不得不听他的。

    戊一元老、黑风元老和熔遮元老三个执事元老对今天的安排很满意。帝国皇帝托病不出，却将大宫殿让出，等于默许了元老院的审判。所有首席高官到场，使得这场审判名正言顺。而戊一他们相信，只要他们三人站在这里，奉奉老头也唯有乖乖听命，禁卫军系统绝对不敢玩什么花样。

    更何况还有十个元老与八大剑团的战力呢。

    现在所期盼的，已经不是审判那么简单，而是等着一场杀，一场风雪中的好杀。

    所以当杨浩被雪夜星狮上的人带进宫殿时，戊一元老铬还是笑了。这笑让另两个执事元老惊诧莫名，他们不记得戊一元老上次笑是什么时候，或许是多年前一拈击退两大剑圣联手攻击之后，或许是二十年前连杀皇室三十六分支的夜晚。

    但这笑肯定包含着巨大的寓意，戊一能够成为九大执事元老的总召，是因为他逸越常人的智慧和无比杀伐的决断，所以这一笑，让人心惊胆颤。

    这大宫殿里，唯有杨浩晓得这笑的意义。但他不怕，甚至觉着理当如此，就骄傲起来。

    当一个人，度过了上千年寂寥孤清的岁月，在宇宙里满怀着仇恨飘荡，他就会懂得寂寞是什么。而当一个人，坐在足以覆盖全身的冰雪里禅定，感受着刺骨的冰冷与内心的空阔，他也会懂得，人生是寂寞如雪的。

    杨浩明白，戊一这笑，是将自己当成对手了，在戊一元老的寂寞如雪里，终于添了一抹属于杨浩的颜色。

    象戊一元老这样的上位强者，数百年来一直处在宇宙的巅峰。他最大的孤独就是缺少对手，在二十年前，还有皇室三十六分支的叛乱可供他一杀，但这几年来，却唯有两个剑圣那微不足道的挑战。

    当戊一用一指就击退两个剑圣后，他心里面的悲哀是别人难以理解的。直到今天，这个高高在上的执事元老，才可以将笑容重挂嘴边。

    因为他认定，杨浩是真正的对手。

    或许就实力而言，杨浩根本不值一提，派一个元老就可以将他格毙当场。可杨浩的价值并不在此，短短一年里面，他从一文不名的平民学生到如今聚集起来难以想象的势力，这是何等不可思议的事情。

    他是反抗同盟的领袖，他是神渝自治领的领主，他是宇宙百强行商之一丹鼎集团的主人，他是行商总会十大理事，他是宇宙第一丹鼎剑派的首领，他可以把十剑流打的落花流水，甚至还能够获得神族的青睬。

    这样一个人，是不折不扣的对手。无关年纪，无关实力，能够让戊一元老为之一笑的，就已经是这宇宙中最耀眼的星辰。

    但是今天，却正是要把这颗星辰毁灭的日子。戊一元老想到杨浩即将变成自己新的神器，而属于杨浩的势力，也要在今天被连根拔除，他禁不住又笑了一笑。

    第124章审判之日

    而杨浩已经走到宫殿的中间，在经过那些帝国高官人群时，耳边全是愤恨的辱骂，这些年过半百的官员，将杨浩当作杀父仇人般的痛恨。

    这也是自然，元老院早就四处宣扬他是谋逆弑君的罪人，帝国高官们当然恨之入骨，简直气不得赶上去，狠狠咬下一块肉来，以显示自己忠君爱国的情怀。

    杨浩对身边的谩骂充耳不闻，他抬头，正好望见戌一的第二笑。

    这笑的不再是戊一自己，而是苍茫宇宙中，蠢人笨人太多。就算在大宫殿里站着的，那些手执权柄的贵族高官们，又知道什么是黑什么是白，他们根本就不了解这世界的秩序是谁定下的。

    在戊一嘲讽的笑容里，杨浩知道，自己正对抗的是整个宇宙，这个宇宙中的人，就像是关在黑箱子中，不晓得真相是什么，但凡有人要踢破这个箱子，就会被群而攻于是杨浩也笑了，在今天的第三个笑容中，他站在了九级金阶的最低端，这是一个大臣所能行进的极限。帝国中的首席大臣，也仅能站立在这个位置。甚至是负责帝国皇帝安全的近臣秦奉，也不过能站在第三级金阶而已。

    在九级金阶的顶端，只有屈指可数的几个人可以站立，他们都可自称为这个宇宙的王者。

    可杨浩走到这里，却丝毫没有停步的打算，他居然手足并用的，开始往上爬。

    九级金阶是大宫殿里很特殊的建筑，每一级阶梯都是用纯金打造，大概有半人多高，每步阶梯上都雕刻者庄重的皇室标志，是帝国皇家最不可亵渎的象征。如果没有皇帝的允许，任何人踩上去，都是死罪。

    可杨浩却往上爬，他已经没有功力，只能用手扳住金阶的上部。双脚用力蹬，气喘吁吁的才能爬上一级。

    “大胆”

    枢密院首席大臣这会才醒过神，“居然敢亵渎皇室尊严，来人哪，快把这个狂徒杀了。”

    杨浩爬了一级阶梯就累的浑身是汗，干脆一屁股坐在那里，晚着枢密院大臣道：“现在杀我杀了我你们审谁去”

    枢密院大臣语塞，元老院大张旗鼓搞的就是审判杨浩，如果要杀地话。恐怕十个杨浩都死了，显然执事元老们另有些特殊的安排。

    杨浩的狡黠。连戊一都啧啧称奇，这个小猴子果然非同凡响，居然轻而易举的看清楚了这场审判的本质。

    在这个宫殿里，只有三个执事元老才知道，今天审判真正目的是什么。

    当杨浩进入地球后，将帝都的水给彻底搅浑了，但浑水反而能使人看的更透彻。元老院在纷纷扰扰中，发觉了这几十年来始终藏匿着的反元老院势力。数以千计地贵族家族投靠杨浩的丹鼎剑派，而行商总会竟然藏匿着四十个剑师团。这么一大股力量始终没被元老院掌握，是执事元老们难以接受地。

    所以今天杨浩必须审，在他死之前必须审出一个结果来。戊一要用审判杨浩做为其他势力的墓志铭，今天的审判，也将拉开新一轮帝国血战的序幕。

    那上千个贵族家族必须死，他们控制的星系，要重新回到十剑流的手中。行商总会必须表示臣服，否则，元老院也将以杨浩刺君的借口而出手。

    从今天开始。地球又会血流遍野，这个曾经淡蓝色的星球，又将成为猩红的血色。

    “杨浩”

    禁卫军统领秦奉身穿黑袍，双手拢在绣有帝国标志地长袖里，今天的局面，并非是秦奉所愿见，不过他却被任命为主审官，这实在不得不佩服执事元老们的高明。“你为什么要闯元老山禁地”

    “闯什么禁地”

    “元老山。”

    秦奉低眉，几乎不看任何人，声音平静的不像是审判，反而是叙述简单的故事。“你为什么要上元老山”

    为什么

    杨浩感觉到丹田里混元子历经千年的颤动。为什么

    这种事情需要说给别人听么

    他背靠在第二级金阶上，感觉着身后凸起的巨龙的分量，杨浩的目光投向大宫殿之外，在渺渺地阴云下面，一股积蓄已久的力量，正在悄然的喷薄着。

    “扑蝶。”

    杨浩淡淡道。

    “什么”

    就连秦奉也不禁抬眼望着他，“你上元老山做什么”

    “扑蝶。”

    杨浩重复道，笑的很愉快。

    “杨浩会有多寂寞”

    诸葛建的话，是对自己说的。他正蒙着面，站在皇宫的东门外，冰雪覆盖大地，但青色和金的皇宫大门，就在不足一千米处。

    现在看起来静悄悄，连一个守卫都没有。但任谁都清楚，这是整个帝国守卫最森严地地方，就在那高达百米的巨门内，不晓得埋伏着多少剑手。

    十剑流、元老院还是禁卫军系统，都是帝国中出类拔萃的好手，他们所组成的埋伏圈，就是一只张大地嘴，等待送死之人前仆后继的进来。

    诸葛建轻轻摸着下颚的胡须，竟然还在想着：“杨浩该有多寂寞呀。”

    他其实回想的，还是从前的事情。在雷蒙星的都城，他和杨浩第一次见。几粒臭不可闻的春药，却将这个一生壮志未酬的老头子和杨浩联系了起来。

    诸葛建为杨浩拟定天下三分的策略。诸葛建带杨浩第一次走进凌飞星辰海。

    后来当杨浩远赴圣熊星被送进神界，诸葛建依旧没有放弃与杨浩之间的联系，他潜心发展丹鼎集团，让这门春药生意做到了宇宙的每个角落。

    正当功成名就，诸葛建可以站立在行商们的顶峰时，他却带着集团的一切，跟着杨浩到了地球这个险境。

    没人理解诸葛建，以他今时今日的地位，足可自立门户，在行商集团内要风得风要雨得雨，又何苦跟着杨浩来犯险呢

    但诸葛建知道。杨浩的志向远大，远大到他难以想象的地步，他能够为杨浩做的不多，只有在最需要的时刻站出来，这才是真正地忠诚。

    所以在审判日，诸葛建会站立在皇宫的门口，悉心想着杨浩是否寂寞。

    杨浩当然寂寞，在大宫殿里面，没有他的朋友和手下。只有敌人，只有那些不了解他而痛恨他的人。

    但诸葛建并不寂寞。就在他的身后，几千个剑手都蒙着面，站在凌厉寒风中，等待他发号施令。

    这些剑手的头领，就是丹鼎剑派的内堂成员。杨浩用心经营内堂，将丹鼎派的基础修炼法都教给了这些年少的贵族子弟，也同时将这些贵族家庭绑上了自己地战车。

    元老院要审判杨浩，其实也同样是要审判这些贵族家族。

    这个世界上的聪明人，并不止戊一而已。这些家族地人都很清楚。现在已经到了图穷匕现的时候，他们或者站出来反抗，或者就眼睁睁看着被人杀光。

    他们自然不会等死，所以这些家族都派出了私家武装，由丹鼎剑派内堂子弟带领，为这场审判日的营救打响头炮。

    这一炮，真能打响么

    诸葛建抬头看看天空，阴塞的天际又下其雪来，鹅毛大雪落在人身上。带着无比的阴冷，甚至将人的衣服，都弄的惨白惨白。

    诸葛建深吸一口气，轻轻说：“杀”

    于是，就杀了。

    “扑蝶”

    大宫殿里，秦奉有些啼笑皆非，他见杨浩倒是不怕，居然这种时候还会搞笑。“到元老山去扑蝶”

    “春光明媚，阳光大好，我当然要去扑蝶，去哪儿扑不是扑。见有座山在那儿，我就上咯。”

    杨浩颇有些无赖相，他休息的够了，竟又扳住第二级金阶，咬牙切齿的往上攀登。

    “住住”

    最高内务大臣见杨浩越来越不像样子，冲出来斥骂，只是他也不知道，该叫杨浩住嘴还是住腿。

    可还没等他住完，杨浩已经横着一条腿，整个人狼狈不堪地攀上了金阶的第二级。

    这是只有元老和剑圣才可以上的级数。杨浩却又蹲了下来，大口大口喘气，还对着内务大臣笑道：“住什么”

    “住嘴”

    内务大臣总算拿定主意，“皇庭之上，竟然敢胡扯，你不怕死么”

    “我说的可是真话，你爱信不信。”

    “如果是实话，那么为什么”

    这内务大臣倒是还有些辩才，“为什么有四条龙突然出现在元老山下四大拱卫剑派的门口，帮你吸引开注意力。难不成你扑蝶还有四龙护驾你还敢说不是有预谋的吗”

    “四条龙”

    杨浩翻白眼，“他们去四大拱卫剑派门口干什么”

    内务大臣见所有人都在看自己，似乎正等自己的答紫，他脸色发白，半天才憋出来：“听说听说四条龙在那边大便。”

    “就是了么。”

    杨浩重重点头，算是找到原因了，“天要下雨，娘要嫁人，龙要大便，这是天经地义的事情。至于为什么要去那里么四条龙本来就是十剑流的，或许是平日里大便大惯了，所以一内急就赶着去。这也算是有预谋那该审问龙去啊。”

    “胡说”

    内务大臣气地直跳脚，“混账，我杀了你，杀了你”

    “报告报告”

    门外飞速冲进一个黑衣卫士，是禁卫军中较高阶的军官，“皇宫外突然出现几千个蒙面剑手，现在正冲击宫门，外围禁卫军抵不住，很快就要冲进宫了。”

    “几千个”

    内务大臣吓的张口结舌。

    “几千个剑手，战力并不是很高，但都打了超武士激素，人数众多，外围的低阶禁卫军团顶不了多久。”

    内务大臣擦擦额头上的汗，他现在要重新考虑是不是继续出头审问杨浩了。原以为这个小子是只落水狗，趁时候痛打他一顿可以讨好执事元老。

    可没想到杨浩背后，竟然有如此强悍的力量，一出手就是几千个人。杨浩这样有恃无恐，可能还真有什么底牌没有打呢。

    不止内务大臣起了惊惧之心，就算是站在那里的其他帝国官员，也窃窃私语，开始担忧起今天的审判。

    银河帝国已经很久没有这样大乱过，大臣们的胆子都越变越小，他们所顾虑的东西，也太多太多。

    唯有三大执事元老表情不变，戊一下令：“命八大剑团到皇宫外围防御，见一个杀一个，无需留活口。”

    他们无需紧张，这本来就是预料之内的事情，唯一的变数只是来的人比想象中更多一些。但这算起来，应该是好事情。以前还担心怎么处置跟随杨浩的贵族，如今一股脑儿全来了，杀了就是。

    十剑流辖下八大剑团的团长领命而去。远处剑光飞舞，可见军容整齐，实力强大，绝非几千个乌合之众可以低挡。

    大臣们这才放下心来。十剑流是帝国剑术的主流力量，每一派都是至尊亲授，现在精锐全出，杨浩的贼党再势大，也难免落个被剿灭的下场。

    内务大臣心绪大定，他刚想继续出头审问杨浩，却不想被秦奉又抢了个先。

    秦奉特意踏前一步，声音稳稳的，却带着一些杀气：“是谁指使你刺杀皇帝陛下的”

    三大执事元老悚然一惊。

    这果然是个好问题。

    就在杨浩寂寞的接受人盘问的时候，皇宫外围已经杀成一片了。蒙面剑手如割麦般倒下，鲜血将皇宫的地面积雪，融成了一道道红色的细流。

    龙云远远的望着这一切。

    今天的龙云并没有蒙面，他也不需要这么做。唯有那些欲赌而不敢赌的贵族才会掩盖自己地样子。而龙云不需要，龙云身后的人也完全不用。

    龙云正在皇宫外的制高点上，他看着诸葛建带领贵族私家武装冲向宫门，穿着白色外衣的私家武装人多势众。

    将黑衣禁卫军冲的四分五裂，几乎可以涌入皇宫了。

    可当八大剑团从高阶宫殿冲杀下来后，那身穿八种颜色外衣的剑师将诸葛建的人分割开，几乎象收割庄稼般的收割生命。

    龙云就知道，那些人的使命已经结束了。

    那些人本来就只是牵制而已，牵制禁卫军地低阶战士，同样也牵制十剑流的高手。当这些人被吸引至外围后，龙云就能空降皇宫地核心地区。

    皇宫原本当然不能够空降，做为帝国最核心的权力中心。对于空中攻击本来就有所防备，所以这里早就布置着全方位解重力装置。

    这种装置与反重力虽然是一字之差。却天渊之别。解重力装置是专门破解反重力仪器的，也就是说，在皇宫的范围内，配备军方和贵族的反重力腰带是不能使用的。

    当然，这一切只是从前。如今的皇宫却已经失去了解重力装置的保护。帝国的一切科技力量，都在智脑之中，而如果有人能够与智脑之王联络，并且请他帮忙地话，自然都可以迎刃而解。

    与智脑之王联络的重任。便是在xii的身上。也不知道它和智脑之王说了什么，总而言之，那个老头子果真将皇宫内的解重力装置给关闭了。虽然只是关闭几个小时，但这宝贵的时光已经足够用了。

    龙云抚着长剑，看自己身后的人。

    他身后，站着三百个白衣若雪的剑手，在雪堆里，在飘飞的鹅毛大雪中，犹如一个个雪人一般。

    自从杨浩被抓后。龙云就决定将丹鼎剑派的制服换成纯粹地白色，每个人都披上绣着丹鼎派巨大剑标的白色披风，这支与天地同色的力量，浑身都散发着冷寒的杀气。

    龙云抽出自己的阔剑，目光直视皇宫的第二层：“杀”

    一群如雪花般的剑手，扑飞进了皇宫的天空。

    将遍天地冷雪都撕的粉碎。

    “是谁指使你刺杀皇帝陛下的”

    秦奉问。

    这个问题让四面都静了一下，甚至于连执事元老的瞳孔陡然收缩。这真是一个好问题，而问出这个好问题地秦奉。也不愧为帝国第一神秘高手。

    无论是武技还是智慧，他都有足够的实力，在皇帝身边屹立不倒。

    秦奉这句话，虽然不至于改天换地。但效果亦差之不多，实在是极其阴险，并留有后招的一步妙棋。

    做为帝国皇帝的亲信，秦奉当然不希望元老院借助杀杨浩，灭逆党的机会而再度扩展权势。但杨浩此刻的危机，却是任何人都解决不了的，可以说，这是一个死局。杨浩必死，杨浩身后的人也必死，甚至于连并不牵涉的行商总会都死了一半。

    秦奉唯一能做的，就是利用杨浩的剩余价值。

    快死的人当然比死人更有利用价值，因为活着的人有口供，而这口供就是杨浩落在元老院还是禁卫军手里的区别。

    是谁指使杨浩刺杀皇帝

    杨浩杀皇帝已经成为既定事实，不能更改，那么只要杨浩嘴里说出一个后台的名字，事情就会有改观。

    这个名字可以是很多人，但最理想的就是九大执事元老中的某一个人，譬如戊一元老。

    自秦奉问出那个问题，戊一元老的瞳孔是收缩的最厉害的。他当然不认为，杨浩此时几句诬陷人的口供会把他给扳倒，但秦奉的险恶用心就是要将这盘棋局彻底搅乱，只要搅乱了，就能够力保除杨浩外的其他势力，就能防止元老院地势力扩张。

    也就是说。秦奉想要牺牲已是必死的杨浩，来保全反元老院势力。

    戊一目光如剑，紧紧盯着还在奋力往上爬的杨浩，已经做好准备，只要杨浩嘴中说出戊一两个字，就一掌将他拍死。

    杨浩的眼睛也在盯着戊一，只是眉目带笑，居然还有些奚落。已经在帝国这汪水里浸泡这么久，杨浩自然知道秦奉的意思。也晓得秦奉要冤枉的是谁。

    可还有一个问题。

    一个小小的问题。

    杨浩并不准备将自己牺牲掉，也不想牺牲那些还在外面为自己苦苦奋战的弟兄。所以他不接受秦奉的计划。杨浩不做棋子。

    “我没有杀皇帝。”

    杨浩终于爬上了第三级金阶，“我都不认识皇帝。”

    “那你为什么朝陛下发射飞剑”

    秦奉地声音里也冒了火气，杨浩如此不识抬举，真是死有余辜。

    杨浩嗤笑：“哦那是皇帝陛下么我还以为是个祭神的老伯呢。至于飞剑，实在是看见老伯面前有一只穿黑衣服地苍蝇，所以发飞剑帮他拍苍蝇而已。”

    众皆哗然，几个元老嘴角含笑，却不敢笑出声来。

    谁都知道，皇帝陛下的身旁。唯一能站的就是禁卫军统领秦奉，而秦奉永远穿着黑袍，也是帝国中人人知晓的。

    在这样森严的大殿中，将唯一对自己还有些帮助的禁卫军统领比做苍蝇，看来杨浩真是求死心切。

    就在大臣和元老们准备着秦奉如何发作时，宫殿外厮杀声突然又起。这一次的厮杀，比刚才还要接近，听起来还要激烈一些。

    甚至有眼力好的人，都能看见一些白色披风的剑手在空中翻飞。如雪片般地落下。

    “快报”

    秦奉怒吼。今天一开始数千剑手攻入皇城，已经让禁卫军系统丢尽了脸。而现在居然还让人杀到了皇宫的核心地带，如果再不弹压下去，他这个禁卫军统领也没脸再当下去了。

    禁卫军高阶剑师回答：“报告统领，突然有三百剑师飞入皇城二层，现在已经杀到万级台阶的底端。”

    “飞入”

    枢密院大臣愕然，做为统领帝国舰队的最高官员，他自然知道皇城内布设着解重力装置。平时就算近地轨道上的飞船经过都会大受影响，普通人又怎么可能飞进来呢。

    不由的，一群大臣的目光都死死盯着杨浩。看这个现在正费力爬第四级金阶的年轻人，在他的身后。究竟还藏着多少力量，难道杨浩一个人，真地能逆天么

    秦奉闭上眼睛，深深吸了一口气，他全身冒出了腾腾黑气，就犹如火焰般明艳可见：“雪夜星狮团带领风、裂、杀、破、狼五团出击，务必全歼逆贼。”

    听着秦奉的几句话，戊一元老的眼睛开始发出光芒。

    哪怕别人不晓得，他心里也很明白，秦奉已经开始动真格的了。雪夜星狮团是皇帝近身护卫，平时还算多见。可“风”“裂”“杀”“破”“狼”这五个剑团，却是禁卫军系统深藏手中，数年来从不敢轻易使用的。如今六个剑团一起出击，可见秦奉已经把自己的家底都拉出来了。

    不止元老，甚至杨浩的脸色也变了。

    虽然杨浩不知道杀进二层的人是谁，但总归逃不脱浩剑团地子弟，要知道，那些人可都是杨浩亲手教出来的，平时亲如一家人。如果全都死在万级台阶之下，那比让杨浩死了都让他心痛。

    “杨浩”

    秦奉忽然开口，“你一个人死，为什么要这么多人陪葬”

    杨浩目光直视，虽然身体里依旧毫无真气，可眼睛里的凶光，就连久经战场的秦奉都不禁颤了一颤：“你杀我一个人，我要你十倍奉还”

    似乎是呼应杨浩的威胁，就在大宫殿外，几声清亮的龙啸炸响。

    龙啸的声波排山倒海，甚至让这个巨大的宫殿都有了颤抖的回应。

    四只淡蓝色的飞龙，从阴沉的云层上急速射下，直接飞落到大宫殿门外，四口龙息喷出，大宫殿口子上的十来个禁卫军剑师已经化为乌有。而那扇高耸挺拔的宫殿大门，也在瞬间被摧毁。

    一屋子的大臣被巨大的龙吓的狂呼连连，赶紧朝宫殿内退去。

    龙族号称是宇宙上位神族的王者，纵然被封制了一百倍的力量，但所爆发出来的实力，也不亚于剑圣，现在四条龙全力施为，在狂怒之下，喷出的能量，根本就不是普通人可以想象的。

    “这才是今天真正的攻击。”

    黑风元老虽然也惊骇与龙族会这样帮助杨浩，但早有准备的他心中并不慌乱，只是朝下施了个颜色。

    一直站着的十个元老这时动了。他们原本犹如枯瘦的灰色柱子般，呆呆的立在宫殿里面，以至于别人都忽略了他们的存在。

    所有人的目光都集中在杨浩、秦奉和执事元老的身上，他们都忘记了，元老院的元老也是多么可怕的存在。

    在银河帝国中，只有三个剑圣存在，这并不是因为除了这三人外，没有人的武技能够再踏入圣域。而是因为所有进入圣域的高手，或者进了元老院，或者已被元老院所很少有人知道，元老院里元老的真正数量，但有一点毫无疑问。每一个元老都是踏入了圣域的高手。他们在随便哪个星球，都是如神般无敌的存在，如今虽然只能呆在元老院中修炼，可一旦出手，那种威力，仍旧是超出人们想象的。

    其实，近几年来，已经没人见过元老地出手了。因为元老院对宇宙中武技的镇压，让所有强者都消失。只是十剑流就足够统御四方。

    如今，十个元老联手一击。终于展现在人们的眼前。

    十人联手一掌，竟抗住了四条龙全力喷出的龙息，而十个元老毫不变色，甚至还有余力反击。

    这看似轻巧的一下反击，就让四条龙连退了三步。

    宇宙中神族的王者，竟连退三步。

    十个元老再发掌，四条龙再退。

    再出手，再退。

    连续四次恍若无力的轻推，却让咆哮声喧天。傲慢无比的四龙退到了大宫殿广场的外沿。

    胜败已经一目了然。

    满堂大臣，这才心神大定。他们早就知道，丹鼎剑派里一直供奉着四条龙，这也是丹鼎派最强横地力量，亦是别人忌惮的所在。

    可是现在，元老院早有准备，十个元老联手将龙逼退，那杨浩还有什么戏唱呢。

    不管是内务大臣还是枢密院大臣，都已经做出了判断。杨浩地实力已经耗尽，元老院精锐尽出，要消灭一个丹鼎剑派简直绰绰有余。

    而现在，就是看已经爬到第四级金阶的杨浩怎么死第四级金阶，已经超过了秦奉所站的位置，现在连秦奉都要抬头望着杨浩了。他稍稍凝了下心神，准备开口再度审讯。

    可沉默了许久的戊一却开口：“不用审了。”

    秦奉愕然，身上的黑气也乱了一乱。

    在众人的瞩目中。三个执事元老居然从九级金阶的顶端飘飞到第四级上。戊一、黑风、熔逦三个执事元老各自伸出手，贴着杨浩的头顶。

    “炼化。”

    秦奉嘴角微微一抽，以他的层次，自然能看懂三个执事要做什么。他们居然等不及再审讯出结果。

    就要将杨浩给彻底炼化成灵魂状态。

    看来今天地杀伐实在是太大了，大到连三个执事元老的心都有些乱，他们不容许再出任何意绎，杨浩只能死，而且必须死。

    所以三大执事准备亲自出手，将这所有杀伐的中心杨浩格毙，源头死了，其他之人都不足为害。

    满堂文武大臣甚至都有些期待，这许多年了，有几个人见过三大执事元老联手出击的，要不是有杨浩这个不怕死的逆天人物在，恐怕这一生都难以遇着了。

    戊一元老最是圆润安详，他的手掌上凝聚着如白玉般乳白色的光芒。而黑风长老杀戾之气最重，他的掌心间是黑色的凶光。而熔逦元老地手中却象是握着一团淳淳美酒的红色。

    当这三道光芒落下，杨浩的肉身就不再存于世上，他亦将被永远封印在某一件武器中，享受着永世的孤独。

    外面杀声震天，大宫殿里却安静的连一根针落下的声音都能听见。所有人都摒住了呼吸，唯一发出悠长而平稳呼吸声的，反而是岌岌可危的杨浩。

    不止如此，他甚至抬头，又朝着戊一元老嫣然一笑。

    这一笑地险恶。

    让戊一陡然变了脸色。三个执事元老几乎同时震骇莫名，熔逦元老甚至还退了一步，掌心间的红光也消散四逸。

    “有人刺杀至尊肉身汝安敢”

    戊一元老神情变的恐怖万分，白胡子和长袍一起飘飞，用力怒吼。

    原来这三个执事元老同时感受到，元老山上洞府中，有人闯入禁区，居然要对至尊的肉身下手。

    今天元老院地实力都各有安排，除了三大执事十个元老和八大剑师团在这里驻防外，其他的六个执事和大部分的元老都分派到反元老会的各地，监视贵族与行商总会的反应，所以元老山重地，反而防御力量薄弱。

    没想到，竟然被人侵入。

    杀杨浩固然重要，但怎么重要的过至尊的肉身。三个执事元老几乎不用考虑，三人双手伸过头顶，手掌合十，陡然间，三个人便消失在空间里面。

    瞬间转移这样的大术，就是用在这等危机关头的。

    可三个执事元老走了，这大宫殿中就失了主心骨，一时之间大乱起来。造成这混乱的，自然不止执事元老的撤离，还有几道璀璨的光芒闪烁。

    随着这几道无缘无故出现的光芒，无数的细小剑芒在空气中游走，划过宫殿里大臣们的身体，只要被这些小光芒蹭到一下，文武大臣就会鲜血横流立刻倒地。

    虽然伤势不见得致命，却足以让这些养尊处优的高官哀号半天了。

    “禁卫军禁卫军快来抓刺客”

    “哎呀，哪个杀千刀的戳我屁股。”

    “我是内务大臣，我要斩了你唉哟唉呦呦。”

    内务大臣的手臂和大腿内侧都挂了彩，不知道有没有伤到命根子。

    看帝国高官们被刺上，禁卫军当然蜂拥而上，只是这些黑甲卫士，才冲过不到五步，就见空中有金的光芒闪过，剑心所化的玛雅出现在空中，她带来的自然不是艳色，还有一股恐怖的力量。大圣者引术使得大宫殿中的禁卫军一时之间禁锢在空间中，动弹不得。

    刚刚发射了几波“极光，的谢风霆迅速跳了出来。今天的谢风震一直混在禁卫军中，所以全身上下也是黑甲，只是他的手里面一直都握着把光芒四射的短剑，那剑刃短的不过手指长，却发出神器的光辉。

    谢风霆一展身躯，就朝着杨浩这边射来。

    秦奉望见谢风霆手里的短剑，冷笑：“光剑流的小子也敢来放肆一、二、四、五。”

    秦奉奇怪的报起了数字。可随着他每报出一个字，在他身后的空间中，就会出现一个年轻人，四个年轻人各自握着光彩不同的剑，也不停留，直截了当的与谢风霆对这四个人，是秦奉十三名弟子中的四个。秦奉这生总共教导出十三个弟子，其中最小的当然是雪夜星狮团的团长蓝翎，而老三是现任冥色暗杀团的团长。这些弟子每个都有神秘力量，据说实力已经无限接近与剑圣。

    当这四个剑手出现，谢风霆的神情就变了，他的脸变白了。

    今天为了能混入禁卫军，谢风霆并没有戴往常的面具，也让人能见识到他的真面目。原来谢风霆也是个英俊的男人，面孔有些苍白，脸型狭长，尤为特殊的一双眼眸，竟如火钻般熠熠发光。

    看到那四个人，谢风霆的脸色更是惨白。但他没有退，在这个时候他也不能退。

    唯有挺剑厮杀。

    “我陪你们搏这一把。”

    谢风霆心里面还留着这句对龙云他们所说的话，而在他的短剑上，却爆发出了一场令人惊艳的光之风暴。

    前所未有的璀璨光芒，以风暴团的形式爆炸开，象另四个人席卷过去。

    这攻击，几乎抽干了谢风霆的所有能量，让他面无血色摇摇欲坠。

    而那四个人，也是神情大伤，他们急忙振剑，四把剑架在一起，弹出了一道剑幕。四人的所有功力倾泻而出，让这剑幕拼命扩大，把所有的光芒都包裹其中。

    谢风霆只为了杀，而四个人还要保住宫殿里的大臣不被误伤，难度自然更大。

    一时之间，五个人全力施为，场面竟是僵持住了。

    第125章宫廷激战

    “五个人居然都是剑圣”

    杨浩坐在第四级梯子上，居然还有心思评价，“这个帝国里，到底还藏着多少剑圣呵。”

    杨浩摇摇头，觉着这个阴谋真是越来越大，越来越好玩了。

    但接下来发生的事情却一丁点都不好玩。因为秦奉出手了。秦奉自然不会参与大殿内的厮杀，他轻松的飘飞上了一个台阶，第四级金阶是不属于他的高度，可是也同样上来了。

    “你很厉害，杨浩，你确实很厉害。”

    秦奉长叹，“小小年纪，就能掌握这样的力量，放在宇宙的任何角落，都能成为一方霸主。可惜你却惹了不该惹的人，元老院不是你能对抗的。”

    “总要有人去扛。”

    杨浩站起来，毫不畏惧的看着秦奉。

    “但你输了。”

    秦奉摇头，“你的全部力量都在这里，你没了翻盘的实力。”

    杨浩忧虑的看着下面，玛雅几乎控制不住越来越多的禁卫军战士。而谢风霆在四大高手的围攻下也处于下风，现在完全依靠神器来勉力支撑。

    秦奉说的没错，杨浩的所有实力都已经拿出来了，但局面依旧没能逆转，即使是神谕自治领的高手也赶到，依旧没法撼动元老院的势力。单从盘面上来看，杨浩已经输了。

    “所以现在，轮到你选了。”

    杨浩居然还能微笑，一个丹田内空空荡荡，已为阶下囚的人，竟对着帝国第一神秘高手微笑。

    秦奉点头，脸色凝重：“是的，我选你死。”

    这是秦奉的选择，也是他做为禁卫军系统最高领袖的选择。

    毫无疑问，秦奉唯一忠诚的只是帝国皇帝，也是一股潜在的反元老院力量，但秦奉的实力是皇帝的老本，所以这选择必须慎而又慎。

    行商总会一早就决定放弃杨浩而自保。可秦奉到现在才选择，这是对局面的判断。一个最终地判断。

    秦奉的判断就是，杨浩没有足够的能力翻盘，所以杨浩必须死。

    杨浩死了，禁卫军能够控制局面，行商总会可以苟活，更多的贵族不用死于内乱。

    牺牲杨浩这一支力量，就保全帝国目前的均衡。秦奉如此决定。

    但杨浩摇摇头，嗤之以鼻道：“你错了。”

    “错在哪”

    秦奉不解。

    “我不厉害，一点都不厉害。”

    杨浩拍拍空空如也的丹田。那里只有混元子还呆着，往日磅礴如小宇宙的真气早就一泄而空。“我的力量，我可以展示在你们面前的实力，都不是我自己地。”

    “那是什么”

    “那是反抗元老会的人，所有反抗者地力量。”

    杨浩冷然指着大殿中的厮杀，“神谕自治领、神族、行商、贵族，那些在战斗的，是所有反元老会势力的集结。这些力量凝聚了太久太久，他们跟随着我，是因为我在抗争。我在拼命。你们如果剪除了这力量，也等于剪除自己的羽翼。元老院的势力会更加广阔，而你还会有什么你身后的人还会有什么”

    秦奉越来越阴沉，尤其当杨浩说到他身后的人时，眼睛中甚至露出一丝凶光。

    “你不懂，或者你懂却做不了主。”

    杨浩点点头，“但有人懂。”

    “在执事元老回来之前，你死，我保你的人撤走。”

    秦奉说。

    杨浩点点头。却不说话。

    秦奉双手一搓，一股黑气陡然冒出，这股子带着阴冷和浓浓寒意地黑气在空中竟凝聚成一条直线，似乎是一支长长的黑针，向着杨浩的咽喉刺去。

    秦奉此时所展示出的力量，已经不是剑圣可以形容。

    如果他愿意，就算成为第十号执事元老也并非不可能。

    但这样的高手，却已经对杨浩下了杀手。

    黑色长针义无反顾的刺向杨浩的脖颈。

    杨浩却睁大了眼睛。仿佛在等待着什么，譬如是光明的到来，银色的火花等等，恍然不觉咽喉上被黑色力量刺痛地感受。

    他确然等到了。

    银光一闪。火花四溅，整个大殿都亮了一亮，仿佛光明真的就提前来到了。

    秦奉竟退了半步，这个绝世高手，居然被刚才陡然出现的银光逼退了半步。秦奉老头气的须发乱飘，黑色长袍猎猎作响：“翎儿你疯了”

    杨浩苦笑，转头去看将自己从秦奉手下救出的蓝翎。

    这个女人不知何时已经回到大殿里，情急之下连雪夜星狮都抛下，只身一人冲到了金阶之上。

    银枪与黑色力量的碰撞，秦奉退了半步，可蓝翎受了不小的内伤，她脸色尤为煞白，嘴角边一条鲜血艳红夺目，长发也颓然披散着。

    可是蓝翎的眼神里，却有说不出地坚毅，这种坚定是任何人都难以理解的。以前与杨浩相处时的仿徨和犹豫都被这坚毅给掩盖了。

    一个女人，在什么时候才会知道对男人动情。风花雪夜的时候太迷醉，细雨烟朦地时候太浪漫，唯有在最后生死关头，凭着本能做出的决断才是真的。

    蓝翎可以将杨浩抓回来，可以不让杨浩的手下踏上台阶一步，但她无论如何不受不了杨浩死掉，看他的鲜血顺着金阶留下。

    在智脑星的那一夜，杨浩将师娘的剑留给了蓝翎，而蓝翎将自己心里最珍贵的东西落在了杨浩的身上。

    这些事情，蓝翎并没说，可不代表没发生过。

    在这一刻之前，蓝翎还是那个帝都第一美女，是秦奉最疼爱的徒弟，是雪夜星狮团的团长。但这一刻，蓝翎却成了一个爱人的女人。

    她落泪了，咬着嘴唇凄然叫了声：“师父”

    “你真要帮他”

    秦奉手在发颤，面前的人，真是自己最宠爱的弟子呵。

    “师父”

    蓝翎凄楚异常，她哪里还有圣域高手的模样，银枪拖在地上，不敢对准秦奉。

    秦奉的黑气大涨，甚至连他这个人的身体都似乎暴涨了，浑身散发出惊人的威压，压迫的整个宫殿都安静了下来。

    宫殿内所有的厮杀都停顿了，每个人都被这里的变化惊呆，尤其是与谢风霆交手的四大高手，他们都是蓝翎的师兄，平日里深知蓝翎对人有多冷，冰山美人的称号可不是白叫的。

    可是今天，竟为一个男人哭了。

    竟然，还为一个男人背叛师门。

    而那始作俑者杨浩却笑意融融，牵着蓝翎的手说：“原来我死了，你还是会伤心的。”

    “混蛋”

    蓝翎牙齿都把嘴唇咬出血了。在这种境况下，杨浩居然还有调笑的心情，真恨不得恨不得一枪捅上几十个窟窿。

    想虽这样想着，可蓝翎到底还是没舍得，她任由杨浩拉着，朝宫殿门外走去。

    周围人皆不敢拦。

    秦奉虽然力量暴增，却一直颤着身体，没有出手。蓝翎三步一回头，凄婉的看着师父的模样，她深知，师父就算是再气恼，也不至于对她出手，可今天自己所做的一切，却真的是把师门的一切感情都赔光了。

    这真值得么

    蓝翎不知道，她甚至都没敢细细去想，她所做的，只是出于自己的心。

    所以现在，反而是毫无功力的杨浩牵着她走。杨浩步履稳健，一步一步，扎实的踩在皇宫的青色方砖上，周围一切纷扰都与他无关，只是牵着自己的女人，从这个充满杀戮的地方离开。

    谢风霆和玛雅也脱出战团，小心翼翼的防御在杨浩的身后。

    今天的变化实在是太快，就连谢风霆也没预料到有这一出，他过来本就是陪着杨浩他们一起送死的，谁能想到，居然真有机会将杨浩救出去呢。

    救出后又怎么做怎么跑怎么活着离开元老院的势力范围。

    这些，就要由杨浩自己去想了。做为一个领袖，他已经表现出足够的才华。从今以后，只需要跟着杨浩的步伐，帝国的天空，或许就不一样了。

    杨浩牵着蓝翎，带着谢风霆和玛雅走到大宫殿的门口，突然停住不走了。

    “怎么了”

    蓝翎愕然转头。

    杨浩叹气，终还是没那么简单。从他开始叹气，到空气里传来一丝丝不安的躁动，时间只过了短暂一瞬。

    但蓝翎的神情已经变了，因为就在大宫殿的门口处，空气正在疯狂的扭曲，一丝丝闪亮的光芒在其中湛现，仿佛几个空间正聚集在一起，那个地方，正要被人撕裂出洞口来。

    蓝翎一跺脚，手上的银枪宛如闪电，直截了当的朝快要成型的空间虫洞射去。

    这一击，在杨浩看来也是要击节赞叹的。蓝瓴不愧是帝国中跨入圣域的最年轻的战士，哪怕是情绪剧烈波动的时候，也能够使出如此完美的一击，其中没有任何的技巧，没有丝毫的杂质，只有纯粹的速度和纯粹的力量。

    杨浩相信，就算是司徒海在这里，面对蓝翎这样完美的一枪，也只有后退一条路。

    或许只有司徒海使出逆天的一剑，才能够与之抗衡。

    但杨浩错了。

    空间洞中出来的人并没有退，甚至对蓝翎全力一击都不屑一顾。那个当头跨出的人只是抬手一拨，就如同拨开根树枝似的，将银枪给拨开了。

    更甚的是，银枪与那人手掌接触的同时，犹如被镀上了几千度的高温，瞬间就通体红起来，似乎是刚刚从熔炉中取出来的。

    蓝翎急忙撒手，但手掌上已经落下了一条淡淡的烧痕。

    能够轻而易举接下圣域高手的人，除了三大执事元老又还有谁呢。

    从被生生撕开的空间洞中迈出来的，就是戊一、黑风、熔逦三大执事元老。他们竟然在短时间内就去而复还，只是外形稍稍显得狼狈了些。

    熔逦元老头发略有凌乱，黑风元老的左手臂甚至有受伤的嫌疑。这简直非同小可，执事元老在帝国中是何等显贵的存在，他们号称宇宙九大顶级高手并非是自己乱吹，以他们这些人的实力而言，除了至尊外，实在难有人威胁得了。

    可是现在，不仅三人外貌狼狈，甚至还有一个受了轻伤，显然在丹鼎洞府中遭遇的战斗小不了。

    果然，戊一元老收起惯用的仙人做派，恶狠狠的朝杨浩逼过来。

    杨浩自然唯有退了，对方抬抬手就破了剑圣级高手的完美一击。就算自己有两个剑圣又能如何。

    杨浩和蓝翎、谢风霆、玛雅退回大宫殿里。

    戊一缓缓的飘飞起来，一种圣洁的光芒包裹住他，并使他的声音越发宏亮：“六个剑圣级高手图谋刺杀至尊的身体，幸亏我们及时赶回，才让他们没有得逞。”

    戌一这番话，当然是说给满朝大臣听地。那些大臣们听的目瞪口呆。尤其是低阶大臣，他们只知帝国内唯有三个剑圣，可戊一却说有六个跨入圣域的高手刺杀至尊，这是怎么回事

    在这宫殿里面。唯有枢密院大臣和禁卫军统领秦奉的脸色微变。

    戊一站这么高，喊这么响。自然也是说给他们听的，这是这老头重点都放在秦奉身上，却忘了看杨浩，杨浩的生路被断绝却没有气颓，反而听戊一这么说后，脸上露出了古怪的笑意。

    又被抓回来，居然还笑得出来。蓝翎越来越佩服这个冤家临危不惧的傻大胆性格了。

    “你们丹鼎剑派，何时有了这样的实力”

    戊一低头问杨浩，声音里透着彻骨地寒意。“六个剑圣呵，就为了给你争取一点时间而随便牺牲掉了。你可别告诉我，这是你们丹鼎派千年前的余孽。”

    “不是，绝对不是”

    杨浩拍胸脯保证。

    “那是谁派来地”

    戊一阴笑，“你说出来，我留你一条命。”

    秦奉神情剧变，老头子的小脸都白了，甚至刚才蓝翎叛时都没这么着急过，看他的样子。恨不能将杨浩立刻格毙当场。

    能够随手调出六个隐藏剑圣的人，在帝国中还会有谁呢，这简直就呼之欲出了。

    但如果是杨浩亲口说出来，那情况就完全不同了。

    弑君变作刺至尊。效果是真的不同了呵，秦奉几乎能够看到帝国风雨飘摇，皇城在血海里漂泊的景象。

    “那是”

    杨浩拖长声音，故意调人胃口，“是神谕自治领的援兵。”

    “援兵”

    “那是当然。我做为神谕自治领的领主，出事了当然有援兵赶来。”

    杨浩神秘兮兮的说，“赫德老狗熊早就培养了三十多个徒弟，个个都进入了圣域。随便拉六个来牺牲一下，又算得了什么”

    杨浩地这番话，半真半假，以假为主，但偏偏别人还分不出真伪。赫德长老做为反抗势力的精神领袖，是近几十年来帝国最大的心腹之患。而且赫德早就跨入圣域，现在的实力已经难以估计。如果说他培养出一支反帝国的力量，那也是很有可能。

    神谕自治领离地球实在太远，其中力量组成又以外域的反抗者为主，哪怕是智脑之王也分析不出究竟有多少人马，更不要说是戊一元老了。

    戊一皱了下眉，半信半疑：“援兵又怎样，只是来送死的。就算你有再多的外援，也休想伤害至尊一根汗毛。”

    戊一说话之间，熔逦与黑风两大元老也动了。熔逦元老手指一挑，蓝翎便觉着自己的血液在体内拼命逆转，仿佛全身之血都被控制住了。她强忍气血翻腾，猛拍了几下经脉，哇哇吐出几口血，这才颓然倒地。在蓝翎白色衣裳上，鲜红地血液绽放成花朵，夺目至极。

    这已经是熔逦因为蓝翎是自己看着长大而手下留情了，要不然刚才那轻描淡写的一招，就能废尽蓝翎的全身功力。

    而另一边就没这么好了。黑风元老之前对阵几个剑圣时，已经一时不察而受伤，此刻满腔的怒火正要我人发泄。所以出手毫不容情，已经拿出了自己惯用的武器。那东西是黑色的犹如镇纸般的一块生铁，只是在挥舞的时候，似乎能听见冤魂地哭号。

    “千魂镇”

    谢风霆居然认识，气急败坏的叫。

    “知道就好。”

    黑风元老傲然举着那块黑铁，“我这枚千魂镇，已经吸取九百九十八个高手的魂魄，再有两个就能大成。能够镇于吾宝之下，实在是你的福气。”

    谢风霆连最后地斗志都快丧失了。黑风元老的千魂镇是宇宙中赫赫有名的武器，据说在天策元老的武器排行榜上，能够进入前十之列。

    要知道，排在那榜单前列的，可都是如夜斧这样的神器啊，黑风元老能够以自己修炼的物品进榜，已经是开天辟地的头一遭了。

    千魂镇顾名思义，需要吸收一千个魂魄才能修炼大成。可黑风元老在修炼的时候，只是挑选突破大剑师的人来杀，每杀一个人，就能将一个人的力量吸收入内，所以当他杀至两百人的时候，这东西的威力已经非同小可了。

    千魂镇最辉煌的时候，是多年前皇室三十六分支的叛乱，那一夜里，千魂镇奔袭千里，远距离狙杀了四个圣域高手，从此名噪一时。而那四个圣域高手的魂魄更为这个邪物增添了更高的能量。

    黑风元老等的就是这一天，只要他能再杀死两个圣域高手，凑足一千个冤魂，那这个武器就可正式升格成为神器。

    创造神器，那是只有神才可以做的事情。如今黑风元老竟可以完成，他在执事元老中的地位，亦可陡然提高。

    谢风霆手中的短剑，虽然也是神器，可惜双方力量差距太大，谢风霆连着释放了几次极光，那灿烂光芒几乎能够照瞎人眼睛，但在千魂镇面前，却犹如泥牛入海，完全无声无息就被吸收了。

    千魂镇是吸饱冤魂，最为阴暗属性的东西，关于光明的一切，都会被吸收。

    黑风得意洋洋，他自然看不起谢风霆这样的圣域，在他的眼中，圣域的灵魂唯一用处就是被千魂镇吸收，最后成为他成功的基石。

    那黑漆漆的神镇高高飞起，就要朝谢风霆的头顶砸谢风霆成为隐藏剑圣这么久，还从没遇到如此的危机，在生死关头，他也顾不得神器的归属，手掌一抬，那只有手指长短的小剑飞出，竟对上了千魂镇。

    黑风元老狞笑：“傻瓜，你想把神剑送给我么”

    他强横的伸出手，居然想要将那把神器短剑握在手心里。

    可正在这个时候，在他的背后传来了一种不祥的感觉。

    不舒服的感觉。

    做为执事元老，实力比圣域高手强了足足一个等级，黑风元老自然不是那么好偷袭的，只是在进攻谢风霆的时候，在黑风身后只有丧失功力的杨浩在，他当然不会去防备一个废人。

    可谁料到，废人也有出手的那一刻。

    就在黑风元老伸手夺剑的当口，一把隐形的神器已经从杨浩的身体里破空而出。虽然没有剑丹可以服食，但早就吞噬过两粒主丹的杨浩，此刻境界也早跨入了圣域，如果功力完全恢复，他成为剑圣是绰绰有余。

    黑风元老感觉到身后有破风变化时，急忙缩手闪躲，但已经是慢了一步。杨浩的影月硬生生的从黑风手臂上割了一块肉下来。

    随后影月势头不减，在空中划出一道血痕，竟随着谢风霆的神剑一起，与千魂镇撞击在一起。

    异乎寻常的沉闷声音，让宫殿的地面颤动了三次，平整铺满地面的青石都被震的四分五裂。

    两把神器与千魂镇相撞在一起，哪怕这东西的主人有再强大的威力，也难以抵御。千魂镇自出世以来，还从没有如此重创，它呜咽一声，便落回了黑风的怀里。

    “尔敢”

    黑风元老怒不可遏，他伤心欲绝的看着自己的宝贝，那黑铁上被硬生生划开了两道深深的口子。

    这武器的精髓遭到了前所未有的重创，里面的灵魂狂泄不这下子，黑风元老的千魂镇可算是被彻底破了，不要说成为神器，就算要恢复以前一毕的威力，恐怕也难以上青天了。

    “你”

    戊一元老再不敢托大，他落回地面用真力将杨浩压的动弹不了，“你恢复功力了”

    “废废话”

    杨浩喘息的肝都颤了。

    这个秘密，杨浩隐瞒到这时候，要不是谢风霆危在旦夕，他也不会轻易的出手。从智脑星上被抓回来后，杨浩一直在打坐，希望能够吸收天地之间的灵气，为自己所用。但这银河系中的力量实在是太弱，每天一丝一丝的充盈进来，根本没办法使用。

    有个神仙在丹田里还是有些好处的。混元子很光荣的增添了一个抓捕灵气的任务，只要有一丝天地灵气充实进来，混元子就扑蝶似的将它给抓起来，然后在凝聚在一起。

    花了好多天的时间，混元子终于将所有真气凝聚成了如小指甲盖大的一团。如果是往常，这一小团真气实在派不了什么用途，可杨浩连续突破两个关口，进入履霜境。

    以他应有的战力。应该正式步入圣域。所以这一小团地真气，也足够杨浩发动一次攻击，哪怕是最微弱的攻击，只要出其不意，再发挥影月本身的神器威力，也颇具成效。

    现在果然，这陡然一击将黑风元老的得意法宝都给毁了，也把谢风霆从死亡边缘扯了回来。

    戊一元老气的不善，今天计划的很好。以为设下层层防御，将杨浩手下飞蛾扑火的这点力量吃掉就可以。谁料到意外会如此之多。不仅杨浩的手下比想象中更强更多，就连至尊的肉身都差点被偷袭。而现在，黑风元老几十年苦修毁于一旦。

    戊一铁青着脸，仔细看面前脸色如玉地杨浩，究竟这个年轻人的身上，还隐藏着多少不为人知地东西，竟会将执事元老都逼到这种境地。

    戊一元老决定不能再等了，他突然发现，杨浩真是一个危险人物。是一个能够使他从心底里生出寒意来的危险，没人知道，若再加以时日，杨浩会变成怎样一个人，会成为多可怕的一个对手。

    黑风和熔逦都报着同样的心思走过来，三个执事元老同时伸出手，摁在杨浩的头顶，他们已经下定决心，不要拿杨浩来做武器。而是立刻将他挫骨扬灰，使杨浩整个人烟消云散，再也不能折腾出什么花样来。

    三大执事元老的力量，在杨浩头顶蓄势待发。现在的杨浩可真的再不能折腾了，他让戊一定在了那里，丝毫动弹不得。

    不过杨浩的表情却甚是奇怪，他感受着摩顶地杀气，居然没有害怕。而是很期待，他闪烁着星光般的眸子里，真的有期待的神情。

    在杨浩的身旁，蓝翎倒在冰谅地面上。秀发撒在一侧，嘴唇紧紧抿着，一直淡淡的看着杨浩。

    杨浩朝她微笑。

    女人的心事，有时候连她们自己都说不清楚，蓝翎的那颗冰心，因为杨浩而完全融化了。其实她一直想对杨浩说，这生最快乐的日子，就是和杨浩在智脑星度过地一天。

    那才是蓝翎的全部。

    帝国的春秋，厮杀和打斗，让蓝翎一直都生活在死水中，她的心并不是冰冷的，只是这个世界太冷，让她没办法跃动。

    如果真能有机会，可以一起在那阳光灿烂的地方生活下去，那该多好。蓝翎心中想着，她有些后悔当初没有答应杨浩。

    怕再也没有机会了。蓝翎看着执事元老们将力量缓缓拍向杨浩的脑门，只有轻轻的笑着，心里却苦楚地说再见。

    杨浩还是很期待。他坚信，自己等待着的东西，一定会在最后那刻到来。

    而那刻，会成为帝国历史全新的篇章，会成为划时代的分水岭。

    没有人知道杨浩，临死地杨浩在等待着什么。

    但这一刻真的到来了。

    就在执事元老的力量生生摁在杨浩的脑门上，只消再花一丁点力气，就可以让这个人的脑袋炸裂的同时。

    “御令”

    一个人喘着粗气出现在大宫殿上，“皇帝御今”

    “陛下万岁”

    满殿的大臣虽然呆了一呆，但还是半跪下，高呼万岁。

    三个执事元老自然不用跪，他们还保持着将杀未杀的姿态，立着朝传令者望去。

    站在第六级金阶上的，是帝国皇储，他手抓着一封印有皇室标记的御令，大声宣布道：“银河帝国大皇帝御令。神谕自治领领主，御封子爵杨浩，与丹鼎洞府护驾有功，又成立丹鼎剑派为帝国开疆拓土立下不世功勋。特发御令，晋升杨浩为伯爵，赐神谕自治领为封地。又，弦澜公主与杨浩领主两情相悦，御准择日成婚。”

    皇储一口气念完御令，连汗都来不及擦，就急切的对戊一说：“几位元老上师，都听清楚陛下的话了吧。”

    戊一正在发呆，不止是他，几乎所有人都在发呆。

    何止是发呆呢，若不是这里的大臣们都历经沧桑，恐怕连发狂的心都有。正所谓时事变迁，什么事情都有可能发生。但这也未必反复的太快了吧。

    杨浩是因为刺杀皇帝而获罪的，可御令里竟说护驾有功护什么驾难不成真的是皇帝身前有苍蝇，要杨浩用飞剑护驾

    杨浩明明就是反帝国同盟的首领，什么时候成了为帝国开疆拓土了。一个反叛者竟名正言顺的册封，这也是帝国历史上的头一遭。

    更加夸张的还是公主与杨浩两情相悦。这简直就是扯到天边了，弦澜公主和杨浩只见过一面，两个可谓是掐到不能再掐，哪来的两情相悦，两不相容才对。可御令上居然命令择日成婚。

    难不成，皇帝老头真的已经老糊涂了

    “这真的是御令”

    戊一问。

    皇储苦笑，用力抹汗：“元老上师，你给我胆子，我也不敢假传御令啊。这是我亲眼看着父亲陛下写的。”

    “他知道自己在说什么么”

    戊一元老冷冷道。这话里已经很明显有对皇帝的极度不满。

    满殿大臣已经站起来，以枢密院大臣为首，一起对此表现出很大的警惕。做为帝国皇帝一方的中坚力量，枢密院向来与元老院对立，要不是处决杨浩，这些大臣们也不见得会对元老们如此恭敬。

    “元老上师。”

    秦奉慢吞吞的说话，“既然如此，请你放了杨浩爵士，弦澜公主还等着与他成婚呢。”

    “成婚”

    杨浩也有些晕乎乎的，说实话，自从御令宣布后，最晕的就是杨浩了。其实他一直在等的，就是帝国皇帝的表态。只是谁都没料到，在御令的最后一截，居然有与公主结婚的命令。

    这不是见鬼了么。那个叫弦澜的八婆杨浩可一点好感都没有，在印象里除了凶巴巴的骂人外，就是到处挑拨离间破坏杨浩的形象。

    要杨浩娶她太见鬼了吧

    就算把她剥光了送到杨浩床上来那也也许有点兴趣。

    “爵士”

    戊一元老的目光已经冷的能冰封整个世界，他还是保持着压制杨浩的姿势，手上白色的光团随时可以压入，只要他动动手指，杨浩的大好头颅就在这世上消失了。

    可真的要这样做么

    “杨浩，你真的护驾了么”

    戊一竟低头，轻轻的问。

    “是杀还是护，不都由他说了算么”

    杨浩笑的很自然，“你别忘了，他才是这个帝国的主人，他才是这个帝国的皇帝。”

    “就算嘻有国皇帝的撑腰，你也别想与元老院做对。”

    戊一心中涌起的不安，是常人难以理解的，可他却无法将手上的力量送入杨浩头颅里，纵然这举动比捏死一只蚂蚁还简单，可是他不能，他只是用最轻的声音，发出最严重的威胁，“别忘了，你身后只有皇帝，而我们身后，还有至尊。”

    “至尊么”

    杨浩说，“如果至尊已经死了，那这个世界会怎样呢“三大执事元老一震，他们脸上泛起不可思议的怒意。

    第126章逆天结果

    黑风元老和熔逦元老甚至一震手掌，预备违抗御令，立刻将杨浩狙杀。

    但他们的手掌却落不下去，因为戊一的两只手，正搭在他们的腕子上。

    戊一元老，这个九大执事元老的首领，目光复杂，带着几许怅然，几许唏嘘的望了望大宫殿的深处，在几重宫殿后，正端坐着一个老人。

    那老人是这个帝国最高权柄的执掌者，他的家族是近千年来至尊最忠实的追随者。

    难道银河帝国的历史，从今天开始，就要有截然不同的写法了么

    戊一元老拉着黑风和熔逦，三个人慢慢退出大宫殿，依旧面对着帝国皇帝的宝座，神情凝重，一步一步的后退，在后退的过程中，他们的身影一点一点的黯淡下去。

    就像是溶解在空气里了。三个执事元老和十个与龙对抗的元老，一起消失在帝都漫天的风雪中了。

    而这已经延绵许多天的暴风雪，竟越来越大，丝毫没有停歇的迹象。

    白雪覆盖了千里大陆，似要将这秀丽江山，都染成一片凄白。

    为什么

    这是所有人都想问的问题。但看起来，似乎并没有人来解答。在厮杀之后，大宫殿再度陷入了死寂。皇储和奉奉一言不发的转身离去，几个首席大臣若有所思，尤其是枢密院首席大臣，在众人的瞩目下将嘴闭的死死的。

    他或许想到了些什么，但却不能说，因为这件事情，已经足以让整个帝国的根基动摇。枢密院大臣唯一想不通的是，杨浩真有那样重要么值得帝国皇帝付出如许的代价。

    但纵然所有人都怀着疑问，也不是每个人都想要回答的。当杨浩离开大宫殿，蓝翎陪着他一步一步走完一万级的台阶。这个女人始终低着头，甚至倒拖着心爱地银枪，一句话也没有问。

    大战已经结束，前来营救杨浩的人在龙云和诸葛建的带领下，都停在皇城外等候。今天场面虽大，但杨浩的损失并不严重，主要还是一些外围贵族军死伤惨烈些，而龙云所带的亲信武装，因为对上的是雪夜星狮团。所以几乎就没打起来，双方只是对峙着。一直到事情结束。

    站在万级长阶的底端，杨浩偷偷瞄蓝翎，他发觉这女人的神情不对，完全没了之前救他时的宁死不折，反而低着头，连看都不看他。

    “恩蓝翎。“杨浩终于忍不住开口，“你没话跟我说”

    “说什么”

    还是冷冰冰地。

    杨浩去牵蓝胡的手，却被她用力地挣脱了。

    “怎么了”

    杨浩一脸委屈，可怜兮兮的凑上去。

    “自重一点。”

    蓝翎俏脸生寒。“未来的公主丈夫，杨浩爵士。”

    杨浩眨眨眼睛，总算明白这女人在想什么。别人都是疑惑为什么皇帝会突然之间支持杨浩，可女人的心思却总是不同的，蓝翎一直嘀咕着的，却是皇帝御令最后那句与公主成婚。

    “我冤枉啊，冤死我了。”

    杨浩撞起报天屈，“你也知道的，我和公主根本不对路啊。彼此都看不顺眼，谁知道皇帝是不是老糊涂了，居然搞这一出。”

    “哼”

    “亲爱的”

    杨浩赶紧扑闪他的大眼睛，厚着脸皮去抓蓝翎地手指，“难道你不想知道，今天为什么会有大逆转么”

    杨浩的转移视线疗法果然奏效，蓝瓴终于想到了这一症结上：“是啊，为什么明明大家亲眼看到你是要刺杀皇帝。怎么到最后，陛下会突然放过你呢”

    “今天的银河帝国，和以前已经不一样了。”

    “有什么不一样”

    杨浩说：“昨天的银河帝国，是属于至尊和元老院的。但今天，却不再是了。”

    蓝翎听的目瞪口呆，她知道，杨浩嘴里说出来的话有多犯忌，但眼前的这个男人，连刺杀至尊这种事情都敢做，还有什么是不敢说的。

    “今天这场审判，其实是一个赌局，是我和元老院之间地赌局。双方都把所有的本钱压了上去，各自赌的东西却不一样。”

    杨浩回头望着巍峨的宫殿山，“元老院赌的是皇帝继续保持以往的立场，任由他们将我剪除。而我赌的却是那个在深宫里的陛下，会审时度势，最后下一个自已地决断。”

    “陛下的决断”

    “人人都说，这场赌局我是输定了，因为谁都能看清楚，元老院的实力远胜于我。”

    杨浩冷笑，“似乎我是一点胜算都没有，其实不是，我还有最后的一招，我赌地，就是皇帝也会押注，我赌他会押在我身上。”

    蓝翎深深吸气，她知道，杨浩现在说的简单，可之前所经历的，却是几番生死边缘，任何一个关口出错，他都没法活到现在。

    但杨浩确确实实赌赢了。

    “你怎么知道，陛下最终会帮你毕竟一开始，陛下就选择了逃避。”

    蓝翎的这个问题，也是其他人都想问的。

    “因为我知道，所有反元老院势力的总后台，就是皇帝陛下。”

    杨浩说，“如果那老头子今天任由元老院剪除我的势力，那他以后恐怕也不会再有翻盘的机会了。”

    “什么”

    蓝翎一跺脚，骇的连话都说不出来。

    做为帝国皇帝的护驾侍卫，蓝翎虽然知道禁卫军系统与元老院没有很好的关系，但如果说皇帝居然是反元老院势力的总后台，未免也太骇人听闻了。

    谁都晓得，银河帝国是由至尊一手创立，而帝国皇帝一脉，也是至尊扶植起来的。无论是哪一代皇帝，都将至尊当作神一样的拜，对元老院也是毕恭毕敬，丝毫不敢侵犯。

    纵然平时为了某些权力和利益有些冲突，但远远不到颠覆元老院的地步吧。

    “把水搅浑，反而能让人看的更清楚。我到地球后，一味的用蛮力来打乱这里原有的秩序。就是想要看看，究竟有谁还能和我一起反抗元老院。”

    杨浩犹如胜券在握似的捏了下拳头，“随着我的力量增强，我看到了越来越多的人。行商总会、外围贵族、智脑王，甚至还有超过四十个剑师团，不知道数量地隐藏剑圣所以我就在想，这些人真的是孤立存在的么究竟有没有一个人或者一股力量，在暗暗的培植他们，并让他们不被元老院发现呢”

    蓝翎默默的听着。

    杨浩继续说：“如果在二十年前。甚至十年前。元老院绝不会容忍帝国里会有我这样的存在，可是到如今。一夜之间元老院发现，这个局势他们已经无法完全掌握了。甚至连行商总会的冒头，他们都无可奈何，这难道只是因为总会的势力增长么区区一个行商总会，怎么可能培育起四十个剑师团这么庞大的武装，还有那说不清数量地剑圣，甚至你，也是一个隐藏剑圣，这些事情。难道不是隐瞒着元老院发生的么”

    蓝翎若有所悟，做为禁卫军地一员，她自然知道宫中藏着许多高手，别的不说，只是自己那十二个师兄，个个都是剑圣级别，加上她自己，秦奉手里就抓着十三个剑圣。可帝国对外，却始终宣传只有三个剑圣。这恐怕都是做给元老院看的。

    “行商总会不可能培养四十个剑师团，智脑王也不可能单独反元老院，一切的总后台，就是那个皇帝老头。”

    杨浩得意的抿嘴，“他才叫不见兔子不撒鹰，想在后面操纵一切，想利用我把元老院扳倒，哪有这么容易。我当然得逼他表个态，让他也给我好好的露个面。”

    “你冒这么大险，就是想告诉所有人，帝国皇帝反对元老院的立场”

    蓝翎秀眉微蹙。

    “以前是我和元老院对敌。我是被压着打。以后可不同了，整个帝国都要和元老院开战，这是多妙的一天呀。”

    杨浩搓搓手，有些兴奋。

    “是啊，是啊，多妙一天呀。”

    蓝翎有些酸酸的，“你也快娶公主了。”

    “呃”

    又说回这个问题，杨浩可头疼了，“那个老家伙，到最后还摆我一道，要我娶公主，谁要娶那个凶公主啊。”

    “谁说弦澜凶了。”

    蓝翎又不乐意了，以朋友地立场争辩，“人家弦澜也是大美女好不好，要我说呀，她才是帝都第一美女呢。”

    “咦，第一美女不是你么”

    “那是别人没眼光。”

    “你到底是吃醋还是不吃醋啊”

    杨浩哭笑不得，“大小姐，拜托你给个正常的态度好不好。”

    “好啊”

    蓝翎黛眉一挑，抬脚猛剁，以迅雷不及掩耳的速度踩到了杨浩的脚背上，又狠狠碾了碾，这才面不改色的回头走了，“从今天以后，我们就不要再见面了，这就是我的正常态度。”

    杨浩痛的要命，看着蓝翎一步一步往回走，满脸的无可奈何。

    “怎么办要不要帮你拦住她”

    谢风霆贼笑。

    “拦她”

    杨浩没好气揉脚，“人家是女剑圣好不好，又是她的地盘，你拦地住么”

    “唉，红颜祸水啊，别说兄弟我没提醒你，你惹上的两个女人可都是真正的祸水啊。”

    谢风霆眉飞色舞，根本就是在幸灾乐祸，“蓝翎、弦澜外加一个叫凌紫烟的女人，那是帝都三大美女，也是最难搞的三大祸水，你一下子惹到了两个，可有你受的了。”

    杨浩的心好痛啊，简直就在滴血，他愁眉不展道：“我不是惹到两个，而是惹到了三个，还有还有那个凌紫烟，正是我孩子他妈。”

    “啊”

    这下，轮到谢风霆晕过去了。

    正在两个男人研究帝国红颜时，突然一阵剧烈的爆炸声传来，在帝都地某个熟悉的角落，一股股浓烟汹涌飘散。

    杨浩朝玛雅使了个眼色，玛雅迅速化成一道金色剑光，疾射了出去。不到五分钟，打探完消息的玛雅又飞回凝聚成人形。

    “坏消息。”

    玛雅说话一直都面无表情，“神恕剑团撤出皇城后，直接杀到了丹鼎剑派的庄园，趁我们主力不在，把我们地老窝给彻底炸了。”

    “神恕剑团海克”

    杨浩一股怒火从胸中炸开，之前所有郁结的不满与愤怒全部都涌上来，倾泻到这个不知死活的剑师团团长身帝国的风雪，在这个充满厮杀和鲜血的日子里结束但愈演愈烈的势力争斗，却才刚刚拉开序幕。

    活着离开皇宫的杨浩，就像是一条游出浅滩的龙，即将爆发出自己全部的威力。

    新的秩序，已经迫不及待的来临了。

    第127章困龙大局

    距离帝国的风雪，已经过去三个月。正式春暧花开万物复苏的时候，只是地球上再没有以往的春景，至多人造太阳多吐露些和熙的阳光，让风中飘荡百花的芬芳。

    但不管怎样，这对于帝都人来说，都是难得的温暖。

    三个月的酷冬已经度过，平和又奢靡的日子，似乎即将恢复。

    但真相又岂会这么简单，尤其当帝国风云变幻，各种势力犹如走马灯般的站了一圈立场后。一场皇城内的审判，最终竟让皇帝正式宣告与元老院决裂，这是谁都想不到的，就连高高在上的执事元老，也为此付出了长时间的弹精竭虑。

    元老院一时间的失措，为杨浩赢得了宝贵时间。从皇城中被救出后，现在的杨浩爵士、神谕自治领领主、公主的未婚夫立刻被送回自己的封地。帝都的气氛和危险性太大，实在不适合杨浩养伤，反而在自治领中，有赫德这样的高手坐镇，元老院是鞭长莫及。

    但当杨浩离开帝都不久后，从执事元老那里传出消息，说戊一元老在宫廷审判的最后那刻，掌心离开杨浩头顶的时候，曾将一股杀劲注入杨浩的体内，这股杀劲会在两个月后爆发，并足以杀死一个高手。

    所以在十剑流看来，杨浩其实已经是个死人了。执事元老的身份地位高贵，他们说的话自然可信，更何况杨浩离开帝都后就失去了消息，所以地球上的人们亦认为这个年轻人难以幸免。帝国中就是这样，无论何时冒起的高手，只要没纳入元老院的轨道，就会突然死去，这已经成为一种规律，所以大家并没有太多关心。

    更何况，就在这段日子，还传来了一桩更令人惊愕的消息。

    帝国镇压叛乱的军队，遭遇了前所未有的惨败。

    帝国的反叛者有东线和西线之分。杨浩所在神谕自治领即为西线，成为帝国招按的对象。而东线以天使星为中心点的反叛者，却遭到帝国全面攻击。

    枢密院派出驻扎在银河系中最有实力地荣耀军团以及三支家族军做为攻击主力，而三大剑圣中的一个也被派出协助。可以说，这支军队是帝国中最有战斗力，也是银河系驻军的主力。

    可就是这样一支强大的军队，却在东线战役中惨败。

    在一场比双日战役还要大上百倍规模的决战中，荣耀军团陷入伏击圈，被东线叛乱者集中兵力围歼。几乎损失了一半的战舰。十支以荣耀为名的舰队又再次陷入了覆灭的绝境。

    甚至于连三大剑圣之一的谬塞，也在与叛乱者地战斗里受重伤。现在已经运回帝国，相信在很长时间里都无法动用武力。

    这场惨败所带来的影响，远远大于战报表面所看到地。

    荣耀军团是枢密院驻扎银河系的主力军队，它们的覆灭，直接导致银河系内舰队军力的空虚。而随军出征的十剑流三大家族军在关键时刻见死不救，竟然完整的保存了实力，在荣耀军团覆灭的同时，三大家族军接受元老院召唤，直接回到银河系。并且协助四大拱卫剑派扼守住银河系的四个加速通道，将来往于银河系与宇宙的舰船都监管了起来。

    现在地银河系以及地球，已经是元老院只手遮天，除了丹鼎剑派和禁卫军外，再没有什么力量可以与之对抗。

    这个巨大的变化，几乎就是一场预谋已久的政变，只是元老院的势力太过强大，普通贵族都敢怒不敢言。

    就在银河系内军力格局逆转的同时，十剑流首席会议也在第一缕春风吹过元老山时召开了。但这次会议上唱主角的。却不再是以往十剑流的八大家主了，在元老院中秘密培养了二十余年的妖姬突然出现。这个用黑色斗篷将自己全身都覆盖起来的女人，用冷酷到极点地声音宣布了“困龙”和“绞杀”两大计策。

    这两个计策，引发十剑流上百年来的第一次内讧。

    尤其是“困龙”计策的提出，八大家主几乎群起反对，乃至于向来修身养性的修士林宗主和王氏家族的海望公都怒不可遏，不惜与妖姬对抗。

    到了最后，冥色暗杀团的团长竟奋起刺杀妖姬。要将这个女人杀在十剑流的会议桌前。但与此同时，至少三个执事元老出现，将冥色团长轰的四分五裂。

    当那血肉模糊地尸块落到面前时，十剑流各位家主才明白今日非同往昔。如今十剑流已经不再是从前不可或缺的力量，而只是元老们的工具而已。

    自此会议后，从来没人知道身份的妖姬正式代替十剑流首席会议而掌管整个十剑流地指辉权。而禁卫军系统也从冥色团长被杀开始，完全被逐出元老院的力量体系。

    “困龙”与“绞杀”两条杀伐大计，正式拉开血红色的帷幕。

    皇宫中，昔日大宫殿外平台的血液早就被洗刷干净，青灰色方砖上，雕刻者一条条代表皇室的龙，只是这些龙都困在地面上动弹不得。

    早已进入深夜，但惨白色的人工月还是执着的照耀着这里。停留在近地轨道上的人造月亮，总是将最大的光面倾吐在整个皇城的顶端。

    皇城很安静，安静的有些令人发寒，在这犹如死一般的沉寂里，能够让人闻到一阵阵血腥的气味。上过战场的人都知道，这并不是真正的寂静，而是无数战斗的喧嚣后，所带回来稍瞬的沉默。

    英烈皇站在万级长阶的顶端，双手轻搭在白玉栏杆上，俯瞰着整个帝都。这是他的都城，也是他的天下，做为银河帝国最高皇帝，他拥有四海，手下强兵亿万，而宇宙的中心，地球最广阔的都城，也只配匍匐在他的脚下。

    英烈皇老了，八十余岁的身躯，就算昔日再强壮，如今多少也有些瘦弱，他搭在栏杆上的手瘦骨嶙峋，经脉突在皮肤外，没人能想到，这竟是许多年前那个英姿勃发，一心要将宇宙踩在脚下的少年。

    但他却做到了，如今的宇宙中，只有一个帝国，那就是他的帝国。可英烈皇又得到过什么

    纵然他鹰隼般的降子从没熄灭过光芒。

    但他还可以恢复从前光荣么他真的拥有过这个名义上尽归他所有的国度么

    英烈皇站在风中，夜风急急的呼啸掠过，将他卷曲而长的白发向后吹散，让这个老皇帝犹如狮子一般豪迈起来。

    “秦奉”

    “是。”

    黑衣的秦奉象从黑暗里走出来，淡定的站在旁边。

    “那。”

    英烈皇一拍栏杆，抬手指道，“就是鬼幽么”

    顺着英烈皇的手指，是皇城外令人惊心动魄的景象。

    就在昔日无人敢于接近的皇城城墙之外，竟站着一圈淡灰色散发着幽幽冥光的生物。

    总共有三十六个这样的生物，这些纵然有如人般的模样，但实际却并不是真正的人，他们的身体几乎是半透明的，犹如是虚拟的影子，每个鬼幽都是同样的姿态，低头谦卑的拱手站着。几百米的距离站着一个鬼幽，围绕皇城形成了一道包围圈。

    冷风溯吹，竟然将这些影子吹拂的模糊，但没有人可以小看这些鬼幽，因为就在他们包围圈内不到十步的地方，已经躺下了将近一千个禁卫军战士的尸体，他们竟没有人能够接近鬼幽十步之内，那里有一道血线，凡是接近者，都只有死而已。

    “是鬼幽。”

    秦奉说，他的面孔上并没有表情，仿佛外面上千具尸体都是虚假的一般，“九大执事元老中的鬼元老几十年来唯一做的事情，就是找到全天下最强的三十六个鬼魄，通过秘术修炼成鬼幽团，以此设下的结界，号称全天下无人能破。”

    “唔。”

    秦奉继续说：“今夜，禁卫军连冲十二次，死伤逾千，不能进一步。”

    英烈皇慢慢放下手，感受着白玉栏杆贴着手掌的冰凉，几十年的宫廷生活，让他心里的火焰慢慢平息，再没了年轻时的杀伐决断，甚至于，连见着这样半人半鬼的东西，都会有些凉意。

    英烈皇苦笑：“英雄真有末路么”

    “陛下是英雄。”

    秦奉摇头，“没有末路。”

    “我是英雄，没有末路。”

    英烈皇细细咀嚼这句话，他感觉到胸口处，有一道暖流悄然的划过，那是一个女人留在曾经年轻的英烈皇身上的印记。这个本名叫做迦冉，如今却没人再敢这样称呼的老人眼睛中，有一道凌厉的光芒射出，不管在哪个时候，他总是君临天下的皇者，英烈皇点点头，“六十年前，我二十岁，你不过十六。我们只坐着一艘小小飞船，就敢闯出银河系，剑指宇宙。”

    “那时陛下说，只要你听到过的地方，都要成为帝国的领域。你做到了。”

    英烈皇嘲讽口吻：“那时候，我指望过至尊，指望过元老么”

    “他们硬要帮你，何必拒绝。”

    秦奉淡淡微笑，往事正如春风般，吹过他的心头，“就算没有至尊，天下还是你的天下。”

    “那时候怎会想到，今天我被三十六只鬼幽困在这里，连皇宫都不能出一步。”

    英烈皇竟幽幽的叹了一句。

    秦奉抬头，扬眉，心中惊的非同小可。英烈皇壮志凌云，数十年来南征北战，哪怕是杀至最后一个人，也难有扼腕叹息的时候。

    可如今，难道真是英雄末路么

    这念头在秦奉脑海里只闪现了一下，便又让他低下头去：“陛下真想出去，可用秦奉的命来换。”

    他这句话，说的决然又肯定，早已经过了千番计算。秦奉如今的实力深不可测，如果他肯舍去自己的性命和鬼幽搏个你死我活，自然有机会让皇帝出宫。

    “几步”

    “七步。”

    英烈皇仰天长笑，笑声震天，甚至于连高悬空中犹如玉盘似的人造月，都仿佛动了几动。英烈皇迦冉收起笑容，凝神道：“秦奉，你是我的兄弟，难道只值出宫的七步路么”

    “陛下统御四海，没有你做不到的事情。陛下真要出宫，这七步就是秦奉的命。”

    秦奉说的很平静，双手缩在袖中，波澜不惊。仿佛用自己的全部力量换取皇帝在宫外的七步路，已经是他最大的荣耀。

    而秦奉一直视若针芒的鬼幽，依然稳稳站立在宫墙外的冷风里，他们如今安静，让人怀疑是否依旧有力量存在。可就算宫内第一高手豁出性命，也只能将这结界撕开七步，可知这果然是没人能破的困局。

    英烈皇深深的长吸一口气，猛拍栏杆，断然呼道：“长剑犹在手”

    “喝”

    一直寂静的皇宫中，爆发出震耳欲聋的应和声。所有隐匿的禁卫军在同时将怒气爆发宣泄出来。

    风碎，空气亦在这惊人杀气中被震的破碎虚空。

    但帝国皇帝却已平静下来，他昂头笑：“真英雄，不呈匹夫之勇。”

    皇帝转头望着秦奉，“当年你和我并肩战着，有你秦奉在，帝国军所向披靡。今天你还和我并肩站着，有你秦奉在，元老院只敢布困龙局。而不敢杀我。”

    秦奉凝望着皇帝的萧瑟的长发，卷曲的白发迎风飘扬，昔日的雄狮纵然迟暮，可雄风犹在。秦奉终于将双手从狭长的袖子里伸出来，他淡淡道：“龙怎能被困，臣无能。”

    他并不等待英烈皇地命令，自顾自的转身，朝着皇宫中黑暗深处下令：“来人，命风、烈、杀、破、狼五大禁卫军团全力冲击鬼幽结界。”

    英烈皇听着秦奉干涩的声音。竟觉得咽喉间血液上涌，他用力扼住这不良的感触。抬头，望见浩潮星空中，有千千万万如蝼蚁般的子民生生死死。

    真正拥有四海的主人，又能控制什么呢

    是夜，困龙局成。银河帝国皇帝被三十六鬼幽围于皇城内。禁卫军团冲击结界二百余次，风、杀两大禁卫团全灭，死伤数千。

    三十六鬼幽毫发未损。

    遇上大麻烦的远远不止英烈皇一个。

    在丹鼎剑派门外，战斗也持续了快有一个月，这里的尸骨和血液。将周围一切道路都封闭了起来，甚至连丹鼎派的门牌，都已经染成了黑红色。

    十剑流中王氏家族和光剑流已经把家底都亮出来，虽说之前地主力被杨浩打的差不多，但剩余地力量，依旧是如同浪潮般，汹涌澎湃的朝丹鼎剑派的大门冲来，誓要将这里彻底变作尸山血海。

    但奇怪的是，诺大一个丹鼎剑派。平时少说也有上千号人驻守，今天却门庭稀落，在十剑流的围攻中，只有一身重甲手拿阔剑的龙云以及脸色越来越惨白，甚至面甲都被血肉糊成绛红色的谢风霆。

    王氏家族和十剑流的子弟，不管是剑士还是剑师，都各有自己的绝技。冲击大门地剑派子弟，倒是没有大剑师以上的高手。但他们凭借着人多势众，想要一拥而上，将苦苦支撑的两个人给彻底吞没了。

    这一波的进攻，又有三十多个剑手。踏着自己同门的血泊哇哇冲上去。可不管这些人用什么剑术，使用什么杀招，冲到龙云面前，都挡不住那大个子简单干净的一剑斩，只是从上往下，最不花哨的招式，却在龙云的手里屡屡奏效。

    那一波中的五个剑手，就这样被龙云给砍成了两半。

    但与此同时，他们也在龙云地身体上留下了大小不一的伤口，甚至于他那身祖传的重甲，都被砍的裂了口子。

    而另一面，谢风霆的战斗则要更简单许多。这地上所躺的大部分尸体，都是由谢风霆杀死的，如果没有这样一个剑圣级别的人守在门口，仅靠龙云根本抵不住十剑流地车轮战法。

    每当有足够多的人围上谢风霆，他就松开一直捏紧的拳头，里面的神器短剑顿时光芒四射，“极光”地华丽剑芒犹如细针般在空气里游走，让人防不胜防。

    但是如今这一波剑手，却是光剑流的子弟，他们和谢风霆系出同门，对极光的特性最是了解。眼见着光线剑芒四面散开，这些人立刻就举起几块如盾牌一般的反光板，放在身前防御。

    这种反光板防御极光的方式，杨浩以前也曾使用过，算是极光这个剑招最大的弱点了。

    但谢风霆毕竟已经达到圣域，实力又怎么会是这些小剑手可以防御的。他看见光剑流的人举出反光板，立刻长啸一声，瞬时之间，在空气里游走的每一根细芒都爆发出璀璨若星辰的光辉，在一记记惨呼声里，刺破了那些反光板，把十剑流的子弟射的全身是血洞，猩红的血液，犹如箭般四射出来。

    随着这最后一击，喧嚣的战场又恢复了平静。只是在丹鼎剑派的大门口，又多了三十具十剑流的尸体。

    打退对方的攻击，可龙云和谢风霆丝毫没有开心的表情，他们垂头丧气的朝着剑派退回去。

    十剑流对丹鼎派的攻击，并不是要用这些三流小角色消灭他们，而只是拖住丹鼎剑派的人，不让他们有任何喘息的机会。换而言之，刚才那一波波死掉的，都只是炮灰而已。

    可关键在于，元老院死一些炮灰并不心疼，但丹鼎剑派这儿却顶不了多久了。

    “老龙啊，恭喜你。”

    谢风霆勉强想让场面轻松一些，虽然踩着血泊往剑派庄园里走并不好过，“我看你的实力进步很快，说不定再过一段时间，就能突破圣域龙云回头，无奈的看看谢风霆：“突破圣域又怎么样，还不是困在这儿。倒是你，每次破对方的反光板，都会让内劲反噬一次。就算你有剑圣的实力，又能撑多少次再这样下去，仅仅这些三流角色，就能让你经脉俱断。”

    谢风霆叹口气，刚想说几句宽慰的话，可骤然间，他的神情剧烈变化。

    龙云猛然省的，反手就是一剑，朝自己的身后斩去，果然，一个冥色暗杀团的黑衣级高手的头颅滴溜溜的滚到了一边。

    但随着几股黑烟冒出，又有四个冥色的杀手出现，其中三个是黑衣级，甚至还有一个是紫衣高手。当日杨浩一句消灭了冥色十个紫衣高手，让他们受到重创，如今紫衣级别的杀手是死一个少一个，可不敢轻易再出动了。

    如今这一击却是全力以赴，目标就是龙云。

    十剑流的人也不笨，他们拿炮灰先麻痹了龙云他们好几天，等得就是今天这一次暗杀的机会。当杨浩不在时，龙云就是丹鼎剑派的中流砾柱，只要把他暗杀了，整个剑派的土崩瓦解就在眼前。

    冥色的暗杀计划果然很完美。

    龙云砍掉一个黑衣杀手，面前另一个黑衣级杀手已经纠缠上来了。而另一面，谢风霆被两个黑衣杀手死死牵制住，短时间内没法过来援手。

    那个做最后一击的紫衣级冥色杀手一振手中长剑，整个人又爆成一团紫色的雾气，那完整的杀意，都在雾气里隐匿了起来。

    龙云先被黑衣杀手纠缠，阔剑抵挡已经不易，但那雾气中的剑，却是非同小可。

    冥色三杀论

    历史上最出色的杀手术，让人无法防，也无法躲的杀招。

    紫色雾气犹如毒蛇般，吐着信子缠上了龙云，而他身上的厚甲，居然被雾气中的杀气一冲，顿时就四分五裂，散落一地。

    龙云感到后背中有冰凉刺骨的疼痛，即将透过皮肉，进入他的内脏。

    而生命力，正迅速的退散。

    “圣者无敌破”

    清亮的声音，一条银龙在紫雾中睁开眼睛，只是抖抖爪子，便将那个紫衣级杀手给震了出来。

    “喝”

    银枪的主人发出禁卫军团独有的喊声，声音落地时，枪尖已经将那个冥色顶级杀手的咽喉洞穿了。

    蓝翎看着冥色杀手慢慢从枪尖离开、倒下，鲜血奔涌成空中的喷泉。

    她没有说话，冷冷的转身，骑着雪夜星狮回到丹鼎剑派内。今天的蓝翎依旧是一袭白甲，和丹鼎派的白色披风相映衬，别人还真的难以区分。只是这女人的身上也染满了十剑流的鲜血，在她苍白的脸庞上，更多了往日所没有的决绝。

    但哪怕是没有衣着光鲜的日子里，别人看到蓝翎，还是有一种令人侧目的美丽。即使是十剑流的人，心中恐怕也有不忍下手的犹豫吧。蓝翎的美丽，并不是其他女人的娇娆，而是一种洒脱和淡定，她只是静静的冷冷的站着，就能夺走所有男人的心。

    不过蓝翎的心，却被一个不在这里的男人给偷走了。

    在杨浩离开帝都后，蓝翎时常一个人到丹鼎剑派里来，也不多和人说话，只站在龙塔下面发发呆，让雪夜星狮和风行龙聊天。

    等元老院发动困龙和绞杀两大计策后，蓝翎正好在丹鼎剑派内，所以身为禁卫军团长的她没有赶回去，反而在剑派里协防。

    当龙云和谢风霆杀干净那几个冥色杀手，再度走回剑派后，里面那副凄凉的场景纵然见过无数次，也不由的让两人皱眉。

    就在往常内堂弟子练剑的空地上，满满坐着几百个丹鼎剑派的弟子，他们每个人都神情肃穆，脸色惨白，有一些功力低弱的，连打坐都不行，只能歪歪扭扭的躺在地远远望过去，这几百个人都是只有出气没有进气，显然支撑不了多久了。这批人都是丹鼎剑派内堂弟子和浩剑团的成员，可以说是杨浩手下的骨干，可如今却死气沉沉，全然没有当初杀进皇宫时的奋勇。

    “又杀退了一波。”

    龙云锵的一声将阔剑插进地面，一屁股坐下去，却没提刚才遭偷袭差点送命的事情。

    “又过了一天。”

    诸葛建叹口气，神情中带着绝望。

    诸葛建和玛雅两个人都守在内堂弟子身边，可也是束手无策，不管用什么方法都不能让这些视若手足的人好起来。

    满地的凄凉景象，让蓝翎的冰颜也有所动容：“如果没有丹药的话，这些人还能支持多久”

    诸葛建压低声音，尽量不让恐惧的气氛传播：“两周，他们最多只能支撑两周了。丹鼎剑派的武技必须要靠丹药来维系。没有药材，根本撑不过多久，我们已经吃完了所有库存，最多还能维持两周时间，如果神谕那里再不送药材来，恐怕有几个功力弱的子弟，已经散功了，救不活他们”

    龙云朝地上啐了口血，恨的眼睛血红：“也不知道那个该死地妖姬从哪里知道的。竟然扼住银河系所有入口，不许神谕自治领运送药材的飞船进入。没药材我们怎么炼药，难道就眼睁睁看着他们死掉”

    “这就是绞杀之策。”

    谢风霆茫然的望着天空，也不知是佩服还是不屑，“根本不用妖姬动手，只要断了你们的药材，整个丹鼎派就完蛋了，杨浩的所有根基就这样被折断。”

    “银河系里已经没有出产药材的星球，几乎所有的材料都要靠外域的飞船供应。十剑流地三个家族军和四大拱卫剑派都派出去扼守住银河系的入口。”

    诸葛建说，“神谕自治领地飞船进不来。连消息都没有。元老院这次所出的困龙和绞杀两条大计，真是厉害啊，恐怕只需一个月，皇帝和丹鼎派的实力都会消弭于无形中，而他们却一点损失都没有。”

    龙云抚摸着剑柄，闷声道：“我杀出去”“带着几百个不能动弹的人”

    谢风霆断然否定，“冲出去只能是提前送死，留在这儿是被活活绞杀，看起来。我们真是没有活下去的办法了。”

    “有。”

    诸葛建说。

    “什么”

    “只要我们活着，就可以等一个人。”

    诸葛建的神情中带着无比的自信，“以前我们没有放弃他，现在他也不会放弃我们。”

    诸葛建的这句话，说的虽然不够响亮，却犹如是敲打在每个人心头地一击重捶，甚至让周围都苦苦支撑的内堂子弟都清醒了过来，他们呆滞的眼中放出光芒。

    这些人。曾经都豁出性命去救被囚禁的杨浩。

    而如今，他们也深信，无论杨浩在哪里，都不会放弃他们的。

    “我们还能做什么”

    谢风霆终于把眼光从天空收回来。

    “等他回来。”

    蓝翎轻轻抚摸着长枪。银色圣洁的光辉将她笼罩，在血战之后，又恢复了恬静和淡然。

    银河帝国成立数百年，但哪怕在一百年前，帝国的疆域还是局限在银河系周边不远处。因为一直困扰帝国军队的，是星际远航的时间问题。哪怕及早就掌握了迁越和虫洞地技术，但这样的飞行速度，对于天文数字一般的光年距离，还是杯水车薪。

    这个问题，一直到智脑的出现才得以解决。大规模的智脑阵群通过演算，终于找到了一种方式，能够让飞船以超出自然规律的方式，直接穿越宇宙空间，达到指定的目标。

    这就是现在遍布宇宙各大星系的加速空间站地雏形。

    所谓的加速空间站，是漂浮在宇宙间的巨大的空港，在这个空港内，有几个规模庞大地平台，需要加速的飞船，只要驶进这个平台，通过超大规模的能量凝聚，可以让飞船直接从一个加速站进入到下一个加速站港口。

    通过漫长岁月的建设，现在大部分的规模星系都有至少一个加速站，而从宇宙的西部外域到东部外域，几乎横穿帝国的距离，需要经过六十个这样的加速站传送才可以。

    就战略上而言，每个星系的加速站都是无比重要的，扼守住加速空间站，相当于扼守住所有通过这个星系的道路，在几个特别枢纽，如果一旦被卡住，那么整个宇宙的飞船运输都会瘫痪。

    现在的情况，没那么严重，但也差之不远。

    在银河系中，有四个加速空间站，分别是东南西北四个方位所有飞船进入银河系的必然通道。但是以往井井有条的秩序却便的纷乱嘈杂，不计其数的飞船都等候在加速空间站的外围，就像是密密麻麻漂浮着的小舟一样。

    自从东线战役挫败后，这四个加速空间站就落入了十剑流的手中。原本守护元老山的四大拱卫剑派，现在被派驻到四个空间站上，担任守卫和检查的任务。

    他们的任务其实很简单，就是检查每艘飞船，不允许任何带有神谕自治领的舰船通过，自然也不允许运载制药原料的商船通过。

    这几个月来，负责西线运输的拓海加速空间站中，至少拦下了十批神谕的货船，神谕的人已经急的快发疯了，但不管他们使用什么方法，哪怕是用几千个人私自携带药材，也被空间站的守卫们冷酷的阻挡住了。

    守卫拓海加速空间站的，就是十剑流中的神恕剑团。

    这支武装和十剑流其他家族不同，他本身是没有世家支持的，神恕剑团的前身，是池球上的一支古老骑士团，相信某一个神，并以此获取力量。

    在仙宗一统后，至尊宣布宇宙中一切神都不复存在，神恕剑团便改投至尊座下，以此来延续自己的力量，并且依靠无比的信力，成为四大拱卫剑派之一，并掌握十大神器中的神恕之剑。

    在漫长岁月里，神恕剑团一直是十剑流的核心势力，哪怕在其他剑派与杨浩杀的你死我活时，他们却一直保存着足以压制群雄的力量。这样的力量，也是神恕剑团团长海克的本钱。

    正因为有这样的力量，才让海克放心的只留了一个剑师小队在加速空间站上。现在丹鼎剑派已是困兽，神谕那里杨浩又生死未卜，似乎并没有谁敢于冲这里的关卡。

    加速空间站上的小队的队长，是海克的亲弟弟，名叫卢瑟，也是一名神恕剑师。以他的实力来看，介乎剑师和大剑师之间，算是中上水准，与海克自然不能比，但十剑流人才凋零，海克答应弟弟，只要他能够完成好这次的任务，随时可以调任神恕剑团的副团长。

    自己要升官，当然要把亲信都带上。

    “这一次，幸亏卢瑟大剑师在，要不然，怎么会这样太平。”

    马屁精a的特长是抓住一切空荡吹捧。

    “那是那是，也不看看书谁，卢瑟大剑师啊，未来的大剑圣和神恕团长。”

    马屁精b擅于接话，只要是句话，他都能顺成恭维。

    卢瑟脸上挂着得意的笑容。他可是真正的天之骄子，从小就生在贵族家庭中，和海克年龄差了足有二十岁，如今还是年轻人的卢瑟，被人称为神恕剑团中最英俊的高手，他手持十字剑的样子，甚至都做为神恕招人的广告来用。

    看着港口处大排长龙的舰队，卢瑟可没觉得有什么不对的地方，还沾沾自喜，认为全靠自己管理有方，才能让这里如此的有秩序。

    “神谕自治领的人，也不过如此么。”

    卢瑟轻蔑道，“这几天想了多少办法闯关，还不是被我给拦下了。”

    “也全亏是你，要别人的话，怎么会发现那些家伙利用乘客夹带药材呢。那些叛乱者，可比猴子还精明。”

    马屁精b顺杆爬，“只要有卢瑟团长在，就算那个杨浩来了，也只有死路一条。”

    第128章圣域巅峰

    卢瑟微微皱眉，他老哥只是答应让他当副团长，现在就叫团长了，似乎有些不妥，不过心情大好，也不计较那许多：“杨浩算什么东西，一个不知道天高地厚的家伙，要不是执事元老把他给杀了，我还真想会会他。”

    马屁精a缩了缩脖子，其实提到杨浩，他心里还是有点发寒，不过为了光辉的溜须拍马事业，也不得不迎头赶上：“卢瑟大剑师是帝都中最年轻的才俊，多少豪门名媛都等着你的垂青呢，那个杨浩只不过仗着有些小名气，说到底也不过是卖春药的而已，怎么可能获得公主的垂青呢。”

    “公主”

    卢瑟的眼睛里放出迷乱的光芒，弦澜公主虽然恶整人的名声不太好，可毕竟是帝国皇帝的女儿，如果能够娶了公主，再有元老院的支持，说不定以后还能坐上皇位呢。更何况弦澜身边有两个至交，凌紫烟和蓝翎都是一等一的美女，如果能够三个都吃下，那这种艳福，还有谁能相提并论。

    “杨浩已经死了，只要卢瑟大剑师完成这个任务，当上了团长，公主迟早是您的。”

    马屁精b发现了这个吹捧良机，怎肯放过，“帝都里面，还有谁能比你帅，比你有势力呢。”

    卢瑟一听大乐，喜笑颜开，用力的点头。

    马屁精a本来开了个好头，却被同伴抢走功劳，不由大为懊丧，只能哼哼着赔笑。

    “咦”

    马屁精a忽然发现一个奇怪的景象。

    “怎么啦”

    卢瑟正高兴呢，并人打断情绪，露出不悦神情。

    “那儿，那儿”

    手点着的，是远处空间站港口外。本来排列整齐的队伍，却忽然出现了三艘飞船，正歪歪扭扭的从斜刺里飞过来，将整条长龙似的队伍给搅乱了。港口的秩序顿时乱做一团，反而让这三艘飞船提前插进队伍。进了港口。

    卢瑟看到这三艘飞船上，都有神谕自治领的标志，便冷笑：“又有送上门的活羊了，插队又怎样，再插队也过不去。”

    元老院早有命令，只要是神谕自治领的飞船，来一艘就扣一艘，连一片叶子也不允许送入银河系。

    果然，当港口控制地粒子炮炮口都对准这三艘飞船后。它们不得不停在了空间港内，其中打头的一艘飞船中。跃出了十多个人。这些人倒是很有眼力，并没有和港口内的人多纠缠，直接就朝卢瑟这里飞了过来。

    “站住”

    看来人飞的急，卢瑟的手下慌忙拦住：“没看到我们卢瑟团长在么”

    来的人有十多个，带头的是一个高高个子，比卢瑟还要英俊几分的年轻人，身上没有佩戴任何武器。而另一个却是只老人熊。自从圣熊星叛乱后，帝国里已经少见人熊士兵了，尤其是这种连毛色都有些花白的老人熊。更是稀罕物。卢瑟见了这人熊，不由皱着眉头躲开几步，生怕沾染上跳蚤。

    那个年轻人看了看卢瑟佩戴地十字剑，疑惑的问道：“神恕剑团地团长，不是海克么”

    “既然知道海克团长，那还不退开”

    马屁精a力图挽回之前没奉承好的损失，率先出来说，“这位是未来神恕剑团的副团长，也是海克团长的亲弟弟。卢瑟团长。”

    “副团长”

    那年轻人眨眨眼睛，抬头望天，嘴里念念有词，也不知想些什么。

    反倒是那老人熊很是客气，又是点头又是哈腰，把一张充满帝国币的钻石卡拿出来：“原来是卢瑟团长，幸会幸会，我们是做生意的。有点东西运到帝都去，行个方便吧。”

    卢瑟使个眼色，手下接着了钻石卡，迅速收起来。

    “东西是药材吧。”

    卢瑟冷笑。“你们神谕的人整天往我这儿运药材，难道不知道丹鼎集团已经被元老院定位叛逆么你敢给他们运药材，不想活了”

    “我们只是做生意。”

    老人熊陪着笑脸，“才不管谁好谁坏呢，既然人家付钱，我们就要把东西运到，这是行商的规矩么。”

    “规矩”

    卢瑟冷笑，“规矩是用我的剑定地。你们想要从拓海加速空间站过，就先要问过我的剑。”

    老人熊张口愕然，没想到卢瑟收钱收的爽快，却纯粹是吃肉不吐骨头。

    “我们能不能过”

    那个年轻人堆起古怪的笑容，弯下腰，凑近一点问。

    “你干什么”

    卢瑟心里一惊，已经握住剑柄。

    年轻人叹口气，点点头：“我刚才问你的剑，它答应让我们通过了。”

    “装疯卖傻”

    卢瑟锵的将十字剑抽出，金色的剑身上，发出耀眼光芒，这是受过元老院特别加持过的好剑。

    周围的手下，也一个个抽出剑，直指着来人。

    马屁精b狞笑：“你们竟然敢惹怒卢瑟团长，这可是你们自找死路了。卢瑟团长地剑术可是大剑师海克亲传，又受过元老们的指点，别到时候怎么死都不知道。”

    “你叫卢瑟”

    年轻人问。

    “这就是卢瑟先生，帝都最强年轻剑客，未来的神恕副团长，弦澜公主的未来丈夫。”

    马屁精a干脆将所有虚拟头衔都给他加上。

    “唉”

    老人熊只能叹气了。

    年轻人却无可奈何的摇头：“上一任神恕剑团副团长就是我杀的，没想到下一任副团长还是留着我来杀。”

    这句话说的狂妄，可看他的样子，却象是阐述一桩事实般轻巧。

    “你你是谁”

    别人还莫名其妙呢，但卢瑟却想起了一件事情，一件也只有神恕剑团高层知道地事情。

    上一任神恕副团长抓了杨浩的手下，自以为可以要挟丹鼎派，可却没想到，堂堂一个大剑师，居然被杨浩用千里流杀，一招之内就撕成了两半。

    而杨浩这个人，竟然真的在千里之外呢。

    “你到底是谁”

    卢瑟盯着眼前的年轻人，心中一阵阵发毛。

    年轻人微笑。他身后几个手下立刻为他也为自己披上了白色地披风，在这披风上，还绣着一个玄奥的标志。

    卢瑟浑身都在发抖，甚至连握剑的手都哆嗓的打滑了。在银河帝国中，只有一种力量是穿这白色披风的，而在三个月前，这白披风就像是茫茫大雪般，让整个帝国都震动不已。

    “丹丹鼎派”

    两个马屁精自然也是见多识广，顿时吓傻了眼，“真的是丹鼎派，怎么可能怎么可能”

    “丹鼎剑派已经被剿灭了，在帝都被剿灭了，你到底是谁是谁”

    卢瑟一边后退，一边狂叫。

    “丹鼎”

    杨浩冷然喝道。

    “浩”

    他身后的剑士齐声应。

    两个马屁精已经快要晕倒了，他们是除了卢瑟外最快认出年轻人身份的。这样年轻、英俊却带着无上之威的，在帝国中除了杨浩之外，还会有谁呢

    可是这个人，不是由执事元老亲口证实已经被杀么

    怎么可能又出现在这里。

    杨浩的白披风迎风飘扬，他面孔上带着冷寒之光，犹如一个死神般的望着面前的人：“丹鼎派会亡么一千年前都没有灭亡，何况是现在。”

    “杀了他快杀了他”

    卢瑟躲在人群最后，浑身抖的象筛子，可还是拼力命令手下，“杨浩全身没有功力，谁杀了他，就奖励帝国币一千万”

    说实话，卢瑟现在心里那个后悔啊，早知道是这个煞神到了，还不如收了钱就放他们走呢，如今跟这个该死的杀神对上面，自己可是危在旦夕了。

    两个马屁精躲的比卢瑟还后面，他们动嘴可以，动手当然交给其他剑士去办了。

    马屁精a用干巴巴的声音问：“你上么”

    “上个鬼”

    马屁精b的心思终于和同伴一样了，“那可是杨浩，最年轻的领主，最年轻的剑派宗主，最年轻的行商理事。连执事元老都杀不掉的人，简直就是不死战神了，谁上去谁就是送死。”

    “对。”

    马屁精a完全赞成，“谁上谁就是送死。”

    这两个家伙心中一片懊悔，要当个绝世小人，选主人真是太重要了，如果他们没有选卢瑟，而是选了杨浩，那这个机会上，该有多少奉承话可说啊。

    就在这两个小人痛悔错过了溜须拍马最佳时机的当口，一群神恕剑团的剑士已经冲了上来。这些人是海克正儿八经配给卢瑟的守卫，主人遇到危险，当然义不容辞。

    可惜，他们面对的，却是现在的杨浩。

    铮

    杨浩的影月甚至都没有发出，只是在体内轻轻振了一下，弦动的杀气，就四散开，犹如利刃般飞向冲上来的十个剑士。

    在别人眼里看来，杨浩还是如常站着，一动都没动。

    但十个剑士的咽喉却集体爆开一团瑰丽的血花。

    齐刷刷的倒下。

    只是心念一震，就收割了十条生命，在杨浩身体的周围，有圣域的光芒绽放，这种光芒，可不是能够随便见到的。

    就算是象蓝翎和谢风霆这样剑圣级别的高手，也无法放出圣域的光芒，因为他们只有在战斗时，才会有剑圣的实力。

    而杨浩却不相同，他已经跨入了圣域的巍峰。

    圣域之中也有初阶和上位两者之分。

    刚刚进入圣域的武者，在战斗的时候，可以爆发出圣域的实力，但本身没有圣域光辉，他们只是比大剑师要强一些。

    可是在圣域巅峰的人就不同了。他们的力量是以几何级数增长的，几个圣域初阶的武者，都不一定能够对付他们。

    以前的三大剑圣中，至少有一个能达到圣域巅峰。而九大执事元老，也都已经是圣域巅峰实力。

    同样在这个级别的还有秦奉老头，也极有可能包括神神秘秘的赫德长老。

    不过现在也要加上一个名字，那就是杨浩。

    杨浩就像是看蝼蚁一般，看着心惊胆颤的卢瑟，现在的卢瑟，哪里还有一点点年轻高手的样子。

    事实也是如此，在整个宇宙中，要论青年才俊，恐怕没有人能够跟杨浩相提并论。以小小年纪就能成为帝国封疆，又统御行商总会和丹鼎剑派，元老院用出十成力量都没法歼灭，现在又达到了圣域巅峰。

    杨浩站在那里，圣域的光芒笼罩着他，也同时让白色披风熠熠发光，这是让敌人胆寒的光芒。

    卢瑟已经心神俱丧，尤其是他发现杨浩继续在朝他走过来，而身边再没有可以抵抗的高手了。

    杨浩的影月依旧没有出鞘，但是那凌厉的剑气，将周围都牢牢控制住。

    他向卢瑟走近一步，卢瑟的一只手臂突然从身体上掉落下来。

    “是你说，丹鼎派灭亡了”

    杨浩冷酷的说。

    卢瑟嚎叫起来，他看着自己握剑的手在地上还跳动了几下，却已经与他的身体永别了。

    “是你说，我已经死了”

    杨浩又走进一步。

    卢瑟的两只耳朵突然不见了。耳朵自然不会消失，只是当杨浩震动体内影月的时候，那耳朵被弦动的杀气给切割下来，趴在地上变成两坨丑陋的东西。

    “求求你放了我，我是我是海克的弟弟。我是神恕剑团地人。”

    卢瑟跪在地上，涕泪横流的哀求，“求你别杀我。”

    “我不杀你。”

    杨浩又走近一步，卢瑟的一条大腿，也跟自己说再见了。

    谁都没有想到，杨浩的实力竟然有如此可怕的提高，每走一步路就能从卢瑟身上切下一个器官。

    “啊”

    卢瑟抱着正喷血的大腿根部狂呼滥喊，“我哥哥会杀了你的，海克不会放过你的。杨浩你等着吧，等海克来了。你就死定了。”

    “还嚣张呢”

    杨浩眼睛发亮，又走近一步。

    这一次，卢瑟的肠子都疼地裂开了，因为杨浩的一剑，竟然是在他肚子里面炸开。这是何等诡异地剑术，杨浩的剑气剑意，竟能透过人身体，直接到达内脏。

    “海克在哪里我正要找他呢。”

    杨浩酷酷的露出微笑，“他杀我的人。自然会比你更惨。”

    卢瑟眼神呆滞，他还不算笨，猛然之间想到，如今的杨浩既然敢杀过来，当然实力非同凡响，说不定都超过他那个哥哥了，如果把海克的行踪告诉杨浩，那不是等于将亲大哥送入虎口么。

    如此一想，卢瑟更是肝胆欲裂。他朝天喷血，剩下一手一足并用，想在地上爬着逃跑。正在他回头之时，却看见马屁精a和马屁精b两位仁兄一直站在远处观望呢。

    卢瑟象是捡到救命稻草似的狂呼：“快救我，快救我我给你们一亿帝国币，送你们每人一颗星球。”

    马屁精兄弟俩相互对视，心意相通：“好”

    随后两人便抽出长剑，朝这里飞奔过来。

    卢瑟心中稍安。他自然不会傻到以为这两个家伙能胜过杨浩，但至少为他逃跑赢得了少许时间，让别人做炮灰，这是神恕剑团一贯的做法。

    就在卢瑟自以为得计。奋勇的往远处爬地时候，两支熟悉的长剑，一起刺穿了卢瑟的心脏。

    他呆呆的望着胸前露出的剑尖，认出这两把剑正是他送出去的，那时候，获得长剑的两人感恩戴德，几乎要舔他的脚趾头。

    可是如今，却一举攫取了卢瑟自己的性命。

    杨浩和赫德长老看着面前仆杀主地一幕，也不禁皱了皱眉头。

    那两个马屁精却反应极快，杀了卢瑟后，将长剑插在地上，朝着杨浩行了个极高的礼节：“杨浩大人，这点小事情，我们帮您处置。““想用这个人来换你们的命”

    杨浩摇摇头，“似乎不够分量，在我眼里，这种纨绔子弟还没条狗重要。”

    马屁精b迅速接话：“纨绔子弟算的了什么，杨浩大人威名远播武技超绝，要杀也要杀更厉害的人物才是。”

    “譬如剑团的团长。”

    马屁精a果然心念一致。

    “我们俩知道神恕剑团团长海克在哪里，可以为您指路。”

    两人一起说，笑的那叫谄媚。

    杨浩哦了一声：“海克在哪”

    “就躲在一光年不到的火砂星上。”

    马屁精a全盘托出，“听说他在守护一种叫做火云草地植物，整个神恕剑团都驻扎在那里。”

    “火云草”

    杨浩面容一动，点点头。

    “怎么了”

    赫德问。

    “是我新一阶剑丹的主要材料，看起来元老院是防备着我呢。”

    赫德皱眉：“火砂星扼守加速站到地球之间的咽喉，我们就算冲破这里，也会被火砂星上的援军阻止地。”

    “那就杀了他。”

    杨浩冷然道，“谁敢阻止我送药到地球，谁就要死。”

    自从大宫殿一战后，杨浩已经发誓，再也不会让别人伤害自己的兄弟。在丹鼎剑派中苦苦支撑着的，都是曾为他抛头颅洒热血的手足。

    为了他们，杨浩亦可以遇神杀神，遇佛杀佛。

    海克确实在火砂星。不过并不是躲在那里，而是努力了很久，这才争取到的光荣任务。

    这一次，海克只将弟弟留在加速空间站驻守，而将神恕剑团的主力全部都拉到火砂星，自然是有更加重要的原因。

    火砂星是一颗特殊的行星，围绕着半人马座主恒星旋转，自然条件虽然尚可有生物生存，但由于这里过分的炎热，所以一眼望过去，就是片火红色的砂石，并没有太多生命的迹象。

    而唯一带着点生命气息的，就是神恕剑团驻扎地旁的火云草。

    火砂星常年温度在摄氏三十度以上，空气里始终飘荡着一种硫磺的味道，有时候人躺在地面上，都能感觉到地表下面岩浆在脉脉奔涌的颤动。

    可是火云草却是一种奇异的植物，它们必须生长在如火砂星这样的环境中。火云草是种犹如火焰一样炙热红色的生物，它需要长年高温，并且由熔岩灌溉才可以生长出来，据传说，这种草的需要几十年的培育，才会从种子里发芽，但发芽后长势极快，两个月左右就能长到全盛。

    可是一旦进入全盛期，三天后，整株草都会被一团内部冒出来的火给包裹住，最终烧成焦炭。

    所以采摘火云草的时机，就只有三天。几十年的生长，也只有这三天可以采集和使用。

    而这几天，就是火云草进入全盛期的最关键时机。海克呆在火砂星的重要任务之一，就是好好守护着这些草不被人采摘，如果火云草平安度过这三天，并且完全烧毁的话，就算是任务成功。

    火砂星本来就很炎热，而驻扎在火云草旁边更是热浪翻滚。海克已经将全身战甲都解除了，吹着由飞船直送下来的冷气，但还是压不住心中的一股股火气。

    这些火头并不只是炎热造成的，还有海克心里面的欲望翻腾。

    最近一段时间，帝国中可以说风云变幻，势力争夺之激烈，几十年来都难得一见。

    但海克却觉得自己很厉害，因为他每次都站对了队伍。

    在十剑流和杨浩拼力厮杀的时候，海克聪明的保存了实力。而当杨浩势弱，神恕剑团就全力出击，不止摧毁了丹鼎集团的一系列商铺，还把丹鼎剑派的庄园给烧了，这才元老院面前，可是巨大的功劳。

    而当妖姬出现，全面夺取十剑流控制权时，海克又站在执事元老这边，没有参与冥色和王家愚蠢的反抗。

    正因为如此，海克才能获得火砂星驻守这样重要的任务。

    坐在自己的营帐里，海克一边狂喝饮料，一边盘算现在的局势。

    妖姬已经全面控制住了十剑流，而他海克做为有功之臣，在十剑流里的地位也大大提升。“绞杀”和“困龙”两个计策把帝都的局势牢牢掌握在元老院手中。丹鼎剑派几乎完蛋了，甚至连不可一世的皇帝陛下也成了困兽。

    现在只要杨浩的死讯一确认，元老院便大获全胜。皇帝或者被废，或者软禁，从此剥夺黄泉。而他海克则更进一层楼，戊一元老答应传授给他至尊留下来的秘术，让他可以有资格进入元老院，成为地位崇高的元老。

    只要三天，三天后，海克就可以带着神恕剑团回帝都，去做他元老的美梦了。

    正在海克自鸣得意的时候，外面忽然传出了警报声。

    这是神恕剑团和外围家族军约定好的最高警报。

    海克连外衣都没穿，抓起十字剑就冲出去，外面闷热的气浪狂迎面扑来，海克胸中的烦躁更是澎湃而起。

    “出什么事”

    他一出门就发现营地里一片混乱，连着周围四个守护侧翼的小队也喧嚣异常。

    “报告团长，刚刚收到火砂星外围驻守家族军舰队的警报，有三艘神谕自治领的商船出现，在五分钟之前破防，朝地球飞去。”

    “你说什么”

    海克一把揪住手下的衣领，恶狠狠的问，“破防那支家族军舰队有两艘战列舰，上百艘战舰，会被三艘商船给破防他们是干什么吃的”

    “那那三艘商船好像是战列舰改造的，上面有大规模武器。”

    手下结结巴巴，“家族军一时没防备，就被他们破防了，现在对方发动了迁越，大概朝地球飞了很久。”

    “废物全是废物”

    海克一把将手下丢到地面，心中那个怒啊。

    原本只要三天安然无事，元老的位置就唾手可得。但现在这岔子出的未免太大了。拓海加速空间站和火砂星防线都是他在管理，现在商船破防，如果真的将制药材料送到了地球丹鼎剑派，那妖姬的绞杀大计不是功亏一篑么

    想到这里，海克就怒火中烧，他恨不得立刻飞出这粒热的象烧锅的星球，将那几艘该死的飞船给抓回来。

    可不等海克下命令，整个神恕剑团的营地却越发混乱起来，尤其是东北角侧翼驻防，竟然隐隐出现几条火龙在翻转。很快就看到那里的剑师抱头鼠窜，居然没有抵抗就完全撤防了。

    “有人攻击”

    海克这满腔的怒火可算是有发泄的地方了，“集中所有人，给我杀”

    他一个人率先提着十字剑。就朝东北方冲去。

    东北方向的神恕驻防已经全然崩溃，大约有五十多个身穿白披风的剑手上下翻飞，将神恕地人杀的溃不成军。

    而追着十字剑手们屁股打的，正是一条火龙，这条火龙本来就头角峥嵘，力量惊人，在火砂星这样热力四射的星球上，更是如虎添翼，可以一直存在着。犹如是真的龙一样，将神恕剑师烧成了焦灰。

    “团长到了”

    看到海克冲过来。神恕的剑师兴奋的狂呼起来，也站稳脚跟，没再逃跑。

    在这些人眼里，海克团长已经达到大剑师的顶峰，很快能成为元老级高手，是帝国中排的着地高手，除了元老院之外，还有谁能抗衡。

    现在海克一到，不管对手有多难缠。也不过是十字剑下的冤鬼而已。

    感受着手下投来地崇拜目光，海克嚣张的一笑，大咧咧举起十字剑，冲着火龙爆吼：“神恕死”

    神恕之间夹杂着乳白色圣光飞出，与火龙撞击在一起。

    果然有一个黑色物体飞了出去。

    可换来的，却是神恕剑团小兵们撕心裂肺的惊叹。

    海克那威力无敌的神恕剑与火龙对撞，最后竟是海克倒飞了出去，并且在空中还连续喷出五口血雾，倒在火砂地上。居然连续挣扎几下也爬不起来，最终还要副官搀扶。

    在剑师们眼中，认为是没有对手的海克，竟然被一招之下就打垮了。这下，神恕剑团的信心都不复存在，最厉害的团长也如摧枯拉朽般输掉，更何况是自己呢。

    所以当杨浩收起炎龙剑，跟赫德两个人慢悠悠走过来的时候。所收获地，是敌人不可思议，不甘心却又畏惧到极点的目光。

    “杨杨浩”

    海克呆呆的望着面前的敌人，他所说的话。更使手下感到绝望，“你是杨浩，你真的还活着。”

    神恕剑团的剑师大惊失色，纷纷扰扰起来：“是杨浩”

    “他还活着执事元老不是杀了他么”

    “难道他真是杀不死的，传言是真的”

    “上次就有人说过，杨浩是不死战神呵”

    杨浩就那么安静地站在那里，他身后是另一个圣域颠峰高手赫德和五十个丹鼎剑派的顶级剑手。

    这一股力量，已经强大的骇人，不消说只是神恕剑团在这里，就算再增加几个流派，恐怕也难以抵挡杨浩冷酷而凌厉的杀气。

    “海克团长，很久不见呵。”

    杨浩淡淡的望着海克，“你杀我的弟子，烧我的房子，还能活这么久，真是不容易。不过你的好运到此为止了。”

    “你想干什么”

    海克用力推开副手，做了一个手势。

    “我只是要告诉整个帝国知道，没有人可以杀我地兄弟却还活着。以牙还牙，以血还血，这就是我杨浩的道理。”

    海克深吸一口气，才能抵挡杨浩所散发出来的冰寒气息，哪怕是在这炎热的星球上，都能让四面迅速陷入一片冰冷中。似乎这里地温度，也会随着杨浩的态度而改变。

    “你知道自己在跟谁作对么”

    海克硬顶着杀气咆哮，“是元老院，是执事元老，是整个帝国的高手。你的丹鼎剑派已经完蛋了，皇帝也完蛋了，就凭你，就凭你”

    “就凭我”

    杨浩朝前迈了一步，他身体内的影月破鞘而出，在空中划出优美的弧线，猎取了海克身边几个剑师的头颅。

    速度快到，连海克自己都没有反应过来。

    直到这时，海克才明白，杨浩的实力，已经远远超出他的想象。当日在帝都的时候，海克就不是杨浩的对手，而如今，就连当他对手的资格也没有。

    他们俩，一个是黯淡而残破的彗星，而另一个却是如日中天的恒星，再也不是一个等级上的了。

    不过即使是这样，海克还是觉得自己胜券在握。因为他早就有准备。

    神恕剑团能够生存到今天，可不是单靠着武力和嚣张的，更多保命的手段都让神恕度过一次次的危机。

    海克刚刚推走的副官又回来了，可是这次。却抓着五个披裹白色披风地人。

    这五个人年纪不过十几岁，浑身都是伤口，白色披风代替衣服包裹在身上，血液已经将披风都染红了。

    看见这几个人，杨浩和身后那五十个子弟的脸色都变他们第一眼就认出，这是浩剑团里的五个兄弟，也是杨浩从雷蒙星带出来的孤儿中的五个。在大宫殿救援战的当天，他们五个人留守在丹鼎剑派里面，后来事情突变。

    反而皇城里危机解除，可神恕剑团却偷袭了丹鼎剑派。不仅把庄国烧掉，还将这五个人抓走。

    原来海克等待的就是今天，他要用这五个人做为自己保命的人质。

    杨浩怒到了极点。他对于十剑流的人，本来只有冷冷地战意，如果对方不抵抗，那打垮也就算了。可是海克一再对他的兄弟不利，这已经触到了杨浩心里地底线。

    对于他来说，浩剑团这些人的血液是和他相连的。当初他们决定去皇宫救杨浩时，就已经将性命牵在一起了。

    杨浩看着那五个奄奄一息的人。愤怒的火焰已经包裹住影月，而周围的温度，迅速升高，让火云草都有了提前自焚的迹象。

    “你想杀我那他们都死定了”

    海克将十字剑的剑尖对准一个人质。

    “你会死的很惨，我保证，你们每个人都会死地很惨”

    杨浩一字一顿咬牙切齿，眼睛象是刀子一样，要从海克身上剐下块肉来。

    “立刻退出火砂星，滚回你的自治领去”

    海克把剑尖刺入人质的脖子。血滴顺着剑身淌下，“要不然，他们都要死。”

    “团长”

    海克手上的人质因痛而清醒过来，他看到杨浩，竟忘了处境似的欣喜若狂，“团长你还活着。”

    听着他虚弱的声音，杨浩心头一颤，影月上的火焰也微弱了。

    人质突然嘶声喊道：“团长。快杀了我，杀了我们”

    “什么”

    海克愕然望着手底下的家伙。

    被充作人质的浩剑团成员几乎是用尽力气地喊：“团长，别管我们，快回帝都。那里的兄弟都快不行了。他们说，那里的兄弟快要死了，你去救他们。”

    他的一连串呼喊，把另外四个人也唤醒，他们同时加入了嘶喊的行列：“团长救地球的兄弟要紧，快杀了我们，替我们报仇”

    “不许去地球，不然我杀了他们”

    海克觉得越来越难控制手中的人质，不由恐慌起来。

    “怎么办”

    赫德轻轻传音过来。

    “一个也不放弃。”

    这是杨浩的答案。

    海克手上地人质，发觉杨浩并没有要出手的打算。他心里比刀割还难受，现在受苦的并不是他们这几个人，而是地球上丹鼎剑派里更多的兄弟，如果杨浩再不及时赶回去，恐怕真地要尸横遍野了。

    他一咬牙，鼓起浑身的力气，竟然用脖子朝海克的剑尖上撞去。

    这下可是海克万万没想到的，以他一贯来的处事方针，应该人不为己天诛地灭才对。可手上的人质却宁愿牺牲自己。

    但这更是海克保命的王牌啊，一直没杀了这几个人就是防止丹鼎派的人找上门来寻仇，怎么能让他这样平白死掉呢。

    海克毕竟是大剑师，眼疾手快的将十字剑缩了回来，让浩剑团的子弟撞了个空。

    但海克忘记了，他的对面，还有杨浩在，更有一个传奇人物赫德在。

    他们怎么会放过这样的机会。

    第129章无差别轰杀

    杨浩轻啸一声，出鞘的影月上爆发出璀璨的光芒，竟然让杨浩使出了光剑流的绝技“极光”虽然这次的极光，并没有使用瑰宝之剑来的威力强大，但毕竟影月也是神器，一时之间，四面八方出现了细小火焰般的剑芒，朝着神恕剑团方向散射过去。

    极光可是无差别的群体攻击，面对的不止是海克，还有海克手上的人质。

    杨浩的这波攻击，大大出乎海克的预料，他以为杨浩是绝不会对自己兄弟下手的，可谁料到，一出手就是这样威力的攻击。

    “靠果然跟我一样，专门出卖兄弟。”

    海克心中暗骂，但极光在前，也顾不得许多，率先将人质推在前，做为自己的人肉盾牌。

    既然杨浩已经决定出卖兄弟，那这个人质自然是没用了。不止海克这样想，其他几个神恕的副官，也是同样做法，都把人质当成盾牌挡在自己的身前。

    所以说，不同性格的人会做出不同的判断，自己出卖兄弟，就以为全天下人都是同样的。

    以杨浩的性格，又怎么会做出这样的事情就在极光漫天飞舞，即将刺上那五个人质时。赫德长老不知从哪里变出一把长斧，看似随意的一斩。

    削金之裂犹如横空出世的开天辟地的一击。正击打在极光上面。杨浩射出的那千千万万缕剑芒，都同时消失了踪迹。

    而与此同时，杨浩整个人身体一白，有一道淡淡的影子掠出。这是他的元婴，元婴飞速射出，以迅雷不及掩耳的速度，将五个人质救出。

    这一整套动作，说起来慢，但实际却只是在一秒钟内完成的。

    海克他们只是将人质往前一推的当口，却眼前一花，等清醒过来时。五个浩剑团的俘虏，已经站在杨浩的身后浩剑团的剑手，立刻为他们披上全新的披风。

    “丹鼎”

    杨浩一振拳。

    “浩”

    呼应声响彻天地。

    海克傻了。

    他感觉到自己人生地悲剧马上就要开始。海克从来都没有这样后悔过，他痛悔自己干嘛要去惹杨浩这个小煞星。

    事实早就已经证明过，凡是惹到他的人，都已经被他干掉，凡是得罪他的剑团，都已经不复存在。

    十剑流里面，只要是和杨浩对敌过的。都失去了自己的神剑，从此一蹶不振。甚至于象兽心剑团。都完全覆灭可海克却还是去惹了杨浩，这简直就是把自己往火山口上放。

    火砂星的气候再炎热，也远远不如杨浩眼中怒火的温度。海克那大剑师的风范，也一点一点的退去，冷汗湿透了裤子。

    “杨杨浩，你要干什么”

    海克地嗓音无比干涩，每一字冒出来，都能感觉到喉咙口的疼痛。

    可杨浩根本不理他，做起了自己地事情。

    他随手一招。从不远处的地面上，拔起了一株火云草。在混元子的指点下，将银露倒在掌心上，几种药材拼接在一起，银露迅速包裹起来，形成一个滚圆的球体。

    杨浩真气吐出，让银露球滴溜溜的旋转，里面的药材被剥离，最精粹的药性合并在了一起。

    杨浩这么旁若无人的炼起丹来。让海克他们不知道该进还是该退，也不知道等待着他们的会是怎样地结局。

    可浩剑团的人，却用一种看死人的眼光看着他们。

    很明显，杨浩是要用整个神恕剑团，来试验自己全新的剑丹剑术。

    “火系剑丹第三阶。”

    杨浩那令人心惊胆颤的声音发出，“成了。”

    一粒浅红色，却象是活着的火魂一般，不断喷吐烈焰的小药丸从银露中飞掠出来。正好落进了杨浩的嘴中。

    从剑丹落入杨浩嘴里的那一刻起，杨浩整个人都变海克他们有了一种错觉，似乎杨浩长大了，身体变得巨大起来。而且有一种冲天地火焰，包裹住他，让他犹如火神般威武。

    丹鼎派延续千年的火系剑丹第三式就这样被杨浩展现了出来。

    “火海三剑”

    那个杨浩化成的火神，用威严十足的声音说道。

    随后，影月和火神混合在一起，让人看不清哪一个是人，哪一把是剑。冲进神恕剑团阵中，无边无际的火焰随着剑招蔓延开来。

    火海三剑共有三式，相传丹鼎派这剑招的来历，竟是天上的火神下凡所传投的，所以在吞噬剑丹后，杨浩会变地如同火神似的威严。

    而影月上喷吐出来的火焰，是具有黏性的，只要人地眼睛一看到，就会如影随形的附着在人身上，一直到这个人被彻底焚毁为止连绵不绝的三式，进行到最后一招，杨浩的身体已经成了如小太阳般明亮的火球，轰然落到了神恕剑师们的中间，随着剧烈的爆炸声，整个剑师团站立的地方，形成了个巨大的坑。

    而十剑流中赫赫有名的神恕剑团，已经在这坑里面变作一堆焦灰。

    火海三剑是丹鼎派中除了火系最高阶剑术外最厉害的攻击性招式，杨浩第一次使用，就在一套剑招中，将整个神恕剑团彻底消灭。

    彻底到只剩下渣的程度。

    当然，海克也没有死。他能活下来，绝对是因为杨浩特意所为。

    就在一个直径超过五十米的巨坑中，海克跪在正中心，他那把神恕之剑早已经落在杨浩的手里。

    海克全身都烧的焦黑，嘴巴和鼻子都变作一块黑糊糊的肉，他茫然的睁开眼睛，不晓得杨浩为什么会不杀他。

    “十剑流里一个顶级剑派驻防在此，不会只是为了几颗火云草吧。”

    杨浩就站在海克的面前，影月在他的头顶跃动，“海克先生，你在火砂星真正的任务是什么”

    海克心里狂震，嘴巴裂开，凄惨无比的露出几颗牙齿。昔日嚣张跋扈，不可一世的十剑流宗主，如今在杨浩的面前，却连求死的机会都没有。

    就算是杀了海克，他都不敢把火砂星上真正的秘密说出来。那可是执事元老们千万次叮嘱过的绝密，甚至连元老院的人都不知道。

    如果让杨浩拿到了那个东西，以他现在的实力来看，必定如虎添翼，恐怕连执事元老都压制不住了。

    所以海克不能说，他那最后一丁点大剑师的尊严，让他硬着头皮叫嚣：“输在你手里，快点杀我吧。”

    “杀你很容易，可这里一定还有别的东西。”

    杨浩和赫德对视一眼，这两个上位强者都感受到，在这粒星球的内部，似乎有什么庞大到不可思议的力量，正在脉动着。

    自从进入火砂星后，杨浩就有一种奇妙的感觉，仿佛脚下的这颗星球是活的，在星球的内核里面，正有一样东西，散发出极其庞大的能量。

    甚至整颗火砂星上的热量，地表下的岩浆，都是因为这东西而产生的。

    如果说每颗星球都由造物主给予的星辰之力而运转的话，那么这颗星球上则是由另一种东西在供应能量。

    尤其是当杨浩使出曾经火神传授的火海三剑时，与星球内部东西的感应更是强烈，无穷的火焰威力涌进杨浩的身体中，让他的剑式更具威能。

    海克一心想求死，他实在不愿意让这个秘密外泄，如果杨浩真的掌握了那个东西，以刚才所使用的火焰功力来看，很可能会给元老们造成不可思议的伤害。

    海克比谁都清楚，杨浩已经无限接近那个秘密了。其实火砂星以前并不是这样的，据元老院的史册记载，在几千年前，火砂星本名为海沙星，这里超过百分之八十的土地被海水覆盖，大量的水，带给这里磅礴的生命力，无数生物纳入进化轨道，如果不出意外的话，几亿年后，这里也会产生新的智慧人种。

    但意外还是产生了。在某一天中，有件古怪的东西从地球飞出，这东西似乎是带有生命力一般的，直接就钻入了海沙星中。

    宇宙中任何一颗星球，都遭受过外部陨石的侵袭，它们一般都有自我调整能力，不会因此而受到巨大的影响。

    可是，当那件古怪的东西挟带着疯狂火焰撞入海沙星，就直接轰入了星球的内核里面。这一下撞击的威力，似乎并不是很大，只不过带来连续一个月的海啸以及数百米巨浪而已，这对于一个水星球而言，根本没有太大的变化。

    真正的变化在几个月后出现，当那东西进入海沙星的地核后，开始蔓延出无穷无尽的热量，这热量率先将大量岩石以及土壤液化成岩浆。岩浆汇聚成河流，淌进了海洋。

    从此后，以火焰凝成的岩浆便与水汇聚的海洋开始了对这个星球的争夺。这场战争持续了几千年，海洋终于从星球上消失，甚至每一滴水都被震发殆尽。而海沙星也变成了如今的火砂星。

    执事元老们曾多次派人过来，想要取走那东西，但每次接近的时候，都会有大量岩浆喷出，再加上超强的火焰守护，让人根本无法取出。久而久之，元老们也慢慢淡了夺宝的兴趣。但最近元老院又遇强敌，所以才想起了这东西，派海克来这里守护。

    看海克死硬不肯说，杨浩的目光越过他，集中到被火海三剑打出来的大坑底部。

    那里炙热的能量越发明显，而且杨浩的敏锐术抛过去时，会得到欢娱的回应，似乎有什么东西，正呆在那里，等待着人们挖掘。

    “不说我就找不到了”

    杨浩冷哼，他一甩手，就把海克的残躯丢出了巨坑。然后又吞进数颗剑丹。

    赫德感觉着杨浩身体里力量急剧增长，不由大为担心，护着浩剑团的人：“后退，退开五百米，，杨浩这小子要发疯了。”

    一群人带着俘虏海克抱头鼠窜，一直跑到千米开外，这才头皮发麻的看着杨浩。

    杨浩已经变成了根火柱，他一次性吞进几粒剑丹，这本来就是种禁忌，可这个家伙做起事情来，从来不按逻辑。顿时间，他身体中的火系能量已经达到了巅峰，并且开始了连绵不断的爆炸。

    “这是，焰爆”

    连混元子都呆掉了。

    “焰爆”是火系剑丹第二阶的招式，杨浩曾经在斗兽场里使用过，每当焰爆发动时，杨浩的身体周围几百米距离内，会被火焰爆炸波覆盖，可谓是寸草不生。

    可是，丹鼎派传下来的剑招，焰爆就算威力再强大，也只是爆炸一次而已。

    当初杨浩与四条风行龙对决时，也只是爆炸了一次，就将上百只魔兽彻底毁灭。

    “这个世界简直疯了。”

    混元子真的怀疑自己徒弟是不是个疯子。他居然吞了几粒剑丹，连续释放出了几十次焰爆。

    拜托，那不是放屁，而是超绝于世的剑招。

    每一次都能够杀光几百米范围内所有生物的超级焰爆，都被杨浩集中能量，朝着巨大的坑洞底部炸去。连续轰炸了十多次。那个坑洞越来越深，简直就象是一个垂直向下的无底洞。

    到了最后杨浩每次轰击，都要过几分钟才会在洞穴里听见回声，那距离。竟然有了足足几千米。

    杨浩居然用焰爆，在这粒炙热的星球上挖了一个几千米深的巨洞。难道他真地要挖穿整个星球么

    海克虽然已经半死不活，可看见杨浩这疯狂的举动，还是惊的哀嚎不已。他现在已经不担心自己的命运了，因为他的命运早就被注定。

    真正可怕的，还是未来元老院的遭遇。得罪了杨浩这样一个疯狂的天才，他只是二十多岁，就能进入圣域巅峰，还有大批人誓死追随，如果再获得那个宝物的话。这世界上还有人能对付地了么

    除非是至尊亲自出手。

    杨浩咬着牙，把第三十次焰爆丢进那个巨洞后，感觉到地表地下有强烈的喷发异动。他也吓了一跳，就算胆子再大，也不敢孤身一人毫无准备地和整个星球对抗吧。

    于是杨浩便也急速飞到了千米之外，自己的阵营中。

    也幸亏杨浩他逃的快，随着他站立刚稳，在之前的巨坑里面，就立刻喷出一股高达二十多米的岩浆烈临。

    数千度高温的熔岩。在空中尽情倾撒着，甚至于，都快要覆盖到杨浩这边来了。

    “丹鼎屏障术”

    杨浩只手遮天，一股源源不断的屏障力从手心里喷出，将所有人都包裹在内。

    岩浆如瀑布般落下来，可是掉在屏障上面，就像是雨点打在玻璃上，只能无奈的慢慢滑落。

    无论有多火红。多帜热的岩浆，也只能堆积在杨浩屏障术地周围，没办法击穿哪怕一个再小的口子。

    看到这一幕，海克已经完全认命了。杨浩能够战胜他。战胜十剑流完全就是实力的表现，曾经十剑流多次派人到这里来，试图取出那件宝物，但每次派来的人，都会被岩浆吞没，哪怕穿上再好的耐高温防护服也是一样。

    可杨浩却仅仅靠着一个术，就能保护几十个手下不受任何伤害。这种能力，完全递出了海克的想象。

    不止是海克，那些浩剑团的子弟们，更是用看神的眼光再看杨浩。站在人群最前面，一只手高高擎天，就象是能够将整个世界支撑起来的杨浩，就用一己之力保护所有人，这本来就是神才能做到地事情。

    足足三个小时的岩浆喷发，在这颗星球上演了恢宏的焰火表演，只是这焰火，却是曾经把覆盖星球的海水都吞噬干净的力量。

    一直到杨浩他们身边都堆积满岩浆凝结成的火山岩，奔流不昔的熔岩喷泉才稍稍有放缓的迹象。

    但在地核之中，一次更加壮观地喷发，却已经酝酿到了顶点。

    “快看”

    杨浩感觉到星球里那力量正在解脱，那是一种被禁锢许久，终于获得解放的畅快感受。

    惊天动地的爆炸，大地被震的四分五裂，几乎所有地地块都被上下重组，在每条缝隙中，都有岩浆流出来。

    而杨浩轰出来的那个大坑，竟然被星球内部的爆炸扩大了几十倍，成了一个恐怖的天坑。

    一团足足有上百米直径的火焰，被喷上了天空。

    天空中，恒星的光辉被彻底吞没，明亮的让人难以直视的光芒，在骄傲喷吐着，肆无忌惮的释放着自己的能量。

    火砂星上原本就不多见的生物，在这波能量倾泻里，被完全消灭了。

    那团火焰在空中嘶吼扭曲，火焰中似乎有一颗不甘的灵魂，在竭力搏斗着。

    “老狗熊”

    杨浩猛然喊道。

    赫德长老无奈的又变出他那把斧子，只是轻巧又随意的一挥。

    杨浩的屏障术消失，同时消失的，还有堆积在周围已经如河流般的帜热岩浆。

    海克看着一震，他发抖的身躯再也没有力气惊愕了。

    之前一个杨浩所展露的实力，已经远超想象。可这只老人熊随便用出的一招，竟也神乎其技，绝对不比哪个执事元老差。

    这个海克哪里知道，赫德长老的削金之裂，可是暗天使王撒安的夜斧传承，在这宇宙中，能够和赫德相提并论的传奇高手可不多见。

    周围的威胁被赫德清除后，杨浩飞上天空，竟然钻进了那团有些癫狂的火焰中。

    不禁让人把心提到了喉咙口。

    那火焰中是什么，任谁都不知道，但蕴藏的能量已经尽显无遗。如果这团火突然爆炸开，那杨浩真的能抵御住么

    如果只是杨浩一个人，他恐怕也不敢冒这种风险。不过他肚子里毕竟还有个丹鼎派的老神仙，混元子一声令下，杨浩只有扑上去。

    说也奇怪，那漫天怒火纵然不可一世，但杨浩进入后，却乖巧的象是猫咪一般，甚至化作一丝丝细小的火苗，慢慢流淌进杨浩的身体。

    这些火苗在杨浩经脉里又变成了新的力量，在身体中周而复始的循环起来。

    很快，那巨大的火焰，完全被杨浩给吸收了进去。

    而在火焰之中，那件宝物，也终于展露出了真容。

    几千年来，首次有人看到这件被认为空前绝后的神物。它的威能，甚至超过了造物主亲手制造的任何一件神器。

    这件东西，在数千年前，曾经多次弑神杀龙，最后成为一次神魔大战的起因，数以亿万生灵因为它而惨招涂灰。

    它因为机缘巧合，落入了火砂星，这才让宇宙平安了许多年。

    甚至元老院中的领袖们，也只是知道火砂星有宝物，而不清楚具体是什么东西，否则就算倾尽举国之力，也非要将它据为己有不可。

    这样一件足以逆转天地的神物，已经被杨浩握在了手那是一把通体血红的长弓，足足有一米长，全弓不知用什么金属制成，比最好的剑钢还要沉重。在弯弓上，雕刻着一个面目狰狞的三面三首巨神，这个神有六只手，六只脚，踩火轮，手持火剑，口中更喷出浓浓烈火。

    更可怕的是，这个三面神竟象是活的，看人的眼神凶到了极致，杨浩将弓握在手里，能够感受到长弓里那彪悍而可怖灵魂的咆哮。

    “呵”

    混元子快要昏过去了。

    “慢着，先别晕。”

    杨浩还不晓得自己拿的究竟是什么宝贝，“这个是什么东西，够不够劲”

    “劲”

    混元子花费很大力气，才遏制住自己疯狂的激动，“它怎么能用劲来形容呢，你个笨蛋，这是炎融弓啊，炎融弓”

    “炎融弓”

    “你知道这世界上最强悍的武器是什么你知道可以逆转一场神魔战争的神物是什么”

    混元子急不可待的咆哮，“在炎融弓的面前，撒安的夜斧简直就是小孩子的玩具，其他的神剑神器都是垃圾，彻底的垃圾。”

    杨浩深吸一口气，却没有太过于惊讶，因为炎融弓在他的掌握下还是蠢蠢欲动，里面蕴藏的能量，简直就像是一个宝库，一个不会枯竭的宝库。

    “造物主留下了三十把神器，每一把都具有强大力量，这些神器相互克制，并没有哪一个能够独领风骚。”

    混元子继续说，“撒安的夜斧，还是十大神剑，都只是造物主神器之一，炎融弓以前也不过屈居于这三十分之一。”

    “那它现在呢”

    “现在你手上的炎融弓，可不再是造物主除造时的东西了。”

    混元子叫嚣道，“谁能够掌握它，谁就可以掌握这个世界。当初有一次神魔之战，就是为了争夺这把弓，没想到竟然会落到这颗小星球上。”

    “炎融弓怎么会变的厉害的难道一把武器也能自己修炼”

    杨浩不解。

    “这把弓是造物主所制造的火属性神器中的一把，以烈火为箭，威力巨大，一直掌握在火神祝融的手中。”

    杨浩点头，表示明白。祝融是银河系中火系神族，这一族很奇怪，并没有太多的族人，而只有一个主神，其他的火神族都是这个主神的亿万分身。

    据传，丹鼎派开山宗师就曾经遇到过祝融主神，并且蒙他赐予了火海三式的剑法。

    “祝融手中的炎融弓虽然是神器，但一直处于三十神器的末端，并不是最厉害的武器。”

    混元子声音放慢，有些森然的说，“可你手里的炎融弓却成了开天辟地后最强大的武器。因为在这把弓里面，封印了火系主神祝融的神力、神魂和神格。”

    “什么”

    杨浩惊的大吼一声，差点从天上掉下去，“一个神被封印进了弓里面”

    “没错，正是这把炎融弓曾经的主人，被彻底的一丝不剩的封印进了弓里面，而且永世不得翻身。祝融的神力神格和被封印后的暴戾，让这把炎融弓的威力翻了足足十倍，从此一举成为宇宙里最强大的武器。”

    “元老院早知道有这东西在，为什么不快点来取呢”

    杨浩有些疑惑的瞟了眼海克。

    混元子却是冷笑：“那帮老家伙，就算知道这里有宝贝。也必然不知道是什么，也不可能知道这弓地秘密，因为这个世界上，除了神族和我们丹鼎派外，没有人真的了解炎融弓。”

    “丹鼎派怎么会知道这个大秘密的”

    杨浩心里隐隐觉得，这件事情并没有那么简单。

    果然，混元子开始吞吞吐吐起来：“其实，炎融弓的诞生，和我们丹鼎派有一点关系。”

    “一点”

    “很大一点。”

    “多大的一点”

    “呃大概是百分百那么大。”

    混元子推搪不过。只能老实交代，“其实。全新的炎融弓，就是诞生在丹鼎派的手里。”

    “你是说”

    杨浩那个汗啊，快象瀑布似的飞溅了，“你是说，丹鼎派的人把火神给封印进了炎融弓里”

    混元子尴尬地哼了几声：“还记得火海三剑的来历吧。那时候，我们丹鼎派开山宗师遇上了火神祝融地真身。祝融分身无数，遇到真身可不容易，丹鼎派宗师求他传授绝技，祝融就教了火海三剑。后来后来我派宗师不知用了什么法子。居然让祝融自己钻进炎融弓里面，随后将这个真神给封印了进去。从那时起，炎融弓就成了丹鼎派的镇派之宝，帮助我派开山宗师建立洞府，威震四海。

    “人至贱则无敌”

    杨浩啼笑皆非，一个主神好端端的教你剑术，最终却被骗到万劫不复，被迫成为自己武器的驱动力，这简直就是人间最大的惨剧啊。

    看来丹鼎派的开山宗师。真是个人间极品。

    “不管怎么样，总之这把超品神器，是在我们丹鼎派手里诞生的。”

    混元子瞬间恢复了洋洋自得，丹鼎派的人，果然是完全没有道德感可言，“虽然后来被神族抢走，可是现在，居然又回到了我们丹鼎派传人的手中。真是天意啊天意。”

    杨浩手握长弓，深呼吸了几下，便运足功力，想要把炎融弓拉开。

    “嗨呀”

    杨浩地小脸涨的通红。两只手所发出的力气，就算是座山也能被扒开了，可是炎融弓的弓弦竟如同是天生不可移动的，只是闪烁着妖艳的光芒，冷冷对着杨浩。

    “怎么拉不开”

    杨浩左右翻看长弓，想找找是不是有什么口诀没背下来。

    这把炎融弓如果真的有弑神的威能，那对杨浩可真是如虎添翼，有了它之后，还怕什么执事元老呢，说不定至尊来了，都足以对付了。

    但不管杨浩怎么努力，炎融弓就是巍然不动，象是用这种方式来提醒杨浩，宇宙中最强大的武器，是不会随意让人使用地。

    “火系主神被封印进炎融弓后，这把弓的运行方式完全改变了。”

    混元子毕竟是丹鼎派的一代宗师，对镇派之宝很是了解，“曾经的主人被关进了自己的武器，这把弓更多了愤怒和暴戾，以前的法门再也无法开弓，唯有真正的怒火，才可以让炎融弓运行。”

    “怒火”

    杨浩不解。

    “那是一种连血液中都能渗出愤怒火焰来的状态，你现在还感受不到。”

    混元子说，“就好像当年我亲眼看着你师娘死掉那一刻，如果那时候我有炎融弓。那个混蛋还能活到今天”

    “至尊是不是活着还不一定呢。”

    杨浩嗤之以鼻。

    他举弓对准了奄奄一息地海克，用力一拉。

    笑融弓铮然作响，却依旧纹丝不动。

    帝都，噤若寒蝉的季节。

    元老院包围皇宫的事情，虽然经过严格保密，但毕竟还是流传了出去。纵然帝都的人们不敢大肆宣传，但私底下，却对此十分不满。

    就算元老院地位再崇高，可英烈皇还是帝国地皇帝。

    何况在几十年来，英烈皇征战四方，将银河帝国版图扩大至宇宙的边缘，这种超级英雄的形象，早就深入人心。帝国中的贵族，只要尚有一丝热血的，都不希望英烈皇就此倒台。

    正是害怕这种反抗情绪升温，所以元老院对帝都人采取了高压政策，十剑流侦骑四出，凡是有人聚集的地方，都会被十剑流剑师驱散。

    而有权有势的贵族，更是被圈禁在家中。包括抠密院昔席在内的帝国中坚力量，都关在自己的府邸中，不得出门。

    听说在有几个敏感区域，十剑流的剑师都已经和贵族子弟们发生了冲突，有不少将士后代，因为不甘受辱而流血牺牲。

    如今的帝都，就像是一个即将爆炸而显得异常沉默的火药桶，黎明前的黑暗，已经压得人们喘不过气来。

    迦陨叶也是热血贵族中的一员，做为皇室外系子嗣，他并没有住在皇宫里。不过迦陨叶的父亲，做为枢密院里能说上话的大臣，也被十剑流中一个剑派给圈禁了起来。

    幸亏迦陨叶一直在外面，才得以逃脱。

    可是天地虽大，元老系人马已经彻底控制住了地球和银河系，迦陨叶又能往哪逃。愤怒之下，他干脆组织了一帮贵族子弟，淮备冲进皇宫里去护驾。

    也不知道算他运气好还是坏，没等这几十个热血冲昏头脑的贵族杀到皇宫送死，就被他们遇见了十剑流旗下幻羽门的剑师，几番打斗下来，迦陨叶一方被打的落花流水，只有逃跑的份。

    就这样，迦陨叶带领几十个残兵败将，逃到了尼科商业郡。

    “我们现在怎么办”

    一个贵族浑身是伤，气喘吁吁的问。

    迦陨叶回头看看，这些年少时的玩伴，都已经没法再支持下去了。家族被元老现在皇帝还活着，我们也活着，有命就有希望。”

    “可现在我们去哪整个帝国都被元老控制，我们还能逃到哪”

    迦陨叶已经想了个点子，可自己都没有太大的把握：“我们去投奔丹鼎剑派，现在只有杨浩还能拯救帝国。”

    “杨浩”

    另一个贵族叹气，“他恐怕自身难保吧，执事元老说他早就死了。而且现在丹鼎剑派完全被十剑流打的抬不起头来，我听说那个浩剑团的人都快不行了，我们过去，不是陪着他们送死么。”

    “是啊，现在十剑流这么厉害，幻羽门、修士林，还有神恕剑团的海克，都是一等一的高手啊。”

    年纪最小的贵族心有余悸，“我上次还在这附近看到海克团长出手呢，一剑就摧毁了丹鼎集团半栋房子，实在太厉害了。”

    他说的事情，就发生在杨浩被抓入皇宫审判前。海克带领神恕剑团来丹鼎春药店捣乱，结果里面留守的浩剑团子弟自焚，与丹鼎春药店同归于尽。

    这桩事情在帝国中传的众人皆知，每个人都对丹鼎派门徒的英烈赞叹不已。

    第十六集

    第130章.

    而现在，迦陨叶他们一行人，就是站在丹鼎春药店残骸附近。虽然火焰早就熄灭，可是一整条街的焦灰，还是看的人触目惊心。

    迦陨叶走在这些废墟边，眉头越皱越紧，丹鼎派如果连自己的地盘都保不住，那还有什么力量来保护他们，来拯救帝国皇帝呢

    难道准备去投奔丹鼎剑派，真的是一个错误选择么

    “海克真有那么厉害，丹鼎派的人都挡不住”

    迦陨叶问那个兄弟。

    “何止厉害，简直不可思议，当时我就混在旁观人群里，看海克只是出了一剑，就把半栋房子给轰塌了。可丹鼎派的人连头都不敢露，只有自杀。”

    “神恕剑团，本来就是十剑流里顶尖的力量。”

    迦陨叶黯然，“如果连丹鼎剑派的人都挡不住，那还有谁能扭转这局面呢。”

    正在这时，这群心灰意懒的人忽然发现了一样奇怪的东西。

    “那是什么”

    胆大一点的贵族子弟踩着焦灰和残骸，钻到丹鼎春药店遗址内部去。就在那里，有一堵尚没有倒塌的墙壁，虽然被火焚烧过，可墙壁上还是惨白惨白的。

    有一个巨大的人影，被挂在这墙上，当冷风吹过时，这人影还微微晃动，颇有些吓人。

    “那是”

    迦陨叶第一个看清楚墙上挂的是什么，他目瞪口呆，怔在那里，一句话郡说不出来。

    “呵”

    刚才还在猛夸十剑流的人，脸色刷的就变了，差点没晕过去。

    “是什么是什么”

    还有没看清楚的人正凑上来。

    迦陨叶深呼吸几下，这才醒过神，拍拍身边兄弟的肩膀：“那就是十剑流里最顶尖剑师团团长，伟大的海克的尸体。弟兄们，那个一剑就能砍倒半幢楼的高手，已经被钉死在这里了。”

    现在，任谁都已经看清楚，那具被一把普通十字剑穿过喉咙。钉死在墙壁上的尸体，果然是神恕剑团团长海海克那庞大的身躯，以一种残酷地姿态，展示在众人面前。而神恕团长恐惧无比的眼神，和咽喉中已经干透的血迹，都告诉人们，凡是对抗的，都会遭到这样的下场。

    “谁干的谁干的”

    一直觉得海克很强大的人喃喃自问。

    “还会有谁”

    迦陨叶却露出兴奋的笑容，“这是复仇。是丹鼎剑派地复仇。海克曾经捣毁过丹鼎剑派庄园，还杀过浩剑团的人。现在丹鼎派开始复仇了，第一步就是把海克钉死在这儿，这是向元老院宣战呵。”

    “可丹鼎剑派不是正被围攻么他们自顾不暇啊。”

    “因为那个人回来了，他回来，就代表着复仇地希望。”

    迦陨叶感觉手都激动的有些颤抖，“杨浩没有死，他又回到帝都了，这一次，皇帝陛下真的有救了。”

    杨浩没死他回来了

    众贵族子弟用难以置信的目光相互询问。这实在是个太过惊人的消息。那个在三月前大闹帝都，甚至让执事元老都束手无策的人，又回来了。

    难道他真是一个不死战神么

    杨浩一回来，就带来了十剑流一派宗师的尸体，这份实力和胆量，是帝国中无人能及的。

    如此看来，元老院的灾难，真地就要降临了。

    迦陨叶又发现了一些东西，他走进海克的尸体。就在尸体下不远处，有一大堆叠的整整齐齐的白色衣物。

    他拿起来，抖开。发现正是丹鼎剑派那标志性的白色披风，披风上绣着丹鼎派那玄奥的标志。

    “我明白了”

    迦陨叶欣喜若枉，“这就是反攻的信物。”

    “反攻”

    “是的，这些白色的披风，就是丹鼎派带领我们反攻元老院地信号。”

    迦陨叶高高举着手上的白披风喊道，“我们现在就回去。向我们的朋友、兄弟分发这些白色披风。只要杨浩他反攻的号角吹响，我们就穿上它，反攻十剑流，移平元老山”

    “反攻十剑流”

    “移平元老山”

    贵族子弟们仿佛忘记了身上伤口的痛苦。他们每人抢了一条白色披风，围裹在身上，一起高举手臂，交结在一起，奋勇的呼吼着。

    就从这一天开始，帝都的春天变的热血沸腾了。虽然十剑流和元老院还控制着局势，但地底反抗地洪流，却随着白色披风的流传，变的更加汹涌澎湃。

    在地球的每个角落，行商地工厂里都秘密赶制着同样一款白色的披风，这种披风，曾经在皇宫审判那日飘扬在帝都的天空，如今又变成了反抗者们信心的支撑。

    所有人都相信，不管元老的势力多么庞大，总会有一天，在不死战神杨浩的一声号令下，所有披着白色披风的战士，都会为之浴血。

    反攻十剑流，移平元老山，这是每个人心中期待的一天。

    白披风的始作俑者杨浩，也没有想到自己的灵机一动，竟然会起到这样的效果。他当然也不会知道，没过多久，他这个不死战神的名号，已经传遍了整个地球。

    把海克尸体钉死在丹鼎春药店遗迹后，杨浩他们马不停蹄的赶往丹鼎剑派大本营。

    知道丹鼎派子弟们无药可吃即将散功的消息后，杨浩就全力以赴，调动了神谕的一切资源，将几艘战列舰改造为超级商船，又死乞白赖的把赫德这个强助也拉来。原本想着，是要过五关斩六将，怎么着也是尸山血海里杀进来的。

    可是当冲破加速空间站，并且消灭神恕剑团后，杨浩愕然的发现，从那时起到地球间就再没有元老院的防线。

    甚至当杨浩带着人冲进地球，也没见有人来找麻烦。

    以往那些难缠的元老和执事元老，都不知道去哪了，杨浩展开敏锐术稍稍感应了一下，似乎这些绝顶高手都隐藏起来，并不再附近。唯有皇城那里，有强大到骇人的能量波动。

    自己门人生死彼关，也不容杨浩多想什么，他紧赶慢赶的跑到丹鼎剑派时，眼前的场景，让他心惊肉跳，气的五佛升天。

    在丹鼎剑派的大门外，尸体已经不知道堆了多久，许多已经腐烂的尸骨，正散发着令人作呕的臭味。

    可是就在这些尸体上，却依旧有十剑流的人在进攻。

    大约有两百多个剑师，手拿长短大小不已的剑，以一种古怪的方式围攻丹鼎剑派大门。

    而丹鼎派这面，却只有四个人和四条生物还在抵抗。

    龙云和谢风建自然是主力，蓝翎也已经完全爆发出剑圣的实力，拖着银枪来回穿梭，但她那头珍爱无比的雪夜星狮却看不到了。

    甚至一直在剑派内防御的玛雅和四条风行龙也冲出来，抵挡着源源不断的攻击。

    按理说，有他们八个的防御，就算是来几个元老也应该不成问题，可偏偏就被面前那两百多个普通的剑师压制的几乎抬不起头来。

    杨浩看了一眼，就发现有古怪。

    十剑流的门人，别的就算不重要，但手上的武器却是最要紧不过的，所以基本上只要是十剑流中人，用的剑一定是标谁制式，唯有几个首领才会由元老院特赐宝剑。

    但现在出现在丹鼎剑派门口的两百多个剑师，却各有各的武器，甚至有的还不是用剑，连粒子枪这种军队用装备都拿出来了。由此可见，这个家族所传承最厉害的东西，应该不是剑术，而是其他。

    这个其他也算一目了然。因为两百个剑师就能让两个剑圣，一个准剑圣和四条龙手忙脚乱，当然有特殊的原因。

    杨浩简直不敢相信自己的眼睛，那些剑师似乎是杀不死的。更明白来说，他们很难被杀死。

    当这些剑师被砍中一剑后，他们就会往自己的身体上涂抹一些药膏，然后歇上几秒钟，随后竟然象没事人似的，又能继续作战。

    更加夸张的是，他们的手脚被砍断后，也只需要抹上药膏，然后接回原位，几分钟后，竟然也可以恢复如常。

    这个世界上，居然有这么变态的怪物，他们岂不是杀不死的

    难怪四条龙加上几个剑圣都会左支方绌了。

    看着杨浩目瞪口呆的样子，赫德却从那些剑师的衣着上找到了端倪：“原来是杀不死的家族，元老院连他们都出动了，丹鼎派面子可真够大的。”

    “杀不死的家族”

    杨浩问，“那是什么东西”

    “在十剑流里，有一些家族是隐藏很深的，他们平时不问世事，也不追求名利，只是研究自己的东西。譬如炎氏家族就是其中之一。“赫德长老不愧为传奇人物，对十剑流如数家珍，“荚氏家族，号称杀不死的家族。他们是十剑流里最古老的流派之一，据说在至尊仙宗一统时，他们就已经开宗，并且由至尊亲自传授了一些炼药的法门。

    “炼药”

    “炼个屁”

    混元子在肚子里叫嚣。

    “他们炼的药可和你不一样，炎氏家族专门炼造一种神奇的药膏，据说能够起生死，肉白骨，只要不是整个肉身毁灭，都可以在转瞬间给救回来。”

    杨浩有些发呆：“有这么厉害的药膏比我的冰肌坚铁膏还强啊。如果这种药膏让十剑流的高手每人一支，那我们还混个屁啊，不如早点投降算了。”

    “你真以为是金创药啊”

    赫德大摇其头，“单单有药膏是不起作用的，必须从小就修炼炎氏家族特殊功法的人，才能够和药膏发生反应。”

    “哦”

    杨浩明白了。那些剑师确实在受伤涂抹药膏后，必须过几秒钟才可以继续作战的。

    杨浩远远望去，一身血衣的蓝翎在人群中尤为瞩目。

    这个女人的白色衣甲早就被血染红，坐骑也不知道去哪了。现在是抓着一根比人还高的银枪，来回飘飞，每一枪都能很准确的扎进荚氏家族子弟的咽喉里。

    这种致命性的伤害，是对方最需要花费时间恢复的，要不是有蓝翎在支撑，丹鼎剑派的防线恐怕早就被攻破可是那女人的状况也很不妙，几次飘飞都出现了力竭的迹象，而她美的让人不忍多看的脸庞上，也有了几许绝望。

    自蓝翎拥有傲视群雄的武技以来，她就一直是帝国中最骄傲的冰山美人，从来没有人可以将她逼到绝境，在她的身后，有十二个达到圣域的师兄，有雪夜星狮团，有禁卫军，还有圣域巅峰的秦奉。

    可是现在，蓝翎却真的感受到绝望的滋味。炎氏家族的攻击，已经持续了一天一夜，不知道是什么消息，让十剑流这么不顾命的来进攻。而那些几乎杀不死的人，让蓝翎一次次濒临生死边缘。

    她知道，如果倒下的话，随之陪葬的就是身后剑派里那上千条人命。可是，除了等待杨浩出现的信心还在支撑她外，蓝翎已经不知道，还有什么能够让她再多撑一秒钟。

    她的力量已经衰竭。

    她也快倒下了。

    杨浩看着蓝翎陷入绝地的神情，身上开始散发出浓浓的杀气。

    “等下商量再说”

    赫德大吼。想拦下杨浩。可现在的杨浩，是任何人都拦不住地。近在咫尺的地方，就是自己兄弟正在浴血，他根本不会有其他的选择。

    今日共浴血的，才是兄弟。

    杨浩单人只剑冲进杀不死的炎氏家族群中。影月就划出如梦幻般的弧线，干脆利落的将两个炎氏门人的脑袋炸成血雾。

    看他们还怎么疗伤。

    杨浩冷冷看着两具无头尸体缓缓倒落地上，果然没了下文。心中还是有数，看来这些杀不死的人，也是有弱点地。只要控制身体的大脑摧毁了，自然也不可能再疗伤。

    不过杨浩刚才突袭地举动。已经让近两百个人都停了下来。其中一个首领模样的人站出来，远远指着杨浩说：“十剑流办事，聪明的趁早闪开，不然连你一起处决。”

    他也算是个有眼光的人，看出杨浩实力非凡，所以才没有下令格杀，在对阵强敌的时候，无妄多出个对手，是任何人都不希望的。

    可是。杨浩又怎么会是无妄多出来的敌人呢。

    他根本就是这些敌人的首领呵。

    杨浩站出来的时候，站在远处血泊里地几个人，都已经望见他了。

    龙云、蓝翎、谢风建、玛雅还有四条风行龙，都犹如被魔法定住，目光凝视着杨浩，浑然忘记了身上的伤口还流着血。

    也忘记了，自己正面对着数百强敌，而身后是上千条兄弟的性命。

    但这几个人，都没有流露出任何欣喜若狂的神情。仿佛此时此刻，在此地看见杨浩，是件再正常不过的事情他们犹如是早就计划好的，杨浩就该在这个时候杀出来，和他们站在一起。

    “今日与我共浴血的，都是兄弟”

    杨浩就是这样告诉炎氏门人的。

    是兄弟呵，正是兄弟，才会苦苦支撑到今天。几个月的血战，尸山血海里艰难地支撑，终于等到了杨浩的到来。

    “从此后，再多的苦。由我一肩抗了。”

    这句话，杨浩并没有说出来，可是他的神情里，已经写的明明白白。

    所以那边的几个人，都喘了几口气，径直坐在血泊里休憩，甚至四条龙都收拾起翅膀，昂着头，不再关心周围的事情。

    那几百个杀不死的荚氏门徒，被他们简单地忽略了。

    四条龙斜着的眼睛分明在说，有什么麻烦，就去找那个刚刚出现的人。

    炎氏家族带队的首领一怔，他倒是没想到丹鼎派居然还有外援，为了不节外生枝，他只能暂时忽略被杨浩杀死池两人。

    “这位小兄弟，丹鼎派已经被元老院认定为邪派，我们正在奉令处决，你如果不想得罪元老院，请立刻离开。”

    这话说的客气中带着威胁，首领也相信，在帝国中不怕元老院的大概还没几个人吧。

    可谁晓得，他面前就站着好几个呢。

    杨浩大摇其头：“我想走，真的想走。”

    “那为什么不走呢”

    首领好言相劝，他大有为对方担心的意思。

    “我不能走啊。”

    杨浩很惋惜的叹口气，“因为他们。”

    他用手点点正坐着休息，且斜眼白他的四个人。

    “他们是丹鼎派的叛逆，随时就要被处死”

    “我知道。”

    杨浩同意，“可他们明明处在下风，为什么还要顽抗呢为什么不跑呢”

    “因为他们在等人。”

    炎氏家族首领嘲讽道，“在等一个永远都不会来的人。”

    “我懂了。”

    杨浩召回了在天空中盘旋的影月。

    “你懂，就迸快走，我不想多杀一个无辜的人。”

    炎氏首领嘴上说的总悲，心里面却急着要叫对方滚蛋。

    “我还是不能走。”

    杨浩哈哈大笑，“你不走”

    炎氏首领开始朝身后做手势，一群炎氏门徒包围住了杨浩，在他们看来，这个人也即将成为尸山中的一员，“你真的不走”

    “因为”

    杨浩的声音陡然高亢起来，充满了无限的威能，冲天的火焰，包裹住了杨浩和影月，使他整个人都象是一丛炙热的火，而那如神般的声音，还是从火光里传出来，“因为，我就是他们在等的人”

    这声音还没有落，火海三剑已经如天惩般落在了炎氏族人的头顶上，火焰象是影子般跟随着每个人的身体，不管他们怎么抵抗，或者身上涂抹了什么药膏，都没办法逃脱这火焰的裁决。

    “杀我兄弟者。”

    杨浩只是信步走在人群中，“死”

    “攻我剑派者，死。”

    他淡淡的跨出每一步，可火焰从他的脚印里喷射而出，这些火焰，已经不止是火海三剑的力量，更多的，还是杨浩背后那把炎融弓中散发出来的。

    “害我门人者，死”

    这三句死，已经是敲打在炎氏族人身体上的催命符，火焰的力量，已经把他们都牢牢圈禁在了一起。

    炎氏首领和门徒只能拼命往身体上涂抹药膏，再运起本门功力，这才可以抵御无穷无尽的烧灼力量。

    杨浩在人群和火焰里信步游走，影月跟随着他在天空里飞舞着，喷吐出令人诧异的火焰。

    “你是杨浩”

    炎氏首领终于认清面前人的身份，“你居然是杨浩”

    他的这句话，就像是推倒了意志崩塌的第一枚骨牌，周围的门徒纷纷惨叫起来。

    “杨浩回来了丹鼎派的杨浩来了。”

    “不死战神啊，我们完蛋了。”

    “该死的元老院，居然让我们来送死”

    在他们的口中，杨浩根本就是一个来收割生命的家伙，只要遇上他，不管有多少人，都只是死路一条。

    除了某个不知死活的家伙之外。

    炎氏带队的首领一边退，一边狂吼：“你是杨浩又怎么样我不信你真的不死，我们才是杀不死的家族，我们才是真正的不死战神。”

    这句话，倒是让炎氏门徒清醒了一点，杨浩的火海三剑虽然造成了一大片火海，但是这些火焰似乎并没有烧伤他们，炎氏一族的灵药，还是竭尽全力的保全着子嗣的身体。

    到底谁才是真正的不死，或者很快就要见分晓了。

    炎氏首领和几个胆子大的门徒，一起向杨浩递出了手上的长剑。

    但却扑了个空。杨浩的残影在剑尖破碎，而真正的肉身，却已经凌然空中。

    杨浩冷冷的看着火诲里的一切，他反手抓起了炎融弓，虽然现在拉不开神弓，但这里面毕竟封印着火系主神的神魂和神格，关于火的一切奥义，都随着冰凉的弓身传递到杨浩的脑海中。

    他骄傲的向下方蝼蚁般的敌人宣告：“你们号称杀不死，但我才是真正的神，所以死吧”

    随着杨浩突出最后那两个字，无限的火系奥义从炎融弓上散发出去。祝融神魂发出凄厉的嘶吼，这嘶吼让火势陡然发生了变化。

    烈焰变成了凶焰，高达十米的凶焰以不可一世的姿态包裹住能接触到的一切，这种火焰，是开天辟地以来，最强悍的火，是与源生之火截然相反的不同性质。

    如果源生之火代表的是生，那这种凶焰代表的就是死。

    这火焰，最后竟变作了黑色，从炎氏门人的口中窜出来。

    这一次，那些杀不死的人终于到达了末日，他们在火焰里拼命的噪叫，扭曲打滚。但凶焰的威能，已经如神临世，根本就不是这些凡人可以抵御的。

    黑色大火，是一种神罚，也是祝融这数千年来的暴戾凝结。

    杀不死的家族，在这样的火焰里，终于死得其所。

    这一场铺天盖地的烈临，将丹鼎派门口厮杀的痕迹都烧的干干净净，那些尸山血海，完全被烧成了粉末，在最终的炙热风里，被吹舞的干干净净。

    如果不是那犹如炼狱般的热量，或许都没有人相信，这样纯净的地方，竟然足足血战了三个月。多少人的生命都葬送与此，而丹鼎派的命运，也微悬一线。

    幸亏杨浩在这最后的时刻降临。

    一口气杀光荚氏家族二百剑师后，杨浩踩着发烫的地面，向蓝翎他们走去。

    并没有想象中的激动流泪，几个人只是相互看着，微笑。

    “来了。”

    龙云点点头。

    “来了。”

    杨浩有点不好意思，“来晚了。”

    “还行。”

    龙云说，“都活着呢。”

    丹鼎派内堂的子弟，浩剑团的子弟，曾经和杨浩出生入死的兄弟，都还活着。可没人知道，他们活下来有多么艰难，是经历了多少场厮杀。

    杨浩没来得及和蓝翎说句话，就进了丹鼎剑派内。剑派里满地根籍的躺着的人，都已经奄奄一息。看到杨浩时，这些苦等的人还以为自己是在做梦。

    “团长真是团长么”

    等到杨浩走到面前，那些人用手掌抚摸到他的脸，这才相信发生的一切都是真的：“团长回来了团长回来了”

    一时之间，所有躺下的人都振作起来，他们千辛万苦，用最后一口元气撑着不死，就是等待杨浩的到来。

    他们终于没有白等。所有人对于杨浩的信任，也没有白白浪费。

    杨浩需要深深吸气。才可以使自己平静下来。这里地场面实在是太惨了，甚至杨浩之前都没敢想象，居然会惨成这个样子。丹鼎派自成立以来，就没有遭遇过这种境况。

    杨浩带来的五十个子弟迅速将炼制好的丹药分发给各人，那些熬到快不行的子弟服药后，开始打坐恢复元气。

    杨浩左右巡视，如果发现有谁状况不对，就为他们度气疗伤。反正杨浩现在已经达到圣域巅峰，体内真气多的用不完。

    只是一会时间。他额头也冒出了汗水，龙云和谢风霆走过来。似乎有话要说。

    杨浩挥挥手，先开口：“从今天开始，丹鼎派内堂和浩剑团成员，每个人都备足三个月的丹药，不允许这种事情发生了。”

    边上的诸葛建应了一声，这种内务事情，向来由诸葛老头负责。

    “皇宫那里怎么样了”

    杨浩还是没等龙云说话。

    谢风霆皱了皱眉头，这里的危机解除后，他已经和行商总会联系过。了解一些情况。

    “九大执事元老里的鬼元老出手，布下困龙大局，总共有三十六个鬼幽设立结界。现在皇城是只能进不能出。”

    “奉奉老头没什么动作”

    杨浩有些不相信了，那个秦奉可是个了不起地高手。

    “禁卫军系统连冲上百次，死伤可能过万，可鬼幽分毫不伤。”

    谢风建苦笑，“听说鬼元老夸下海口，三十六鬼幽结界设下，就算几个执事元老联手也破不了。全天下只有至尊尚可一试。”

    杨浩抿了抿嘴，他心里想法比较复杂。皇帝老头当然没有丹鼎派兄弟那么重要，值得他去拼老命。可是现在，皇帝却是反元老院力量的同盟者，如果英烈皇和秦奉真地被剪除了，那杨浩可又是独木难支。

    “行商总会有什么动作”

    谢风霆一脸苦相：“行商总会比这里还要麻烦，现在真是焦头烂额。别看地球上打的激烈，把所有人目光都吸引过来了。其实元老院的主力根本就没在地球。除了皇城那里有鬼元老压阵，地球的主要武力就是十剑流旗下剑师。而元老院真正主力三百元老和八个执事元老都跑到地球之外去了。”

    “没在地球”

    这倒是出乎杨浩的预料之外，“这些老东西在关键时刻跑出去干嘛”

    谢风建压低声音，咬着牙说：“行商总会旗下的四十个剑师团就分部在银河系外延的几个驻地上。可现在，每个剑师团都被突然出现的元老给死死压制住，动弹不得。还有，总会近几年所培养的一狄高手，也正在遭遇执事元老地追杀。”

    “高手”

    杨浩冷笑，他虽然坐着十大理事的椅子，可对于这些秘辛，还不如谢风霆知道的详细。

    “行商总会近几年秘密培养了一批圣域级别的高手，本以为没人知道，可谁晓得早在元老院掌握之中。这次元老院布下绞杀和困龙两个局来牵制我们的力量，而主力可能就是去追杀这批高手了。”

    “他们顶的住么”

    杨浩问。

    谢风霆脸色有些难看：“已经失去联系了，在一个月前就联系不上这些人，生死未卜。”

    “哦”

    杨浩点点头，他很理解谢风霆的心情，圣域级高手可不是随便就能培养出来的，哪怕是象谢风建这样刚刚进入圣域的剑圣，也需要经过无数甄选和培养，尤其要在元老院耳目下秘密做这事情，更是难上加难。这批圣域高手，大概是行商总会倾其所有才培育出来地秘密武器，“理事们有什么要我做的”

    虽然杨浩对总会那九个老头子不感冒，可说起来自己到底也是十分之一的ceo，现在大难临头，总得出点力吧。

    谢风霆看看周围，丹鼎剑派虽然也才遭遇榷难，可情况总比其他人好一些。内堂弟子们本来就是因为没有丹药吃才会濒临绝境，现在杨浩带回了大批炼制好的丹药，只需稍加时日，这些内堂弟子又都能恢复战斗力，哪怕对抗几个剑派也不成问题。

    谢风霆说：“理事们商议过，现在的当务之急是要把皇帝陛下给救出来，如果元老们逼急了，真的杀了皇帝，那反元老院势力就会各自为战，最终被逐一击破。”

    杨浩嗯了一声，救皇帝的事情众望所归，除了他之外，似乎也没人去干了，更何况皇帝老头怎么着也是杨浩的未来岳父吧，要是看着岳父老头死了不出手，杨浩地脸往哪搁啊。

    “好啦好啦，我最命苦，休息一晚上，明天我带着蓝翎去皇城看看吧。”

    说起了蓝翎，龙云和谢风霆的神情就变了。

    龙云尴尬道：“正要跟你说这事情呢。”

    “怎么了”

    杨浩感觉到不太对，他左右观望，发现蓝翎似乎不见了。刚才和炎氏门徒打仗时，蓝翎还一身血衣，目光复杂的看着杨浩呢。

    龙云扯着杨浩往剑派庄园里走，一直走到了四座龙塔这四座高耸入云的塔，是杨浩专门为四条风行龙建立地，平时四条龙就住在这龙塔的上边。不过今天，在其中一座龙塔的塔基下，却多了一个土包，静穆的矗在那里，似是一个坟墓。

    “这是什么”

    杨浩有些纳闷，这个土包足足有一米多高，看起来，里面埋的东西应该不小。

    “是雪夜星狮。”

    龙云叹口气，“蓝翎的雪夜星狮战死了。”

    “啊”

    杨浩惊到瞪大眼睛。他当然记得那会飞的狮子，浑身银白色的皮毛，高傲的站在云端，只有蓝翎接近的时候，才会半跪下来用头蹭蓝翎的脖子。

    可更多时候，雪夜星狮是高傲和圣洁的生物，任何人都不能接近。

    做为雪夜星狮团的一员，坐骑是自己最忠诚的朋友，是值得用生命去护卫的。

    可蓝翎的雪夜星狮，却埋葬在龙搭之下。

    龙云拍拍杨浩的肩膀：“蓝翎一直在丹鼎剑派里，跟我们一起血战了那么久，要不是她，这里早就被人血洗了。她不太说话，受了伤也只是自己包扎一下，半个月前，蓝翎的雪夜星狮就战死了，她象发了疯似的连续战斗了几昼夜，才把坐骑给埋在这里。”

    杨浩有些发呆，他蹲下，用手抚摸着坟墓上厚厚的封土，似乎能够感应到那个女人眼泪混合进泥里的悲伤。

    在别人眼里，蓝翎是个冰美人，甚至在杨浩面前，她也执拗的不近人情。不过杨浩知道，蓝翎的心是柔软的，在爱的人面前是这样，在伙伴面前也是同样。

    “这么好的女人，别辜负她。”

    龙云提醒。

    杨浩不知道该说些什么。如果回想他们两个人交往的过程，或许杨浩更加主动一些，从表面上看，杨浩似乎更喜欢蓝翎多一些。

    可事实真的是这样么

    杨浩骤然发现，在他的心里面，蓝翎只一个值得喜欢的人，但并不是全部。他又为蓝翎做过些什么

    是蓝翎留在智脑星上，陪他一起抗星辰变大术。是蓝翎在宫殿上，不惜与师父秦奉对抗，也要救他出去。同样是蓝翎，在杨浩离开的时候，帮他照顾丹鼎派的弟子。

    或许在蓝翎的心里面，杨浩已经是全部了。

    她并没有说，只是做而已。

    第131章鬼幽结界上

    “她人呢”

    杨浩突然迫不及待的想要见蓝翎。他要告诉这个女人，从个以后，所有的苦难都由自己来背，他要用自己的一切去照顾蓝翎。

    杨浩必须亲口告诉她，想要和她在一起，照顾她，永远都不分开。

    “走了。”

    龙云满脸懊丧，“你进了剑派后，她跑到雪夜星狮的墓前站了一会，就拖着枪走了。”

    “走了”

    杨浩霍然站起来，“去哪里”

    “你说呢”

    这次，龙云和谢风霆异口同声。

    杨浩呆了一会，突然醒悟过来，他顿时破口大骂：“靠这个笨女人。”

    一想通，杨浩立刻跳起来：“告诉赫德，我去皇城了，让他快点跟来”

    话音未落，杨浩的影月已经破鞘而出，他整个人化作一道金光，御剑疾飞出去。

    蓝翎站在皇城外，离三十六鬼幽结界只有一步之遥。

    幽幽然灰色透明的屏障，就在她的身前，只要一抬手，就可以抚摸到。从外面看，感觉不出来这屏障有什么力量。

    但三个月时间，上万禁卫军的生命已经证实，这道屏障是不可破的。所有人只能进入屏障，却再也出不去。

    这简直是一个带有讽刺意味的事实。

    手握重兵的英烈皇，犹如困狮在里面出不来。可蓝翎却要进去。

    皇城就在眼前，蓝翎的最后一步，明显犹疑了下。

    她看到杨浩了。在所有人中，她大概是第一个看到的，因为对蓝翎而言，在丹鼎剑派里，只有杨浩这一个人在心中。

    可蓝翎也看的出来，她对杨浩并没有那么重要。至少在救活丹鼎内堂的弟子前，杨浩甚至都没有再多看她一眼。

    蓝翎心里的失望。大概只持续了几秒钟。她又恢复了以往的坚强和淡定，象蓝翎这样的女人，本来就不需要男人更多柔情。

    她可以为杨浩战斗到最后一滴血，但这不需要人用爱来回报。

    所以蓝翎走了，她看着杨浩回来，看着杨浩受到丹鼎剑派人们的欢呼拥戴。她知道那里不再需要她。就拖着银枪，拖着一身伤病，孤独地走了。

    她唯一的伙伴雪夜星狮，已经埋葬在战场上。

    如果有一天。这也会是蓝翎自己的结局。

    现在，蓝翎就站在皇城之外。鬼幽结界与她一步之遥，蓝翎的手腕伤口崩裂，鲜血顺着银枪，在枪尖一滴一滴的流淌着。

    只需要跨出一步，就是生死两重天。从此以后，与杨浩就只有隔着屏障相望，不需要别人多说，蓝翎自己也能想到后果。

    她是个女人，但更是个战士。

    一步之遥。咫尺天涯。

    “准备好了么”

    蓝翎自己问自己。抛却一切儿女之情，战死在沙场，这不就是许多年前许下的诺言么。今天难道还会有改变

    黑夜在她的头顶，迷离的拉开帷幕。这样的夜晚，是生死离别地良辰。

    当杨浩拼力赶到时，夜色已接近垂暮。

    “别进去”

    杨浩的声音炸响，“蓝翎我来了”

    “恩。”

    蓝翎没回头，她浅笑着，看银枪上流淌地血滴。心里终有一丝暖流淌过。

    杨浩庆幸自己居然及时赶到了，要不然，他恐怕要痛悔终生。

    “我来了。”

    杨浩其实还在干步之外，当他看见蓝翎惨白色，被鲜血浸染的身体，杨浩的心痛起来，满腔的话堵在胸口，却一句都说不出来。

    “见过你了。”

    蓝翎淡淡的。“雪死了。”

    “是我不好。”

    蓝翎的枪尖微微一颤：“没什么。”

    “跟我回去吧。”

    杨浩一步一步的靠近，他没有再御剑，也没有展示任何一种步法，就是简单的走过来。伸出枪尖留下的血，已经攒起来，变作了血泊。蓝翎怔怔地望着，仿佛那不是她身体的一部分。

    “为什么”

    杨浩几乎没有犹豫：“你是我的女人，我会照顾你的。”

    沉默，就像是只属于两个人的沉默。

    杨浩的每个字，都像水一样纯净，透彻。蓝翎嘴角边浮起的笑容，仿佛是种回应。他们在这寒寂的夜晚沉默，就在两个人的不远处，三十六只鬼幽拱手站着。它们无喜无忧，不悲不怒，只是这夜晚地一个部分。

    “杨浩。”

    蓝翎收起长枪，声音穿透辽阔黑暗，“我爱你。”

    杨浩听到的，却象是这世界上最残忍的丧钟。他伸出的手还没有挽回哪怕一丝的希望，就看到蓝翎决绝的向前跨出了那一步。

    女人瘦削的身体，融进了灰色的结界里面，比死还要难以忍受地孤寂，在瞬间包围住了杨浩。

    “不要”

    杨浩象是疯狂的野兽似的咆哮，可蓝翎却已经在结界中飞出了十步。鬼幽并没有启动，这个结界，果然是只进不出，是吞噬生命的陷阱。

    “你混蛋你给我出来你这个笨女人，蠢女人你给我出来”

    杨浩地怒吼在冷风里尤为刺耳。

    可蓝翎依旧没有回头，她步履沉重，却坚定的朝大宫殿走去。

    “我是个战士，战士是不抛弃同伴的，就像你不抛弃兄弟。”

    蓝翎的声音，是这世界上最令人痛楚的刀子，“杨浩，我能为你做的都做了。现在，我要和自己的伙伴死在一起。”

    “蠢货笨女人”

    杨浩怒不可遏，他整个人化作一道剑光，御剑朝着这结界撞来，竟然也要跟着蓝翎一起去送死。

    可杨浩才飞了几步，一道足以劈裂天地的斧光出现，毫不留情的将他震了回来。

    赫德手握长斧，犹如天神般巍然立在杨浩的面前。

    杨浩才被逼退，灰色元婴迅速离体，再度往结界扑去。

    可赫德的第二斧又杀到，这世界上最不可思议的斧术，冷峻的将元婴再逼回本体。

    “别挡我”

    两度受挫的杨浩已经红了眼睛。影月在呜呜盘旋。

    “你才是蠢货”

    赫德一挺巨斧，矮小的身体竟诺的伟岸，“杨浩，你居然感受不到蓝翎做为一个战士地尊严么”

    “她是我的女人没人可以伤害我的女人”

    “她必须进去那是战士唯一的归宿。她不可能抛弃那些人，因为那些人是她的伙伴。”

    赫德须发贡张，“你回头看看。”

    杨浩愕然回头，就在他身后不远处，龙云、谢风霆和浩剑团的成员都默默站立着。一股难以言说的酸楚，陡然涌上杨浩的心间。

    “杨浩。那些人也同样是你的伙伴，你可以抛弃他们去送死么可以么”

    赫德长斧跺地。发出金石激荡声音，“你为了女人抛弃伙伴可以么”

    可以么

    杨浩张大嘴，夜色从他地唇开始颤栗起来。他停住了脚步，目光却一直跟随着蓝翎弱弱的身影，到埋没进宫墙之内。

    “我要毁了这个结界”

    杨浩开始往嘴里面塞剑丹，他几乎把丹囊里地简单统统都吃了进去，汹涌卷起的能量，让影月爆发出摧擦光明，将这黑夜照亮成了白昼。

    三十六鬼幽结界。似乎感应到了危险，整个结界发出了呜呜的声音，灰色屏障上散发出白芒，这结界正式启动杨浩的火海三式，瞬间席卷过去，但招呼到鬼幽结界上时，犹如春风抚过柳梢，那些淡淡拱手站立的鬼幽，连衣诀都没有飘动。

    甚至连影月敲打在鬼幽身上。也只是泛起一道道灰色涟漪。

    要知道，影月可是真正的神器，这样威能的武器，居然伤害不到鬼幽一分一毫。

    赫德也大大皱眉，他扬起长斧，削金之裂宛如划破一个时代般忘情射出去。这一斧的力量，就算是宇宙中的飞船也会应声而裂。

    是赫德倾尽自己百年功力，忘乎所以地一击。

    “唔”

    三十六鬼幽同时悲鸣一记。

    天空仿佛更是黑。乌云压顶，结界犹如弓弦般颤动。

    削金之裂的巨大能量，在这颤动中被传入大地。杨浩和赫德脚下的土地，裂缝象蜿蜒巨龙般延伸开。

    可那三十六只鬼幽。还是纹丝不动，分毫不伤。

    杨浩和赫德的脸色都变的难看。

    纵然别人不晓得，可杨浩自己清楚，他们两个人的实力，已经达到圣域巅峰，远远超过了谢风霆和蓝翎的境界。单单杨浩一个就可以与执事元老较之长短，更何况还有个永远不承认自己水准的赫德在。

    可两人联手都无法伤到鬼幽，这足可惊世骇俗的联手一击，却只让结界震动而已。

    难道这真地是永远不破的结界么

    难道蓝翎就要被永远关在结界中，直至死去

    杨浩呆立在那里，他没有再出剑，也没有做任何徒劳无功的事情，只是默默站着，看三十六鬼幽结界从白芒四射再到重归寂静。

    冷风吹的杨浩白披风猎猎飞扬，他却浑然不晓得冷，默默然的说一句：“都回去吧，我再看看。”

    这句话说完，他再也没有开口，转身走上了皇城正对的一个山坡，在那里，可以清晰看见皇城里面的一切，也可以看到在万级长阶上，雪夜星狮团白色圣洁的影子。

    杨浩就这样坐了一整夜。

    皇城内，英烈皇已经不知站了多久。秦奉依旧匿在暗处。

    脸色惨白的蓝翎，站在英烈皇的不远处，微微低着头，她身上的伤口已受包扎，可衣服和银枪上的血迹，还是触目惊心的红。

    “杨浩还活着”

    英烈皇问。

    “是。”

    蓝翎声音不带感情，“他回来了，丹鼎剑派已经安全。”

    “很好。”

    英烈皇却笑了，他的脸上，浮起难以琢磨的神情。

    “陛下。”

    秦奉颇担忧，“纵然杨浩活着，可他挑不起这千钧的担子，没有陛下，这帝国没人能挑起来。”

    “多虑了。”

    皇帝知道秦奉在想什么，“我还没到绝境，区区鬼幽，想让我末路，难呵。何况杨浩的志向，怕比你我都大，这帝国就算交他手上，也不一定会要。”

    蓝翎眼观鼻鼻观心，只当没听见皇帝这几句话。

    秦奉似乎也觉不妥，转开话题：“陛下，据翎儿带回的消息，元老院主力都撤出地球去了。”

    “一个鬼元老，几门剑派，就能把地球惹的战火激烈。”

    英烈皇面无表情，“秦奉，你说执事元老都去做什么了”

    “他们要做的事情，一定是我们也想做的。”

    秦奉说的话，让人糊里糊涂，“我担心的是潜龙阁。”

    英烈皇萧然龙吟。

    很难相信，一个老人的嘴中，竟然能发出如斯清亮悠长的啸声。这声音，在皇城里足足盘旋了几分钟，才隐隐消退。

    英烈皇是用这种方式，来压制心中的惊惧。

    一个皇帝，一个天下的主人，是不可惊，更不可惧的。所以当他惊惧时，唯有长啸。

    秦奉却没什么反应，连皇帝都失色的事情，在他说起来。依旧古井不波，犹如清风拂面。

    “三百元老，八大执事出动，唯一的可能性，就是潜龙阁已被发现。”

    秦奉干脆一说到底。

    英烈皇一拍阑干，满城具动。

    皇帝反应之剧，也在情理之中。潜龙阁的存在，知晓的人总共也不到十个，若除去行商总会的九个老怪物。则剩下区区三人。

    这是帝国中最大地机密，也是英烈皇、行商总会乃止智脑王最大的秘密。是苦心栽培二十年。不到万不得已，绝对不能现身的逆鳞之处。

    皇室与元老院之间的争斗早已有之，特别是当帝国一统后，英烈皇这样宏图大志，自然不愿意受制与元老院下，所以他一早就准备削弱甚至消灭元老院的计划。

    可惜，在二十年前，这个计划提前暴露。所以才会有那场三十六皇室分支的逆变。

    那是外人无从得知的流血之夜。

    在二十年前的那夜里，沉寂许久的元老院突然出动上百元老和九大执事元老。将帝都中三十六门皇室分支系统全部拔出。

    已经积累十年力量地皇室子弟，在那个疯狂的夜晚里被屠杀殆尽，戊一元老单人匹马，就镇压了数十圣域级别地高手，围绕帝都的河流，被鲜血染红，尸体堆积在元老山脚下，竟然将四大拱卫剑派的庄园给湮没了。

    那是英烈皇在位期间，元老院的第一次逆袭。那场争斗中，元老们尽显实力，将皇室反抗的力量统统扼杀，数万精锐一夜被灭，皇室最嫡系的三十六个分支，被杀到荒无人烟。

    到最后，杀红眼睛的执事元老带着元老们冲入皇城。

    秦奉和老剑圣以两人之力，阻元老踏上金阶。

    但到了最后。英烈皇不得不妥协，在太阳照耀上宫殿黄瓦之前，宣布三十六皇室分支均为叛逆，从此株连绝杀。而元老护驾有功。得到更多权势和资源。

    那是英烈皇人生中最惨痛的失败，他的所有壮志，在元老院那可怖地力量面前，显得不堪一击。如果没有秦奉和老剑圣的殊死维护，那夜中，帝国的主人就要更换了。

    但即使是那样，英烈皇的斗志，并没有因失败而磨第二次反抗的萌芽，是从失败的第二天开始的。虽然英烈皇将三十六皇室分支定为叛逆，但他却并没有放弃这些忠诚的子弟。

    在智脑王和行商总会的秘密部署下，一些幸存下来地皇室子嗣被商船送走，运至一个极其隐秘的地方，这些人在未来二十年的时间里，成为了反抗的火种，被藏起来的火种。

    随这些人一起运走的，还有一大批卷宗。这批卷宗是三十六皇室叛乱里，英烈皇一面所获得唯一的战果。

    当日，元老山倾巢而出杀戮满城，有一个皇室分支的人趁机逆袭元老山，居然让他们冲进了守卫薄弱地元老院，并且抢夺了一大批被元老秘密收藏的修炼典籍。虽然这个分支在后半夜被屠杀一空，但这批典籍却还是留了下来。

    至尊仙宗一统后，设立元老院，收缴天下修炼法门，所以这宇宙中已经很少有修炼的宗门，绝大部分修炼典籍都被收入元老院内。

    这次抢回来的修炼宝典，都是珍贵无比地。英烈皇深知，有了这拟典籍，下一次的反抗，就不再是如那夜般的虚弱了。

    结果就是那样，几十个幸存的皇室分支子嗣，带着大批修炼宝典被送到银河系边缘，这些人成了潜龙阁最初的基石。

    在之后的二十年时间里，英烈皇通过行商总会为触手，在宇宙中挑选最有天赋的年轻人送入潜龙阁，让他们修炼各式典籍。以数十年的时间，竟也培养出了大批圣域级别的高手，这些人的功力虽然各有高低，可却也能力敌普通的元老。

    这是英烈皇藏在手中的王牌，也是他不到万不得已，绝对不可轻易拿出来的保命根本。

    “不可能”

    英烈皇断然喝道，“潜龙阁隐藏如许之深，又从来没有现世，怎么会让元老院知道。”

    秦奉束手而立：“陛下，这几年为了抵御十剑流咄咄逼人之势，连续从潜龙阁里调用多人补充入禁卫军和行商武力，始终有些马脚露出来。”

    英烈皇默不作声。

    “陛下”

    蓝翎突然说，“在外面时。行商总会似乎有消息传来，说是与那些人失去联系一个月。”

    英烈皇和秦奉悚然一震。

    “那些人”

    秦奉厉光大盛。

    “那些人。”

    蓝翎还是淡淡的，“这是行商总会的消息，他们只希望让杨浩知道，有一股秘密力量，正在被元老追杀，但提及潜龙阁。”

    在这之前，蓝翎并不知道潜龙阁，谢风霆和杨浩也不知道。他们或许了解在行商总会和皇帝手中有一些圣域高手。却不知道数量、实力，也不清楚潜龙阁的来历。

    “不可乱。”

    英烈皇沉思了一会。喃喃道，“在证实潜龙阁暴露之前，我们不能自乱阵脚，否则反而被元老院抓住机会。”

    秦奉蓦然抬头，天空之中，浅灰色的屏障并没有遮住人造月的光辉，而宇宙辽阔，亦如在人眼前。

    围绕地球的三条金龙幻影，还在环统着地球轨迹运行。这璀璨辉煌的宇宙奇景，还能否再延续几个百年呢

    就在秦奉和英烈皇忧郁地望着夜空时，在更深的宇宙间，某个不知名星系上，战斗比想像中还要剧烈许多。

    圣域高手间的决战，竟是以星球为单位的攻防。每颗星球上只要有几个圣域级别的高手，就能组成防线，与元老们决一死战。

    潜龙阁积累二十年的实力，所爆发出来的殊死能量。

    竟也超过了戊一的想象。元老院这次精锐尽出，整整三百个元老，已经是上百年来宇宙中所有顶级高手的数量，可竟不能破。

    潜龙阁对于自身防御早有心得，以群星为基础，以恒星为能量来源，设立了整整七道防线，仗着经营已久地防御设施。与三百元老激战一个月，竟还能顽强守住。

    只是潜龙阁所在星系，已经被几支家族军包围，又有元老猛烈攻势。他们与帝都总部早已失去了联系，现在潜龙阁的圣域高手们，只是断线地风等，没有任何支援。

    戊一站在指挥舰的大屏幕前，他对于这种高科技的玩意不是很习惯，以执事元老的实力，完全可以在宇宙间穿梭，而不用飞船。

    监视器中所显示的，是潜龙阁星系的战斗情况，元老们一个月的战果，只是撕开了两道防线而已，但越是接近核心，防御就越是坚固，对方的兵力也显现的越多。

    看着二十多个星球上散发出来战斗地光华，戌一不由心惊。他确实没有想到，二十年前的一股没有掐灭的火苗，今天居然会蔓延成窜天的火焰。

    幸亏发现的早，不然再过几年，元老们就算出手，也不一定能胜。

    另七个执事元老都站在戌一身后，以天策长老脸色最为难看，这个号称算尽天下从元遗策的智者，居然没有算到会有这样的一幕。

    “看这战况，至少还要打一个月。”

    黑风元老有点不耐烦，“不知道池球上的情形怎样，老鬼能压得住皇宫里那条龙么”

    “三十六鬼幽结界，你我都破不了，担心什么”

    戊一高深莫测的微笑，“吏何况我们眼前这仗，已经赢定戌一元老早就看清楚局面，潜龙阁地防御虽然坚固，但毕竟处于守势，而元老院的攻击一波接着一波，又有家族军军舰炮火支援，在两方面的协同作战下，进入第三层防御的战局有了明显变化。

    元老院的包围圈已径缩小，随时可以进行最致命的一而潜龙阁这面，却不会有任何支援力量出现，甚至他们连传出一个最简单的消息都不可能。

    第132章鬼幽结界下

    戊一元老伸出手掌，仿佛看到潜龙阁的命运就掌握在他的手心里，随时能够将他们捏死。

    “报告上师。”

    一个家族军子弟冲进来。

    “恩”

    戊一皱眉，回头，发现来人手上拿着红色急电。

    戊一元老挥手，那电文就到了他面前。一看之下，整个神情都有了剧变，一股冲天怒火从戊一丹田里面窜起，竟压制不住的将那电文给烧着了。

    “废物”

    戌一怒喝，“十剑流都是废物”

    “怎么了”

    几个执事急问。

    戊一稳稳神，才恨恨说：“十剑流对丹鼎派狡杀之围已径被破了，神恕剑团的海克被钉死在大街上，炎氏大半主力被杀，十剑流的主力大势已去。”

    “什么”

    黑风元老失色不小，他是和十剑流接触最深的一个，“谁干的连炎氏都被消灭”

    “杨浩回帝都了。”

    戊一元老恼羞成怒，咬着牙道，“居然让他活着回帝都了。轻而易举就把丹鼎剑派给救话，又顺手灭了两个剑派，这个煞星，真是个煞星。”

    “杨浩回帝都了”

    黑风元老禁不住手抖了做为执事元老，他的力量在宇宙间也是排的上号的，可如今居然为一个才二十多岁的小孩子颤抖。

    但那真只是一个小孩子么这么年轻就拥有超绝武力，这么年轻就能聚集一帮高手，这么年轻就能多次击垮十剑流。他竟然还敢刺杀至尊。

    黑风元老想到杨浩那副模样，心里就忍不住打寒颤。

    戊一元老一握拳，终于下了决断：“该我们出手了，速战速决，十五天拿下潜龙阁。我们要马上回防帝都，以免再出麻烦。”

    在这八个人的眼中，正剧烈激战的潜龙阁星系，似乎已经是一个灌满炸药的桶子，只需他们点上火。就能够轰平一切了。

    潜龙阁星系之核。

    它的具体坐标，大概是宇宙间最大的秘密了。甚至连潜龙阁内的成员，也不尽知。

    当然，让人更加想不到的是，新晋剑圣司徒海，居然也在其中。

    做为帝国皇帝特别委派的官员，司徒海几乎成了潜龙阁的临时首领。但他还是象以前那样，外表邋遢，手里永远拿着一瓶酒。锈剑插在腰间。

    潜龙阁下辖八大剑师团之一地龙首团，是专系保护核心成员安全。其首领擎厉就一直在分析战报。

    “司徒先生，现在七个剑师团已经集中到第三防御臂，但对方攻势更猛。”

    擎厉摇摇满头灰发，“如果你的核心成员再不出手，剑师团很难再抵抗下去。”

    “核心团还不能动。”

    司徒海吸了口酒液，“这是陛下最后的筹码，不到图穷匕现的时候，誓死不能动。”

    “哪怕八大剑师团全军覆没”

    擎厉不依不饶。要知道，潜龙阁下辖八大剑师团的实力。并不再禁卫军之下，随便拉出去都可以和十剑流决一胜负，但白白牺牲在这里，未免太过可惜。

    “是。”

    司徒诲点头，“就算协防剑师团都死了，核心团还是不能动。”

    “你就不怕被人包围在这里群殴”

    擎厉心中不满，多少发泄几句，“要知道，这次元老院全军出动。不歼灭整个潜龙阁是不会结束的，你现在和我们配合，还有一线生机，要不然，就是各个击破的命。”

    “八大剑师团既然有禁卫军的实力，那还不至于这么快被击垮吧。”

    司徒海居然还轻笑了下。

    擎厉被噎了回去，他无奈的拍桌子：“随便你吧，总之有我们在。元老院就算想攻进来，也至少一个月。”

    司徒海地笑容更盛了，他在这里的目地，就是要掩盖潜龙阁核心团的秘密。不管什么时候，这都高过一切。

    正这时，前方监视第三防御臂的屏幕忽然出现了剧烈闪烁，随后失去了信号。擎厉迅速跳起来，扑到指挥台前，调开了几乎所有的监察卫星。

    一副奇景迅速展示在人们的面前。

    在青黑色宇宙空间里，几个小到微不足道的人影站着，其中几个人只是稍稍抬手，便有巨大的能量光波集中在一起。

    一粒规模不小的星球，在他们这道能量光波下迅速瓦解气化，在原先的轨道上，空空荡荡，犹如从来都没有存在过。

    擎厉愕然到连舌头都快吞进去了。

    “怎么了”

    司徒海神情严峻起来，他甚至手握剑柄，以往地英气再度闪耀。

    “第三防御臂被攻破了。”

    擎厉呆呆的坐在那里，脑子里一片空白，“几个人挥挥手就气化了整个星球，我们经营十年的防御星，就这样破了”

    司徒海眼神一改，醉酒的眸子里射出了精光，看了屏幕一会，司徒诲立刻转身，大踏步的走出指挥所。

    擎厉没有跟着他，这个剑师团的团长，全部斗志在顷刻间崩盘。

    任何武者的信心，都是基于自己的战斗力，可当发现自己所依仗的力量，在对手面前只是可笑地摆设时，擎厉便有些崩溃。

    司徒海以常人难以达到的速度穿过了一大片丛林，再打开至少有六个包含各种属性的结界，进入了一个隐秘、隐形和封闭的空间中。

    在这里，黑压压盘腿坐着一群人。

    潜龙阁核心团。这才是潜龙阁中真正的实力，也是帝国皇帝和行商总会、智脑王积蓄二十年，准备反击时才出手的秘密武器。

    这里的每一个人，都已经达到了圣域。如果让这些人都散出去，那帝国会彻底哗然，因为自从银河帝国成立以来，就从没有这许多剑圣现世。也从来没有这么多圣域高手出现在元老院之外。

    但为了帝国皇帝的计划，为了颠覆元老院，这些真正地高手，随便拉一个出去都可以闻名天下的高手，都悄悄隐居于此，不让自己的一点气息传到宇宙。

    但现在，这种沉默已经被打破。虽然这里与世隔绝，但这些圣域高手都能感觉到外面战火之激烈，他们自然也知道，元老院倾尽全力而来，就是为了他们这些人。

    但这群圣域高手的脸上，看不到一丝一毫地恐惧，对他们来说，死在战场上本就是最终的结局，唯一的区别是，这战场在哪里。

    司徒海进来后，第一句话就很耸人：“执事元老出手，八大协防剑师团不行了。”

    只有一半人睁开眼睛看他，剩下的人继续在那闭目养神。

    “以执事元老的实力，就算我们一起出手，也难有胜算。”

    司徒诲说，“为今之计，只有求援。”

    “出不去。”

    一个看不出年纪的老人淡淡说。

    “就算出去了，也难逃追杀。”

    身穿银龙甲的剑圣叹息，“我们都敌不过执事元老的追杀。”

    “不能死在这里”

    司徒海也盘腿坐下，“我有个办法，只要能集中五十个圣域高手，把力量汇聚一处，就能让我超出迁越的速度射向地球。如此高速，就算被执事元老发现，也很难追上。”

    司徒海的这番话，让所有核心团成员都睁开眼睛，一束束目光集中到司徒海的身上。

    “但你会死”

    老人眼里的神情，已经很惋惜，“就算你能到地球，恐怕也话不成了，这样的高速，就算你穿着护甲也挡不住，何况只是肉身。”

    “死不怕，只要能给皇帝老头传个消息，让他来增援就行。”

    司徒海又灌了口酒，他拔出锈剑，握在手心里，“来吧，抓紧时间。”

    “不。”

    银龙甲剑圣拇住司徒海，“我去。”

    “恩”

    身穿银龙甲的剑圣看上去还很年轻，甚至不到司徒海的岁数，眉眼之间，居然与英烈皇有几分相似：“我去报信。这里只有我是皇室成员，我知道该怎么发信号。”

    “可是”

    司徒海皱眉，还想争辩。

    但那剑圣却已将剑狠狠砸在地上：“就这么定了，你们留在这也不见得是好事情，把我发射出去后，这里的坐标会暴露。你们也要面对一场血战，我只是早死一步。”

    “就这样吧。”

    几个圣域高手默默走过来，很快就凑齐了五十个。他们围坐一圈，将银龙甲剑圣包围在内。

    圣域的光辉，在他们运行功法时闪耀起来，封闭良久的结界，顿时发出熠熠光彩。

    突然之间，这个星球上的大气层都剧烈波动起来。

    已经冲至第四防御臂的执事元老们愕然发现，从远处层层防御内一粒星球上，陡然窜出了一条银色飞龙，以超越光速乃止起越迁越速度的方式，朝着地球方向射去。

    “见鬼”

    天策率先反应过来。

    “我去”

    黑风元老耐不住性子，一马当先追了出去，他整个人化作一道黑烟，竟然在没有他人协助的情况下，赫然突破光速，朝着银龙遁去方向追击。

    第133章突围

    潜龙阁星系与地球并不是很远，尤其当圣域高手豁出性命加速之后，更是比飞船还要快许多倍。

    当第二个夜晚即将过去的时候，银龙之光即将到达地球的大气层。只是长途跋涉之下，他快速飞行的能量也越发衰竭，反而后面如蛆虫般紧紧跟随的黑风元老赶了上来。

    当银龙甲剑圣的光芒即将触及到地球那淡蓝色的大气层时，黑风元老已经在他身前出现。

    只是轻轻拍了一掌，在银龙光芒之上。

    圣域巅峰和初入圣域之间的实力差距便显现出来。整条银色长龙嘎然而至，所有前进的动力都因这一掌而消逝。

    “竟然还敢报信”

    黑风元老怒目相向，幸亏在进入地球前将他拦住，要不然一个执事元老竟挡不住一个叛逆的事情传出去，他的面目何存。

    银龙甲剑圣早已经是强弩之末，被一拍震出原型后，便奄奄一息，连手中长剑都落进宇宙，再没什么反抗之力。

    “你们的皇帝自身难保，还想报信”

    黑风元老阴笑，“乖乖的去死吧。”

    话音刚落，黑风元老的第二掌便全力拍下。

    自从上次被杨浩和谢风建合力破掉千魂镇后，黑风元老自知损失惨重，便将千魂镇中一部分阴魂吸收到自己身体上，自此，他的掌中就有了阴魂之力，更是毒辣万分。

    但这致命一掌拍到银龙甲剑圣的头上时，黑风元老却分明看见他露出了一丝古怪的笑容。这笑容在围绕着大气层的三条金龙幻像的照耀下，显得尤为夺目。

    毒掌落下，可剑圣的身体却陡然震碎，化作了细如微尘的一点点银色粉末，这些银色粉末宛如是有生命一般，纷纷飘到那三条金龙幻像之上。

    还不等黑风元老有所反应，三条金龙幻像浑身一震，居然如同肥皂泡般，在大气层外赫然破灭了。

    整个星系的光辉都黯淡了不少。

    这三条金龙幻像是英烈皇为了展示自己荣耀一生。才设立在地球之外的。元老们以为英烈皇只是炫耀才不屑一顾，可没想到，这竟是英烈皇老谋深算的其中一步。

    黑风元老呆呆望着消失地幻像，心中暗叫不好。

    但已经失去的，却再也追不回来。就犹如散步与四周的银色粉末，谁能想到这之前的生命有如何的强大呢。

    顿足之下，黑风元老不敢再耽搁，只有再度朝着潜龙阁星系急速飞去。

    英烈皇看到了天空中的剧变。

    这一夜，他和奉奉都在望着天空。与其说是观望宇宙，其实就是在等待潜龙阁发出的讯息。

    那三条金龙幻像。本就是地球与潜龙阁之间最高危机的传达方式。如果是以往，潜龙阁那边只需一股神念，就可以让金龙幻像出现异变。只是这次元老院的包围圈太过牢固，才不得不扣牲一个圣域高手。

    当天空中银龙和黑风在缠斗时，英烈皇地神情已经微变，而那银龙化作粉尘，连带着金色幻像一起破灭，英烈皇禁不住又拍了下栏杆。

    “陛下”

    秦奉也失态了，他眼神中出现了几十年都少有的慌乱。

    “潜龙阁最高危机。”

    英烈皇仰天长叹。“恐怕元老们真地攻进去了，不知道那股力量，有没有被发现。”

    “三百元老，八大执事倾力一击，就算那股力量都拿出来，也挡不住。”

    秦奉心头泛起了一阵苦涩。二十年的努力，难道就要这样毁于一旦。

    英烈皇怔了半天，嘴角边忽然露出一个笑容。

    “陛下。”

    秦奉拱手而立。

    “着甲”

    英烈皇昂头下令，“我要出去。”

    秦奉一震。

    出去能出的去么

    三十六只鬼幽。还在皇城边站着，上万禁卫军的尸体堆积成山血流成河。这样的困龙局，真的能出去么

    但英烈皇一言，是永不更改的。

    秦奉也露出了相似的笑容。他明白了皇帝的心思，几十年近臣做下来，正如英烈皇所说，秦奉不是下属，而是兄弟。做兄弟地。当然能够明白。

    英烈皇壮志一生，从来没有对谁低头过。如今在这里被困三月，没有拼个鱼死网破的原因就是有潜龙阁在。只要那支力量没有被发现，皇帝永远都有反击的机会。

    可现在却不同了。潜龙阁危在旦夕，随时都会被剿灭。如斯状况下，英烈皇自然再没必要委屈自己，做一条困龙。

    除了秦奉外，谁都不会明白英烈皇的心志。

    元老们不明白，妖姬也不明白。

    英烈皇是困不住的，龙也是困不住的。谁想要困龙，最后的结局就是一个玉石俱焚。

    而现在，就是鱼死网破的时候了。

    当英烈皇穿上他的龙铠，站在三十六鬼幽结界十步之处时，从皇城四面八方涌出暗藏地禁卫军团。

    总共二十四个剑师团，两万剑师，过千大剑师。除了雪夜星狮团外，全部都身穿黑甲，默然的站立在皇帝的身后。

    这是秦奉苦心培养的全部实力，也是护卫皇族的最后力量。禁卫军战士沉默的就像身上的黑甲，他们知道，今天的命运唯有一死，但这岂不是禁卫军真正地荣光么热血在这些年轻人的胸间流淌着，战士的荣誉，早就战胜了对死亡的恐惧。

    六个禁卫军合力，才能将英烈皇地重剑给拖来，从藏剑阁到这里，路上被剑尖拖出了一道长长的伤痕。

    这是英烈皇在年轻时就惯用的重剑，用一块陨石铸就，他这几十年来，一直都没有将佩剑吏换成神器，只为了纪念心中的某一个人。

    英烈皇迦冉一挥手，那把六人才拖得动的重剑就飘到了他的手上。熟悉的沉重感在手心里面流淌着。英烈皇感觉胸口一热，那里有一个防御术的印记，使他的生命力源源不断。

    五十年的岁月一晃而过，曾经纵情声色地年轻人。现在竟成了天下之圭。可这份荣光和悲伤，又有谁来分享呢

    英烈皇怆然，高举重剑：“长剑犹在手”

    “喝”

    禁卫军团应道。

    三十六鬼幽结界，在这厮杀的呼吼中，悄然闪烁起了死亡的光芒。

    杨浩也看到了这幕。这是杨浩在皇城外的第二昼夜，他拒绝了所有人的陪伴，只是固执的呆在那里，就为了看一眼结界中的蓝翎。

    可惜，等到他再度看见蓝翎时。却正是英烈皇要玉石俱焚的那刻。

    这两天来，杨浩一直都坐在皇城对面的山坡上。他盘腿打坐。炎融弓就放在他地膝上，可这把宇宙第一神器，却犹如最固执的老人般，一直都无法打开。

    天空中金龙幻像破灭时，杨浩悚然抬头，他感觉到黑风元老地气息来了又走，随后便是皇城内的剧变。

    身穿甲胃的英烈皇，带着秦奉和上万禁卫军出现在结界之前，这等壮观的出征。把杨浩也震撼住了。

    “他们要干什么”

    杨浩的心剧烈跳动起来。

    “自杀。”

    混元子说的很干脆。他早就评估过鬼幽的实力，知道就算是填上皇宫里所有人的性命，也不见得能冲出来。

    但杨浩的眼里，却只有蓝翎一个。那皇帝老头和秦奉地生死，都不是最重要的，可蓝翎却是杨浩的女人，他不可以再让蓝翎受到伤害。

    杨浩看见蓝翎时，那女人正带领雪夜星狮团跟随在皇帝身边。整个雪夜星狮团中，只有蓝翎没有坐骑。可就算是徒步，这个手握银枪的女人，依旧是气势非凡，丝毫不输别人。

    “糟了”

    杨浩心中涌起了不好的念头，他知道以蓝翎的刚烈性子，在最危机时刻，一定会率先冲上去送死。

    于是他迅速御剑，冲向鬼幽结界。

    杨浩赶到鬼幽结界处围的时候。英烈皇正向结界砍出了气势恢宏的第一剑。

    “喝啊”

    英烈皇浑身上下都冒出浓烈的圣域光芒，他竟然也是一个圣域巅峰地高手。他的重剑毫无花哨的劈下。

    三十六鬼幽结界上的白芒与剑身对撞在一起，剧烈的震颤波让大地震动，功力弱的人甚至都站不稳。

    可就是如此强悍的防御力。依旧挡不住英烈皇全力一击，那把重剑犹如撕开花岗岩般，艰难又顽固的朝下砍鬼幽结界上地死亡光芒更加浓郁，让人难以想象的威能从三十六个拱手立着的鬼幽身上散发出来，将最前一波防御的禁卫军瞬间杀死。

    但英烈皇毫不后退，他卷曲地长发迎风招展，宛如回到数十年前那个如怒狮般威风凛凛的君主。

    “喝啊啊”

    重剑上充满了圣域巍峰的力量，足可撕裂一枚星球的强势功力作用下，那鬼幽结界居然真的被撕开了一道极其细小的裂缝。

    杨浩和混元子都目瞪口呆。这道结界是他们和赫德都尝试过的，就连赫德的削金之斧都没有成功砍破，如今却被英烈皇给撕裂了，那份执拗的勇气，简直不可思议。

    但就算撕开了小裂缝，却也不代表结界被破。鬼幽们的力量都连接在一起，源源不断的补充进结界之中，随时都能将英烈皇撕出来的口子补上。

    但英烈皇并非一个人在战斗，他的身边，还有一个数十年相伴的秦奉在。

    秦奉并没有英烈皇那种可堪于天比高的凌云气概，他只是沉默的，隐匿在黑暗里的肋力。当英烈皇出剑的时候，秦奉右手一翻，前所未有的浓烈黑气在他的身体上翻腾着，而他的右掌边缘，居然长出了一道黑色的剑芒。

    这是秦奉从不现身人前的实力，只有在二十年前，执事元老逼到金阶时，他才用过，并且与戊一元老两败俱伤。

    如今这黑芒再度现世，并加入到英烈皇砍破的那道裂缝里，朝上一撩。

    并没有见多少轰烈的声势，但秦奉全力之下，那道裂缝竟又被撕开了足足三倍之多。

    “啊”

    杨浩怎会错过这样的机会，他仰天狂叫一声，影月破空而出重重击打在结界上，也加入了战局。

    三十六鬼幽结界呜呜悲鸣。白色淡芒转成了血色，而那些鬼幽的透明度更高，甚至于要在空中飘散了。

    三个圣域巅峰高手，同时对鬼幽结界出剑，这是宇宙中千年难得遇上的事情。

    三人全力一击，那号称永不可破的屏障，真的开始裂开了缺口，而且这缺口越来越大。

    “唔”

    鬼幽们发出迄今为止最为响亮的悲鸣。

    随后。三十六只鬼幽一起抬起了头。

    从这个结界设立开始，三十六鬼幽就保持着同样的姿势，无论遇到什么攻击都是拱手低头立着，在冷风里纹丝不动。

    但此刻，它们却骤然抬头，睁目。

    结界里再起杀意，风云变幻，刀如雪下。

    在圣域高手的周围，突然多了无数到如白雪似的利芒，这些剑芒，都是从鬼幽睁开的眼睛中飞出，只要是他们眼睛看到的地方，利芒就会充满那个空间，凶悍无比。

    英烈皇没有撤剑，秦奉也没有，他们就似乎看不到任何攻击，只是一味的加强功力。

    这才是真正的武者，他们只是进攻，几乎永不防守，用杀来止杀，是他们的风格。

    那些飘飞的利芒。都被禁卫军团接下了。这回又是蓝翎第一个冲上来，她带领着整个雪夜星狮团，雪夜星狮团又带领着所有禁卫军，一起蜂拥上来。

    三十六个鬼幽同时发动，那目光所带来的雪芒，疯狂掠取生命。无数黑甲武士尚没有冲到结界旁，就已经落入死亡陷阱。

    杨浩这一面情况没那么危急，鬼幽的雪芒都是存在于结界内，他几乎没受到什么攻击。可是看见蓝翎带着伤在左支右绌。奋勇抵挡，心里更是焦虑。

    “笨女人”

    杨浩一边努力撕开结界。一边咆哮

    “不要你管”

    蓝翎还是一脸任性。她挥舞银枪，挡开了英烈皇和秦奉身边的攻击，但好几道面向她而来的利芒，却只是堪堪避过。这几乎是不要命地打法，照这样下去，英烈皇和秦奉没事，但首先倒下的就是蓝翎。

    杨浩看的咬牙切齿，可分隔两地，他又毫无办法。满腔的怒火都发泄在影月上，影月火性大发，窜起了长长热焰。

    结界陡然又增大了一公分。

    “好”

    英烈皇呼吼一声，赞叹道，“英雄出少年，，我师弟当年都没你厉害。”

    “你个破师弟”

    杨浩正又气又累呢，完全没好气。

    “我师弟可是司徒海”

    英烈皇居然还朝杨浩笑了杨浩根本没听进耳朵里，他关心的只是尽快将这永不破的结界撕开。然后把蓝翎这笨女人拖出来，带回家狠打一顿屁股。

    就在倒下上千禁卫军武士的时候，三十六鬼幽结界已经被扯开快有一条手臂粗细的口子，看这样子，号称没人能破地结界，今天真的要毁在这儿了。

    但战场上厮杀地人却忘了一个人。

    一个最重要，也是最关键的人。他就是设立这个结界，并且一直留在帝都的执事元老鬼元老。

    鬼元老在九大执事中。是最不合群的一个，平时基本很少出现，也不发表对于帝国的任何意见，只有在出现危机时。他才主动出手，帮助元老院解决问题。

    据传，鬼元老并不是一个真正的人，他似乎界于鬼和人之间的某种生物，当年鬼元老是某个修仙流派的宗师，几乎快要修炼成仙，但在渡劫的时候，却没有顶住天劫，九天玄雷连绵不断轰下，将他地元婴和肉身都轰散。

    就在这万劫不复的当口，至尊突然出现，并出手救了他半条命。从那时起，他就成了九大执事中最神秘的鬼元鬼元老的修炼法门，与其他人完全不同，别人不管修炼武技还是法术，都是修炼自身，可是鬼元老修的却是死人。他要将全天下最强大的死人都修炼成自己的武器。

    十六个鬼幽就是他苦心找来的，每一个人在身前都跨入了圣域，甚至还有好几个是当年皇室三十六分支的子弟。这三十六个人变作鬼幽后，所设立地结界威力之强悍，世上根本无人能想象。

    但如此强大的结界，居然差一点就要被破了。

    纵然是站立云端冷冷看着下方的鬼元老，心中也有震动。

    鬼元老包裹在一身黑色斗篷里面，暗红色的头巾包裹整个头部，露出来眼睛的位置，却是两个深不见底的黑洞。

    深邃的黑洞望着下方，纵然杨浩他们三个圣域巅峰高手已经撕开了结界，可鬼元老还是没有任何动作。

    他并非不去补救结界，而是在做另一桩事情，另一桩要命的事情。

    要地，当然是禁卫军的命。

    经过漫长的咒术祈祷，鬼元老的大术终于完成了，他微微点头，张开一双枯骨般地手，有看不清实质的气息，透过结界，朝着下方弥漫。

    这些气息的目标，并非对准正在努力拼杀的战士，而是罩向早已躺在地上的禁卫军尸体。

    就在禁卫军黑甲武士越杀越起劲，看着皇帝几乎要扯开一个足够小半个人进入的口子时，士气已经达到了顶峰。

    杨浩、英烈皇和秦奉三人今天的壮举，几乎可与上古时期的屠龙战士相比。

    但黑甲武士并没有感觉到，就在他们士气高昂的同时，身边早己经牺牲的同袍们，却默默的爬了起来。

    死人是不会动弹的，这对于平常来说确实是个真理。

    但到了鬼元老面前，一切真理都不再生效。

    这些禁卫军尸体在鬼元老的大术下，已经变成了可怖的鬼尸。并且开始徒手朝着活着时候地兄弟们攻击。

    这一下子，就导致了整个禁卫军部队的混乱。自己身边突然出现了个战友向自己攻击，这种状况有谁能搞清楚。

    一直到禁卫军武士损失超过三千人时，他们才愕然发现，敌人是杀不完的。

    确实如此，因为当一个禁卫军与鬼尸搏斗而死去后，他自己也会成为一个鬼尸，所以鬼元老所控制的军队，数量越来越多。死亡三千个禁卫军，就足足多了三千个鬼尸的大军。

    英烈皇他们还在前方拼命破坏结界。可后院已经乱成了一锅粥，没人知道敌人是藏在哪里的，谁是致命的对手。

    英烈皇狂吼道：“秦奉”

    秦奉犹豫片刻，还是抽回黑芒，飞身跃过人群，到鬼尸的中间。只要是秦奉到达的地方，那些已经成为傀儡地黑武士的头颅就会立刻爆开，颓然倒下，再也没有力量作怪。

    “剑阵”

    秦奉断然下令。

    还活着地禁卫军剑师团迅速退开三步。与鬼尸隔离开。这下子数量只有三干多的鬼尸便完全显现出来，并且被禁卫军团给包围住。

    秦奉几乎是只身飞进鬼尸阵中，黑芒翻飞如乌云，那些傀儡武士的脑袋，在空中象气球似的频频爆炸。秦奉已经是全力以赴，他必须尽快解决掉这些该死的怪物，因为他预感到，英烈皇那里，会有更大的麻烦。

    杨浩和英烈皇的光荣使命。因为缺少了一个圣域巅峰高手而受到重挫，不仅没能再扩大裂缝，反而连已经拥有的战果都开始缩小。

    鬼幽们发出低微的悲鸣，但这一次地声音，犹如是对英烈皇的嘲笑。

    难道这绝世的皇者，就注定要被困在绝世的囚笼里面么

    英烈皇仰天长笑，他猛然撕开自己的龙铠，露出了尚还健硕的胸膛。就在英烈皇的对面。只隔着一层屏障的杨浩赫然发现，英烈皇竟是一具死了的躯体。

    银河帝国伟大地皇帝，拥有四海的主人，竟然拥有一具死了的躯体。就在英烈皇迦冉的心口处。有一个永远都不会愈合的伤口，那是用最尖锐的匕首刺穿的。而从这里可以感应到，英烈皇的心脏早就停止了跳动，在他地身体内，完全没有生命力。

    真正支撑英烈皇躯干的，是胸膛之上，如血般绽放盛开的花朵，那多六瓣之花艳丽夺目到了极点，仿佛随时能从英烈皇胸口滴落。可就是这朵花，散发出强大和源源不绝的生命力量。

    “呵”

    混元子不由自圭地发出赞叹声，他当然是识货的，知道那朵花并非凡品，而是一种加持。这是某个修炼秘术的人，用自己全部生命而做的加持术，最高深的加持可以在放弃本人性命的同时，救活一个已经死掉的原来英烈皇迦冉，是个早就死过一次的男人。而救他的，应该也是个女人吧。

    这个秘密，恐怕再也不会有人知道。

    但那胸口之花，是英烈皇强悍力量的来源，也是他的弱点。不止是杨浩，就连两个人身边的鬼幽，一双空洞的眼睛也死死盯着。

    英烈皇猛拍胸口，那朵艳丽的血花更是浓郁到了极点，再强大数倍的生命之力莲勃爆发，这股力量都汹涌到英烈皇的重剑之上。

    结界的口子再度加剧。

    “靠我还不如你一个老头子”

    杨浩看英烈皇力量大增，也不甘示弱，他翻手抓起背后的炎融弓，火系神的神力通过长弓迅速传递到手。杨浩的影月上黑色凶焰再现，与鬼幽结界触到一起。

    居然有更夸张的效果，那个结界的白芒被黑色凶焰彻底压制，这样的火焰似乎什么都可以燃烧，居然把整个屏障都烧出了一个大口子。一个足够人脑袋钻过去的大口鬼元老发现了杨浩所加持的力量，竟远远超过了英烈皇，这可是超过执事元老们想象的。但为今之计，却是以英烈皇为主。鬼元老轻轻吐出几个音节的咒语，对三十六个鬼幽下达了同一个命令。

    漫天的雪芒突然消失。

    但空气中却弥漫着更浓重的死亡味道。

    英烈皇陡然昂头，他对上了空中飘忽的鬼元老，目光里有太多的愤怒和不屑一顾。这绝世的皇者，朝着凌驾于空的执事元老，撮起了双唇，居然：“啊呸”

    吐了一口唾沫。

    但接下来，英烈皇的灾难就要来了。

    三十六个鬼幽都变幻了姿势，他们一种拱在神口里的手终于抽了出来。就像秦奉经常隐匿的双手一样，这些鬼幽的手，都是他们最为强悍的武器。

    一只只灰色透明的手掌在翻飞，结成了一个个具有大威能的手印。而刚才还漫天飞舞的雪芒，如今已经凝结在一起，形成了一根银色的长钉，从天空中猛然坠下来，直接钉向英烈皇的脑门。

    那是“屠龙钉”

    造物主开创世界后，所缔造的三十把神器之一，在炎融弓封印进祝融前，屠龙钉的力量排序一直在炎融弓之前。

    这枚银色长钉曾经在上古时期的典籍中出现过几次，每一次都和屠龙史有关。据称人类当初能够成功的屠杀几条巨龙，完全是因为拥有了几件造物主的神器。而屠龙钉就是其中最重要的一件。

    这枚长钉号称能刺破天下一切护甲，破尽千万加持防御，本来就是击破鬼幽结界最佳利器。可没想到鬼元老竟然早早的就把屠龙钉融进了鬼幽结界之内，并且成为其中最难以提防地杀招。

    屠龙钉向英烈皇的头顶坠落，它就要破除英烈皇身体上的加持，把这个不可一世的君主钉死在结界中。

    英烈皇居然连眼皮都没抬一下，他又呼喝一声，加重了手上的力量。可天空中的威胁，就像完全与他无关。

    但让杨浩嗔目裂眺的却是。蓝翎逆势而上，挺起银枪，竟为英烈皇抵挡屠龙钉。

    “蠢女人”

    杨浩跺脚，“皇帝老头死了就死了，你瞎逞什么能。”

    可蓝翎哪里理他。

    “圣者无敌破”

    蓝翎的圣域之力在银枪上爆炸开来，枪尖顿时如阳光般耀目。

    可屠龙钉的威能也辅天盖地地降落下来，几乎毫无阻得的把蓝翎击溃。

    蓝翎哇地吐出一大口鲜血，银枪瞬间光芒黯淡，可她还是挡在英烈皇之上。居然还要为皇帝挡下哪怕最微不足道的一点点力量。

    “笨蛋笨蛋笨蛋”

    杨浩的愤怒快到了极点，他双眼瞪的要留出血来。而无上的精神力量则在空中凝聚成五根粗大的冰锥，飞速迎上了屠龙钉。

    屠龙钉发出轰鸣，五根冰锥几乎没有接触到，就化作了粉尘。这巨大的银色长钉，已经势不可挡的要落在蓝翎身体上了。

    “快闪呵”

    杨浩绝望的怒吼。

    但蓝翎只是看了他一眼，就闭上了眼睛。

    “啊”

    杨浩看到蓝翎危在旦夕，他再也管不了那么多，随便找了一枚神戒。便发动了里面地神力。

    暗天使王撒安的大光明术，在一瞬间包围了整个皇城的范围，无穷无尽的圣洁之力，犹如白色瀑布般，洗涤着一切污秽之物。

    大光明术，是光明天使王的最著名神术，它几乎就是黑暗生物的天然克星，哪怕是如同暗天使这样强悍的黑暗生物。也会在大光明术中遭遇到惨痛的打击。

    杨浩上一次使用这神术时，就轻而易举的消灭了冥色十大高手，并且夺取幽魂让自己炼成主丹。

    而鬼元老所修炼地一切鬼物，毫无疑问都是黑暗力量。应该在这大光明术的力量下土崩瓦解才对。

    所以当乳白色光芒如水银泻地般朝着四面扩张时，杨浩以为能够救回蓝翎一条命。

    但他却错了。

    杨浩远远小看了鬼元老的实力，执事元老的力量早就达到了圣域巅峰，更何况鬼元老在生前曾是一派宗主，以及飞升成仙，他对于力量本质的理解，已经非常人可以想象。

    所以他修炼出来的鬼幽结界，早就脱离了光明和黑暗的属性。或者说，是兼有光明与黑暗的属性。

    所以杨浩地大光明术只是稍稍削弱了鬼幽和鬼元老的力量，让他们略微苍白一些，但并没有被消灭那么严重。

    至于屠龙钉，它是源自于造物主的创造，更是兼容并蓄的力量本源，更是不受大光明术地力量，反而在圣洁光辉中散发出更强大的能量。

    唯一的变化是几乎支撑不住的蓝翎，她在乳白色美丽眩光里变的柔美起来，软而卷曲的长发披散在身后，眸子里终于有了些温情。

    或许是生死边缘的真情流露，杨浩眼里的蓝翎格外之美，真的来是神女一样圣洁，一样的妩媚动人。哪怕是苍白而显得娇柔的面孔，哪怕是因为血痕而更加浓艳的嘴唇，都让杨浩心动、心痛。

    屠龙钉并没有落下。

    这几乎让杨浩认为出现了奇迹。但在战场上，哪里有奇迹出现。正是一身黑袍的秦奉突然出现，他一手指天，一手指地，全身长袍在真气催逼下鼓动的飘飞起来，全部力量都集中到一根手指，竟抵住了屠龙钉的下坠。

    这个场景，让鬼元老都觉得不可思议。

    源自于上古时期屠龙的利器，蕴藏着造物主的能量，这样一件神器由三十六鬼幽发出，居然被秦奉给顶住了。

    但他真的就顶住了。

    只是顶的很不好过，他几乎要崩溃撒手了。屠龙钉上汹涌澎湃的力量，击打到秦奉的身体上，却象是亿万根细小的钉子，一锤一锤的往他的骨髓中敲击。那种剧烈的疼痛，让秦奉后悔自己为什么要生出来。

    但他还是没有撒手，因为只要一松手，秦奉最喜爱的弟子蓝翎，和他一生都在追随的英烈皇，都会丧生于此。

    秦奉只有用自己的命来抗。

    “长剑”

    英烈皇悲壮之意满面，他知道，秦奉唯有抵着屠龙钉，一直到耗干生命死去，迦冉老泪纵横，“长剑犹在手”

    “喝”

    秦奉带着所有禁卫军武士，一起应道。

    微弱的，临死前的回应。

    英烈皇和杨浩两个人的能量，再度提升至顶点，鬼幽结界的口子被疯狂撕扯，现在几乎能够让半个人钻出去杨浩看着这个口子越来越大，他张口想叫蓝翎快点钻出来，可是就一转眼的功夫，天空中鬼元老又做了一件事情。

    鬼元老的本体分出了三十六个分身。如果今天至尊亲临的话，他恐怕也会诧异鬼长老在近年来的精进。

    本体化出分身，这已经是仙人才可以用的大术。这个世界上，唯有神族和仙人才有这样的能力。譬如火系主神祝融这一族，就是一个主神分化万千分身的。

    但鬼元老竟然在众目睽睽之下，在本体之外化出了三十六个分身。这些分身与鬼元老长的一模一样，就是颜色稍微黯淡一些。

    三十六个分身速度飞快的下落，并且进入了三十六个鬼幽的身体。

    局面陡然变化。那些鬼幽的面貌，一下子就变成了鬼元老。这个鬼幽结界的主体，竟然成了鬼元老本身。

    原来这才是整个结界的最高变化。英烈皇几乎要绝望鬼元老的分身，不止是一种虚像，还是他力量的分割，鬼元老除了本体之力外，将他大部分的力量都分割成了三十六份，并且进入鬼幽的身体。由此一来，这个鬼幽结界除了以往威能外，更与鬼元老的力量融合了起来。

    结界厉光大盛，已经被鬼元老分身取代的鬼幽，突然抬高了右手，冷峻的朝前方指去。

    这是一种裁决，是代表了死亡，代表了灭绝的栽判。

    在三十六个分身的漠然一指下，禁卫军武士象庄稼一样倒下，他们并没有看见什么攻击，也没有来得及做防御，就已经被抽干了所有生命。

    一片片的黑甲武士倒伏，只是几十秒之内，已经遍地尸首，惨呼声此起彼伏。

    甚至连雪夜星狮团的骑士都没有逃脱，蓝翎的那些伙伴，也在这死的指下，一个个倒地不起，雪夜星狮扑在地上哀号，仿佛已经到了世界末日。

    英烈皇怒不可遏，他想回身去救自己的战士，但不等他抽剑，这个绝世君主已经遭遇到了最严重的危机。

    第134章射鬼

    在他正对面的鬼元老分身竟象是有智慧一般伸出了两只手。一只手拍在英烈皇的重剑之上，千钧之力牢牢卡住重剑，让英烈皇无法抽身。

    而另一只手，冷酷的朝前点去，正点在英烈皇胸口那朵娇艳的血花上面。

    浓郁的死亡之意，朝着花朵逼迫进去。将里面的生命力一点一点的吞噬掉。英烈皇整个人都定住了，他的身体迅速衰竭，肌肤褶皱老去，肌肉松弛无力，长发更是如银很显然，鬼元老已经找到了英烈皇的弱点，他看清楚英烈皇的所有生命力都来源于胸口上的一个加持，只要击破这个加持，就能兵不血刃的将皇帝给杀掉。

    一个死局就这样形成了。

    鬼元老的分身融入结界，只要结界不灭，分身也不灭。英烈皇被分身之一制住，再不用多久就会生命力丧失。

    秦奉则被镇压在屠龙钉之下，也是危在旦夕。

    唯一一个尚没有危险的圣域巅峰高手杨浩，却与结界做殊死较量，他只要一撒手，本来已经撕开的足够一个人钻出去的洞口就会合拢。

    杨浩并没有撤手，因为在这个结界里，有一个他必须要救的人。

    杨浩的目光一直凝视着蓝翎。蓝翎已经从地上爬起来了，刚才所受的创伤，使她苍白无比，在血衣的衬托下，蓝翎犹如是个血色的天使。她回眸，也望着杨浩。

    在这一刻，并不需要太多的言语。

    天色已经逐渐明亮，但遍地鲜血，生命的逝去，却让这个黎明更像是黑暗。

    一句句惨烈的呼号，在人们耳边想起。禁卫军团的旗帜，就像是波涛般的倒下，鬼幽手指到的地方，就有黑甲武士的死亡。

    炼狱般的时代。

    蓝翎的脸上。有悲伤和哀婉。她如玉琢般地脸庞，滑过两行清泪，这泪水是给杨浩的，是给她这一生唯一爱过的男人。

    虽然这爱是短暂的，却一样刻骨铭心。

    冷风从结界外，通过杨浩勉力拉开的口子，抚过蓝翎的长发，这让她对血腥的眩晕稍稍缓解，初生的旭日。将光芒从一端，缓缓铺过整个大地。

    蓝翎露出了笑容。

    她紧握住银枪。

    “出来”

    杨浩用尽全身力气。将结界的口子撑到最大，“蓝翎，你出来”

    这也许并非是杨浩地私心，因为在这时，整个结界里，唯一还能逃生的就只有蓝翎了。英烈皇将死，秦奉将死，雪夜星狮团将死，所有黑甲武士都将死。

    这是英烈皇迦冉淮备出宫时就能预料到地。而即使是蓝翎一个人能逃出生天，也是皇帝的一种胜利。

    “出来”

    杨浩张大嘴，声音却越来越微弱。蓝翎早就背转身，没有去看他。杨浩深知这女人的执拗，他也知道蓝翎会选择什么。

    但杨浩还要试一试。

    这个世界上，有几个人是真的相爱的。

    有些人，面对面看了千年，也没有缘份走在一起。而有的人，只需要一眼回眸。就可以将对方记在心中千年。

    杨浩怎会忘记当日，智脑星上蓝翎悄然留下时淡淡的神采。

    怎么会忘记在大宫殿里，她一枪刺向师父时的悲婉。

    怎会忘记在丹鼎剑派门口，她单枪血战，受伤后却孤身背倚着门喘息时的寂寞。

    那是一心爱着杨浩地女人啊。

    杨浩仰天怒吼：“蓝翎出来”

    他的全身上下，都有熊熊的火焰喷出，就象是个矗立与火中的神一样。

    但结界内的血，就是流淌在蓝翎脸上的泪水。她握着银枪的冰冷。是这世界上最孤傲的尊严。

    一个武者，一个战士，一个同伴的尊严。

    这个结界中任何一个人，都不会踏着伙伴地血泊。钻出杨浩撕开的洞口。

    蓝翎缓慢的朝着天空中飘去，她的决绝，从背影就可一目了然。伤口中洒落的血滴，让她的身体在空中时，仿佛洒下了一场血雨。

    蓝翎的银枪向前，目标是空中的鬼元老。

    那是不可破，却不得不破地目标。

    三十六鬼幽结界，屠龙钉，鬼尸，一切的起源都在鬼元老，而现在，这结界中所有人都濒临死亡时，蓝翎唯一能做的就是这样。

    持枪，冲向鬼元老。

    冲向一个她注定杀不了的人，她注定要死地结局。这是蓝翎唯一能为同伴所做的事情。为了这件事情，她情愿在自己所爱的人注视下死去。

    或者那样，也是种幸福吧。

    能为杨浩做的，都做了。

    现在，蓝翎要赴死了。

    天空中的景象悲壮而惨烈，蓝翎就像是一只飘摇的风笋，惨白又柔弱的朝着鬼元老飞去。鲜血从女人的身体上不断落下来，让这里更是迷蒙着血雾。

    黎明的阳光，照耀的这一切都是圣洁的，圣洁中更有冷漠的血色。

    “长剑犹在手。”

    英烈皇已经苍老成一副枯瘦的模样，他却呵呵笑着，用最后的气力，嘶吼道，“长剑犹在手”

    “喝啊”

    还没有死的人们这样回应。

    杨浩紧紧抿着嘴唇，他仰头望着蓝翎赴死的姿态，泪水以火焰的形状流淌下来。

    “啊”

    杨浩突然撤手，鬼幽结界在一阵白芒闪烁下，迅速修复了漏洞，一切屏障又完好无损，一如从前。只是在这结界中，又多留下了上万具尸体，或者还会有英烈皇、秦奉、蓝翎的尸体。

    可是杨浩却再不顾这些，他疯狂的退了几步，不知从何处来的火焰从他的丹田，从他的嘴中、眼里倾泻而出，他就像是一个火的源头，将那炙热的力量喷涌出来。

    炎融弓也起了不可思议的反应，那长弓之中的灵魂，唱起了一首古到开天辟地时的歌谣，那专属于火系上神地歌，时隔几千年，又在地球的上空飘荡。

    而这熊熊烈焰。包裹了杨浩又熔炼了炎融弓，甚至将这两个人变成了一体。

    真正的火系奥义，终于从炎融弓中喷涌出来，灌注进杨浩的大脑中。那几乎没有穷尽的关于火的一切秘密，都毫无保留的向杨浩打开了。

    杨浩似乎进入了一个非凡的宝藏。这世界上的一切之火，一切火之本源，都对他展露自己地奥秘，那些火，都成了他的孩子。

    就是在这一瞬间。杨浩竟领悟了火系主神地一切。祝融的力量，在杨浩身体内生根发芽。再度复苏了。

    现在的杨浩，是丹鼎派的杨浩，是混元子的杨浩，也同样是祝融的杨浩，火的杨浩。

    乃至于，他是火之神。

    明焰照彻大地，天空震动，四海翻腾异常。

    杨浩也高声吟唱那首凄厉的火之歌谣，那是祝融在长弓中被封闭千年的悲伤。一支火焰组成地长箭。在杨浩的指尖形成。

    他竟拉开了炎融弓。

    在比怒火还要怒，被烈焰还要烈的歌声里。

    第一支炎融弓之箭射出，那就是火焰的怒涛，以人眼来不及捕捉的速度，射中了第一个鬼幽。

    绵延古今，一切火之源的力量，在这支箭里爆发出来。

    鬼幽甚至是鬼元老的分身，竟然完全无法躲开，那包含着执事元老一份能量的鬼幽。凄惨无比的嗥叫起来，它撤出了自己地力量，但仍然躲不开那团火，这火焰，犹如是自它灵魂内烧灼起来的，根本就没办法甩开。

    鬼幽没有生命，但它却保留着灵魂的碎片，只要有一丝灵魂在。就没法躲开这火焰。

    看着刚才还不可一世的鬼幽，现在竟变成可怜虫一样，在地上卷曲打滚，发出阵阵呼号。没过多久，已经在这火焰里烟消云散了。

    如火神临世般的杨浩，再度让所有人震惊了。

    每一个人都停下来，惊骇无比的看着杨浩，纵然他之前已经有了圣域巅峰的实力，但也不过与执事元老堪逢敌手。但是此刻，杨浩竟然能将天下无人能破的结界给破甚至还把鬼元老地一个分身给活活烧死。

    这是何等的力量。

    在火焰里面，宛若重生的杨浩长发飘扬，此刻的头发竟然是赤红色地，他双足赤裸，身上出现各种火系法器的幻像，整个人就犹如当年的祝融主神降临一般。

    杨浩的攻击并没有停止，怒火之箭再搭上炎融弓，随着颂祷天下之火的歌声，这凄怆又绝美的歌声每唱一句，杨浩都会射出一直复仇的箭。

    那箭，是这世界上最强大的武器。

    宇宙里蕴藏着最不可思议能量的三十把武器中，炎融弓位列第一，它不止有杀人之力，甚至有了杀神的威能。

    那每一只箭，不止是杨浩的怒火，还有祝融主神被封制在长弓里面，绵延千年余的恨，上天入地都无法消解的永世之恨。

    混元子的恨，丧妻之痛师门血仇的恨。还有杨浩的恨，杀自己兄弟，伤自己女人的恨。

    所有的恨意变成了一支支箭。

    那箭，谁都不能阻挡。

    杨浩射出了十二支满怀恨意的怒火之箭，将鬼元老的十二个分身，十二只鬼幽都统统烧死，那号称不破的鬼幽结界，终于抵受不住力量的削减，而撕开了一个巨大的口成千上万的禁卫军武士，得以逃出生天。这个死局纵然还没有解开，但至少有一半的人可以活下来了。

    而现在，只有三个人还危在旦夕。

    英烈皇被一个分身遏制住了生命之力，秦奉在屠龙钉下勉力支撑，蓝翎更惨，她已经被鬼元老的本体击破，现在被鬼元老一只手椅着脖子，在空中犹如白纸般摇晃着。

    鬼元老只需稍稍用力，就可以杀了蓝翎，杀了这个已经突破圣域的年轻武士，帝都最美丽的女人。

    可他却纹丝不动，不能动，不敢动。

    杨浩的怒火之箭，已经对准了鬼元老的本体。当那不可阻挡的十二支箭射出后，每射杀一个分身，鬼元老的力量就薄弱一份。现在鬼元老的能力，以前减少了足有三分那可是几百年的修为啊。

    更可怖的是，杨浩所用炎融弓，是所有神器中最强大的，仅凭鬼元老一个人，根本没法破，他也没这个胆量去破。

    所以当杨浩冷冷的将怒火之箭对淮他时，鬼元老感受到一阵前所未有的恐惧，这种恐惧只曾在生前渡劫之时才有过。

    而杨浩浑身喷发的火焰，目光里冰冷到极点的神情，让鬼元老只是将手握在蓝翎的脖子上，不敢用力。

    怒火之箭的光辉，在杨浩的掌心灿烂。

    这并不利用神器短暂的辉煌，杨浩根本已经拥有了火系力量的所有奥义，他在这世界上，就是火神的代表。

    鬼元老能和一个神对抗么

    更何况他有十二个分身被毁，力量消失三分之一，不要说和杨浩对抗，就算继续维持结界，维持对英烈皇和秦奉的压力，都难以为继。

    所以，鬼元老只有退。

    他一手握着蓝翎当作盾牌，整个身体在空气里悄然的黯淡下去，鬼元老那诡秘的身影，终于消失在帝都的上空。

    乃至于下面的三十六鬼幽结界，也在一瞬间消失。

    英烈皇和秦奉压力一轻，跌坐到地上，来不及追击鬼元老，就地打坐疗伤。

    蓝翎却象是一片落叶般，从天空中颓然飘荡下来。她苍白而轻盈，更像是羽毛，沿着飘忽的轨迹。

    最终却落在杨浩的怀中。

    “我救到你了。”

    杨浩松了口气。

    蓝翎用力撑开眼皮，膘了一眼，说：“我不喜欢红头发。”

    说完，又沉沉睡去了。

    朝阳正好开始散发浓烈之光，和熙的暖风吹拂在受伤的人身上，就像是酒般让人沉醉。

    帝都历史上最惨烈的一次厮杀，在这样一个明媚的早晨结束了。

    但对于整个帝国而言，最黑暗的时分，其实才刚刚拉开帷幕。

    第135章潜龙阁

    银河帝国英烈皇纪元。

    注定是要载入史册的，当这个智慧生命史上最漫长又最强盛的帝国发展至末世，掌握最高权力的两个集团终于发生了剧烈冲突。

    这种冲突仿佛是场有预谋的爆炸，由无数个，大约延续五百年左右的小预爆积累，导致最终的惊天巨炸。

    寂寥宇宙，苍茫世间，这世界的每个角落，都被强烈的震撼着。

    元老院所布下“困龙”和“绞杀”两局，被一夜之间冲破，而完成这一切的，居然只是一个人。

    这个人，以一己之力，竟完成了数万禁卫军和成千上万帝国士兵都做不到的事情。

    这个人的威名，已经传播到四海之外。这个人的剑派，甚至是标志性的白披风，都成了帝国中最风靡的潮流。

    但创造这一切的杨浩，并没有陶醉其中，他甚至都感觉不到身边的变化，自然也感觉不到，自己已经逐渐成为这个世界的中心。

    击破三十六鬼幽结界后，杨浩救下了蓝翎，他没有在宫廷里多停留，更没有向英烈皇要什么赏赐，只是抱着蓝翎飞走了。

    就像他出生入死，不惜与执事元老硬拼，就只是为了救这个女人似的。

    蓝翎昏睡过去，连续几个月的恶战，已经耗尽了这女人所有的心力，她的面孔愈发瘦削，长发贴在脸颊边，让脸庞显得很苍白，但那份深藏其中的美丽，却更是显露无疑。

    只有躺在杨浩怀中时，蓝翎才不像是个战士，而变成了个真正的女人。她就象是小猫似的蜷缩着，嘴角避孕莹的口水淌着，浑身肌肉因为过度疲劳而发颤。

    杨浩把蓝翎搂的很紧，在丹鼎剑派属于他们俩的小楼里面，这夜过的很漫长，也很短暂。杨浩似乎是才闻着蓝翎的发香睡着。却又立刻循着淡淡芬芳醒来。

    这一睡一醒之间，已经过了二十个小时。

    几乎是夕阳又快下山的时候，杨浩从梦里面笑醒，可他怀中地女人已经不见了。身边的余香还在，被枕了整夜的手臂还在酸疼，可蓝翎却连影子都没了。

    杨浩坐在床上，苦笑着摸自己的头发，刚刚长出一点的发梢，被蓝翎割了一缕走。可除此之井。这个执拗的女人却连片言都没有留下。

    “杨浩”

    一团褐色的物体，从门外冲了进来。

    “什么”

    杨浩跳起来。差点影月就飞出去了，“是谁”

    等他这问题出口，也看清楚了那灰溜溜冲进来的家伙是谁，除了神谕带来的老狗熊外，还有谁会这么大胆，敢往杨浩地屋子里冲。

    赫德长老杀进来后，非常不怀好意的遗巡了房子一圈，发现根本就没有想象中地裸女，或者是脱光光的人在妖精打架。很是失望：“人呢你的小妹妹呢”

    “走了。”

    杨浩比赫德还要失望，“睡着睡着就走“啊”

    赫德上下瞟杨浩，发现杨浩还穿着昨天回来时的衣服，丝毫不像是有过激情，嘻嘻贼笑道，“居然还没搞定，这次可创记录啊，这女人了不得。”

    “是了不得。”

    杨浩走到镜子前整理头发，“她还不是记着我跟公主的婚约。不高兴了呗。”

    “对了”

    赫德这才记起自己冲进来的原因，“那个什么皇储来了，说要见你。”

    “皇储”

    杨浩眯起眼睛，似乎还记得有这么号人，当初在兽心剑团，在大宫殿上，这个人连着救了自己几次。

    “我看不是什么好事情，他坐立不安的。不像刚打了胜仗。”

    赫德也学杨浩梳理毛发，不过他是越梳越乱。

    杨浩努力把思路从蓝翎身上拉回来，问赫德：“你看呢”

    赫德毕竟老谋深算：“虽然鬼元老受重创，皇帝也救出来。可元老院的实力并没有受很大打击。而且看他们只是困龙而不是杀龙的样子，本来也没到不可收拾地局面。但这次被你一打，皇帝和元老院算是彻底兵戎相见了。”

    “没什么不好的。”

    杨浩撇嘴，“英烈皇这老家伙想躲在背后，让我一个对抗元老，完全是嫌我命长。”

    “这下皇室算麻烦了。”

    赫德和帝国打了一辈子仗，多少有些幸灾乐祸，“元老们不会忍下这样失败的，这次皇储来，大概是要求你帮忙。”

    “看看再说吧。”

    杨浩换好了衣服，“几百个元老，也不知道跑哪去了。”

    杨浩不知道元老们去哪，皇储可是心知肚明。昨天那一战的凄厉，皇储虽然没参与，但却历历在目。英烈皇的这个儿子虽然没有老头的豪气和武技，但脑子不笨，在击破鬼幽结界后，几方面讯息汇聚起来，让皇储惊出满脑门子汗。他不等英烈皇下令，就直接跑杨浩这来了。

    今天的阳光明媚，丹鼎派庄园内植物茂密，花红柳绿，一片外面见不到的欣荣景象。

    可就是这样的美丽，也丝毫没有让皇储心情好转，他总是有种担忧，一种风雨欲来，天崩地裂地担忧。

    当杨浩出现的时候，皇储更是按捺不住，一把拎着杨浩的手：“你闯大祸了。”

    “喝什么”

    杨浩笑眯眯的坐下，“茶要么神谕出品的，宇宙第一香。”

    皇储板着面孔：“还有心思喝茶，都什么时候了，难道非要死到临头才知道怕么”

    “我死到临头很多次了。”

    杨浩点点自己鼻子，“可不还没死么。你急什么，就算天塌下来，也有秦奉大佬顶着么。”

    皇储死死望着杨浩，似乎想透过表情看清楚，杨浩究竟是不是那么没心没肺。

    杨浩摊开双手，大义凛然的让他看。

    皇储终于叹口气，一屁股窝进椅子，头也不抬：“我知道自己很没用，连父亲陛下都觉得我窝囊，可是这天下，整个字宙都是元老院打下来的，我们真能和元老对抗么父亲他宏图壮志，不想一辈子被元老院压着，可他也不想想，元老院何等强大，执事元老有多大力量，这背后还有一个至尊在呢。今天一个鬼元老就能让你们束手无策，未来九大执事到齐，有谁能挡得住”

    “按你说怎么办”

    杨浩问。

    “负荆请罪。”

    皇储以为杨浩真心在问，急切的说，“我们立刻去元老山，向执事们负荆请罪，请他们裁决。”

    杨浩一笑，皇储地天真，让他更加感觉到英烈皇的无助和孤独。

    “杨浩，尤其是你，更要诚信请罪。你犯的错实在太多了，居然连至尊都敢刺杀，元老院主要不满的就是你，现在还连累父亲陛下也被怪责。”

    皇储愁眉苦脸，倒是真心犯难。

    “你是未来地皇帝，真的愿意成为元老院的傀儡么”

    皇储呆了呆：“怕没这样严重吧，毕竟元老们，是需要皇室的。”

    “英烈皇这样豪情，也做了半个傀儡。”

    杨浩貌似不经意的说，“何况你呢如果有一天，你真登了位，真要做元老们手上的软球”

    软球没什么用，正可以搓扁了，捏圆了，任人摆布。

    “杨浩”

    皇储霍然站起，“你这话，是谋逆”

    “谋谁的逆”

    杨浩纹丝不动，“你有两次想救我，所以才会说些肺腑之言给你听，要是别人，看我搭理他。”

    皇储哀怨的叹了口气，刚才的怒火瞬间消失无踪，其实他也知道，杨浩说的半点错都没有，如果有一天他登位，一定会被元老院给活活玩死。

    皇储自治没有英烈皇的力量，更加不可能去反抗，似乎除去当傀儡外，再无他途了。

    “你找我，应该有别的事情吧”

    杨浩问。

    “哦，是”

    皇储这才想起自己来这的目的，“我是来告诉你潜龙阁的事情，让你早作准备。”

    “潜龙阁”

    这是杨浩第一次听到这个词，可是肚子里的混元子却发出了一声难以捉摸的叹息。

    甚至连刚刚走进来的赫德，也愕然道：“潜龙阁它还存在”

    “你也知道”

    皇储皱眉看看赫德，这老狗熊外貌不堪，所以很难让人觉得这是绝顶高手。

    赫德面色肃然，他伸出一掌，手腕奇诡一翻，又紧握住拳，做出个匪夷所思的手势：“长剑扰在手”

    随着声音，一股剑气破体而出，直冲霄汉。

    杨浩眼睛发亮，这句呼吼，在皇宫里，他也曾听英烈皇喊过，每一次呼喊，都成了提振士气的兴奋剂。

    看起来，这句口号里，还大有名堂啊。

    果然，当赫德做出这手势时，皇储惊的退了一步：“你是谁你也是潜龙”

    “赫德长老。”

    杨浩简短介绍，“圣熊星终生长老，人熊族精神领袖，曾经外蒙左旋臂之战的英雄，也是神谕自治领的副领主。”

    “赫德”

    皇储跳了起来，要不是杨浩在场，他恐怕就夺门而出，并且大叫有刺客了。

    这也难怪皇储大惊小怪，赫德这只狗熊的名字，实在是臭名昭著。他在元老院和帝国通缉榜上，不晓得挂了多少年，帝国花了多少精力，也始终都没能干掉他。

    可以说，这个反抗组织的精神领袖，是帝国几十年来的噩梦，也是一根眼中钉肉中刺。就算反抗组织已经成了神谕自治领，但赫德依旧能让帝国贵族闻名丧胆。

    “正是我。”

    赫德不怒自威，一双绿豆眼射出的寒光，能活活把皇储给冻死。

    皇储努力遏制惊恐，但一双背在身后的手微微发颤，早就出卖了他。

    啪

    杨浩用力拍了赫德一下，把这气势十足的场面给彻底破坏了：“老狗熊，费什么话，赶紧说潜龙阁的事情。”

    赫德吓吓皇储可以，对杨浩一点办法都没有：“潜龙阁可了不得，他是一个组织，一个名扬四海却又默默无闻的组织。”

    “是父亲陛下建立的组织。”

    皇储想以此挽回面子。

    “错”

    赫德毫不留情的反驳。“潜龙阁的存在，至少有五千年，是地球上最古老的传承，你父亲最多只是其中的一分子。”

    “五千年”

    杨浩乍舌，反正比混元子老地，都是老妖怪了。

    “何止五千年。”

    混元子忍不住出声，“在远古时期，潜龙阁就已经存在。”

    杨浩对此兴趣大增，随着实力的提升。杨浩对远古时期的各种武技和神物都保持着很好奇的态度：“快说快说，潜龙阁到底是个什么样的组织。”

    “潜龙阁。是不灭的存在。”

    赫德和混元子，用了同样一句话做开场白。

    “在远古时期，有一群人建立了潜龙阁，这些人，都自称是潜龙。”

    赫德说，“这名字，出于地球上古奇书易经里潜龙勿用一段。潜龙阁自成立来，就成为每个执政势力追杀的对象，在历史上。有无数次因潜龙阁而起的战争，也不晓得有多少拥有大力量的统治者为此一怒冲冠，十步杀一人千里不留行。”

    “但潜龙阁一直都在。”

    混元子应道，“因为他们是不灭地。”

    “五千年的岁月，势力更迭，血雨腥风，每一个历史地瞬间，都有它在背后，几乎没有哪个朝代。没有哪场战争，是和它无关的，但无论潜龙阁帮助了谁，成就了谁，任何人登上高位后，就一定会想法铲除它。”

    “但它是不灭的。”

    混元子说。

    “为什么一定要铲除潜龙阁”

    杨浩皱眉，“它应该也帮助过君主登位，让豪杰霸业成功。潜龙阁应该是有功之臣才对。”

    “潜龙阁从来都不是有功之臣，它是一个失败者的组织，那些潜龙，都是世界上真正的失败者。他们被对手打的抬不起头，他们失去自己所爱，失去自己的一切，除了自己外，就一无所有。”

    赫德说。

    杨浩愕然，这个世界上的组织可谓数不胜数，但不管哪个，都自称是最强大的，这样才可以吸收到更多人才，才能够扩充，可从来没听过谁会自认失败者。

    一个失败者地组织，真是不灭的么

    “失败者有许多，有些人遇到丁点挫折，就自哀自叹，这种人，怎么能称做失败。真正的失败者是历经千险，磨难重重，到最后还是功亏一篑，败的一塌糊涂，败的生离死别，败的一无所有。但是他们还没有放弃，无论到了什么样的绝境，他们的胸中还有一团火焰，这团火焰，迟早有一天，能够变成燃烧这世界的天火。这些人，才是真正地潜龙。”

    赫德赞叹道，“每一代的潜龙，都无不是大英雄，大豪杰，他们虽然是失败者，但却拥有让人惧怕的力量，他们跺一脚，依旧能让山河变色，能让天地翻覆。这样的人组成的潜龙阁，怎会被消灭。”

    “五千年，潜龙阁不灭，失败者的魂灵也不灭。”

    混元子长笑，“我也差点能成为潜龙一员，可惜我报仇心切，才夫之交臂，要不然，今天手握长剑的，还不知是谁。”

    “那你呢”

    杨浩问赫德，“你是潜龙阁的人”

    “我不是。”

    赫德脸色一红，居然连毛发都掩盖不住，“当初在外蒙左旋臂，我和司徒海一战身负重伤，几乎被炸成肉酱，就是潜龙阁地人把我们救活的。我和司徒海都想要加入潜龙阁，可里面的人说，我家国都在，不算是真正的失败者。”

    “呃”

    杨浩点点头，“你就很丢脸地被人家给抛弃了”

    赫德却冒出一句要紧的话：“不过司徒海是潜龙阁的人，他一直都是。”

    “有什么道理他是你不是的”

    杨浩有些抱不平，“你们好像一起打仗一起受伤的吧。”

    “人家比我惨。”

    赫德叹口气，却不多说了，“那么多年过去，我还以为潜龙阁早就不在了，没想到”

    “可潜龙阁现在却要灭了。”

    皇储听了毕天，终于有机会说话，“这就是今天来告诉你的事情，潜龙阁，延续五千年的潜龙阁，马上就要被消灭了。”

    杨浩和赫德默默看着皇储。

    “潜龙阁其实一直都在支持父亲，他们就是父亲最后的依仗。”

    皇储把刚刚得到的讯息都说出来，“父亲把一批皇室子弟送进潜龙阁，就是希望有一天，能依靠潜龙们的力量，彻底推翻元老院。”

    “元老们知道了”

    杨浩突然想到元老的离开，和行商总会传来的关于高手的讯息。

    “没错，三百元老和八大执事已经把潜龙阁给团团包围。”

    皇储苦笑，“整个元老院都倾巢而出，有多大力量，你们都很清楚，你说这一次，潜龙阁会不会灭亡”

    “潜龙阁完蛋了，元老就会回来。”

    杨浩嘀咕着，“似乎不太妙啊，这帮老妖怪杀回来，我们小命不保。”

    “没那么简单，元老现在包围着潜龙阁，正在和父亲陛下谈判。”

    皇储眼睛盯着杨浩，一字一顿的说，“元老们要求父亲交出一个人，才肯放过潜龙阁。”

    “交人”

    赫德和混元子同时惊呼。

    杨浩呆了呆，搞半天，还是和自己有关的。他本着倒霉事情一力承担的决心，抓头发：“他们要的那个人，不会是我吧”

    皇储和赫德默默看着杨浩，那悲哀神情，分明就在说：“不是你又是谁呢”

    杨浩这倒要催的，真是有冤屈说不清楚啊，他郁闷道：“潜龙阁是皇帝老头搞的鬼，关我屁事么，我这么年轻有为的，干嘛人人都针对我。”

    皇储可算是从杨浩这找回点面子，他同情的拍拍杨浩肩膀：“兄弟，话我可给你传到了，很快这件事情要庭议，估计高官们一定会牺牲你的，你早作准备啊。”

    杨浩面上没什么表情，不过心里对皇储有些感激，这件事情和皇储并没多大关联，他完全可以不来告诉自己。

    “放心，那些老怪物可不一定能吃下我。”

    杨浩朝皇储微笑，“今非昔比，我可不再是那个在大宫殿里乖乖受审的人了。”

    “恩。”

    皇储心里大安，他确实不希望杨浩被白白牺牲，“哦，对了，还有件事情。”

    “还有”

    杨浩小心肝又跳开了，今天莫非是倒霉星附体，全世界都要自己那美妙的肉体。

    “明天晚上，有一个庆祝皇宫解围的舞会，是弦澜和我举办的，全帝都的年轻贵族精英都会到。”

    皇储笑容满面，“你可是我首推的贵宾啊，更何况你现在是弦澜的未婚夫，帝国皇帝未来的女婿，我未来的妹夫，一定要早点到哦。”

    “啊”

    杨浩看着皇储那不怀好意的笑脸，心里的郁闷越来越甚，这简直就是哪壶不开提哪壶，一边蓝翎都没搞定，却还有个见鬼的弦澜。

    但皇储已径将一张金色的请柬塞进杨浩手里，希翼的眼神都要把杨浩烤熟了：“我看好你哦，妹夫”

    杨浩确信，皇储绝对是个倒霉神的化身，每次出现，都是走霉运的象征。

    真希望后天慢一点到来。

    元老院要皇帝交出杨浩。

    和弦澜公主见面。

    在这两件事情里，杨浩最不想发生的，居然是后者。

    弦澜公主的可怕，竟然已经超出了九大执事元老，让杨浩这个新晋圣域巅峰高手，也避之莫及。

    可惜，越是怕什么，它就越是来什么。而且杨浩现在名义上都是弦澜公主的未婚夫，他们两人要想不见面，就算自己答应，全天下人也不会答应。

    所以这一天，很快就到来了。

    宫廷舞会，向来是帝国年轻贵族精英们表现自己的舞台。尤其是皇储和公主联手召集的舞会，更是帝都中一等一的大事情，能够接受到邀请的人，无不是达官贵人的子弟，如果谁可以拿到那一张金色的请柬，那就说明他已经被帝国上流社会所接纳，就算是整个家族，也会觉得很有面子。

    要说皇储那还是很为杨浩着想的，虽然这么长时间来，杨浩已经成为帝国中公认的年轻高手，甚至连英烈皇都是他救的。在中下阶层的贵族子弟中，杨浩享有的盛誉无人可比。简直与神一样。

    但是帝国上流社会却并没有接纳他，在真正的高层贵族里面，绝大部分人都对杨浩的功绩视而不见，他们从心底里看不起这个平民出生的小人物。

    皇储亲自邀请杨浩参加舞会，就是苦心孤诣的要杨浩正式踏入上流社会，为以后成为公主丈夫做淮备。

    今天的舞会，是为了庆祝皇城脱困，所以举办地就设在皇城之中，距离当日鬼元老三十六鬼幽结界不远，是禁卫军团一个操练的宫殿。短短几天之内，整个房子就被修茸一新，布置进了精美的装饰，成吨重的舞会器具搬运进来，一个艳丽夺目的聚会场所很快诞生。

    当杨浩走进这奢靡场所时，已经是黑夜。外面伸手不见五指，也更看不见那天在这里所倒下的上万禁卫军的尸体，但杨浩进入灯红酒绿的聚会宫殿，还是能隐隐闻到些许血腥味。

    很快，他就看到那些禁卫军誓死保卫的人了。

    杨浩一进门，整个聚会瞬时安静了下来，包括音乐和喧嚣都刹那停顿，一屋子地人，扭头过来。以各自不同的目光紧盯着杨浩。

    今天的杨浩很英俊，几乎英俊的有些耀目。他并没有学别的贵族，穿些俗不可耐的金色豪服，更没有搞些奇装异服来吸引女人的眼球。杨浩只是穿上了一套帝国最高武将才有资格穿的黑色统帅制服，合身的军装让他显得高大挺拔。而淡银色地披肩更是除皇室成员绎最高的大臣佩饰，不要说这里地贵族子弟，就算是他们的父亲，也只寥寥几人有资格。

    杨浩瘦削的面孔，黑色中泛着微红的头发，在一片黑夜沉寂里浮现出来。让那些高傲的贵族少女瞪大了眼睛。

    在她们的群落中，有人在低语：“不死战神，那就是不死战神杨浩了。”

    这些声音，让女人们更是青眼相加，恨不能立刻扑上来。

    杨浩站了一会，聚会里的沉默才宣告结束，新的音乐和新的交谈又此起彼伏，只是这次有些不同，似乎每个人地眼睛。都多多少少的朝杨浩这里瞟过来。

    杨浩稍微逡巡了下四周，贵族间的聚会，果然是很奢靡。食物和烈酒且不去说，单单是从神谕长途运来的鲜花，就已经布置了上千盆，几乎将整个宫殿变成了花的海洋。而每个贵族身上配带的首饰，一个比一个闪亮，大家似乎在召开闪烁大会似的。

    每个舞会。都有理所当然的主角，今天也不例外。但能够成为舞会的聚焦点，可不是地位高就行地，譬如皇储本人。就因为早就结婚，并且夫人在场，而周围显得冷冷清清。

    在杨浩加入前，这舞会绝对的聚焦点有两个。其中之一自然是弦澜公主，今天的公主依旧浓妆艳抹，穿着低胸银色晚礼服，长裙一直拖地，可裙摆却开的很高，若有若无的露出粉嫩的大腿。弦澜公主虽然恶名在外，但实在是长的漂亮，而且手段高明，所以始终有一堆不开眼的贵族子弟围着她打转，一直象捧仙女一样捧着她。

    另一个焦点就比较古怪了。蓝翎今天也参加了舞会，她可没弦澜那么爱交际，只是随便穿了身紫色地裙子，裙长过膝，露出匀称的小腿。

    只是脚上难得穿了双高跟鞋，让她看起来更加修长。蓝翎平时从不带首饰，今天却配着耳钻和项链，这份意外的娇柔，更是让人眼前一亮。

    蓝翎身旁连一个人都没有，她只是坐在舞会角落里，淡淡的喝着饮料，当杨浩走进来地时候，目光甚至都没斜视一下。但蓝翎绝对是舞会中的另一个焦点，因为就在她的不远处，围着一大圈贵族子弟，他们不敢走近一步，但眼睛一直盯着蓝翎，并且窃窃私语，似乎是在研究怎么取悦冰美人。要比起人数来，向蓝翎表示青睐的贵族人数，居然还超过了弦澜。

    蓝翎是帝都第一美女，艳名更在弦澜公主之上，但同时也是人所皆知的冰美人，不好接近是出了名的。那些贵族子弟平时追蜂引蝶很厉害，但都在蓝翎手上吃过苦头，所以见了面也不敢造次，只好远远看着，但只要蓝大美女能够朝谁看一眼，就足以引发一大段对话。

    “刚才蓝翎看我了。”

    “你小子真是走了狗屎运，我这么帅，都没瞟我一眼。”

    “你说我是不是能去请她跳舞呢”

    “想死就去吧，你难道忘了她银枪的厉害了”

    “那你还在这，你怎么不去公主那，公主可不会拿枪刺你。”

    “废话帝都第一美女，是可以随便接近的么，我五岁就看上蓝翎，一直等到今天也没能和她跳上一支舞，我容易么我。”

    “听说蓝翎和那个叫杨浩的小子有点绯闻。”

    “绯闻而已，蓝翎会看上他我们帝都第一美女，超级冰美人会看上那个平民小子那小子走一辈子狗屎运也难吧。”

    这些贵族口中的平民小子杨浩，在不经意间，居然也成了众人瞩目的一个焦点，只是他这焦点有些不同，大堆大堆围着他的，都是贵族女子。

    这些人来头都不小，大部分都是帝国高官的女儿和上流社会的名娱，她们平时眼界高着呢，纵然不如蓝翎那么冰冷，但看见中下阶层贵族，连眼皮都不会抬一下，更何况是杨浩这样平民出身的军官了。

    但如今却大不相同，杨浩已经是帝国里的新贵，他不死战神的威名，已经传播到四海，而宇宙第一剑派，神谕自治领领主的身份，更是不亚于一个首席大臣。

    象这样年轻、英俊又首屈一指的人物，当然会让那些交际花象苍蝇见了蜂蜜似的趋之若鹜了。

    杨浩可算是头疼，他以为舞会就是一帮没事干的小贵族应酬应酬而已，他来这里，完全是想看看蓝翎，可一进来就被一堆涂脂抹粉的女人给团团包围住。还有一股股怪异的香水味道往他的鼻子里钻，杨浩强忍着打喷嚏的欲望，竭力想离这些女人远些。

    可众女人以为杨浩是矜持，更是蜂拥的紧了，一大堆触手软绵的胸部往杨浩的身上蹭，把杨浩给挤的，恨不能就此一把影月杀出去。

    其实杨浩早就看到蓝翎了，他刚进来就想跑到蓝翎身边去，可一路上，身体挂满了各色上流社会的美女，连走一步都艰难的很。杨浩发现蓝翎虽然没往这边看，只顾淡淡的喝酒，可脸色却越来越冰冷，越来越难看了。

    就在杨浩快要爆发的关键时候，倒霉神附体的皇储陛下又出现了。

    “杨浩”

    皇储兴奋的声音，简直让人怀疑他和杨浩之间，是不是有什么不可告人的断背秘闻。

    皇储一点都不避讳，他出现后，直接就拉住杨浩的手，把他施到了聚会场的中央，举手示意所有人噤声，高声宣布道：“向大家介绍，我们今晚最重要的贵宾。”

    虽然几乎每个人都认识杨浩，但男人们的目光中更多的是不屑，他们完全是看在皇储面子上才走过来，围成个圈子。

    第136章舞会风波

    皇储还是象打了针似的兴奋：“这一位，就是不死战神杨浩爵士，神谕自治领领主，浩剑团团长，丹鼎剑派首领，行商总会十大理事之一，是我们帝国年轻一代最厉害的高手”

    皇储的介绍，简直就是把杨浩的封号全部累加到一起，虽然这对女人很有杀伤力，可这舞会里与杨浩最有关系的两个女人都表情欠奉。弦澜公主冷笑，蓝翎好一些，却连头都没纽一下。

    皇储真是个衰神临世，他好死不死，居然又提了那壶不开的水：“杨浩爵士，也是皇帝陛下亲自选定的女婿，是弦澜公主的未婚夫，据我所知，不用过多久，他和公主就要成婚了。我建议，现在就由公主和未婚夫共舞一曲，做为我们今天的开场舞。”

    沉默死一样的沉默。

    不要说杨浩，就连弦澜都张口结舌，没想到皇储会来这一手。那个倒霉神把杨浩给推出去后，自己倒闪一边，自以为得意去了。

    这下好了，杨浩和弦澜的关系公布到众人皆知。伟大的不死战神杨浩爵士身边的狂蜂浪蝶立马散去，这群女人就算再不开眼，也不敢得罪公主的。

    反倒是公主旁的男人，还立着那么三四个，大有要找杨浩麻烦的姿态。

    舞池被清了出来，悠悠的音乐飘荡起来，开场舞是一场舞会最重要的，只有主人和最重要贵宾才能开始。

    杨浩有些尴尬的站在舞池中间，他也不晓得该不该去邀请弦澜公主，以心情而言，自然是离这女人越远越好，可皇储刚刚话都说开了，自己要没什么表示，似乎有些失风度。

    就在杨浩左右为难的时候，弦澜的冷哼已经把音乐给压过了：“一个平民，也配和我跳舞”

    “什么”

    杨浩昂头，目光直射。

    弦澜公主本是傲然至极。被杨浩这么一看，居然脸上火辣辣的，她迟疑了下，还是硬生生说：“什么领主，就是个乡巴佬，还想做我未婚夫我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉”

    杨浩笑了。

    他忽然觉得自己是迸笨的，这个世界上有种人，根本不需要别人给她面子，自己又何必在乎风度呢。

    弦澜看到杨浩笑。还以为对方在取笑自己，她粉脸带煞：“乡巴佬就是乡巴佬。给我提鞋都不配。”

    这话说完，弦澜拉起身边一个年轻贵族，就开始翩翩起舞。

    她完全就是要给杨浩好看，所以根本不管皇储在远处焦急的眼色，一个劲的在杨浩身边旋转，长裙飘散起来，象是一只犯了花痴的蝴蝶。

    这下子，大家的目光都集中在杨浩身上，本来皇储安排地是弦澜和杨浩跳舞。如今开场舞被别人占去了，杨浩站在舞池中间，倒是象个多余的人。

    众人的焦点，根本没在公主的舞蹈，而是都想看看，杨浩究竟怎么接下这份尴尬和丢脸。这个帝都里新崛起的人物，如果不能找回这个面子，那他在上流社会的圈子里，恐怕永远都抬不起头来。

    杨浩沉默了一会。又笑笑，觉得真是很无聊，这群贵族所做的事情，都是穷极无聊到了极点。他对谁跳第一支舜，和谁跳都没什么兴趣，淮备转身离开。

    就在杨浩转身的一刹那，两只带着幽香的手臂搂住了他地脖子，一个带着红晕又美的让人心颤地女人。和他贴在了一起。

    浪漫的舞步，就是这样开始的。

    等杨浩从惊锤里清醒过来时，他才发现，和自己突然跳着亲昵舞蹈的。居然是蓝翎。

    那个一直坐在角落里，让最多贵族子弟想接近又不敢接近，那个十多年都没有和男人跳过舞的蓝翎。

    那个表面上看起来，冷冰冰生人勿近，但心里却象荡漾着暖流的帝都第一美女。

    整个舞池都沸腾了。

    那些贵族子弟简直不敢相信自己的眼睛，似乎永远都没人可亲近的蓝翎，竟然会主动跟男人跳舞，而且还是跳这种爱人之间亲昵的贴面舞。

    不知道多少醋罐子，在一瞬间打翻了，无论男人和女人，在这一刹那心里面都泛满了酸，似乎有些什么东西从他们心里夺走了。

    嫉妒、羡慕、崇拜各种各样地目光都聚焦在舞池里的这对壁人身上。

    就连公主也没人去关注了，局势刹那间逆转，原本大获全胜的弦澜公主立刻变成了讨人厌的小丑，而杨浩却翻身，成为舞池真正的主人。

    “好香。”

    杨浩趁着机会，在蓝翎长长脖颈上嗅了嗅。

    蓝翎咬着嘴唇，没说什么，面孔却愈加红了。

    “首饰是带给我看的么”

    杨浩笑眯眯的凑在耳朵边说，“想不想我”

    “鬼才想你。”

    “对啊，你就是个鬼。”

    杨浩嘴甜道，“你就是我心里那个最漂亮的鬼。”

    蓝翎嗔怪的瞪他一眼，正色道：“你少乱想了，以为我真地在帮你啊。我是觉得你和弦澜既然有婚约，就别闹的太僵了。”

    “女人呵女人。”

    杨浩摇头叹息，“真搞不懂你们女人，帮自己喜欢的人拉媒很有成就感么我跟你说多少次了，我对弦澜完全没兴趣，我只喜欢你。”

    “我知道”

    蓝翎的面孔，都快埋进杨浩胸口了，“可是可是你到底是他的未婚夫，我

    杨浩将她抱的更紧了。

    “我不会和弦澜在一起的，我保证。”

    杨浩很郑重，“蓝翎，我喜欢的是你。”

    蓝翎几乎要醉在杨浩地眼眸里了。舞会的音乐象是醇酒，让这两个人感觉不到别人的目光，也感觉不到这几乎来自全帝国的关注。

    杨浩吻着蓝翎地额头，就像是王子要救醒自己的睡美人，这令人目瞪口呆的一幕，居然感人的让一些女人看着热泪盈眶起来。

    直到那抹剑光闪过，直接朝着杨浩的脖子砍过来。

    这完全就是班门弄斧，简直开玩笑，情意绵绵靠在一起的两个人，女的是圣域高手，男的是圣域巅峰的绝代高手，能被这一剑给暗算到。

    还不等剑光闪烁出舞池里的光芒，杨浩和蓝翎人影一闪，已经飘到五米开外去了。可那偷袭的长剑收不住，稳稳的刺中另一对在跳舞的人。

    “啊”

    凄厉的惨叫声响起，这才让人们察觉到，这里有意外发生。

    那个被无妄刺中屁股的贵族暴跳如雷：“是谁是谁暗算我快给我滚出来。”

    其实用不着滚出来，那个人就站在舞池中间，他正是被公主拉壮丁似拖着跳舞，还自以为陷进温柔乡的家伙。

    这人头发金，鼻梁很高，譬如白的有点吓人，他名字叫尼科，是地球上血统很纯正的一支贵族，同样也是公主的狂热追求者之一。

    “尼科，你疯了”

    被刺伤的贵族发现肇事者还呆呆站着，怒不可遏。

    灯火通明，禁卫军训练有素的冲了进来，皇城内居然也会发生刺杀案，这被抓住可是重罪。

    一群黑甲武士包围住尼科，这青年金发凌乱，汗水从额头泌出，他握剑的手微微发抖，目光一直看着背后的预谋者。

    “怎么回事”

    倒霉神皇储再度出现，他看看被刺伤的贵族，再看看尼科剑尖上的血迹，不禁大皱眉头，“抓起来。”

    禁卫军应一声，就要上前抓人。

    可是又一串银铃般的笑声传过来，弦澜公主挂着不知道什么滋味的笑容，立在禁卫军的跟前：“滚”

    皇储呆了呆，禁卫军的统领更呆，不过他呆的比较聪明，只迟疑了一秒钟，就立马带人撤了出去。全皇城的人都明白，得罪皇储没关系，得罪公主是要死的。

    “滚”

    弦澜的第二句，是对着那个受伤的贵族。

    这贵族算是倒八辈子霉了，被人刺了屁股一下，还被赶走，可谁惹得起公主呢，这人哀怨的看了皇储一眼，皇储摊摊手示意爱莫能助。

    这下子，所有人都明白过来，这一剑动手的是尼科，但后面出主意的可是弦澜公主，既然是公主示意，那目标当然不是那个倒霉蛋，而只有飘飞的美妙的杨浩了。

    所以，每个人的目光再度集中到杨浩的身上。

    杨浩觉得很冤枉，那剑明明就是对着两个人斩过来的，为什么偏要认为弦澜的目标就是自己呢，说不定是女人间吃醋，要力砍情敌呢。

    可谁能理解得了他这份委屈，就连蓝翎也做了个鬼脸，大有不关我事的意思。

    尼科受到公主支持，自然是更加热血上头，他提着剑，剑尖直指杨浩：“我，要向你挑战。”

    灯光好像过于明亮了，都让杨浩觉得浑身火辣辣的炎热，他简直怀疑自己听错了：“你说什么”

    “我要向你挑战。”

    尼科冷笑，“我是尼科伯爵，我要向你挑战，杨浩子爵。我们之间只能有一个人活下来，谁胜利，谁就是公主陛下的未婚夫。”

    “啊”

    “当然了，象你这种平民，象你这种乡巴佬，是根本没资格娶公主的。”

    尼科自我感觉良好，“我愿意给你一个机会，让你在剑术上证明自己。”

    “我证明自己”

    杨浩感觉自己似乎是穿越了，到了另外一个平行世界，那个世界上，没人知道杨浩是不死战神，也没人知道杨浩有多强的武技。

    蓝翎实在看不过眼，悄悄过来提醒：“这些贵族，平时除了吃喝玩乐，根本不了解时局变化，他们就活在自己的小圈子里，还以为爵位越高，剑术就越强呢。你爵位没他高，他当然以为你的名声都是吹牛吹出来的。”

    杨浩这才了然，他有些哭笑不得，那个尼科看起来战力介乎剑师和大剑师之间，最高也不过是大剑师，距离圣域都有十万八千里，更何况是和圣域巅峰的高手挑战呢。

    “井底之蛙。”

    连混元子都受不了了，“他们如果知道，你和执事元老在同一层级上，那还不疯掉。”

    杨浩他们如此想，可周围的贵族却不尽然了。他们听说有人要向杨浩挑战，一个个欢呼雀跃，简直如同过上狂欢节一般。杨浩四周看去，每个贵族眼睛里放着异样的光芒，在糜烂的灯光和音乐之下，他们就像是附着在地球的寄生虫般让人觉的丑陋。

    “这就是帝国未来的一代，将来的统治者。”

    杨浩叹息。

    “这个秩序已经腐朽了，如果再不出现新的秩序，宇宙一定会走向没落。”

    混元子地话。就像在验证当初智脑王所说的。

    尼科看杨浩没动静，还以为他怕了。更是舞了个剑花，想在气势上压人。说起来，尼科的剑术倒颇有几分十剑流的真传，架势一点也不弱，赢得周围女士一片尖叫。

    “杨浩你难道连一个武士基本的荣誉感都没有么”

    尼科讥笑道，“居然连对手的挑战都不敢接受，象你这样的人，怎么敢自称是第一年轻高手，怎么配做公主陛下的未婚夫。公主陛下的丈夫。一定会是这宇宙间最伟大地武者。”

    杨浩叹口气，朝前走了一步，整个局势陡然有了变化。

    在杨浩的身体上，源自圣域地光芒释放出来，一种迫人的力量，压在了这舞池中的每一个贵族的心上。

    而杨浩的声音，更像是长钉般，一记记的锤击进人们的耳膜中。

    “我不是武士，我是武圣。是这个世界上最强大的存在。”

    随着这声音，尼科的长剑已经化作了粉。

    杨浩又跨出一步：“我从来没想过要娶公主，她也不是我妻子地人选。”

    弦澜脸色惨白，她几近呆滞的望着尼科，可是这个口出狂言的家伙，此时早已经被杨浩压迫的动弹不得。

    尼科到了这一瞬间才了解到自己有多可笑，杨浩的力量，早就已经超出了他可以理解的范畴。尼科此时就像是汪洋狂涛上飘荡的一叶小舟，杨浩只需动动手指头，就可以杀死他。

    可杨浩却没有动手，他嘴角露出诡异的笑容。周围人却压力一松。杨浩身上的圣域光芒全消，居然不再发力就在杨制拉着蓝翎，朝舞会外走去地时候，最后留下一句话：“我不想娶公主，我也不想输。”

    所有人目光呆呆的看着这对壁人消失在视野之外。一直默立的尼科突然凄厉惨叫起来，有一股黑色的火焰从他肚子里燃烧出来，只用了几秒钟，就把这个活生生的人烧成了一堆黑骨。

    直到望着地上焦臭的尸骸，那些贵族子弟们才明白，自己惹上的，是个什么层次的人物，他们从心里到身体都在发颤，脑子中唯一地念头，就是这辈子再也不要得罪杨浩。

    那是这世界上最可怕的煞星。

    无望之海，距离帝都足有几干公里，但对于两个圣域高手来说，却是瞬息间能到达的地方。

    深夜的时候，是观赏不到这里细白如面粉地沙滩的，海水也变成了深黑色，只有海风夹着潮湿的气息吹拂在人的脸上，才让人能感觉到所面对的，是多辽阔的海。

    “你杀人干嘛”

    蓝翎有些嗔怪，但靠在杨浩身上，那种温热的感觉，还是让她没法再变回以往的冰冷样子。

    “嘘”

    杨浩阻止了蓝翎继续说话，把女人搂紧，轻轻嗅着。蓝翎身上的幽香，和别的贵族女子涂抹的香味绝对不同，这是种处子才有的体香，唯有在对着自己爱人时，才会绽放出来的私密的香味。

    蓝翎把全身的重量都靠在杨浩身上，她都记不得，有多久没这样轻松过了。或许是这一生，都从没有把自己的一切都交托到别人。

    “如果能一直这样下去，你会陪我留下来么”

    这个问题，是杨浩在智脑星问过的。

    “还问”

    蓝翎咬了下嘴唇，恨不得在这男人身上痛咬一口。

    “我会想办法和公主退婚的。”

    杨浩说，“我会找英烈皇，大不了我自己胳告天下，反正是不会娶弦澜。”

    “不要”

    蓝翎的身体突然僵硬了，“不要，杨浩，不许你这样。”

    “干嘛不要”

    杨浩有点莫名其妙，“难道你不想和我在一起我们经历了这么多，你还不想嫁给我”

    蓝翎忽然感觉到眼眶里涌出了一团温热，很少有的泪水在脸颊滚动：“杨浩，不是你想的。可弦澜是我的朋友，我一起长大的最好的朋友，你是她的未婚夫，全天下人都知道，我不可以”

    “你怕别人议论”

    杨浩不以为然，“这不像是你性格嗳。”

    “我怕弦澜不开心，她人不坏，只是小时候太不幸，所以性格才有些古怪。”

    蓝翎的哀怨埋在心里，“我不可以抢她的丈夫，还有凌紫烟，她们都是你的女人，我不可以”

    杨浩抚摸蓝翎的面孔，触手一片湿滑，才知道这女人心里有多伤心。也许杨浩并没有女人心思那么细腻，他只知道想要和喜欢的人在一起，就没人可以阻止。可是看着蓝翎这样痛苦，杨浩却又根不下心。

    他轻柔的擦掉蓝翎的泪水：“交给我吧，我会解决的。”

    “不。”

    蓝翎又执扮起来，“我们的感情，只能今天一晚，到了明天，我还是禁卫军团长，你还是弦澜的未婚夫，什么都不需要改变。”

    “你固执的时候，一点都不可爱”

    杨浩真拿这个女人没办法，有些恼了。

    可蓝翎向来比别人先发脾气，她直接从杨浩身上借力，一弹就是几米远：“你你说我不可爱，那今天晚上也不要在一起了。”

    借着海面上的微光，杨浩看见蓝翎那满脸的小女孩样子，竟也看的呆了。这个女人在什么时候都给人冰冰冷和坚强执拗的感觉，什么时候有这种女孩子撒娇的情怀。

    就在两个人发着微妙的小脾气的时候，无望之海的海面上，也有了动静。

    在深黑色诲面上，居然出现了一艘船，一艘灯光璀璨，高达数十层楼，庞大的不像话的一艘木船。

    这艘木船从很遥远的海平面出现，却开的异乎寻常的快，只是几次眨眼的时间，已经快接近杨浩他们这边了。

    这个场景真是太古怪了。就连杨浩这种算是见多识广，四处游荡的家伙，也从来没经历过。

    现在是什么时代，简单来说是后宇航时代，科学技术和宇航技术都到了一种令人瞠目结舌的境界了，就连前宇航时代那种乌龟似的火箭推动式飞船，都只有博物馆才有展览。现在的宇宙，是智脑飞船横飞时代，现在的空中，到处纵横着瞬间移动轨道，现在的地面，最不济也是陆行飞船和个人飞行器。

    可面前的大海上，居然出现了一艘木船，这莫非是从远古时代穿越来的。

    等到那船近了，杨浩才从木船的主帆上看到一副巨大的小丑图案，原来这艘大木船，竟是一个马戏团的承载。

    蓝翎见到船的时候，不比杨浩迟，可她的面孔上，出现的不止有吃惊，还多少有点尴尬。

    两个人就这样呆呆看着木船冲上了沙滩，又不合逻辑的随便搁浅在了沙滩上。

    “海洋，不是属于元老院么”

    杨浩这才觉得奇怪，“怎么会有这样一艘船的。”

    蓝翎张张嘴，似乎想解释什么，可又无从说起，只能皱着眉。

    从木船上，突然飘飞下来一个人，随着这个人的飞出，大船上始终有一束聚光灯对准他，仿佛他是个超级大明星似的。

    不过这人长的确实有几分明星相，他留着一头飘逸长发，用发环扎成马尾辫，面孔上有一种十分奶油的帅气，身上穿着宽松又炫目的衣服，有点象是表演服，一把灿烂夺目的长剑，佩在腰间。

    这个男人从船上飞下来，直接就冲着蓝翎过去，他落在蓝翎身前，居然毫不客气的一把抓住蓝翎的手，肉麻的说：“小翎，你怎么会来接我的，你怎么会知道我今天到的”

    小翎

    杨浩肚子里酸水泛滥成灾了，尤其看那个长发帅哥居然敢抓着蓝翎的手不放。更是无名之火燃起，他噔噔噔噔走过去。可惜，男人眼里只有他的小翎，已经将杨浩完全的无视。

    “周耀，我”

    蓝翎用力抽回自己地手，脸上的尴尬都不用再多说。

    “小翎，我好想你。”

    这个叫周耀的男人居然又抓起了蓝翎的手。

    “给我放开”

    杨浩终于忍不住，完全不顾自己绝代高人的面子，怒斥道。

    周耀到了这会。才算发现有杨浩这位仁兄在，他一手拉着蓝翎。一边用鄙夷的眼神望杨浩：“关你屁事，我和未婚妻说几句话又怎么了。”

    “未婚妻”

    杨浩怒吼，影月和混元子都在他肚子里嘶叫开了。

    “废话蓝翎的未婚夫，除了我周耀外，还有谁”

    这个男人恬不知耻的居然还伸出双手，要去拥抱蓝翎，完全没看清蓝翎脸色有多难看，“这段时间，真是想死我“放手”

    蓝翎和杨浩同时吼起来。

    蓝翎一把甩开周耀。俏脸生煞的退开几步。

    周耀还不知死活：“小翎，你怎么还这样啊，我这次回来，就是来跟你结婚地，以后你可以跟我亲热一点

    蓝翎必须用十二分的冷静，才能遏制住自己杀人地冲动，不过更让她恼火的还是杨浩那股子憋屈加疑惑的眼神。杨浩他一榷女人，居然还不相信自己，真是让人气的恨不得一枪戳死他。

    蓝翎郁闷的跺脚。她狠狠瞪了杨浩一眼，也不管这两个男人之间的误解，自顾自的象银光般射了出去。

    “小翎小翎”

    周耀望着蓝翎飞去的方向，还自怨自哀的挥着手。他没看到，杨浩地神情已经快要吃人了。

    这世界上送死的人实在数不胜数，居然不等杨浩发飙，从那艘木船上又飞下来两个更是弱的只有剑师层级的人，一脸马屁精的神情。开始朝着杨浩乱喷。

    “路人甲，你给我死开。”

    “路人甲”

    杨浩点点自己。

    “说的就是你，在我们周耀周公子面前，一切雄性生物都是路人。都是配角。”

    “没错了，我们周耀公子，可是星空马戏团的少爷，是这宇宙里最伟大的表演家。”

    “周耀公子同样也是帝都首席美女蓝翎小姐的未婚“未婚夫”

    杨浩被一阵乱七八糟地搞乱了，只听到这句。

    “周耀少爷和蓝翎小姐，在很小的时候，就由元老院指婚，很快就要完婚。路人甲，你要是不想死的话，最好离蓝翎小姐远些。”

    杨浩很想让自己没那么暴躁，但这个世界上不怕死的人太多了，多到他想躲都躲不及。

    也许是看到杨浩流露出来的杀气，那两个家伙和周耀都有些意外，只是象杨浩这个层级的人，如果收敛起力量，别人看起来就连剑师都达不到。所以那两个人，大概觉得杨浩只是个最低级的剑士吧。

    居然他们居然拔出了长剑。还用剑尖指着杨浩说：“路人甲，你可知道我们周耀少爷，很快就要进入圣域，成为新一代的剑圣了。满帝都去看，有谁是周耀少爷地对手，我劝你乖乖滚蛋，要不然，灿若星辉剑的威力，会让你后悔莫及的。”

    杨浩拿眼角瞟瞟叫周耀的家伙，着这奶油小生，似乎没什么厉害地，倒是他腰上那把剑，似乎闪烁着神器的光辉，有点古怪。

    星空马戏团。杨浩感觉在哪听过，只是一时想不起来“我也给你们一个活下去的机会。”

    杨浩淡淡的说，“从今后不再提及你和蓝翎的婚约，然后开着你的木船滚出地球。”

    “什么”

    那三人快发癫了。

    两个随从挺剑直刺杨浩，剑身上的力量，就算杨浩刚入门时都不会太在乎。所以杨浩直楞楞的站着，就好像不会躲闪般，任由他们刺过来。

    等两个随从面露欣喜，在几人前黑影一闪，已经多了个干巴巴的老头，这老头子头发胡子灰白，穿着小丑的七色宽大衣服。

    “班主”

    周耀吃了一惊，吃惊的不是班主的出现，而是他轻飘飘的捏住两把剑尖，不让他们刺向杨浩。

    “够了”

    班主一抖手腕，两个随从跟路着退了回“为什么不杀了他”

    周耀还愤愤不平，指着杨浩骂，“这个家伙居然敢缠着小翎，还要我们滚出地球。”

    “在下周川千，星空马戏团的班主。”

    老头行了个礼，是对宇宙百强武者的礼节。

    这动作，让另三人看的呆了。

    杨浩却受之无愧，他也同样行了个礼，这老头子浑身上下，连一丝一毫力量都没有外泄出来，如果没达到圣域是不可能的，弄不好甚至亦是圣域巅峰的绝代高手。

    “请问您是”

    老头子询问，在他脸上写满迷惑，帝国中似乎并没有这样段位的年轻高手。

    杨浩正要开口，可突然感应到什么，他一回身，玛雅所化的金光，已经落在面前了。

    “皇帝老头开大会，要你赶紧去。”

    玛雅面无表情的说了句，又化作金光射了回去。这个女人跟杨浩混久了，连用词都一个样。

    这句皇帝老头，让周耀他们几个更是张口结舌，见过彪悍的，可没见过这种当面都敢辱骂皇帝的彪悍人物。

    杨浩眯着眼睛看看天，天色已经蒙蒙白，新的一天早就开始，不知不觉中，他和蓝翎在海边已经过了整晚。

    今天正是庭议，皇帝和帝国大臣们讨论元老院谈判的事情，事关要不要交出杨浩，自然比较重要。

    “我有事要办，那几条命先欠着。”

    杨浩对周川千说，“尽快滚出地球，别让我送你们一程。”

    “你这个路人甲，是不是找死”

    两个随从不敢造次，却躲在周耀身后破口大骂。

    杨浩冷哼一声。

    那两个人噗噗喷出两口鲜血，已经再说不出话来。

    周耀已经被唬的完全没了章法，他那奶油的脸蛋都吓的有点扭曲。

    周川千也是嘴角抽搐，又一拱手：“请问阁下大名，来日星空马戏团一定有礼送上。”

    杨浩转身，淮备离去。

    周川千有些急了：“阁下，我不能为你一句话离开地球，星空马戏团在宇宙间也是有些地位的。如果阁下不嫌弃，请您后天来帝都看我们的马戏表演。”

    这老头子罗嗦的话还没说完，杨浩已经御剑射入星空“会来的。”

    杨浩冷冰冰的话，更像是支剑。

    但射出的却是火焰，在一片喧嚣声中，周川干和周耀募然发现，他们那艘大木船上，不知何时已经燃起了熊熊大火，这无名之火猛烈到几百人迸来扑救都只能勉强控制。

    周川千的神情变了，他忽然想起了一个人，一个被元老甚至执事元老都认为是煞星的人。

    “班主。”

    周耀居然还有些委屈。

    周川千啪的一个巴掌甩在侄子的脸上：“蠢货，这种煞星，是你能惹得起的么”

    周耀畏缩的退开几步。但周川千却又跺跺脚，无奈的摇头：“可是我们回来，不就是为了惹这煞星么。”

    这老头子眼眸中的星辉，只是强盛闪烁了片刻，就又微弱了下去。

    第137章皇室逼婚

    杨浩赶回皇城大宫殿的时候，心情还是不太好。可他发现，这满朝文武，包括了皇帝和皇储，心情似乎都不太好。

    尤其当杨浩进入宫殿时，那几个首席大臣都用看仇人的目光看着他。

    “至于么”

    杨浩心里面嘀咕，“不就是我对你们女儿没兴趣么，犯得着当我是仇人么。”

    不过很显然，这群高官对昨天晚上舞会发生的事情并不关心，他们真正聚焦的中点，是正跪在金阶之下的一个人。

    一个浑身浴血，却昂这头的男人。这个男人，名字叫做擎厉。他是潜龙阁下辖八大护卫剑团之一龙首团的团长，用潜龙的话来说，他是龙佑军团的首领。

    擎厉一直盯着扬浩，他如鹰隼般的目先，直勾勾的射出去，甚至想从扬浩身上勾下块肉来。杨浩在宫殿里走了几步，他就看了多久，甚至那姿态，都犹如困兽似的，如同要扑上去与杨浩撕咬在一起。

    扬浩不动声色，对于这种浴血回来的战士，他总是保持着足够的尊敬。

    “扬浩领主，这位是擎厉团长，龙佑军团的首领，他给我们带来了关于潜龙阁的消息。”

    英烈皇苍老的声音，这老皇帝在外人面前总是一副老态龙钟的样子，可唯有杨浩和秦奉知道，在他的身上，还蕴藏着多么惊人的能量。

    “你就是杨浩”

    擎厉很不客气。“就是那个人。”

    杨浩点点头。潜龙阁他不久前才听皇储说过，但和潜龙阁有关地人，却第一次见，擎厉与普通的剑师团长果然有些不同，那种血战回来的气质，那种宁死不弯的执着，都在眼神里写着呢。

    只是杨浩不知道，龙佑军团不过是潜龙阁的外围部队，就连擎厉这样的团长也接触不到真正的潜龙核心。

    擎厉根本不顾扬浩就站在面前，昂着头对英烈皇说道：“陛下。元老院的条件。就是交出这个人，用这个人的一条命，换回整个潜龙阁。”

    纵然这个谈判条件大家都听到过，可这么直接的说出来，还是引发了一阵骚动。满屋子大臣地议论，其实各有各地想法和意见。

    首席大臣似乎已经知道潜龙阁的存在，也明白其中的厉害冲突，所以应该很同意元老院的条件。还有一批武官则不太同，他们都对元老院很抵触。认为要用帝国领主去交换一个什么破阁，这完全是对帝国皇室的抹黑。

    但绝大多数大臣，都抱着对元老院固有的恐惧心理。

    力主满足元老的一切条件。

    英烈皇和扬浩，都淡淡扫视着官员们的反应，泰奉却低头垂目，宛如这些都与他无关。

    “咳咳。”

    英烈皇咳嗽了几声，肺部撕裂的声音让宫殿里逐渐安静下来。老皇帝疲倦地抬手，点点皇储，“你把潜龙阁的事情，再说说吧。”

    “潜龙阁，是陛下在外培养的一支力量，当年三十六皇室分支地幸存者都在其中。可以说，那是皇室最后的武力。”

    皇储用大臣们最容易听懂的话说，“现在的潜龙阁，力量已经很庞大，甚至元老院都必须全军出动才可以制服。只要潜龙阁存在，皇室就不可能被元老推翻，但潜龙阁如果被消灭，皇室甚至整个帝国就危在旦夕了。”

    “呵”

    “陛下英明”

    “陛下果然深谋远虑”

    大部分的官员都是首次听说潜龙阁，皇储又故意没把潜龙阁地渊源说出来，这些大臣自然是将功劳都归属到英烈皇的身上。他们听说潜龙阁居然有能和元老对抗的力量，不由心中起了波澜，将刚才的议论都统统推翻了。

    其实局势很简单，皇储又简单叙述了下。潜龙阁就是皇室在外的势力，如果能和皇室现有一切合并，就能和元老院分庭抗礼。所以元老们倾巢而出，将潜龙阁包围起来，宣称潜龙阁和杨浩之间，皇帝只能选择其一。

    也就是只要交出杨浩，就放过潜龙阁。其潜台词自然也是放过皇室，放过这满宫殿的大臣。

    如何选择，还需要多说么

    皇储用十分担心地目光，望了扬浩一眼。

    果然，大臣们开始发难了，内务大臣以其在审判日时和扬浩解下的仇怨而首当其冲：“陛下，在这种情况下，我们唯有忍一时才可诲阔天空，万万不能意气用事，开罪众元老。”

    “没错。”

    “说的对。”

    “老成谋国啊”

    一群白胡子老头纷纷附和。

    “你们说，如何做”

    英烈皇气喘吁吁的问。

    内务大臣和几个老谋深算的家伙对视一眼，最后还是咬咬牙，飞快的说出来：“在这种关键时刻，唯有杨浩领主为国尽忠。相信领主大人忠心一片，不会有异议的。”

    内务大臣说的快，头也压的低，完全不敢去看扬浩。

    其实杨浩心情大好，他委次站在这大宫殿里都会越来越愉快，因为他发现，这些帝国高官们的表演实在是太精彩了，简直比连续剧还要精彩几万倍。

    “你们要我让一个领主去白白送死”

    英烈皇叹口“陛下，利弊需要权衡。在潜龙阁和杨浩领主之间如果只能选择一个，那臣只能选择潜龙阁，那才是皇室的根本啊。”

    内务大臣说的悲怜，仿佛杨浩之死，将会使他悲伤一辈子。

    “唔”

    英烈皇点头。

    这下子，大臣们沸腾开了，他们似乎看到英烈皇的态度偏移，立刻追加自己的意见。

    “杨浩领主虽然是爱国，但元老院更不能得罪，我同意内务大臣意见。”

    “既然爱国，更应该为国牺牲，我也同意内务大臣意见。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    一时之间，整个帝国的高官都纷纷附议，有种满朝文武都认同的压迫感。唯有那个满身浴血的擎厉并没有发表自己的意见。

    杨浩冷笑，这些大臣们果然都是墙头草样的人物，要靠他们去反抗元老院，那还真是与虎谋皮。可怜英烈皇武勇一生，到头来用人可不怎么样。

    在皇位上的老皇帝长叹息。

    内务大臣看所有人都在支持他，干脆回过头，大着胆子朝扬浩冲来，点着扬浩鼻子叱道：“看见了没有，所有人都要你尽忠，你怎么还不自请裁处呢”

    杨浩瞪了他一眼。

    内务大臣一哆嗦，这才想起已经不是审判日那天，现在的杨浩不仅恢复了功力，甚至还达到圣域巅峰，连鬼元老都伤在他的手上。那触目的白披风，可是死神的召唤啊。

    内务大臣赶紧退开几步，悲凉的跪倒在地，大呼：“请陛下圣断。”

    “请陛下圣断”

    一屋子大臣都跪了下来。

    奉奉霍然抬头，目光正好与杨浩触及，秦奉露出个诡异的笑容。

    “念御令吧。”

    英烈皇懒得多说话，朝皇储挥挥手。

    皇储打开一张早就写好的御令，朗声读道：“神谕自治领领主，御封杨浩子爵。与弦澜公主两情相悦早已指婚，令其一月内与公主成婚。扬浩子爵晋升为公爵，再册封帝国自银河系四十五旋臂以西直至神谕自治领区域为西部领，扬浩公爵任总领主，统帅西部宇宙全部政务。”

    西部宇宙全部政务

    这最后一句御令，就连扬浩都听的愕然。这哪里是封御令，根本就是超级无敌大馅饼么，老皇帝轻飘飘的一句话，就将整个东部送给了杨浩。只要这封御令执行，杨浩就会成为宇宙中除了皇帝和元老院外最有权势的人。

    拥有四分之一个字宙，那是个什么职务

    杨浩震呆了，大臣们更是被轰的七荤八素，内务大臣跪在地上瑟瑟发抖，简直不敢相信自己的耳朵，他极度怀疑自己是不是穿越了，进入了一个全新未知的领域。

    “杨浩。”

    英烈皇盯着他，“我很相信你，不要让我失望。”

    杨浩不知道该怎么回答，这种信任，远远超出了他的预料。扬浩真不知道，皇帝这是为了弦澜公主着想，还是为了和元老院对抗。

    但毫无疑问，英烈皇的这封御令，已经将自己推到一个和元老院更加敌对的位置上了。元老们要求将扬浩处决，可皇帝却反而加官进爵，甚至立即要把女儿许配给他。

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    很容易就能想象到，元老们对这封御令的态度是什么，众大臣似乎看到执事元老轰平潜龙阁，班师回朝的景象了。

    但英烈皇闭目养神，对下面各位大臣的态度毫不回应，显示出自己坚定的信念。

    内务大臣、外务大臣等几个首席晕了一阵后，也不敢再多说话，他们可没有什么忠君爱国的思想，唯有自己权位稳固才是重点，所以绝对不敢悖逆英烈皇的命令。

    在一片喧嚣中，唯有地位最高的枢密院首席大臣提出反对：“陛下，这件事情不妥。”

    “有什么不妥”

    “元老院以潜龙阁为筹码，要求我们交人，这是城下之盟，如我们不答应，后果不堪设想。这种情形下，就算陛下不想妥协，也绝不可以激怒元老，否则，皇室危矣”

    枢密院首席稳了稳精神，“公主大婚，本来就不急于一时。更何况西部领包有广阔疆域，这么大的权力赐给扬浩，实在不妥。”

    英烈皇淡淡道：“我的女婿享有四分之一的宇宙，有不妥么”

    问这句话的时候，英烈皇转头去看皇储。

    皇储急忙回答：“并无不妥，杨浩少年才俊，以一人之力平息西部叛乱，又解除皇城困龙局，和公主成婚后，应该可管理西部领。”

    “但元老院会震怒，陛下，这种结果可能会给皇室带来灾难。”

    枢密院大臣摇着满头白发。痛心疾首，“我认为，应该立刻把杨浩交出去。区区一个小人物，就能平息一场战乱，是最好地谋略。”

    “有个问题。”

    扬浩看了半天戏，突然发话。

    “恩”

    枢密院首席只是把头挪了下，根本就没着杨浩。

    扬浩笑笑：“你们有能力把我交出去么”

    奉奉眼中精光四射，与杨浩对撞一眼，又黯然垂目。

    大臣们喧乱起来，个个口里都大骂谋逆。就好像杨浩不自动送死。就是万恶之首似的。但这些人说归说，谁都没忘了杨浩现今的实力。连执事元老都被杨浩打退，可见杨浩的实力，并不亚于某个执事。何况在他的背后，还有丹鼎剑派，据说连反叛者的精神领袖赫德长老都已经来到帝都，这么一堆高手站在杨浩身后，他是可以随便动的么

    内务大臣畏缩的朝后退了几步，在扬浩的强硬目光下。他忽然觉得巨寒无比，对刚才出头要求送出杨浩的话语已经万分后悔了。这年月，一个圣域高手就能够从万军里取人头颅。更何况是圣域巅峰呢。

    枢密院首席大臣嘴巴哆嗦了几下，一张老脸皱成团，可到底还是没敢再和杨浩叫板。纵然枢密院统领着天下舰队，可杨浩向来以个人武技著称，他挥挥手。就能将枢密院首席一家从帝都给彻底抹掉。

    这群大臣说了半天话，但到这个时候，杨浩轻飘飘问出问题时，他们才发现，杨浩已经成为一个如山岳般不易撼动地人物。大臣们原来以为，扬浩只不过是刚刚进入帝都地那个小子爵。随时要他生就生，要他死就死。

    可偏偏这几个月的时间，让杨浩又有了脱胎换骨的变化，经历了审判日的磨砺，他的实力，早已超乎想象。

    要扬浩去送死，相当于让一个执事元老去送死，这根本就是不可思议的事情。

    英烈皇拍拍皇座的扶手，制止下面的喧嚣：“够了杨浩是我未来的女婿，难道你们还想让弦澜守寡么这件事情，毋庸议，谁再反对，立刻定罪。”

    这下子，大臣们都歇菜了，英烈皇地态度一览无遗，而且都把女儿的幸福给搬出来，谁还能再多说什么呢，莫非真是觉得脖子上的头颅太多余了要知道，英烈皇杀起人来，那也是毫不手软地。

    眼见着庭议大戏就到此结束，杨浩还颇有些意犹未尽。不过大臣们却象是斗败了的公鸡似的，一个个垂着脖子，唉声叹气。

    “散了吧。”

    英烈皇看四周再没人说话，满意的点头示意。

    “我反对”

    突如其来的，一个陌生地声音高呼。

    连扬浩在内，一宫殿的人都诧异万分。

    哪个不要命的家伙，居然还敢在老虎头上拔毛。

    这还真是个不要命的家伙，或者说，是一个已经将性命豁出去的人。一直跪在地上的龙佑军团首领擎厉跳了起来，梗着脖子吼道：“我反对怎么能为一个人，而放弃潜龙阁五干年传承”

    “哦”

    杨浩不生气，歪头看着擎厉，觉得这个家伙，果然有些意思。

    “擎厉，没听到陛下刚才说毋庸议么”

    皇储厉声喝道，觉得这些潜龙阁地家伙，实在是太无理了。

    擎厉早就把生死置之度外，他仰天长笑：“潜龙阁本来就不是陛下的大臣，何必受皇室管辖。只是我们支持了皇室那么多年，今天你一句毋庸议，就可以将我们全部放弃么”

    英烈皇脸色极度难看。

    奉奉开始缓缓的走下金阶，朝擎厉过来。谁都看的出，泰奉是准备要出手拿下这个顶撞陛下的人。

    “元老院出动三百元老，八大执事，向潜龙阁星系发起总攻。我们八大龙佑军团誓死抵挡，连续三道防御线被突破，可没有一个人投降，没有一个人放弃，起过一半的兄弟把命抛在那里。”

    擎厉依旧高抬着头，高声喝骂，“我们数千兄弟，整个潜龙阁五千年的传承，难道还抵不上这个杨浩么难道兄弟们的血是白流的，难道潜龙的性命就不值钱迦冉你以前请求潜龙阁帮助时是怎么说的，现在又怎么说你别忘了，潜龙阁新的首领传承，还没有决定下来呢”

    逛冉是英烈皇的本名，敢在宫殿上这样喝骂出来，已经是可忍孰不可忍。奉奉将放在袖子里的手拿了出来，黑色的光辉在手掌上闪耀。

    “杀了我又怎样反正我是个必死的人，今天不死在宫殿上，明天就死在我兄弟的身边。潜龙阁五干年没有灭亡，今天就算是被消灭了，可潜龙的精神永存，未来你们就是潜龙的敌人，背信弃义的死敌等新的首领继位，你就是死上一百次也不足惜。”

    泰奉回首，望着英烈皇，眼里叹息甚重，他的意思很简单，人不畏死何必以死惧之。

    英烈皇用力一拍皇座，霍然站起，怒不可遏的朝后宫走去，一路上咆哮道：“毋庸议毋庸议”

    庭议就这样散了。

    大臣们议论纷纷的离开，每个人都用又畏惧又担心的目光看杨浩。反倒是那个擎厉走的时候，多少有些凄怆。

    当他摇晃着走过杨浩身旁，扬浩感觉到这个人心中的死意。潜龙阁是个什么样的组织，扬浩现在终于有些了解了。

    但越是这样，他越是觉得，自己对潜龙阁应该负有责任。不管英烈皇为了什么而放弃潜龙阁，与杨浩多少都有些关系，他不应该就这样，让一个五千年不灭的组织消等到人都走光，皇储才默默的走过来，拍拍扬浩肩膀说：“今天的事情，你也看到了，父亲为了你付出很大代价。你和弦澜之间的事情已经定了，不要再出波澜，昨天晚上的事情，不要再发生。蓝翎就算了吧。”

    杨浩寂然了一会，说：“我象是那种受人摆布的人么”

    “可是”

    皇储刚想说几句严重的话。

    但杨浩已经听不下去，他径直朝着大宫殿外走去，那里的万级长阶，就像是杨浩现在所遇上错综复杂的麻烦一样，正等着他去跋涉呢。

    庭议后的几天，杨浩一直在丹鼎派庄国里思考局势。

    英烈皇可谓用心良苦，在这场元老院尚占上风的游戏里，要想不被消灭，那只能合纵连横。

    如果潜龙阁并没有被包围，那么英烈皇只需和潜龙阁联手，足可立于不败之地。关键问题是，现在潜龙阁已经陷入绝境，在元老院的团团围困下，可以说十死无生。

    执事元老要英烈皇交出杨浩，无非是想扩大战果。可想而知，就算扬浩死了，潜龙阁这块已经在嘴上的肥肉，元老院自然是不会放过的。而到头来，损耗最大的也只有英烈皇了，可以联合的盟友全都被消灭，剩下的只有等死一条路。

    所以英烈皇才敢冒天下之大不违，加封杨浩为西部领领主，并且要杨浩立刻结婚，这样从道理上，法理上，杨浩都成了皇室的一员，杨浩的力量自然也和皇室绑在了一起。

    但现在杨浩的麻烦却很大，首先潜龙阁被消灭的责任都归咎到他的身上，这让杨浩很不好过，他内心是喜欢潜龙阁这组织的，何况混元子和赫德都曾受过对方的恩惠。

    而另一方面，杨浩根本就不想跟弦澜结婚，这一点对他来说尤为重要，因为这世界上，根本没人可以强迫他做事情。

    如果杨浩直接宣布取消婚约，那英烈皇的全盘谋略都会宣告失败，而扬浩和丹鼎派一定会被反元老势力给孤立起来。等元老们吃掉了潜龙阁，回头第一个就会消灭杨浩，那时候，皇室大概不会派一兵一卒来支援。

    总而言之，这件事情已经形成了一个死结，让杨浩头疼欲裂。

    就在杨浩烦恼异常的时候，那位要了命的弦澜公主居然纡尊降贵，亲自跑到丹鼎派来找杨浩。

    理由

    约杨浩去看马戏团。

    这真是意外中的意外啊，杨浩看着打扮的青春无敌，完全没有前几天舞会上那么粉黛逼人的公主，真是不知道该说什么好了。

    今天的弦澜公主完全休闲装扮，上面是低胸的t恤，下面是露出长腿的短裤，一双露出脚趾的平根鞋，一点都没有公主样子，反倒象个邻家女孩子。

    不过杨浩对弦澜这种一阵一阵的性格，还是敬而远之，能避则避了。

    “我对马戏没兴趣，你还是找别人吧。”

    “你是对马戏团没兴趣，还是对我没兴趣呀”

    弦澜坏笑，居然勾着杨浩的胳膊。

    扬浩可没忘那天在舞会上，这个女人给自己多大难堪，要不是蓝翎及时出来解围，他丢脸就丢到脚后跟去杨浩冷冷甩开弦澜：“对马戏没兴趣，对你更没兴趣。”

    弦澜脸色发寒，她没想到，自己都肯纡尊降贵了，可杨浩竟还不给面子，不由狠的牙根痒痒：“你这个家伙，给你脸都不要，如果不是看在订婚的份上，我会来理你”

    “拜托，谁想跟你订婚。”

    杨浩爱搭不理。

    弦澜本来转身要走，可走了两步又回头过来：“我知道你喜欢看翎。不过她答应过我，不会和你在一起。”

    杨浩地火气一下子冲上来：“你别逼我打女人。”

    “哼”

    弦澜鬼笑鬼笑，“为别的女人打未婚妻，这还真是你做的事情呢。”

    “你”

    杨浩发觉自己对这女人还真没什么办法，“你爱干嘛干嘛去，我烦着呢。”

    “我知道你烦。”

    弦澜又菇了上来，娇小却形状可爱的胸部紧贴着杨浩的手臂，“所以才陪你去看马戏么，星空马戏团可是宇宙里最有名的，常年在外巡演。难得回来一次。可不能错过机会。”

    “等等。”

    杨浩突然想起一件事情，“你是说星空马戏团是不是姓周的班主”

    “对啊。”

    弦澜脸色微变，“你认识周川千”

    扬浩深深吸了一口气，那天在海边的大木船，可不就是星空马戏团么，周川千老头和讨厌的奶油小生周耀，就是这个团的人。

    扬浩那天已经警告过他们，可星空马戏团居然还呆在帝都，那就是想要人送他们一程了。杨浩一想起周耀抓着看翎手地样子。心里就泛起阵阵杀意。

    “你是怕星空马戏团呢，还是怕我呢”

    弦澜还喋喋不休，“是不是不敢去”

    “去”

    扬浩再度甩开弦澜。“干嘛不去，立刻就走。

    要说起星空马戏团，那在帝都中是鼎鼎大名地。杨浩是个外来人，自然不清楚，可帝都的贵族。乃止整个银河系的达官贵人，都为星空而动了。

    星空马戏团号称是宇宙中最好的马戏团，他们一年四季都在各地巡演，所到之处无不受到热烈欢迎，尤其是他们的动物表演和压轴的星空剑阵表演，更是堪称一绝。

    这次回到帝都。离上次离开已经时隔一年，所以全帝都都将马戏团的回归当作节日般庆祝。

    杨浩直到看见了马戏团营地外的盛况，才知道这份名气，星空还是颇能当的起地。在巨大的足有六层楼高的马戏蓬外面，早就形成了一个繁茂商圈。大批房屋在一夜之间搭建起来，许多从来没有见过地商品，甚至是走私进来的珍奇宝贝，都纷纷摆上柜台。

    这个地方，人们称之为星空城。因为整个商业圈都是跟随着星空马戏团而走的，星空去哪里，这个城市也会跟随到哪里。随着宇宙间的游历，各个星系，不同种族的奇珍异宝都被收集起来，统一贩卖。

    所以星空城里包罗万象，以前买不到地东西，都可以在这儿找到，甚至比行商控制的几大商业中心还要厉害。

    马戏没有开场，弦澜公主死活拖着杨浩跑到星空城里面逛商店，女人购物的天性，无论是在公主还是普通人中间都没什么区别。

    “送件礼物给我吧”

    弦澜看到一家号称史上最贵礼品店，开始提要求。

    杨浩不吭声，跟着弦澜走进去。

    这家店口气虽然大，可布置装修都平淡无奇，而且店面极小，不够五六个人转身的。小店里只有一个奇装异服的老板坐着，显然生意不好，老板都坐在那里打着磕睡呢。

    “喂”

    弦澜态度傲慢的叫醒老板。

    “呀，来客人了。”

    老板一抬眼，就看见杨浩和弦澜站在面前，这一对帅哥美女虽然穿着不见得尊贵，但从气质来看，显然已经非同凡响了。老板脸上迅速堆满笑容，“两位想要点什么，小店里拥有宇宙中最贵重地工艺品，是送给爱人最好的礼物。”

    “听见没有，送给我最好的礼物。”

    弦澜趴在杨浩耳边，恶狠狠的说。

    “很贵么”

    扬浩纳闷的透巡，在柜台上，放着一块粗黑色的木头，木头上雕饰着古怪的纹路，看起来很是普通，不过手触摸上去，却能感觉到木头里面有躁动的力量。

    “这块图腾，价值两亿帝国币。”

    老板不动声色的说。

    连弦澜这个花惯钱的人，脸色都变了。

    两亿帝国币，那是可以买好几艘战列舰的，这么大一笔钱不要说普通人，就算是皇室，那也不能随便就出手的。如果买一个地球上的庄园，那还说的过去，可这么一块烂木头就要两亿帝国币，简直比抢还要过分。

    老板竖起手指，神秘兮兮的解释：“这块不是普通的木头，可是在北部外域一颗崇尚黑巫术的智慧星球上的图腾，这块图腾里面，封印着那个星球守护神的灵魂，不要说地球上没有，就算整个字宙，也只有这一块。两亿帝国币算贵么”

    不贵，绝对不贵。

    不过似乎没什么用处。

    弦澜一听到里面封印着鬼魂，立马兴趣缺缺，这种东西对女人来说，就算白送也不要。

    老板很会做生意，一看弦澜的样子，马上就从货柜上取出几件珍品级别的宝石。这些宝石都是从宇宙许多星球上搜刮而来，银河系中完全不出产，随便哪一件在黑市上，都有不菲的价格。

    可惜，弦澜并不是普通人，她这个公主做了二十多年，什么样的宝石没见过，就算小时候捡块石头砸人，那也是人家进贡上来的宝贝。

    老板摆弄那些宝石，却始终勾不起弦澜兴趣，面露尴尬的神情。杨浩咳嗽一声，替老头解围：“你这儿有没有女人一定会喜欢的东西，我不在乎价格。”

    老板盯着杨浩看了一会，似乎在确定杨浩是不是真的有钱。这些商人都是常年跟随星空马戏团做生意的，所以并不晓得杨浩十大理事的身份。

    看了一会，老板可能是觉得弦澜连这么多珍宝都看不上，这两个人绝对非富即贵，所以下定决心，从身后拿出一个不过巴掌大小的精美盒子，又小心翼翼从盒子里撮起一样东西，展示给杨浩看：“年轻人，这个怎么样，三千万帝国币。”

    杨浩瞪大眼睛，外加一个弦澜也是拼命用力看，可半天时间，两人发现老板手中压根就是空气，完全什么东西都不存在。

    “呃这一撮空气，你要卖三千万”

    扬浩又好气又好笑，别人都说自己是奸商，这个老头可比丹鼎集团奸多了。

    “空气”

    老头子脸上放光，仿佛别人侮辱了他的人格，“年轻人，你吹口气。”

    杨浩没动静，他怕自己吹口气，这干瘦老头会被吹跑。倒是弦澜放下架子，鼓起嘴用力吹了一口。

    叮叮叮

    神奇万分，在这老头子看似空空的手指间，却传出一阵悠扬悦耳的铃声，这铃声清脆到了极点，声音绵锦悠长，居然几分钟都没有停止。

    这绝对不是演奏的声音，也没有任何的曲子，但只是纯粹的音频，却能够让人听的欲醉。这种铃声一直萦绕在人的耳边，就算声音停止，那种绕梁三日的感觉依旧存在。

    第十七集

    第138章星空马戏团

    “天”

    弦澜张大嘴，傻掉了，“这是什么宝贝”

    “这就是冰丝风铃，纯粹透明的物体，只能够听到，但不能够看到。”

    老板得意的竖起三根手指，“原产地是北部宇宙，但现在已经不存在了，这种冰丝风铃存世不选过十件，卖三千万帝国币，我算是亏本大出血了。”

    “冰丝风铃”

    杨浩疑惑的看着，“这世界上有这种纯透明的东西存在”

    老板又朝着手指间吹了口气，那悦耳的声音再度回旋起来，老板得意说：“这种风铃可不简单，它的主材料是北部某个星球上的千年不融冰，这种冰不管放在什么环境下，都是不会融化的，再经过工匠的打磨以及用最坚韧的无魂蜘蛛丝串连，才能够制作成功。就算北部宇宙还存在，象这样的极品，一年最多生产半副而已。象这样的宝贝，有哪个女人会不喜欢”

    “喜欢喜欢”

    弦澜眼睛发光，已经恨不得抢过来“我要了。”

    杨浩微笑。

    老板喜出望外，连忙将冰丝风铃装进盒子里，又用期盼的眼神着着杨浩。

    不过杨浩的微笑很快就变成了尴尬，他发现自己出来匆忙，居然连信用卡都没带：“这个我好像没带钱。”

    老板兴奋的神情停滞了，这果然是个精明商人，连一丝表情都不舍的浪费，迅速将那盒子藏到了背后。生怕被歹人多着一眼。

    “既然如此，那就请带了钱再来吧。”

    老板声音冷冷地，“不过，象这样的好东西，过一个小时就可以被买走。

    老板的话音未落，杨浩已经一挥手，那只盒子不知怎么的，就呼一下飞到了他的手上。

    “喂，你明抢啊”

    老板跳起来。

    杨浩白了他一眼：“过会自己去丹鼎剑派拿钱，我犯得着抢你么。”

    说着。就径直朝门外走去。

    “慢着慢着”

    那老板一听大惊。三步并作两步飞快赶到杨浩身前，“你说什么你说丹鼎剑派”

    “怎么了”

    杨浩不悦，“我就是丹鼎剑派的杨浩，还怕我不给你钱”

    那老板已经满头大汗，呆了至少几秒钟，这个老头子怎么也不会想到，面前的居然是行商总会十大理事之一的不死战神杨浩。

    虽说这家店是跟着星空马戏团混饭吃，可照样归行商总会管辖，如果杨浩早点报出身份。就算借这老板几个胆子，他也不敢有分毫不敬的态度。

    老板立刻恭恭敬敬的对杨浩行礼：“不知道是理事大驾光临，我错了。我错了。”

    杨浩倒是怔了怔，虽说当理事有段时间，不过他还从来没用这身份压过人，也不知道居然这么管用。

    “恩，理事应该不会欠你钱吧。过会自己去剑派拿钱。”

    杨浩说。

    “不敢不敢。”

    老板大惊。“怎么能收您地钱呢，这东西我赠送，免费赠送。”

    老板又快步从柜台上抓了一把宝石，双手递给弦澜，“这些不象样地东西，就当是小礼物了。希望理事和理事夫人能够喜欢。”

    理事当然不会喜欢，不过理事夫人这个称呼，弦澜似乎蛮受用的，她很给面子的接过宝石，象普通小玩意似的塞进手包里。

    杨浩大大白了她一眼，一个公主居然还贪这小便宜。

    “欢迎杨浩理事常来。”

    当杨浩走出商店时，小老板还在门口殷情的告别着。

    弦澜公主才出门口不远，就对着杨浩手一摊：“拿来”

    “什么”

    杨浩装傻。

    “风铃啊”

    弦澜噘嘴了，“不是买来送给我的么，快拿来。看在你有诚意的份上，我就勉为其难原谅你以往的不敬。”

    杨浩装傻装不过去，干脆直截了当：“谁说是送给你的，我买来自己挂。”

    “你一个男人，挂风铃干嘛。”

    “我喜欢，你管地着么。”

    杨浩手一晃，那盒子已经隐没在身上，弦澜再想抢也无从下手。何况杨浩已经大摇大摆的朝着星空马戏团的大棚走去。

    “你”

    弦澜气急败坏，她站在那里用力跺脚。

    可除了周围人投来奇怪地目光外，扬浩连表情都欠奉这次，扬浩算是把弦澜公主给彻底得罪了。这女人的冷战，一直到星空马戏团表演开始还没有结束。

    不过跟公主出来混，还是大有好处的，譬如看表演时就不用跟别人挤，直接坐在位置最好的贵宾包房里面，边上还有机器人伺候着，新鲜的水果和美酒络绎不绝地送上来。

    但表演开始不久，杨浩的注意力就被别的事情吸引过去了。杨浩发现，就在离表演场最近的一个贵宾包厢里面，看翎赫然坐着。而且还是周耀表演时正对着的方向，很明显，这是周耀为了讨看翎欢心而做的手脚。

    扬浩似乎听到旁边弦澜地冷笑，他顿时明白，这个妖怪的公主才没这么好约自己看表演，她要自己看的，恐怕是另一出表演。

    台上的周耀，和台下的看翎，两个人之间会有什么精彩演出

    杨浩冷冷的看台上的表演，周围一片山呼海啸的喝采，仿佛发生了什么了不起的事情。其实不过是马戏团将一些宇宙中的异兽驯服，让他们做些充满诗意且超出人们想象的动作而已。

    杨浩忽然脑子里灵光一闪，想起了一桩事情，一桩他早就该想到，却迟迟没记起来的事情。

    星空马戏团。

    星辰之剑。

    十剑流里面，似乎就有一个剑派，叫做星空马戏团，只是这个剑派从来都没有出现过，所以杨浩才无视了这么久。而这个剑派同样也掌握着十把神剑之一的星辰之剑。

    这么说来，不就是眼前这个马戏班子么

    杨浩脸上露出一丝诡异的笑容。星空马戏团果然有两下子，以自己的副业闻名，居然都掩盖住是十剑流之一的身份。

    不过，现在想起这件事情，对扬浩来说却是个好消息，因为他终于找到痛击对方的借口了。

    如果只是为了看翎而争风吃醋的话，未免有失高手的风度，但对方却是十剑流中实力保存最好的一个剑派，以杨浩和十剑流的仇怨，就算消灭了对方，恐怕别人也不能说什么。

    就在扬浩为找到扁人理由兴奋之时，台上的马戏到了一个新的高潮。

    几十只宇宙异兽被人驱赶到台上，几种精神力的异能碰撞在一起，居然炸开了一朵朵的冰花，而那些粗壮丑陋的异兽在冰花洗礼下，跳跃开笨拙的舞蹈，让人看了忍俊不止。

    “既然这么高兴，那就再添点笑料吧。”

    杨浩挑眉，不怀好意的振振手腕，几十道充满春药成分的真气，以细若游丝的状态射了出去，全部都准确刺进异兽们的大鼻子以杨浩现在的功力，只要他愿意，那些真气绝对可以当成超级烈性春药来用，而且起效时间快的惊人。

    台上立马就有变化，首先是马戏团驯兽师感觉异兽反应强烈，似乎不再接受指令，尤其是几只精神力强劲的异兽，开始甩着大脑袋，疯狂嘶吼起来。

    那支排列成行的舞蹈，也顿时散架。

    慢慢的，连驯兽师都被异兽们的疯狂给惊呆了，有几只平时温顺的小兽，竟然也四处奔跑，到处顶人了。

    观众席上此起彼伏的欢呼声被惊叹压过，大部分人都诧异的站起来，想看着台上发生了什么。要知道星空马戏团成立近百年，在表演中从来都没有失手过。

    就在马戏团所有成员登上台，准备强行控制异兽的时候，今天最大的高潮诞生了。

    那几十只种族各异，肤色不同的异兽，竟然在台上公然的交配了

    这简直就是千古奇闻，众所皆知的是，宇宙中的兽类虽然都不被认为是智慧族群，但它们同样有自己的规矩和性情，异种之间不要说交配，就算是好好相处那也是很难的事情。

    就算星空马戏团的人费尽心机，这些异兽平日里还隔三岔五的要打一架。

    但是，今天真正的奇迹出现了，那些品种不一，甚至还有仇恨在身的异兽们，竟真的拔枪相向，在大舞台上面公然交配起来。

    最令人发噱的是，因为母兽数量有限，至少有两只公兽被挤了出来，最后竟也相互楼做一团，场面令人难以置信。

    “天啊”

    观众们都快疯狂了，到这个时候，就算至尊来了也不可能让人相信，这是马戏团原本的节目安排。

    那种不堪入目的场面，让带着孩子的父母开始愤怒的斥骂。更有一些纨绔贵族疯狂喝起倒彩来，那种嘘声排山倒海，简直象是要将整个马戏蓬都震塌掉。

    星空马戏团建团百年，游历过整个字宙，表演场次何止过万，但这是有史以来最大的一次危机，如果这个危机不解决，那么星空那不朽之艺术的招牌也可以摘掉了。

    肇事者扬浩端坐在贵宾包厢里，喜滋滋的观望着，就像与他完全无关似的。弦澜虽然对这场景充满了怀疑，但看扬浩连动都没动过，自然不会怀疑到他的头上。

    更让扬浩开心的是，坐在最前面的看翎也舒服的靠在椅子上闭目养神，一点都没有为马戏团的现状着急，可想而知，看翎对那个周耀是丝毫不上心的。

    不过扬浩高兴的似乎略早了一些。

    星空马戏团能够生存这么长时间，自然拥有很多绝招，有时候，这些绝招还不止一手两手。

    就在所有人出动，都没办法制服那些异兽，而台下倒彩声音到达顶峰的时候。

    整个表演场的灯光完全熄灭了。

    观众席上爆发出更强烈的怒斥和惊恐的喊叫。不过这些声音，却被随之而来的奇异景象给熄灭了。

    只见在一片黑暗之中。出现了几点闪亮地银光，就仿佛是宇宙最初时候朦胧的星光。激烈而雄壮的音乐声中，这些星光快速扩散，变作了璀璨的星云，和广阔到没有边际的银河。

    展现在大家面前的，竟然是一副宇宙由无到有，星辰诞生和消亡的场景。

    而这场景，居然是由一个人和一把剑表演出来的。

    那个人一出场，扬浩就由心里不舒服的哼了一声。除了周耀这个奶油小生外，整个星空都没人让杨浩这么不满。

    让他更加不满的还有周耀手上地剑。那把闪烁神器光辉地。显然就是十把神剑之一的星辰之剑。

    奇异的景象，依旧在表演台的上空展现着，星云仿佛呼啸着成长，一粒粒的星球在美妙光晕中诞生。

    这些玄妙的幻像，让观众们全然忘记了刚才台上发生的一切。

    而杨浩这个层级的高手，则更可以看到，周耀不止是在表演，他每一下的剑术，都能够将巨大地能量折射出来。并且准确击中黑暗中的某只怪兽，这么一小会时间，那几十只异兽大概都已经被他给刺死了。

    星辰之剑的能力。似乎能够让人在使用过程中，折射宇宙间各大星辰地力量。

    而周耀现在展现的剑法，更是十剑流中赫赫有名的“灿若星辉”剑法。这套剑术不止是威力强大，在使用的时候还能呈现出异常美丽的景象。周耀用这套剑法不仅踏入年轻高手地行列，更是骗了不少的美女。

    一套灿若星辉剑。就将星空马戏团史上最大危机消弹与无形之中。周耀在空中曼妙的姿态，又引发了无数少女尖叫，甚至连弦澜的眼睛都有些发亮。幸亏前面坐着的蓝翎还无动于衷的闭目养神，要不然，杨浩非得立刻发飙不但该发地飙始终少不了，周耀接下去的一个动作。让杨浩按搽的火气彻底爆发了出来。

    就在灿若星辉剑舞完，而表演台上的异兽也被清理干净的同时。在一片摧擦星辉的光芒熊耀下，周耀以大明星的姿态，伸开双手，从空中缓缓落地。

    他停落的地方，正好是看翎的身前，而当周耀笑容满面的站在看翎身前时，一束巨大的鲜花陡然出现在他的手心里。

    周耀半跪在看翎面前，把上千朵鲜花递上。

    这个意外的场景，让所有看表演的女人都疯狂了，如此浪漫的景象居然会出现在眼前，整个表演中最出彩的明星，居然当场跪在面前，这让几个女人受的了。

    弦澜终于灿烂的笑开了，她自然事先知道这一幕，要不然也不会拖着扬浩来看了。弦澜就是要让杨浩知道，蓝翎不属于他就是不属于他的。

    “周耀很帅吧。”

    弦澜不怀好意的说，“他和看翎可是青梅竹马，很小的时候，执事元老就指婚了，今天一过，他们随时都会结婚，你”

    弦澜公主话还没说完，却挂异的发现，刚才还坐在身旁，脸色暗沉的扬浩已经消失不见了。

    看翎确实有些意外，今天她来这里看表演，也是弦澜安排的，虽然晓得周耀会耍些花样，但却没料到搞这么人。

    当周耀将上千朵花放在看翎面前时，这个女人连一点欢喜神情都没有，只是轻轻叹了一声。她叹的自然是送花的人，并非心中所想。

    如果面前的周耀换成杨浩，看翎大概会连睡觉都幸福的笑醒。可偏偏又不是。

    看翎双手放在胸前，任由周耀跪着，连半点接受的动作都没有。

    可周耀却正在兴头上，他这招也不是第一次用了，以往只要使出来，无不让少女彻底眩晕，从此后任他为所欲为。

    所以周耀坚信，自己对女人的绝招，一定会奏效的，现在只欠一点点火候而已。

    正是这种想法，让他预备增加一些甜言蜜语：“小翎，我对你”

    周耀的悲剧人生，就此拉开了帷幕。他这句话才刚刚起了个头，就突然发现手上一轻，那捧上千多花形成的巨型花球陡然消失了。

    看翎昂起头，正好看到那些被粉碎的花屑飘飘扬扬的洒下来。随后，她的手就已经被一个人拉住了，而且拉的很紧，根本不容挣开。

    看翎也没想要松开。

    扬浩的怒气值已经达到了顶点，在弦澜说话的时候，他已经陷入暴走，而飞到看翎身旁时，刚刚轮到周耀开口。所以周耀的那束花，成了杨浩剑下第一个牺牲品。

    要不是看翎肯乖乖让杨浩牵着手，那个周耀绝活不过下一秒去。

    “你你是谁”

    周耀惊诧的站起来，他的表情，不比周围那些观众要好多少。只是当他问出这愚蠢问题后，已经认出杨浩的身份，迅速把下半句威胁的话给咽了回去。

    杨浩的脸色冷的能冰冻整个世界：“我告诉过你，蓝翎是我的女人。”

    “我我”

    周耀被扬浩能杀人的眼光逼退了两步，他仗着是自己地盘，还想强横几句，“我才是”

    周围的人也都认出杨浩，那些大部分都是帝都的贵族，对杨浩这个近期崛起的新贵自然了若指掌，不少女人都在窃窃私语。

    “不死战神来了。”

    “原来不死战神和第一美女真有绯闻啊。”

    “看起来扬浩可比周耀帅多了”

    周耀听见周围人的议论，脸色更是剧变：“你真的是不死战神杨浩”

    “看翎是我的女人。”

    杨浩一字一顿的强调，“你给我滚出帝都，不然就抬着尸体出去。”

    周耀活这么大，从来没被人这样侮辱过，更何况还是在自己的马戏团里面。就算这个家伙是泥菩萨，恐怕也已经受不了了。周耀怎么说也是年轻一代里数得着的高手，纵然没有看翎厉害，但平素的剑法也不是好惹的。

    “不死战神”

    周耀亮了亮星辰之剑，“在我的灿若星辉剑术下，没有谁是不死的。”

    “是么”

    杨浩笑了。

    看翎用那种同情的眼神看着周耀，说实话，看翎虽然对周耀没什么感情，但毕竟一起长大，也不想看着他在面前死掉，所以小心翼翼的拉了拉杨浩的手，想让扬浩在吃醋之余，能够手下留情。

    看着所爱的男人为自己大发雷霆，这实在是女人的一种幸福呵。

    就在杨浩被看翎的示意分心之际，周耀的灿若星辉剑术发出了。不可思议的星际光辉，在那把神剑上绽放开来，以最美妙的弧线，向杨浩的身体刺去。

    周耀的全身，仿佛都笼罩在星辉的光晕里面，十分的漂亮。

    所有观众发出惊呼，大家都看见杨浩转头的时候，周耀已经发出了偷袭的一剑，而且距离近到杨浩都无法拔剑抵挡。

    难道不死战神的神话，真要在这里终结么

    别人都忘记了，杨浩的剑，是不需要拔的。影月就藏匿在杨浩的身体里面，只要一念动，就足以出鞘。

    所以当影月那几乎无可阻挡的力量汹涌喷出时，周耀连带他那漂亮的剑法都象是枯叶般飞了出去，空中喷洒出一片鲜血。

    周耀飞出了整整三十米远，落在了表演台的中间，连爬都爬不起来，唯有发出可怜兮兮的呻吟。

    “剑术漂亮是没用的。”

    杨浩冷笑着松开看翎的手，以别人难以察觉的速度咽下了一粒剑丹。

    “千一里一流一杀”

    杨浩一字一顿的念出剑招的名字，随着他的声音，那股嗜血的力量，已经将周围的一切都带的蠢蠢欲动了。幸亏看翎能够稳住身边，不然，那些观众早已被杨浩磅罐的力量给卷的粉碎。

    千里流杀的剑光喷薄出去，变成了一道血红色的剑芒，朝着表演台中间的周耀劈去。这不可一世的剑法，就连剑师团的团长都难以抵御，更何况是没有反抗能力的周耀呢。

    锵

    惊人的一剑，居然在半路被人拦截了下来。

    杨浩象离弦之箭般射出，与拦截剑光的人连续对撞了三次，令人夺目的圣域光辉，在两个人的身上同时绽放出来。

    等到这两个人分开，人们才诧异的发现，在扬浩的对面，是星空马戏团的班主周川千，这老头子浑身也如杨浩般闪烁着圣域之光。竟然也是圣域巅峰地超级高手。

    刚才这两人飞快的交手，很明显是杨浩占了上风，因为此刻杨浩威势十足的站立着，影月在头顶呜呜打旋。而周川千却嘴角有血痕，喘的上气不接下气。

    但不管怎么样，能够着到两个圣域巅峰高手的决斗，已经是可遇不可求的场景了。周围的贵族们观众们疯狂鼓噪起来，简直将这一幕当作表演的高潮节目。

    周川千面露苦涩，他是接下了杨浩这一连串打击，才知道有多厉害。简直厉害到难以想象。他终于明白。为什么鬼元老会铩羽而归，甚至实力大受损害。

    杨浩的力量，根本就不是普通人可以想象的。圣域巅峰只是他所处地境界，再加上丹鼎派地功法以及剑丹，还有影月神器的威力。杨浩无需使出火系奥义，就足以大杀四方了。

    如果周川千自己不是圣域巅峰的话，在刚才这一轮攻击中早就被轰杀而死，不要说救周耀，就算自己逃掉就不错了。

    在元老院中。本来确实只有九位圣域巅峰高手，既为九大执事元老。周川千做为十剑流的一派门主，原来不过刚到圣域。普通元老而已。只是这次出去游历，让他屡有奇遇，这些奇遇和至尊还颇有些关系，总而言之，周川千是刚刚才升级到圣域巅峰。也成为元老院第十位巅峰级的高手。

    按理说，这样的级数应当世间无敌才对，可惜周川千偏偏碰上了扬浩这个小魔头，杨浩的实力已经强横的不像话，根本没人能压制的住。

    所以周川千唯有叹息，更新最快.,.自己怎么会与杨浩为敌才是。

    面对着气势磅礴地杨浩。以及周围喧嚣的擂鼓助威声，周川千心肝儿直发颤，他颇为谦卑的向杨浩行礼：“领主大人，何必总是与我侄子过不去呢。”

    “那要问他，为什么总纠缠我地女人。”

    扬浩这话说的响亮，也说的毫不遮掩，反倒是把看翎以及周围的人吓了一大跳。

    现在全帝国的人都晓得，杨浩与弦澜公主早就指婚，再过不了多久就会结婚。这世界上，除了弦澜外，还有谁敢自认是杨浩地女人。哪怕杨浩有些绯闻，甚至有些情人，那也自己知道就好，哪里有这样光明正大说出来的。

    上万观众的目光，刹那间都投向了看翎，如果这些目光是光波的话，恐怕早就把看翎给烤熟了。

    可杨浩还不肯停歇，他用更响亮的声音，几乎让这个房子里的每个人都清晰听到：“看翎，她就是我地女人”

    “呵”

    周围更是一片喧哗，有好事者发现弦澜公主也正坐在贵宾包厢里，这下子，两女共侍一夫的联想一发不可收抬了。

    贵族们都敢担保，不用等明天，只需几个小时，网路上和各种八卦报刊，都会纷纷登出这则消息。

    不死战神扬浩带着未婚妻看表演，却为了另一个女人争风吃醋。这样的消息简直太引人注目了。更何况八卦的主角是帝都三大美女中的两个。

    连周川千都不禁为杨浩担心起来：“既然，杨浩领主快要和公主成婚了，为什么还说看翎是您的女人呢帝都的人都知道，看翎和小侄周耀是有婚约的呀。”

    “婚约就是用来撕毁的。”

    杨浩压根就没准备给弦澜留面子，“星空马戏团如果还想存在的话，就离我的女人远些。”

    “可是”

    周川千还要苦苦相劝。

    看翎却霍然站起来，这女人的脸色可极不好看，估计是被那些不怀好意的目光给看的恼了。

    “元老院的指婚，我从来没答应过。”

    看翎这句话，是说给周川千听的，“所以请周元老以后不要再提了。”

    还不等扬浩露出个满意的笑容，看翎下一句话就到了：“我也不是杨浩领主你的女人，你还是跟公主尽早完婚吧。”

    这句说完，看翎就头也不回的走了。稍歇，弦澜也从包厢了冲出来，满脸焦急的跟随着看翎去了。看的出来，虽然弦澜阴险了些，却也还在乎自己的挚友。

    杨浩本来就一肚子的火，又被看翎给抢白了一句。所以当他望着看翎的背影消失，又慢慢转回去对着周川千的时候，那老头子的心肝儿又颤了起来。

    “很好，你们很好。”

    杨浩说，脸上还露出阴阴的一天。

    “领主大人，如果真要动手，我自然挡不住你，可这周围数万无辜的人，一定会遭殃的，请您三思啊。”

    周川千的话，可不是瞎说说的，两个圣域巅峰高手之战，真要打起来，那不要说伤及无辜，连轰掉大半个帝都都是极有可能的。

    杨浩眼睛一瞪，影月嗡嗡声大作。

    周川千赶紧全身戒备，以防扬浩真的枉性大发。可谁料到杨浩连一丁点的动作都没有，可周川千偏偏感觉到身后的空气中有种炙热的杀气，而观众席上更是发出惊天动地的尖叫。

    周川千急忙回头，正好看见一个硕大的火球凭空出现，并且以不可阻挡之势，狠狠的砸在了周耀的身体上。

    “啊”

    周耀只来得及发出一声凄厉惨叫，整个人便被笼罩在一团烈焰之中。而更恐怖的是，这团烈焰又迅速的爆炸开来。

    扬浩的临爆，已经修炼到呼之即来的程度。

    周川千这才晓得杨浩刚才只是吸引注意力，真正的杀抬是对着周耀的。等周川千赶回去帮侄子扑灭大火和控制爆炸的时候，周耀浑身变成黑色焦炭，只有出气没有进气了，虽然还不致死，但已经形同一个废人。

    “扬浩”

    周川千勃然大怒。

    这个老头子没有子女，乃止整个周家都人丁单薄，几代之内唯有周耀这个传人，这是整个家族的希望所在。

    如果周耀被废，那周家，星空马戏团又让谁去传承呢。

    周川千就算是个纸人，看了侄子的模样，也会燃起火。他愤怒的咆哮，他要和杨浩决一死战。

    “杨浩我要杀了你”

    可表演台上已经空空荡荡，杨浩一击得手后，根本没有停留，急匆匆的飞去哄女朋友了，压根不关心什么周家的传承。

    第139章潜龙之首领

    杨浩找到看翎的时候，已经快到深夜了。他是很干脆的从窗户飞进看翎房间，因为不想跟看翎父母解释为什么会和他们女儿玩地下情，以及和公主之间的关系。

    当杨浩突然窜进窗户，进入看翎闺房时，弦澜正非常无耻的大讲特讲扬浩的坏话，基本上已经从五岁开始讲到二十五岁，接下来就要开说关于色情的话题了。

    弦澜公主讲的眉飞色舞，起劲的要命，以至于杨浩阴森森在她背后站半天都没有发觉。

    “你说的那个人，也叫杨浩”

    杨浩冷笑着问。

    “哇鬼啊”

    弦澜蹦了起来，不等落地就被杨浩象抓小鸡似的抓在手里，“你你想干嘛你再碰我，我喊非礼哦”

    “要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，谁有空非礼你。”

    杨浩必须要忍得很辛苦，才不会失手掐死这卑鄙无耻的女人。

    在弦澜大讲扬浩是非的时候，看翎正在洗澡中，听到外面有尖叫声，还以为弦澜出了意外，只披了条浴衣，头发湿漉漉的冲了出来。

    “怎么是你”

    看翎呆了呆，眼圈却红了，“杨浩，你放下弦澜。”

    杨浩火大的把弦澜丢床上，他真是搞不懂这群女人，明明是情敌，却还要做朋友，简直无厘头到了极点。

    “你来干什么”

    看翎声音轻轻的。

    “我来告诉你。不管什么时候，你都是我地女人，是我一个人的”

    扬浩恶狠狠，“你等着我，我现在去找英烈皇退婚。”

    “不要”

    看翎吓一跳。就算她真的有些生气吃味，但大是大非还是清楚，英烈皇指婚来对抗元老院，这是蓝翎再明白不过的道理。

    可杨浩已经如开弓的箭，再也没可能回头了。他把一个精美的盒子放在桌子上，再不说一句话。就驾驭着影月飞速离开。朝着皇城的方向射去。

    “野蛮人，乡巴佬”

    弦澜委屈的从床上爬起来，揉着被摔疼的胳膊，还想再说杨浩几句坏话。可却看到一副让人不忍出声打搅的画面。

    看翎从盒子里拿出了那副弦澜一心想要地风铃，把它挂在自己地窗损上，然后腿伸出窗台，就坐在窗口边，靠着墙，一边听着风铃那悦耳的鸣奏。一边遥望着远方。

    人造月的光辉，从万米高空上洒下，银色之光包裹着看翎。让这个浑身如露珠般晶莹的女人，显得尤为动人。

    皇城。

    经过连番的恶战，皇城中的禁卫军损失过半，几十年培养的精锐也折损非常严重，再也径不起更多的折腾了。

    但越是这种时候。秦奉就越是小心，他知道，元老院和皇室之间，已经没有和穆共处的机会，暗杀地毒手，随时会伸向英烈皇。而这种时候。泰奉就是英烈皇最后的一道防线。

    所以今天晚上，禁卫军总统领秦奉居然亲自带队巡城，让黑甲武士们大为诧异。

    秦奉带队巡到东正门，忽然感觉天空中有巨大的能量波在闪烁，按理说，皇城之内地所有能量都应该达到一个稳定值，任何额外的波动，都是有入侵者的警讯。

    而这警讯，也未免太大以及来的太快了。

    泰奉只是一招头间，就已经看到入侵看了。那是空中犹如人造月一样大小的火球，从无疆黑暗里射出来，轰然地撞入了英烈皇的寝宫内。

    “有刺客”

    秦奉疾呼，“保护陛下”

    他不等禁卫军反应，自己双手一搓，已经犹如黑烟般朝着寝宫飞去但无论秦奉怎么迸，他始终没有扬浩的速度快。杨浩这一击是又准又狠，干脆利落的直接杀进了英烈皇睡觉的老窝。

    他自然没准备刺杀，只是要用这方式表明自己坚定的态度。

    杨浩地来势汹汹，如若没有抵挡，恐怕能将半个寝宫都轰掉。

    但在他要落地而未落地的当口，一支剑伸了出来。这支剑很奇妙，它上面并没有带了不起的力量，也没有特殊的剑法，只是象只水墨画写意的毛笔似的伸了过来。

    所刺的，恰恰是扬浩坠落时的命门所在。

    杨浩不得以，只能用影月挡了一下，他去势慢了一分。

    那支剑被挡开后，却又从另一个地方伸了过来，还是那么缓慢，那么写意，那么的若有似无。

    这回杨浩可真的不敢小视了，用这把剑的人，确实非同小可，他所掌握的根本就不是力量，而是剑的真正奥义，他的剑术，已经完全不需要圣域力量的支撑，只是纯粹的剑术，就能有极强的杀伤力。

    影月再度出鞘，与那支剑撞击在一起。可杨浩那庞大的力量推出，犹如泥牛入海般消失不见，反而影月呜呜的飞了回来，仿佛吃了小亏。

    随后，那支剑的第三击又递了出来。

    扬浩的势头完全被遏制，他无奈的现出原身，退开至少十步，这才避开了那支写意之剑的锋芒。

    一个老到不能再老的人，穿着宽松的灰色袍子，站在扬浩不远处。这老头手里撮着把剑，他拿剑的方式很奇怪，只是两个手指夹着剑柄，就像用筷子似的轻松自在。

    英烈皇坐在床上，冷冷看着杨浩。

    纵然扬浩的脸皮再厚，那也知道自己这样闯进来是犯了大忌讳的，他清咳一声，消除尴尬：“陛下，连睡觉都带着高手呢。”

    “杨浩领主，这么晚还来试探皇城的防御真是用心良苦了。”

    英烈皇讥讽道。

    扬浩又转头去看那老人。

    “这位是我的师父，帝国首席剑圣。”

    英烈皇简简单单的介绍。

    杨浩啊了一声，顿时明白过来，眼前这个，就是银河帝国中传奇式的人物，独立于元老院外的第一个剑圣，也是皇室最高守护者。

    老剑圣微微一笑，对杨浩点点头：“你不错，很不错。”

    杨浩恭敬的行礼，对于别人他可以傲一些，但面对这种不可思议的存在，除了敬佩外没什么可做的。

    当年至尊仙宗一统后，全天下修炼者都被归入元老院系统，可唯有这位老剑圣，能够凭借一己之力独立出来，形成了帝国的剑圣系统。老剑圣经受住元老院超过二十年的追杀，执事元老们始终拿他没有办法。到了后期，老剑圣还教导出了三个弟子。

    英烈皇逛冉、宇宙第一游侠司徒海、禁军统领秦奉。

    这三个弟子，都达到曾经达到圣域巅峰。如此的功绩，这样的传奇，除了至尊外，几乎无人能够取代。

    英烈皇脸色稍缓：“有事情白天可以进宫，深夜闯进来，真不怕奉奉发火么”

    “等不及了。”

    杨浩直冲冲的说，“我要退婚。”

    “你要做什么”

    英烈皇眉头紧锁。

    “我要退婚。”

    “你到底要做什么”

    英烈皇的语气，非常非常的不愉快。

    杨浩稳了下心神，最后重复了一次：“我要退婚我不会和弦澜结婚，我要和看翎在一起。”

    英烈皇沉默了。

    整个寝宫静的可怕，连玲风吹进窗缝的呜咽声都清晰可辨，除去床头的灯光外，其他地方昏暗昏暗，扬浩的影子长长拖在地上，更显得萧索。

    “年轻人。”

    老剑圣打破了这令人窒息的沉默，“你很强大，少年有成，很少有人可以在这个年纪，达到如此的成就。可少年有成往往众矢之的，我有一个弟子，在二十岁的时候，就已经达到圣域巅峰，用剑天分之高无人可及。但如今呢，他却在挫败中爬不起来。所以你做每件事情，都要想清楚，不要有令人追悔莫及的冲动。”

    “我和司徒海不同。”

    杨浩知道老剑圣说的是谁，“我想的很清楚，而且一直都很清楚。我不喜欢弦澜，也不喜欢政治交换，如果要推翻元老院，我希望能凭借自己的力量。”

    “自己的力量”

    老剑圣叹了口气，“你有多少力量呢你的丹鼎派能打垮十剑流，但能对抗三百元老么你和赫德两个人可以打败九个圣域巅峰高手么元老院存在几百年了，现在的力量匪夷所思，三百元老就是三百个圣域高手，这股实力就算潜龙阁都抵挡不住，更何况是你呢”

    “你说的对，如果真的开战，我挡不住。”

    杨浩没法不承认。

    老剑圣点点头，喜欢扬浩的态度：“元老院要皇室用你的命来换潜龙阁，任何有头脑的人，都知道怎么选择。皇帝陛下是惜才，所以用通婚的方式来保全你的性命。如果你退婚，等于彻底拒绝皇室的帮助，也同时拒绝了行商总会和智脑王的帮助。等到元老院彻底拿下潜龙阁，回到地球后，你还有什么资本来保全自己，保全你身边的人”

    “我不会和元老院谈判的。”

    杨浩苦笑，“我和他们之间的仇怨，和至尊之间的仇怨，绝对没法用谈判来解决。既然迟早要死战，我更不会牺牲自己的女人。”

    “通婚，是现在最好的办法，能够给你更多的时间。”

    老剑圣最后相劝。

    “我有我自己的决定。”

    杨浩寸步不让。

    “你想做什么”

    英烈皇显得很疲倦。

    杨浩说出了一个令所有人震惊的决定：“我要去拯救潜龙阁，我一个人去，不需要皇室任何的援助。潜龙阁被围多少与我有关，我会负起这份责任，让五千年传承的潜龙阁不被消灭。”

    “呵”

    老剑圣深深吸气，目光中闪出惊讶和赞叹。

    “匹夫之勇。”

    英烈皇摇头，“小小年纪，就要逞这种匹夫之勇，难道你要做第二个司徒诲”

    司徒诲二十岁达到圣域巅峰，世上无人能及，但为了阻挡帝国的军舰，却几乎粉身碎骨。虽然被潜龙阁所救。

    但一直到了今天都没有恢复当年地武技，并且一直沉溺于酗酒中。

    老剑圣眼睛一直盯着杨浩：“年轻人，你知道三百元老是什么概念么一个圣域高手，已经可名震天下，可那是整整三百个圣域高手。再加上八个圣域巅峰的执事元老，几乎是整个元老院倾巢而出。不消说你，就算是皇室倾尽举国之力，由我亲自带队，也最多拼一个两败俱伤，潜龙阁该亡还是要亡的。你一个人单枪匹马想救潜龙阁痴人说梦还要现实一点。”

    “这不是匹夫之勇。”

    扬浩却笑了。有超乎寻常的冷静。“元老院围困潜龙阁，不管你们是否交人，潜龙阁一定会被消灭，这是不可逆转的。元老们不会让这样一根眼中钉继续存在的。而我，我和元老院的仇恨，注定了潜龙阁被消灭后，丹鼎派就是下一个牺牲品。既然如此，既然元老们已经都安排好了，我不如逆水行舟。放手一搏。”

    “你想要置之死地而后生”

    老剑圣若有所思。

    “在元老眼中，潜龙阁是一个死人，我也是一个死人。那就让我这个死人去拯救潜龙阁。”

    扬浩身上。一股凛然之气冲出，“既然事情由我而起，那就让我去结英烈皇看着杨浩那无比的豪气，双手紧紧握拳，却流露出一丝苦笑：“莫非我真的老了。一个孩子的壮志，都能让我觉得惊惧。”

    “陛下，那种气吞万里如虎地气概，是要有人传承地。”

    杨浩并没有谦虚。

    英烈皇看杨浩的目光变的柔和，就像是在看自己的孩子：“你这一去，等于和皇室决裂。弦澜且不去说她，但你为看翎做这一切，值得么”

    “她为我在宫殿上刺了她师父一枪，却没人问她是否值得。”

    杨浩低头，轻轻的说。

    英烈皇叹息不语，良久才摇头：“也许我真的老了，做错了，以为活下去真的比什么都重要。”

    连空气都变得有些苦涩，扬浩最后说：“陛下，困龙局和潜龙阁曝光的事情，必然有内奸在您的身边，请陛下小心。”

    说完，杨浩就要转身离去。

    “站着。”

    老剑圣却把扬浩召了回来，“跪下。”

    扬浩愣一下，问混元子：“我连你都没跪过，不至于再拜个师父吧。”

    “老子不在乎这一套，那小鬼可能会给你好处。”

    混元子说完又呼呼大睡去了，不过心里面对徒弟地尊重还是很受用。

    扬浩单膝跪下。

    “我只做一次，你看好了。”

    老剑圣伸出一手，腕子一抖，手掌匪夷所思的逆转，划出一个绚烂的孤线，最后往下一切，握拳。“长剑犹在手”

    老剑圣说。

    这个动作，赫德做过，英烈皇也做过，可老剑圣却做地极慢，让杨浩能够看清楚。

    杨浩学了一遍，也说：“长剑犹在手”

    老剑圣满意的笑笑，将一个黑色玄铁指环套在杨浩的手指上：“从今天起，你就是潜龙阁的首领，统御所有潜龙和龙佑军团。”

    “师父”

    英烈皇震惊的叫道。

    “师父”

    刚刚冲进门地泰奉看到这一幕，也惊讶万分。

    杨浩更是呆的莫名其妙，他今天来是宣布退婚，准备一个人去救潜龙阁的，怎么突然就成了潜龙阁的首领。就算老剑圣是以前的首领那也不令人意外，可要传也得传给自己那三个徒弟吧。

    “为什么”

    杨浩的脑子里完全都是问号。

    “就像是你说地，那种气吞万里如虎的气概，是需要人传承的。”

    老剑圣背转身，不再去看杨浩，“你就是潜龙阁的传承，这不是我的选择，而是潜龙精神的选择。”

    英烈皇有些黯然。

    他自然知道，老剑圣就是潜龙阁的首领，而且一直以来，都在寻找新的首领传承。英烈皇有时候想，如果再早上几十年，或许他真的有资格去做这个首领。可是如今呢，有太多的厉害需要权衡，他的斗志早就磨灭了大毕。

    秦奉更不可能，泰奉是那种黑暗里阴郁的人，永远见不得阳光。

    所以当老剑圣将这枚代表着历史上最伟大组织领袖的戒指交给杨浩时，英烈皇和秦奉心中都有说不出的滋味，甚至是有点嫉妒杨浩。

    扬浩的身上，不只是有圣域巅峰的力量，更拥有他们年轻时吞食天地的勇气。而这种越挫越勇，不死不灭的精神，正是潜龙们的生存之本。

    皇城的这一夜，注定是无眠的，在表面稍瞬即逝的波动后，没有人知道，其实发生了多大的权利更迭。皇室以外最大的一支反元老力量，终于交到了杨浩的手上，而五千年不灭的奇迹，终于也有机会，再度延续下去。

    杨浩回到丹鼎派时，已经过了子夜，他的心情复杂，仿佛有一陀象手上戒指那样沉重的东西，堵在胸口跌不下等飞到丹鼎派庄园时，突然看到剑派里面一道五彩的圣光冲天而起。

    杨浩怕里面出意外，急忙飞进圣光四溢的地方看。只见赫德正威武异常的站立着，一只手搭在龙云的腰上。而那些炫丽的圣光，居然是从龙云身体上射出来的。

    “哈”

    杨浩喜出望外，“龙云，你终于也达到圣域一屋子的人都随着扬浩欢呼起来，今天可算是大日子，谢风霆、玛雅、xii、诸葛建还有浩剑团的几个高手都在，大家一起见证龙云正式跨入圣域的时刻。

    前几个月，龙云在拼死护卫丹鼎派的战斗里，已经隐隐出现了升入圣域的迹象。等赫德到后，这老人熊一直帮龙云修炼，并且教了他许多隐秘的修炼法门，经过一段时间的闭关，龙云终于也成为了圣域高手。

    龙云被大家簇拥着，难得有这样眉飞色舞的时候，一伙人吵吵着要龙云快点请全丹鼎派喝酒，把龙云给难为的，直向杨浩求救。

    杨浩见大家这么兴高采烈，也不知道该如何说自己将要去潜龙阁的事情。其实这是明摆着的，解救潜龙阁的任务九死一不生，几乎是必死的行程，杨浩明天一出发，能回来的机会估计微乎其微。

    今天晚上，扬浩原本是想和大家告别的，他不希望丹鼎派任何一个人陪着他去送死。以前就不想，现在他成了潜龙阁首领，那就更加不想了。只是现在朋友们都在兴头上，扬浩一时也不知该怎么启齿。

    要说起来，毕竟玛雅和杨浩有些心魂相连，比任何人都要了解扬浩。没过多久，这女人就察觉出他情绪的变化。

    “扬浩”

    玛雅狐疑的看他，“你怎么了出什么事了”

    “没事。”

    杨浩眨眨眼睛，“没什么。”

    “肯定又被看翎给甩了。”

    谢风霆嘻嘻笑，“杨浩，你有这么多美女，还第一次被人甩吧。”

    “甩你个头我这么英俊，当然是人见人爱车见车载，谁敢甩我。”

    杨浩嗤之以鼻，“一点小事情而已，我明天要出趟门。”

    “去哪”

    赫德也感觉到有些异样。

    扬浩沉默了下，他看一群人都安静下来，目光直视着自己，知道不说实话也难过关，只好直截了当说：“我明天要去潜龙阁星系。我和皇帝老头谈好了，只要我一个人能把潜龙阁之围解了，他就准许我退婚。”

    “潜龙阁”

    扬浩语速加快：“行了，我去几天就回来，大家早点洗洗睡吧。”

    他这番话，可没能蒙混过去，这里的人，一个赛一个人精。谢风霆皱眉问：“潜龙阁星系，是不是被元老院围困的那个”

    “是。”

    杨浩心虚的承认。

    “是不是三百元老，八大执事联手围困的那个”

    赫德也问。

    “没错。”

    那几个人集体哦了一声，然后相互对视，最后突然笑起来。

    “喂，有什么好笑的。”

    杨浩额头上的汗水已经劈哩啪啦掉下来了。

    赫德笑眯眯的宣布：“大家早点睡，明天一早准备出发，散了吧。”

    就散了。

    留下杨浩一个人，站在那空荡荡的屋子里发呆。

    阳光明媚，庄国里花草繁茂，异兽游走，真是个送死的好天气。

    杨浩自以为起的够早了，可等他穿戴妥当，走到丹鼎派大门口时，发现几千号人都已经等在那边，很有长亭相送的意思。

    杨浩走到队伍地最前面。有几个手下为他披上了白色披风，这已经是丹鼎派和杨浩的象征，不死战神的名号，就是这样打出来的。

    赫德、龙云、谢风霆、玛雅已经在飞船上等他。整个丹鼎派的人都知道，这次扬浩是要冒一场天大的风险，全派上下，唯有这四个人还能帮忙，其他人就算去也是拖累。

    昔日浴血奋战的人，只有看翎不在，杨浩颇有些忧伤的看了四周一圈。才登上了飞船。

    末日号战列舰。杨浩已经很久没坐过了，这艘雷蒙星送的战舰还是那么平稳，每个角落都显得很熟悉。甚至在冲出大气层，划入近地轨道时，机舱外嗡嗡的声音，也能让人觉得亲切。

    “你带我去哪儿啊”

    杨浩居然被谢风霆拖着，走到一个宿舱门前，“小谢，拜托你好不好。这是我地飞船，怎么搞地你比我熟悉。”

    “是你的飞船当然没错。”

    谢风霆邪气的挑眉毛，可你也不一定什么都知道呀。

    “我有什么不知道的”

    扬浩纳闷。这次连星际图都是他画的，整个计划都是他指挥。

    “飞船上有多少人你知道么”

    谢风霆笑嘻嘻的问，看起来很有古怪。

    “就你们四个，外加xii开飞船。”

    杨浩莫名其妙的，“其他人都被我留在地球了。这么危险的事情，当然人越少越好。”

    “你也知道危险啊，那干嘛要去，为了谁呢”

    “什么为了谁。”

    扬浩撇嘴，“别罗嗦，到底怎么回事。”

    谢风霆指指杨浩背后的宿舱门：“进去吧。保证你有惊喜哦。”

    扬浩回头看看，这是战列舰上一个闲置地宿舱，今天根本就没有人住，金属门一直禁闭着，听不到里面有什么动静。

    “别是有惊吓就成了。”

    杨浩打开门钻进去时，嘴里还嘟嘟嚷嚷着呢。

    惊喜果然迎面扑来。

    一个白色的俏影扑上来，和杨浩紧紧拥抱在一起，异乎寻常的热情把杨浩给包围了，温热地嘴唇，主动和杨浩吻在一起。

    令人窒息的热吻持续了很久。

    “呼”

    两人分开后，杨浩几乎要大口喘气，才能补充大脑刚才的缺氧，“小姐，你吻技好烂，以前缺少训练吧。”

    “你”

    看翎涨红了脸，有点恼羞成怒，“你是我第一个吻的男人，我当然”

    杨浩拉住看翎的手，饶有兴趣地看女人脸红的样子，要说起来，平时越是执拗的女人，娇俏起来就越好看。

    “看什么看”

    看翎嘟着嘴，不太好意思。

    “你怎么会来的”

    杨浩心里的惊喜就别提了，这次出来，他最大的遗憾就是没和看翎告别，但又不敢去找她，怕这女人真地跟来。

    没想到看翎早就已经埋伏在飞船上。她得意的说：“你要为我去送死，难道我真的看你一个人去么”

    扬浩抬高看翎的下巴仔细端详，尖尖的下巴和精致的脸蛋就托在杨浩的手心里面，看翎的美貌，在这个宿舱内，就真的只属于扬浩一个人了。

    两个人又义无反顾的吻在了一起，这一次，扬浩主动展示了他那久经考验的超级吻技，让看翎喘息着软倒在他的怀里。

    几乎没有女人可以忍受自己所爱的人有这么温柔，这么深沉的吻。

    看翎几乎要醉了。

    如果杨浩没有把手伸向外甲扣子的话，看翎或许是真的会醉。

    但杨浩这个几世投胎的大色狼，完全是下意识的，出自本能的开始去解看翎衣甲上的扣子。人一下子就惊醒了，下一秒钟，那把长枪就出现在她的手心里。

    永远都不要忘记，看翎是圣域高手。当银枪的枪尖顶到扬浩咽喉上时，那只不安分的魔爪只能讪讪的收回来。

    “你干嘛”

    看翎嘴角还挂着笑，可一点都不像好惹的。

    “我估计这次九死一生，实在担心你啊。”

    杨浩装出副可怜相，“万一到死的时候，你还是处女怎么办太亏了吧。”

    蓝胡顺着银枪，一步步走远，和杨浩保持距离：“帝都三大美女，凌紫烟为你怀孕被你抛弃了，弦澜跟你订婚被你抛弃了，你还想怎么抛弃我”

    杨浩的可怜相更甚，他居然没什么话可以反驳。要说弦澜是为了看翎才放弃，可凌紫烟确确实实怀着杨浩的孩子呢。

    看翎看着杨浩那可怜兮兮的样子，想想为自己做了那么多事情，又心软下来，放下银枪说：“不管这次生也好，死也好，我的身子总归是你的，可可也得等事情解决了再说。”

    看翎这番话说的脸色绯红，她用力把杨浩推出宿舱门外，关上舱门后，她捂着胸口，一颗心在里面剧烈剧烈的跃动。

    似乎也要为谁而绽放了。

    五千年前，地球的历史上，有一个云帝，因为奸臣所害，而流落民间。皇帝的亲兄弟登基为新皇后，开始大肆捕杀云帝亲信，并且千方百计的要将流亡的云帝杀死。

    潜龙阁第一次见于史册，就是从那时开始。云帝从高高皇位下摔落，几乎一无所有，还时时背负家仇国恨。一波波的暗杀和接连不断的背叛，并没有摧垮云帝，恰恰相反的，这个人成为历史上最为著名的潜龙。

    云帝一边卧薪尝胆，一边暗暗建立了潜龙阁这个复仇的组织。所以从最初开始，潜龙阁就以神秘莫测而著称。

    除了真正的领袖和极少数几个人外，根本没人知道，潜龙阁的实力有多少。潜龙阁的核心团，或者分散世界各个角落，或者隐藏在最秘密的地方。

    “不蒙召唤，永不出现”

    这是他们的誓约。

    曾有多少潜龙，终其一生也没有离开隐居点。可是一旦领袖召唤，天南海北的潜龙汇聚起来，将形成一股巨大的鸿浪，迄今为止，还没有人能够抵挡。

    潜龙阁见于史册的第一次召唤还是和云帝有关。

    当初新皇将未成气候的云帝包围在郴州，大云朝三十万铁骑，这从来没有对手的武力将云帝一个人团团围住。

    云帝发出了首次潜龙召唤。

    天下都为之呼应。整整三天三夜，从世界的每个角落中，都走拢隐藏着的潜龙，他们或者是农民，是商人，是书生，甚至是行将就木的老人。这些人一起徒步来到了郴州。

    那一战的过程，没有人知道，也不会有人提起。

    但云朝三十万铁骑，却连一骑都没有活下来。而潜龙阁的核心成员，也如在空气里消失殆尽。

    自那时起，所有人都明白，潜龙阁的力量，是永远都不能小视的，哪怕你觉得自己稳操胜券，但潜龙永远都有办法反败为胜。

    正是这些历史，才让执事元老们小心翼翼，即使将潜龙阁的全部力量逼退到最后核心星球上，也不敢轻易放松。

    三百元老，都穿着元老院特有的玄金袍，已经杀到潜龙阁核心星球的最后一片林子外。三百个玄衣飘飘的圣域高手，他们联合起来的力量，足可让天地逆转，而他们的对手，却已经弱到再无力反击。

    第140章最后的剑圣

    八大龙佑军团，人数不到一毕，基本上人人受伤疲惫不堪，大部分人都倒在树林里面，喘息着起不来了。甚至是从帝都赶回来的擎厉，也已经浑身染血，他的龙首剑团是龙佑军团里实力最强的，勉强能用剑支撑着站起来，但要继续厮杀，怕也是不可能了。

    唯一还能抵挡元老们进攻的，只有一个人，一支剑。

    司徒海斜靠在林子外沿的一棵树上，手中紧握锈剑，他这一生都没有遇见过这么多强劲对手，但是此时，司徒海依旧神色轻松，他就那么犹如无人之境般站着，却使得三百元老停下脚步。

    八大执事元老排开人群，站到了司徒海的对面。

    戊一阴霾的盯了司徒海一会，说：“交出潜龙阁，放你回去见逛冉。”

    司徒诲苦笑：“上师，潜龙阁都被你们破了，还有什么可交的”

    “五千年不灭的潜龙阁，就只有这点实力”

    戊一指指林子中的龙游军团，“这些人就是逛冉所依仗的最后力量”

    “时至如今。”

    司徒诲流露出几许怅然，很无奈，“有一点血性的人，都不会苟且偷安。如果潜龙阁还有一个人的话，都会出来与你们搏杀。”

    “不蒙召唤，誓不出现。”

    戊一冷笑，“这难道不是你们潜龙阁的誓约么”

    “多说无益。”

    司徒海挥挥手上的剑，虽然他早已经踏入圣域。却始终没有恢复到年轻时圣域巅峰地水准，这使得他着起来更加颓丧，“各位上师，潜龙阁传承五千年都没有亡，今天虽然只剩这些人，但依然能战到最后一刻。”

    八个执事元老逡巡四周，展开各自神念，把意识的触角伸到这星球的每个角落。但八个人的神念都毫无回应，除了林子里的龙佑军团外，整个星球。似乎都没什么高手的气息存在。

    黑风凑到戊一耳边。悄悄说：“似乎真的就这些人，不如我们尽早杀光，可以回地球摆平逛冉那不知死活的小戊一虽然心中仍旧怀疑，但也开始有了动摇，这倒不是因为黑风说的几句话，而是因为这么多年来，元老院掌控天下修炼者，已经达到了惊人的地步。戊一相信，就算潜龙阁有隐藏地力量。也微弱到可笑。说不定连几个圣域高手都凑不起来。

    如此想来，戊一便也决定，只要杀光林子里地人。潜龙阁就不会再对元老院有威胁。没了这支力量的支持，英烈皇和杨浩就算想要翻天也很难。

    “司徒海。”

    戊一厉声道，“我念你是老剑圣的弟子，英烈皇的师弟，再给你一次机会。只要你闪开。不插手此事，我不仅留你的性命，甚至还允许你加入元老院。”

    冷风呼啸，吹动了元老们身上代表荣耀的玄金长袍。

    在银河帝国中，能够加入元老院绝对是种无上的光荣。穿上这身袍子，便代表着可以予取予夺。代表着可以修炼前人留下的各种典籍，代表着力量和权势。

    可除此之外呢

    司徒诲的酒瓶已经扔掉，他不再需要这个东西。司徒海地人生，犹如一部跌宕起伏的电影，大喜大悲，风光荣耀，少年成名，中年失意，几乎一切的一切他都品尝到了，现在正是这部电影谢幕地时分，他还需要什么呢

    司徒诲手腕一翻，锈剑以匪夷所思的角度，划出一个绚烂的弧线，他轻轻说：“长剑犹在手”

    “喝”

    震耳欲聋的应和声，从龙佑军团口中爆发出来，让人很难相信，这些濒临死亡的人，居然还有这样地气势。

    戊一假装长叹，挥挥手，元老们蜂拥而上。

    无穷的剑光，从司徒海的手中爆发出来，他的锈剑瞬间褪去所有锈迹，又变得光华万丈。纵然元老数量众多，但却始终无法接近司徒海锈剑所划下的范围。

    这个曾经的少年剑圣，只是毫无目标地朝前刺出一剑，又刺出一剑。

    这是破天的一剑，连宇宙苍穹，都曾为这一剑而退散。

    剑光所到之处，无人敢于争锋。哪怕是身穿荣耀之玄金袍的元老，他们也没能再向前一步。

    元老们早已经祭起各自的法宝，几十种模样各异的修炼法器，在空中迸发出自己的力量。而徒手的元老，则联合击出一掌。

    曾经在大宫殿外，十个元老联手一掌，就能逼退四条飞龙。如今却是几十个元老联手推出，那份力量，那份杀意，就连林子中的擎厉都感觉到窒息。

    可司徒海却挡了下来，不知如此，他又刺出了一剑。

    那是比风还要风华绝代，比光还要光彩夺目的一剑。

    射出这一剑时，司徒海笑了。

    憔悴、颓废的脸上，展露出傲视群雄的笑容，一如少年成名时的孤绝。

    疾风逆吹，黑暗如洪流般反扑，那不可思议的一剑，居然使得上百元老集体退了一步。

    每个人的脸上，都流露出震惊的神情。元老出手，从来都是只进不退，更何况如今倾巢而出，势必要将潜龙阁一战击垮。

    难道，却冲不破一个普通圣域的剑么

    戊一元老却已经看出端倪了。司徒诲此刻依仗的根本就不是圣域的力量，或者对他来说，圣域之力可有可无，象司徒诲这样的人，他只需有一支剑，就能够一夫当关万夫莫开。

    戊一想到至尊在远游前曾对他说过。元老院虽然掌握了全天下修炼的功法，但这并不代表除此之外就不会有高手出现，因为智慧生物是有创造性的，他们可以自己领悟出更强悍的修炼法门。

    所以，出了一个老剑圣，仅仅凭着手中长剑，就让元老院十年追杀功亏一篑。如今看来，老剑圣三个弟子中，只有司徒诲得到了剑的精髓。

    现在的修炼者，过于依靠圣域的力量，必须凭借着修炼所得之力，才可以对战。但在这个世界上，道路并不只有一条，如果将武技之术提升大最巅峰，同样会获得至高的战力。

    司徒诲所依仗的，就是剑的灵魂，剑术的灵魂，司徒海本身，就是剑魂。

    至尊说过，这个世界上，除了力之外，还有魂，而魂是控制着力的。司徒海以手中剑魂，力敌元老，竟能不败。

    戊一感到了心惊，甚至有些恐慌，他不敢轻易出手，连三百元老都无法击溃的敌手，就算八大执事出手，也不一定能拿下，如果到时司徒海仍旧站着，那元老院面目何在。

    为今之计，只有击溃司徒诲的剑魂，才能使他无力再战。

    “司徒海，你少年才俊，不到二十岁时，就达到了圣域巅峰，帝国上下无不为之震动。”

    戊一眼见着司徒诲面目苍凉，轻飘飘的连续刺出几剑，却让元老们越退越远，便开始讲起旧事来，“但是你年少轻狂，自以为天下无敌，竟然想以一人之力，阻止帝国扩张的脚步。”

    “我成功了。”

    司徒海眼中放出光芒，手上的剑魂更是异彩夺目，“帝国的舰队，再也没有扩张一步。”

    戊一的话居然不像是摧垮司徒海，而是给他加持更多的勇气和斗志。

    “不错，你成功了。你和赫德两个人，创造了宇宙史上的奇迹，两个人就制造了外蒙左旋臂之战，让无敌的舰队全军覆没。”

    戊一见司徒海回话，便知对方已中圈套，“可是司徒诲，这难道不是你悲剧的开始么”

    “悲剧”

    司徒诲果然剑式一滞，面露凝重。

    “外蒙左旋臂一战后，帝国中人都传言你已死，所以一个女人，你的女人，就开始了她复仇的生涯。司徒海，你还记得这个女人的名字么”

    司徒海仿佛被子弹击中，他颓然退了一步，依旧仗剑：“生死不敢忘，这个女人，就是我的妻子，她叫长容，这宇宙里最伟大的刺客。”

    “没错，长容，这是她的名字。”

    戊一玄衣鼓起，神采异乎寻常，“长熔知晓你的死讯，决定不惜代价，去刺杀帝国皇帝为你报仇。这个女人，曾经有多爱你。”

    “曾经有多爱我”

    司徒诲的悲愁，真的象海一样喧器。

    “长熔为了刺杀皇帝，她找到了你的师父，还找到了你的师兄，他叫什么名字”

    戊一嗤笑。

    “迦冉。”

    “逛冉，漂亮的名字，他年轻的时候，人也长的漂亮。”

    戊一说，“那时的逛冉，夜夜流连花丛，没人知道他是谁，没人知道他的身份。听说长熔找到逛冉的那夜，逛冉正在凌飞星辰海中喝酒，醉舞佳人夜，谁都想不到，当长熔走进那扇门时，所有的佳人都失掉了颜色，没有人能比长熔更美，没有人能比得上她若星辰的眼眸，若凝脂的肌肤，世界上的美色都加起来，也不到她的十分之司徒海停下了手上的剑式，他对面的元老们也都停了下来，整个世界都仿佛停滞，时光不再流。

    戊一元老露出的是令人冷彻骨的讥笑：“那真是段美妙的日子，逛冉帮助长熔刺杀皇帝，他一步步的为长熔排除障碍，帮长熔度过了无数的难关，他们每天都呆在一起，不管是白天黑夜，不管是春夏秋冬，每个寒寂的夜晚，长熔都会和逛冉并肩坐在一起。”

    “他们没做什么。”

    司徒诲的声音，象块冰，冰的象铁。

    “是啊，也许。”

    戊一残忍的回忆还在继续，“注定改变历史的一天终于到了。长熔在艰苦卓绝的跋涉后，终于到了皇城的大宫殿上，她见到了银河帝国最高统治者，她一心想杀的皇帝，那个害死她丈夫的人。”

    沉重的呼吸，在司徒海在龙佑军团在元老们之间流转着，没人可以打断戊一的叙述，就像那是这个世界上唯一的声音，象刀子一样，在慢慢撕裂司徒诲灵魂的声音。

    “你猜怎样长熔见到了人生中最美妙，最不可思议的场景。那个她要杀的仇人，那个死敌，那个害死丈夫的混蛋，居然就是逛冉，就是风度翩翩流连花丛，就是每夜安慰照顾长熔的人。逛冉就是帝国皇帝，人们也许知道，但没有人说，没有人去告诉长熔。长熔就是最孤独无助的棋子，她一直在别人的棋盘上，被人摆布。”

    “够了”

    司徒诲怒喝，他的面孔变的苍白，那段被他压抑在灵魂最深处地记忆。已经开始发疼，疼到连握剑的手都颤抖起来。

    “够了么真正的高潮还没有到。”

    戊一长笑，“更可怕的是，长熔发现，自己居然已经爱上逛冉了，她竟爱上了最痛恨，一心想刺杀的仇人。这多可笑，多可笑。”

    笑声若雨点，打在司徒诲的魂魄上，他周身都颤栗起来。

    “但那是长熔。宇宙中最伟大的刺客。”

    纵然是戌一。他也无法不对这女子起敬意，“真正的刺客，怎么会被感情左右。没错，她爱着逛冉，爱着英烈皇，但长熔还是在所有人的目光里，将匕首刺进了逛冉的胸膛，锐利地刀锋刺破年轻皇帝地心脏，鲜血嘶嘶的喷出来。那个辉煌的时刻，谁会忘记”

    戊一闭上眼睛，他仿佛在回想当日。美妙的鲜血喷涌的声音，英烈皇逛冉英俊而微笑的面庞，还有长熔脸上挂落的泪水。

    大宫殿的地面上，应该还留有皇帝当初那一腔热血。

    “呵”

    司徒海的泪水奔涌不停，这一生地悲凉。都化在泪水里了。

    “故事真正的结局，竟那么精巧，就算是天策，也绝预料不到。”

    戊一赞叹道，哪怕只是个叙述者，他也忍不住激动起来。“就在长熔刺杀英烈皇后，你，你，宇宙里最伟大的游侠剑客司徒海，那个只会呈匹夫之勇地人，竟回来了，你居然完好无损的，来到了大宫殿里，你亲眼看见妻子是怎么为你报仇的，你亲眼看见，你的师兄是怎样死在你妻子的怀抱里地。”

    “长熔看着我。”

    司徒海失神了，喃喃道，“长熔看着我她说，你还活着。”

    “你还活着，可她却杀死了深爱的人。”

    戊一那么说，没有留一点余地，“长熔才知道自己做了什么，她以为自己是逛冉棋盘上的棋子，一直被英烈皇控制，其实不然，真的造就这一切悲剧的是你，是你这个少年英雄，是你这个字宙中不倒的精神领神，是最伟大地剑客，是不可超越的巅峰。司徒诲，你的妻子，在你心里，没宇宙里的一棵草重要。”

    司徒海沉默了，他陷入了长久长久的回忆和孤寂里面，往事以不可阻挡的势头，将他完全酒没，这么多年酗酒，堕落，司徒诲觉得自己已经忘记了，已经舔舐完所有的伤口。可那却并没有完，伤口已经埋的更深，最深，深到了连他自己都没法探究的地方。

    “长熔感觉到自己怀里那个爱人尸体的冷却，她终于明白了一切，她知道自己该选择谁。司徒海，你妻子能为你做的，全都做了，她终于要为自己所爱做一点事情。”

    戊一冷冷询问，“你知道，她做了什么”

    司徒海当然知道，这世上没有人比他知道的更为清楚：“长熔用了秘法，她那个家族最后传承的秘法，她用自己的生命换做了逛冉胸口上的加持，这个加持是用长熔所有生命力换回的，她让逛冉死而复生，并且永远活在她的爱里”“所以，你失去了她。”

    戊一冷笑，“就为了你要当英雄，就为了你想成名，想要证明自己的力量。结果你得到了什么”

    “我失去了她。”

    司徒海垮了。只要有眼睛的人，都能看出司徒诲垮了，他的整副精神，灵魂和力量，彻底彻底的被击垮了。

    击垮司徒诲的，并非是戊一的声音，而是往事，是司徒诲的记忆。

    那漫长的痛苦，从无边际的悔恨，就象是无望之海般，在司徒海的胸膛里、血脉里汹涌澎湃，让这个男人，一如从前，看着妻子离开时般，彻底的垮掉了。

    没有什么力量，可以与爱相比，哪怕是这个世界上最强大的人，他也不可能挽回爱的流逝。司徒诲是伤心的男人，他从一个少年天才，背负万千希望的超级高手，一直到如今，变作守护皇室的醉猫司徒，没人知道这男人发生了什么。

    只有司徒海自己清楚，他一直在守护，在守护逛冉这个帝国的皇帝。可徒诲不能让英烈皇死去，因为支撑着英烈皇身体的，正是他妻子的爱。只要英烈皇活着，长熔的爱就不会消失。

    为自己的女人而守护另一个男人。这无边无际的痛苦呵。

    终于将司徒诲击垮了。他的眼神涣散，双手颤栗，连锈剑都掷落地面。

    嗤嗤嗤

    三把元老的长剑，刺进司徒海的身体。但这个天才剑手却没有丝毫反应，只是低着头，看这从没发生过的情形，长剑斜穿过司徒海的身体，鲜血在青虹上流淌，深红色浓稠的血，犹如是司徒诲的思念。

    “你可以去陪长熔了，司徒海。”

    戌一下了最后的判决。

    又有无数把剑，杂乱无章的刺进了司徒海的身体，如今流淌的，不止是他的鲜血，还有他的生命力，那些牢牢固守在体内的生命力，也顺着剑上流失。

    “长熔”

    司徒海忽然捂住了胸口，脸上露出不可置信的神情。他的眼睛遥望苍天，天空中白云苍狗变化万干，有光明笼罩下来，将世界上的温暖遍撒大地。

    “长熔”

    司徒海的泪水停住了，那份悲伤，往心里面流，身体上的痛楚，仿佛被往事一点点冲淡，当日当时在大宫殿里发生的一切，竟逆转在眼前。长容的音容，爱人之间的亲昵，美妙的时光，都一一展现。

    “长熔”

    司徒诲露出了前所未有轻松的笑容，那种笑容，并非年少成名的轻狂，而是对过去最幸福一段时光的回忆，他和长熔之间，并非只有痛苦与悲伤，并非只有大宫殿里的生死离别。还有更多更多，他们曾经在一起的时候，他们的相爱，他们互相涌着述说天荒地老。

    原来这些，并没有遗忘，而是藏着，藏在了痛苦下面，藏在了悲伤中。只有当戊一将司徒诲压抑的最痛楚的往事揭出来，将那个伤口狠狠撕开时，那些幸福的往事，才会象暖流一样淌出来，流淌在血管里，流淌在眼眶中，流淌在司徒海的指尖。

    这让他的颤抖停住了。

    他又感觉到了力量，感觉到生命在回归，灵魂在弥补伤口，一切的一切都由弱变强，甚至更强。

    司徒诲将目光从辽阔天空收回时，最后一支剑从他的胸口穿过，可是他却感觉不到任何的痛楚，仿佛生的力量已经在迅速膨胀，并且超越了一切的死亡。

    司徒海双目紧紧盯着戊一，他的目光中有恬静和幸福：“长熔把爱留给了逛冉，可是，我还有回忆。”

    他捂住自己的胸口，那里的暖流，正在喷薄。司徒诲又闭上眼睛，满脸幸福。

    一种光辉，在司徒海的身上湛现出来。

    那是圣域的光辉，是圣域巅峰的光辉。时隔数十年，曾经的少年英雄，终于在自己生命的最后一刻，再度回到了圣域巅峰。

    司徒海看着自己身体上，无数剑穿过而留下的残破血洞，却没有止血，那鲜血的流动，是时光般无法逆转的。

    司徒海挺起身体，他不止是回到了圣域巅峰，也回到了从前，从前那个不可一世的少年剑客，也在此时复苏了。

    戊一神色凝重，他不知道在司徒海身上发生了什么，但看的出来，这个濒死的人，却变的更不可战胜了。

    “长剑犹在手”

    司徒海仰天长啸。

    “喝啊”

    无数的剑光，在司徒海指尖出现，他轻轻的抬手，朝着三百元老阵中点去，空中出现了三百、三千、三万道剑光，几乎是难以穷尽的攻击，向元老们倾泻而去。

    象是决堤的洪水，象是崩绝的积雪，带着难以言述的能量，将元老们团团困住。

    那是一种什么样的力量

    八大执事元老惊诧到了极点，因为他们在司徒诲的身上，见识到了真正的剑术，那不是依靠力量支持，甚至都不需要技巧。而是一种奥义，剑术的奥义。

    剑术的最高奥义，在司徒诲的心中绽放。也许这是早就埋藏于中的，这个二十岁就已经达到巅峰的不世天才，或者早就掌握了剑之奥义，只是过去的悲伤，一切的愁苦才将这些埋葬。

    直到今天，直到司徒海处在生死边缘时，才真正绽放出来。

    孤身站在林子边地司徒诲。以苍茫的一指间，控制着无数道绝世的攻击，控制着整整三百个元老。那已经不是人可以做的，而是神。

    司徒诲或许已经成为剑神，只有剑之神才能拥有如此强大的剑术奥义。

    普天之下，若论剑术，恐怕已经无人能与之相比。

    或许连至尊都不行。戊一心里突然有了万分的惊恐，这种恐惧，唯有在最深的黑夜中，他想到曾死在他手上的冤屈的魂灵时才会有的。

    但让戊一稍稍心安地是。无论司徒海爆发出怎么样地能量。他都快要死了，任谁都能看的出来，司徒海只是依靠最后的一口元气支撑，他身中无数长剑，鲜血几乎流干，他的精神和灵魂早就摧垮。

    现在，只要最后的一次重击，就可以将他杀死。

    一个死人，是不可能成神的。

    戊一使出个眼色。身边四个执事元老振出，若鹰般长驱直入，扑向司徒海。四个圣域巅峰高手之力。是何等的庞大，只是飞扑的劲风，已经将整个林子的树叶吹落，青叶飘飞在林中，沙沙声竟若一曲灭魂。

    四个执事元老全力向司徒诲推出一掌。必杀之掌。这宇宙里，从前并没有如此强悍地联手出击。

    但司徒海抬目。四道剑光凭空出现。

    嗤嗤嗤嗤

    刺破的并不是风，还有四大执事元老的衣诀，鲜血飘飞，红色若烟尘般，四大执事居然被司徒海一目之力逼退、逼伤。

    但与此同时。就在司徒诲地身后，戊一的身影如鬼魅般出现。这个最为老谋深算的家伙，竟然以四个同僚为诱饵，自己毫不顾及风度的偷袭在后。

    戊一的白掌，紧贴在司徒诲地背心上。

    “呵，五个执事才能杀我，我当为世上第一人。”

    司徒诲笑。

    戊一手掌吐出劲力。没有声音，也没有轰然巨响。但司徒海脸色已变，这个剑之神已经到了末路，他不仅身体上刺穿无数血洞，他的内脏也被戊一彻底震碎。

    “长剑”

    司徒诲喷出口鲜血，挥手阻止了林子里不顾一切冲出来的龙佑军团。

    “长剑”

    司徒诲惨然，一口一口的黑血喷涌出来，这已经是他最后的那丝元气，他必须撑着边上的小树，才不会倒下。

    “长剑呵”

    戊一眼中凶光大盛，双手撂在司徒海地头上：“再送你最后一程。”

    “长剑犹在手”

    长啸声从远处传来。

    与之而来的，是一支箭，一支怒火之箭，这支箭曾经重创过鬼元老，也蕴藏着火神千年的积郁，它是这世上最强的武器炎融弓发射的。

    怒火之箭的目标，是司徒海身旁的戊一元老，戊一竟不敢挡，急忙丢下混元子，疯狂退到同伴的身旁。可那支箭依旧不屈不挠的跟随着过来。

    四个执事元老怒斥一声，同时递出全力。

    烈焰箭上喷出凶焰，将四个人同时灼伤，最后自己也慢慢消溶于空气中。

    如此一箭，救下了司徒诲。

    “是谁”

    戊一怒到须发贲张。

    扬浩高高站在云端，面目沉寂，双手拉开弓，一支火箭又出现在指尖。此时的杨浩，真如战神一般，临死的司徒诲，已经让扬浩的战火熊熊燃烧。

    “竖子”

    黑风跺脚大叱，“杨浩，你也敢来送死么”

    赫德带领的几个高手，从侧翼杀出，在赫德长老的带领下，这群剑圣将元老们杀的人仰马翻。虽然有三百元老，可突遇逆袭，也难以抵挡。

    在连伤数十人后，三百元老才终于建立防线，将赫德的攻击承接下来。

    时局却已改变。

    元老们的对手，已经从司徒诲变成了杨浩。司徒海虽然没死，却已经与死无异，但杨浩的突然出现，真的太出乎执事元老的预料之外。

    没人料到，杨浩真的敢来，而且是只带着这样少的几个人。

    飞蛾扑火，是奔向光明。可杨浩今天，却是来送死的么

    戊一长吸一口气，他缓缓擦拭手，从刚才被怒火之箭追击的窘境中解脱出来，又抬头遥望着扬浩。

    “你来了。”

    戊一竟像是和个朋友打招呼。

    “来了。”

    杨浩点头，双手稳定持弓。

    “我想不到，你为什么要来。”

    戊一迷惑的问，“应该没有道理，你的命，你朋友的命和潜龙阁相比，哪个更重要”

    “理由有很多。”

    杨浩淡淡笑，黑色的指环，在他的手上静静呆着，宛如已经呆了几个世纪。

    那穿越千古的宿命，象是一道暖流似的，紧紧围绕在扬浩的周身，也同样贯穿了临死的司徒诲和树林中的龙佑。

    “长剑扰在手”

    杨浩高呼，犹如前人般。

    “喝啊”

    龙佑军团应道，“喝啊”

    戊一也看见了扬浩手上的指环，他当然清楚，这个指环代表了什么意义，它本该在谁的手上。

    “你现在是潜龙阁的首领”

    戊一怒吼，“潜龙阁的传承就是你”

    龙佑军团已经跪满一地，哪怕是曾经与杨浩在殿上冲突的擎厉，也流着泪跪在地上。

    他们本是弃子，自度没有人会来救援，可如今，杨浩却凭借区区几人，敢于闯到这里。潜龙的精神，那种不死不灭的精神，终于又有了传承。

    擎厉的战斗欲望被彻底的燃烧起来，他挥舞着长剑，朝着天空里的扬浩呼应：“喝啊喝啊”

    整个龙佑军团都站了起来，虽然他们遍体鳞伤，已经奄奄一息，但哪怕只用一条腿，也让他们支撑起自己的尊严。

    “长剑犹在手”

    “喝啊”

    “长剑犹在手”

    “喝啊”

    “长剑犹在手”

    “喝啊”

    随着杨浩和龙佑军团之间的一呼一喝，元老们的脸色变的灰败，他们搞不懂究竟谁才是包围圈中的死卒，究竟谁才是败者。

    龙佑军团这支部队，已经在元老全力打击下支撑了许久许久，他们的使命早该完成，他们已经陷入了死地。

    如果不是司徒诲撑住最后一段时间，那些人早就应死了。

    但是如今，这支败军却又复苏了，他们又象是战士般站着，握紧拳头，在空中挥舞，他们的长剑，沾满鲜血的长剑又拔出鞘。

    他们是不灭的。这些人并不是真正的潜龙，可他们仍是不灭的。

    “杨浩”

    戊一的怒气，在鼓动的长袍上湛现，“我会让你后悔生出来。”

    还不等他说出第二句话，杨浩的长箭，已经破空射了出来。

    第141章失败者的胜利

    那冒着浓焰的箭，那由火，由愤怒由怨恨所积累起来的箭，在空中变成了黑色的凶焰，再度以势不可挡的气概，朝着戊一射过来。

    四个执事元老，踏前一步，再度承接下来。但无边无际的热浪，已经犹如厉鬼般包裹住了他们，那黑色的凶焰，竟更胜刚才，只一触及，就开始反噬。

    更让人绝望的，是杨浩的影月，早已化作千里流杀，朝这里奔涌而来。

    史上最为强悍的明杀招式，在圣域巅峰高手的驱动下，在丹鼎派千年剑丹的推动下，要将拦阻的执事元老撕成碎片。

    这一次，执事们再不敢轻视，至少三个完全没有受伤的执事元老祭起法宝，其中甚至还有一件神器，将影月给挡了下来。

    可焰爆的火球，连续十次掉落在执事元老的头顶上。

    天策元老就算从无漏算，这次也没有料到，杨浩居然会有这许多杀招同时出现。他豁出了老命，将自己全部功力都压上，才将焰爆的威力，只控制在自己的身旁。

    但这个执事的半边身躯，已经被炸的稀烂，性命也去了大半。

    第一次有执事元老在眼前受到重创，整个元老院都发出剧烈的惊吼。

    扬浩却真的若扑火的飞蛾，飞进了执事元老群中。

    “我杀了你”

    黑风与容逦怒不可遏，立刻围杀上去。

    但等待他们地。是无穷无尽的火系奥义。在已知世界中最强大的黑色凶焰，从杨浩的身体上倾泄出去，杨浩更已成了火焰之神，高唱那首苍凉到极点的远古歌谣。他的每一步踏足，都能让凶焰上升到更高更强。

    八个执事元老都被这凶焰包围住，深陷绝境。

    三百元老想要回身救援，却被赫德一行以及龙佑军团给拖住。

    只能看到八个身影，在凶焰里面摇动，听不见声音，甚至感觉不到任何力量的波动。杨浩的烈焰。已经形成了一个属于他的领域，是别人难以插手的。

    难道，延续数百年地元老院，真地要败了。难道号称宇宙巅峰的执事元老们，真的要被消灭在这浓焰之中，消灭在杨浩的一人手中

    他们是至尊的弟子，是元老中的最强者。想杀他们，首先要问他们成为最强者的原因。

    这八个人在凶焰里，突然爆发出了光芒。是他们灵魂上所印记着的力量，这份力量融合在一起，就像是天地初开始蒙蒙之光。却带着不可思议的光明。

    这些光，短促而强大，当射出来地时候，让八个人周身清洁，并将凶焰给熄灭的干净。

    杨浩象是个被清除武装的战士。坦诚在八人面前，至少五个执事联手一击，已经奇招出尽地杨浩长喷红血，在空中横飞出去。

    但即使是这样，扬浩还是疯狂大笑：“司徒诲，我比你行。八个人才能打垮我”

    那里只有出气没有进气的司徒海，看着顽童似却又豪气万丈的杨浩，嘴角露出笑容。

    就这样，八大执事元老和扬浩的倾力一战，在两败俱伤的结果中落下帷幕。双方战果为扬浩重伤而执事重伤三人，相比起来，元老院方面更是吃亏不小，现在没受伤地，似乎只有戊一了。

    但不要忘了，占尽上风的，从一开始直至现在，始终还是元老院这面。

    三百元老和八大执事，无论从数量还是力量都有压倒性的优势。潜龙阁一面所依靠的不过是司徒海和杨浩的个人能力而已。

    但这能力，也已经用到头了，剩下的结果，似乎还是什么都没变。

    戊一浑身被烧地焦黑，幸亏本体没有受到过重创伤，他回首一望，自己这方的人状况凄惨，完全没有以往杀人时飘飘欲仙的风度。

    戊一怒的切齿，遥指着在缓缓爬起来的扬浩：“我要杀了你，杀了这里所有人，你们谁都逃不过，任何一个人，都不可能逃过元老的愤怒。”

    “那谁，可以逃过杨浩的愤怒呢”

    杨浩擦去嘴角的血迹，他的双目中，露出了笑意。确实是笑意，那不是悲凉到绝境时的苦笑，而是发至内心，象是在云端俯瞰众生的自信。

    赫德一行，已经如光般，站立到杨浩的身旁。丹鼎派的高手，注定将永留史册。

    “杀杀”

    戊一头发披散，厉声狂喝。

    三百元老纷纷出手，龙佑军团象麦子般倒下去一片。

    “赫德”

    杨浩叫道。

    赫德挥起长斧，对着面前的虚空尽力一砍。削金之裂象是情人之间最无情的决绝，朝着空间斩去。

    赫德整个人，所有的力量都被这一斧抽干。

    个巨大的虫洞，伴随剧烈的波动出现。透过虫洞透明而扭曲的景象望去，空间的另一面，竟然是丹鼎派洞府，杨浩正对的，就是至尊的肉身。

    杨浩张开弓，炎融弓的怒焰箭已经张满力量，趋势待发。箭尖所指，便是至尊的肉身。

    风停，时间住。

    一切的一切，都静止下来。

    无需谁再下达命令，元老们的剑再也挥舞不下去了。

    这个世界上有神，但神都被囚禁，囚禁神的人变作了唯一的神。元老们全身心崇敬，他们顶礼膜拜的神灵，就是在虫洞的对面，杨浩怒火之箭对准的那个人。

    至尊

    这宇宙的主人，没有人可以撼动的至高尊位，就算是九大执事元老也只有匍匐在他的脚下。

    却正被扬浩用宇宙中最强大的神器指着。

    谁敢动

    谁不怕

    扬浩说了一句让人更加心惊胆颤的话：“我受伤了，支持不了多久。”

    没错，杨浩的手在发颤，他显得虚弱，似乎因失血而摇摇欲坠。

    戊一嘴唇干裂，牙齿紧紧咬着唇。他很想说一句：“支持不住，就把弓放下吧。”

    但这显然不可能，杨浩一旦支持不了，唯一能做的就是放手，就是射箭，就是将这一支充满了力量，需要四个执事才能接下的凶焰之箭射向至尊的肉身，几乎没有防御，没有灵念的肉身。

    戊一甚至有种跪下去求他的冲动。

    可杨浩神色淡然，今天这个场面是死局，是必死之局，唯有用置之死地而后生的办法。他的手指，牢牢掌控弓弦。纵然混元子无数次要他放手，甚至用师父的威能来逼迫他。但扬浩并没有，他因此而第一次仟逆了师父。

    因为，扬浩有责任。老剑圣为他带上的指环就是一种职责，是延续了五千年的职责，这种传承，不只是力量的交托，而是要他照顾那个隐藏的潜龙阁，那些永不相见的潜龙们。

    杨浩可以射，但却不能射，现在还不是时候。

    他用最疲惫，最无力的声音劝告戊一：“上师，今日一战，大家都累了。”

    是累了，满地都是伤员，甚至八大执事都伤了七个，包括奄奄一息的天策元老。今天一战，潜龙阁一战，元老院已经杀到了最后，他们付出了代价，也几乎击溃了潜龙阁最后的防线。

    可是累了。

    “回去吧。”

    杨浩继续劝告，“来日方长。”

    “你知道自己在做什么”

    戊一问的这句话，时常有人问杨浩。

    “我知道。”

    杨浩说，“我是丹鼎派的继承人，我是潜龙阁的首领，这都是我应该做的。”

    戊一瞳孔收缩，他眼中的厉光，到了全盛。可是杨浩却还是那样淡然，那样稳定，几乎让人怀疑，那是一座不会动摇的雕塑。

    终于，戊一明白了，今天这局面已经彻底逆转，杨浩他掀开了底牌，这张底牌是稳赢的。不管元老们愿意付出什么代价，可至尊却是元老院的底线。就算三百元老全灭，九大执事横死，至尊也不能倒。至尊的肉身毁灭等于是元老院的天翻地覆，是这宇宙秩序的彻底颠覆。

    戊一回头，风刚好从林子里穿过，穿过那些光秃秃的枝丫。戊一看着司徒诲血流成河，身体成为一团碎肉。戊一看到龙佑军团的剑师们坐在地上，相互搀扶，他们的血融合在一起，让他们就像一个人。

    戊一也看到元老们呆滞的眼神，他明白这一仗是输了，对方虽然是惨胜，但毕竟元老院输了。

    输了，就要认。

    戊一疲倦的挥手，元老们浑身一震，有些不敢相信，却又不得不相信。

    尚能发力的几个执事长叹，走拢在一起，建立了一个移动结界。当灿烂的光芒从结界中爆发时，三百个元老和八大执事从这里消失，他们留下了遍地鲜血和整整一个残破的星系，却终还是无功而返。

    只是在临走前，戊一元老看着杨浩说：“年轻人，别忘了，还有明天。”

    “明天”

    杨浩点点头，“每个明天，都是血战的开始。”

    当司徒诲颓然坐下时，冷风穿过他胸口的血洞，在身体里打转，而他已觉不到痛。眼前的一切，让司徒诲可以放下心，也放下肩上的担子，他舒服的尘在草地上，用目光召唤杨浩他们过去。

    谁都看的出，这已经是司徒诲最后的时刻。

    这个曾经年少轻狂，堪称无敌的天才剑客，如今成了将赴黄泉的中年人，他的剑仍在，剑意仍在，这世界上的一切剑术，在他的眼里都不过是孩子的玩具。

    司徒诲，已经掌握了剑之奥义，他是剑术之神，没有人能够超越他，他是剑的巅峰。

    但他却要死了。

    支离破碎的身体，已经撑不起他的沉重。

    司徒海问龙云：“我是谁”

    龙云将阔剑狠狠插进面前的土地，吼道：“你是司徒海，宇宙第一游侠剑客。”

    “我也是你的朋友，你的兄弟。”

    司徒海大笑，“我从来不勾引兄弟的妻子。龙云，你妻子来找过我，但我没带走她。这么多年，她也许一直在等你去找她。”

    龙云神情大变：“你没有”

    “我没有。”

    司徒诲点点头，“除了长熔，我不曾再有别的女人。”

    龙云深深吸气，他的目光里，透露出了悔恨。这是世界上最难以挽回的悔恨，龙云可以不失去这个朋友，也可以不失去妻子，但因为嫉妒带来地愤怒。让他已经再没有重来一次的机会。

    司徒诲目光游离，正好看到了赫德，老人熊站在那里，与坐着的司徒诲差不多高。司徒诲微笑：“老朋友

    “老朋友。”

    赫德眼里有泪水。

    “真怀念那段时光，我们在一起是无敌的。”

    司徒诲笑的咳出几口血。

    “我们还是无敌的。”

    赫德伸手，想要抓住司徒诲流逝的生命，但却徒劳，“你是无敌的。”

    “世界真不公平，我们一起受伤，你却早早回到圣域巅峰。我一直到现在。”

    司徒海叹气。“来不及了，是么，来不及了。”

    “我有人帮。”

    赫德说。

    “我总是没人帮。”

    司徒海苦涩的摇头，“老狗熊，你会帮我么”

    赫德一震，他闭上眼睛，却阻挡不住泪水涌出，这个历经沧桑的老圣者，以为自己地泪水早就流干。可最后地一滴，却是为今天而留的。

    他执着长斧，跺地。一再跺地，终于点头：“会的，我会帮你。”

    司徒诲很满意，这才再转向扬浩，他艰难的举高手。

    拉住了杨浩带着黑色指环的手。令杨浩意外的，司徒诲并没有对他说什么，反而有一股力量，从司徒诲的指尖汹涌澎湃的进入了杨浩的身体。

    这让扬浩粹不及防，可很快，那股力量和思绪又象是找到新地居所。在杨浩的大脑中、身体中洁融开了。

    扬浩必须咬住牙，才不会放声大悲。他已经感应到，这股力量，这股灵念，就是司徒诲在生命最后时刻才领悟到的剑术奥义，是司徒海全部大能，这是上一代天才剑手对下一代天才地传承。

    还有潜龙阁的秘密，秘密结界的开启，司徒海完整的传承给了杨浩。

    这许多的秘密，确实无需言语。

    等到所有传承结束，杨浩悲伤地几乎支持不住：“为什么司徒诲为什么”

    为什么要将这些交给杨浩，生命换回来的领悟，这一生的全部，为什么要毫无保留的交给一个年轻人。

    司徒诲没回答，他只是颓然放下手，手掌一翻，划出一道绚烂的孤线：“长剑犹在手”

    “喝啊”

    赫德长老如霹雳般应道，一斧就砍下了司徒海的头颅。

    世界上最强地剑圣，就这样死了。

    冷风呜咽了两声，钻入了树林角落不见，太阳已经西沉。

    杨浩收敛悲伤，对赫德说：“你带上人，带着龙佑军团的人，先回飞船去，我还办点事情。”

    赫德点点头，去搀扶擎厉等人，这些剑师虽然还活着，不过身负重伤，需要一段时间休养才能恢复。

    看翎怕杨浩过度伤心，拉了杨浩的手。

    “没事。”

    扬浩拍拍她的脸，“我很快就回来。”

    一行人在末日号的引力舱作用下，很快消失在大气层外。扬浩用灵念覆盖了整个星球，确信这里再没有人还活着。

    他的指尖喷出了一团火，将司徒诲的尸体包围。火焰缠绕在血肉模糊的身体上，吞噬着司徒诲的每一寸。

    “可惜了。”

    混元子也叹息。

    杨浩眼神里很忧伤，他望着那堆火焰，这是迄今为止杨浩最不想看到的火。拥有了火系奥义和剑系奥义，可是杨浩却并没有欣喜的感觉。

    当司徒海的尸体被烧成最后的灰烬，有一丝生命的气息，突然从他的背后出现了。这是潜龙阁核心团秘密结界的钥匙。那个秘密结界几乎没有缝隙，只有这一道，做为打开结界的钥匙。司徒海为了掩盖这一切，将自己的身体屏蔽在上，除非将尸体焚烧到灰，否则是没有人能探查到，原来这星球上还有一个秘密结界。

    自然也不会有人知道，这个结界里会有些什么。

    用司徒海最后传送过来的法门，扬浩打开了这个用十多种秘法编织成的结界。

    一个跨越了无数个世纪，潜龙阁真正的秘密，终于展现在他的眼前。

    当杨浩跨入那扇五彩绚丽的门时，他几乎不敢相信自己的眼睛。就在这结界里，默然坐着两百个人，两百个年龄、种族肤色不同地人。

    唯一相同的。这两百个竟然全部都已经达到了圣域。

    两百个剑圣，两百个圣域高手，这才是潜龙阁真正的实力，也是老剑圣和司徒海传承给杨浩的真正力量。

    在潜龙阁星系被攻打的时候，这些人并没有出现。

    在龙佑军团几近被消灭的时候，这些人并没有出现。

    甚至在司徒诲被杀的时候，他们也没有出现。

    因为这些人才是潜龙，真正的潜龙。“不蒙召唤，永不相见”的潜龙。

    杨浩很惊诧，他想不到这个世界上。竟然真的有人可以看着自己兄弟死而不出手。他们居然还坐在这里，连一丁点精神波动都没有。

    “司徒诲死了。”

    杨浩在惊诧之后有些愤怒，刚才如果这些人都出手，就算不能反败为胜，至少也能让元老院损失惨重。

    杨浩地声音，只是让所有人看着他，但这些人象铁一样冰冷，无论是老者还是年轻人，都只是看着杨浩。以及杨浩手指上地黑色指环。

    “你们刚才为什么不出手”

    杨浩提高声音，更是不悦，“司徒海死了呵。为了掩护你们而死。你们为什么不冲出去和元老们拼个你死我活难道潜龙们都没有热血么”

    “你是谁”

    一个老者问。

    “我叫杨浩，是潜龙阁新的传承。”

    “原来你就是杨浩”

    老者吃了一惊，连尘着的两百个圣域高手，都不禁再度仔细看面前的人，想知道近年来突然崛起的不死战神。是个什么样子。

    更何况，杨浩现在已经是潜龙阁的首领，可以指挥这里任何一个人。杨浩拥有了这样一支武力，可以说是除元老院外最强的势力了。

    “刚才为什么不出击”

    杨浩不依不饶的问，司徒诲的死，实在是让他太心痛了。

    “刚才在外面地是我们中任何一个。都不会有人冲出去救他。”

    老者说，“因为司徒诲是死士，外面的人都是死士，他们唯一的任务就是掩护真正地潜龙。他们的职责，是保护潜龙阁不灭，潜龙阁五干年不灭的秘密”

    “当缩头乌龟就是五千年不灭的秘密”

    杨浩火气十足，这帮人的想法，和他差地太远了。

    “如果刚才我们冲出去，会有什么结果”

    老者问。

    扬浩犹豫了下：“也许，元老院会损失七成的人手，我至少能干掉两个执事，司徒海他可能不用死。”

    “然后呢”

    杨浩就算再迟疑，也不得不说：“你们可能会全灭。”

    “是了。”

    老者点头，“潜龙阁五千年不灭的秘密，就是在这里。坐着的每个人，都尝试过世界上最苦难的失败，我们不再要失败。所以我们不会去做无谓的尝试，真正地热血，只是英雄末路时的无奈。”

    “司徒诲就是你们的死士，换回你们活命的机会”

    “错。”

    老者悲凉道，“司徒诲换回的，只是一些时间，如果你不出现，我们还是死。”

    “你怎么知道我会来。”

    扬浩不解。

    “我们不知道。”

    老者说，“但有一点是失败者都清楚的，战局往往会在最后一刻逆转。所以潜龙的死士，会撑到最后。”

    “你们活下来的意义呢司徒海做死士的意义呢难道就为了潜龙阁的千年不灭么”

    杨浩重重问。

    “最后一战。”

    老者半跪在杨浩的面前，两百个潜龙武士都跪下，“首领，最后一战，就是我们付出热血的时候。潜龙不会白白牺牲，我们都等着那一天。”

    扬浩懂了，他突然之间都懂了。

    眼前的这些人，都曾经象混元子一样热血万丈的去报仇，去厮杀，最后却落的家破人亡。所以现在的潜龙，是勿用的，是沉默的。但沉默不是永久，现在的沉默，要换的是未来的爆发，在最后一战，这些人将会付出全部的热血，用全部力量来报答为他们而死的人。

    “不蒙召唤，永不相见。”

    当杨浩准备走出结界时，二百个人同时低喝。

    “长剑”

    杨浩挥舞手掌，“犹在手。”

    “长剑犹在手”

    这才是潜龙的应答。

    英烈皇纪元六十七年，潜龙阁星系在元老院倾力打击下覆灭，超过一千五百粒星球失去能量，整个潜龙阁受重创，八大龙佑军团损失过半，宇宙第一游侠剑客司徒海身但另一面，元老院也付出了惨重的代价，大约五十个元老死亡，七个执事元老受伤，天策元老更是重伤，几乎无法恢复战力。

    从表面看，元老院行动似乎大获全胜，潜龙阁已告捣破。但在清平之下，却是暗流横逆，宇宙中真正的力量已经获得了传承。杨浩和元老院之间的角力结果，正在发生潜移默化的偏转。

    面对元老山的最后一战，已经迫在眉睫了。

    第142章处子的芬芳

    智脑星上，依旧是春风如酥。那日被烧掉的茅草屋，却再度树了起来。这一切，其实都是智脑王的幻像，他想要怎样就可怎样，以此可见，当科技到了某种境界，便也如神般拥有神域。

    两个老人站在茅草屋外的草地上，竟是智脑王和英烈皇。

    这一次的密谈，就连奉奉这样的近臣都没有参加。

    “杨浩回到地球了。”

    英烈皇说。

    智脑王几乎是无所不知的，自然早已获悉：“这次潜龙阁一战，元老院携全胜之势，最后却落的惨败。扬浩果然如我们所料，是元老的灾星。”

    英烈皇沉吟不语，似乎在评估这句话。

    智脑王又问：“潜龙阁情形怎样”

    “杨浩回地球后，龙佑军团的八个剑师团跟着回来，并且对杨浩宣誓效忠，现在已经被编入了丹鼎派中。”

    英烈皇微笑，“他现在手上有超过十个剑师团，一群圣域高手，还有整个潜龙阁，再加上西部领总领主，行商总会理事。宇宙里最有权势的人，除了至尊和我，就只有他“元老们没有动静。”

    智脑王突然说了这一句，“从潜龙阁星系回来后，就钻入元老山，丝毫没有反击的意思。甚至连十剑流都收敛了很多。”

    就算英烈皇的侦骑再多，也不可能派到元老山上去，所以对元老山的动向侦查，完全由智脑王来做。

    “哦”

    英烈皇偏头。笑着问，“你算无遗策，知道这是什么意思”

    “这说明，帝国中地力量，已经开始平衡。”

    智脑王还是望着天，“元老院这次损失惨重，十剑流又被杨浩折断了手脚，势力可谓重挫。而你们这面，本来远远不及对方，可加入了丹鼎派和潜龙阁之后。与元老的力量达到了一种平衡。元老山不敢妄动。也不想妄动。”

    “就这样了”

    英烈皇哑然失笑，“难道几个执事就这样被杨浩给吓住了。”

    “他们在等，等平衡被打破的时候。”

    智脑王的神情并没有老皇帝那么轻松，“元老院几百年根基，不是那么容易拔除的，只要平衡被打破，最后的决战，一定难以避免。”

    “平衡会怎么打破”

    “两种机会，其一是杨浩或者你的势力再增强。元老的势力再削弱。这种情形下，元老一定不能再等，唯有提前发动决战。”

    “呵”

    英烈皇突然想到了另一种可能。

    眉头紧缩起来。

    “其二，就是元老们请回至尊，让至尊重临地球。”

    智脑王果然说了出来，“到那时，一切都会逆转。”

    “第二种可能。有多大机会”

    智脑王想了想，这一想之间，其实已经进行了超过百亿次的计算：“不到三成，应该不到三成。”

    英烈皇长笑：“这么说来，我们有七成赢的机会。超过五成地事情，已经可以做了。何况如此胜算。”

    “你真要动手”

    “要动手地恐怕不是我。”

    英烈皇老谋深算，“有个人一定会比我急，要急许多。”

    就在两个老狐狸算命似的算天下时，那个更加着急的人，已经开始急色了。

    扬浩这几天真是忙死了，这辈子都没有这样忙过。回到地球后，他首先开始重组丹鼎派，自龙佑八个剑团加入，丹鼎派庄园就变的忙碌而拥挤，以前培养的中层干部都不够用，无奈之下，只能重新提拔和编组。现在丹鼎派下辖十二个剑师团，至少两个团全部由大剑师组成，实力非常可怕。

    丹鼎集团方面，也在进行重建，不过有诸葛建这老狐狸在，扬浩算是轻松许多。

    真正让扬浩烦恼的，还是英烈皇一早惹出来的事情。

    这皇帝老头在赐婚的同时，曾封杨浩为西部领领主。杨浩本以为一退婚，就连这职务也退掉了，哪里知道皇帝还是不依不饶的将整个西部都交给了杨浩。

    这是全所未有地版图啊，庞大的银河帝国四分之一富饶的土地，数不胜数地星系，每个星系又有数不胜数的飞船，其中要派驻的官员、征收的税赋，各种各样麻烦事情，几乎能把一个人给逼疯。

    杨浩在官邸内干了三天三夜，终于把堆积如山的事情做掉了一小半，实在支撑不住地他，拖着疲倦的身体回到了自己的豪宅。

    扬浩超级想念自己那张两米多宽的大床，恨不能抱着它睡一辈子。

    不过，已经有个人睡在上面了，而且还洗了个澡，舒舒服服的抱着杨浩的大枕头呼呼睡。

    杨浩刚进庄国，就有人告诉他看翎来了好一会。但看见这女人居然一点防备没有地在自己房间里睡觉，杨浩心里简直乐开了花。

    这叫什么，这叫完全不拿自己当外人。

    杨浩浑身上下疲倦一扫而光，蹑手蹑脚的走到床边，借着厚窗帘露进的几丝光芒，正好看看翎睡梦里的样子。

    谁说圣域高手做梦不嘬手指的，看翎正津津有味的吮着食指。她脸上的皮肤细白细白，连一点点瑕疵都没有，眼睛闭着，睫毛长长的，蒙着雾。

    看翎换了一身睡衣，和平时风格大相径庭的，这睡衣居然性感的不行，除了关键部位之外，都是透明的蕾丝组成，将曼妙身材和浑身的肌肤都若隐若现出来。

    杨浩的欲火从丹田烧上了头。就算是火系主神，也挡不住这样的欲火啊。他急色的凑上去，在看翎的脸颊上，轻轻的嘬了一口。

    不过偷袭失败。

    看翎猛然睁开眼睛，瞪着杨浩：“你干什么”

    “亲亲啊”

    反正被发现了。杨浩就摆出副无赖样子，反正都睡在我床上了，也不怕你逃走。

    “谁让你亲地。”

    看翎比杨浩还无赖，噘嘴的样子，让人恨不得再亲几口。

    杨浩也做到了看翎边上，伸手把女人搂在了怀里面：“我是你老公，为什么不能亲，我今天不止要亲亲，还要做爱做的事情呢。”

    “啊”

    看翎尖叫，抱着被子缩进墙角。

    但杨浩已经扑了上去。令人意外的是。看翎居然没有如往常般用出她圣域的力量来反抗，而是红着脸，默默的看着杨浩。

    杨浩没猜错，看翎这次来，本就抱着把一切都交给杨浩的打算。

    看翎确实是杨浩有生以来，最难搞定的一个女人，也是杨浩真心实意爱着的女人。看翎和杨浩的第一次见面，是在斗兽场上，她亲眼见着杨浩已一人地力量。杀死了整个兽心剑团。那时，身为雪夜星狮团团长地看翎，把扬浩当作生平的对手。

    后来的见面。就是对手了。杨浩以刺杀至尊的杀手出现，看翎还跟他有了生死相搏。

    直到智脑星，这两个人的关系才有了本质的改变。杨浩成了看翎心里面的暖流，一直都停驻在心间挥之不去。

    审判日，赐婚。退婚，潜龙阁大战。

    这两个人之间，真的经历过太多太多，多到他们都难以把对方从生命里分割出去。

    “我要走了”

    看翎突然挣扎了下，头扭到一边。

    “走”

    扬浩坏笑，手已经悄悄的伸进去。“你洗得香喷喷，换上性感睡衣，不是为了让我看一眼就走地吧。”

    “讨厌”

    看翎脸红的象个苹果，哧溜一声缩进了被子。

    不过扬浩的手，已经深入内地，掌握了她地身躯。

    平时看看翎穿紧身的外甲，都会惊讶那丰满的胸围，如今没有紧身的束胸，扬浩掌握到软软的，触手香滑地胸部，才真正感觉到不可思议。

    那胸部简直可以用伟大来形容，扬浩那魔爪就算伸了两只，也勉强可以完全握住。这样丰硕的美胸，竟然还能傲然挺立着，嫩红色乳尖上翘，骄傲宣告自己处子的身份。

    杨浩简直是爱煞了。看翎长期训练出来的完美身材，在他的指下腻滑。从纤细的腰肢，一直慢慢眼神到胸口。

    杨浩地舌尖绕着乳尖打转，看翎发出娇羞的嘤咛。从来未经人事的女孩，怎么受得了扬浩这老手的调教，只是几下挑逗，就只有软瘫在床上，无力呻吟的份了。

    性爱是这世界上最不可思议的事情，说的不止是性，还有爱与性的融合。当这两个相爱的人真正融合在一起，那种火焰炙热的要把床也融化了。

    当杨浩深入到看翎的身体，女人浑身都绷紧，尤其是刺破处子之身的冲击，让她皱眉，疼痛不堪。

    不过随后杨浩的柔情蜜意，在缓慢又执着的动作里显现出来。看翎的身体一点点放松，酥软，到最后，竟像是块蜜糖般的稠稠溶解了，黏附在杨浩的身体上，随着男人的冲击而摆动。

    这一定就是灵欲合一的境界，是和任何其他女人都不可复制的。扬浩感觉不到疲累，甚至都察觉不到尽头，他探索看翎身体的每一个部位，让女人尝尽了世界上所有的温柔。

    而看翎也没有平常时的执拗坚硬，反而柔情的象是个小女生。她完全配合杨浩的动作，把自己的一切都交给了杨浩，尽情的去享受性爱的欢娱。

    体液象水与水融合在一起，唇吻着唇。

    等到两个圣域高手从高潮的喷薄中清醒过来时，天色已晚，这一次颠鸾倒凤，两人不知不觉里已经做了几个小时。如果看翎没有那么强悍的武技，是绝对承受不住杨浩的挞伐。

    扬浩可算是捡到宝了。他的女人，不仅外表美丽到了极致，而且有一身惊人武技，可在床上，却又温柔的黏附在他身上。

    扬浩搂着还在颤栗的看翎，手指从圆翘的臀一直划过腰线，到湿淋淋的背上。

    “恩。”

    看翎舒服的叹气。

    “帝国第一冰美人让我得到了。”

    杨浩笑的像只狐狸，“明天我就会成所有的男人公敌。”

    “他们敢”

    看翎娇羞的白了一眼，胸部蹭着杨浩的手臂，“你是我男人，谁敢说什么。”

    “给我生个孩子。”

    杨浩很感慨，抚着看翎的背。

    “你刚才不是已经在里面”

    看翎脸红红的，“我会不会生啊”

    “那要看你屁股够不够大。”

    杨浩用力拍了下女人的翘臀。

    没想到看翎眼睛里发光，牙齿咬着嘴唇，大着胆子要求：“我要生，我还要”

    “还要”

    “你上次在智脑星给我吃过的丹药呢”

    “那可是春药”

    “我要”

    看翎把头都拱进杨浩的怀里了，“我要吃么。”

    杨浩哑然失笑，果然不愧是圣域高手，就连恢复起来也比别人快许多。看翎万一吃一堆春药的话，真的索求无度起来，那可不是随便能抵御的呀。

    “好舍命陪老婆了。”

    杨浩嘻嘻笑，“不过，老婆，这种事情，不只是这么玩的哦，还有别的地方也可以。”

    如此一夜，谴倦不已。

    扬浩算是理解到了，就算是冰山美人，也不见得没有热情埋在身体里，只不过还没等到让她释放热情的人。

    杨浩当然就是看翎等的人，所以当杨浩品尝到看翎释放出的所有热情，简直就被幸福给彻底冲晕了，晕到腰腿酸软，浑身酥麻无力。

    他昨天和看翎之间的战斗，几乎持续了一整夜，连整幢楼都差点被他们两人给震塌了。

    不过最后大获全胜的还是扬浩，蓝钢毕竟初经人事，就算有圣域力量撑着，也受不了在几颗春药作用下，杨浩长达几小时一次的挞伐。在这番缠绵里，扬浩算是把看翎身上能开发的潜能都给开发了，最后埋头在伟岸的胸部上睡觉。

    看翎自然早就被高潮冲击的晕过去了。

    到了早晨，这甜蜜的小夫妻自然不会起床。

    不过偏偏有不识趣的人找上门，嘭嘭的敲门声，把扬浩给惊醒了。

    “扬浩臭杨浩死杨浩你给我滚出来”

    居然是弦澜公主的声音。

    看翎直截了当的从睡梦里跳起来，在床上焦虑的不知如何是好。

    扬浩却好整以暇的抬头看着女人修长匀称的双腿：“急什么你真以为她是捉奸啊。我们两个人名正言顺，想干嘛就干嘛，当着她面我都敢。”

    “谁象你这么不要脸”

    看翎手足无措地抓着衣服往身上套。“她是我姐妹，我不想让弦澜看到我，别说出去哦，不然要你好看。”

    说着，她就一溜烟的闪进了浴室里面，把门关的死死的。

    扬浩侧耳听着外面弦澜的敲门声更加剧烈了，叹口气，慢条斯理的穿衣着裤。

    等打开们的时候，已经是十多分钟后了，弦澜早就气的七窍冒烟。不过这女人就算是兴师问罪。也不忘把自己打扮的象个瓷娃娃般粉嫩剔透。耳环颈饰一点都不能少，如果装的淑女一些，还真能迷倒不少人。

    “杨浩”

    弦澜一进门就很不淑女地起脚飞踹，不过她哪踢地到杨浩，没等脚伸起来，这个女人就已经让鬼魅般出现在身后的杨浩给拎着脖子提溜起来了。

    “你还想打我”

    杨浩哭笑不得，这还真是个大小姐，敢对圣域巅峰高手下手。

    弦澜虽然被提在空中，可还是手舞足蹈。咬牙切齿的简直要将扬浩给吞下去。

    等到她对着空气打累了，杨浩才把这公主丢在沙发上，冷冰冰的问：“一大早。找我干嘛”

    “你为什么要退婚”

    弦澜有点气急败坏。虽然她早就知道扬浩不想履行婚约，可当今天一早听手下说，扬浩正式上书英烈皇，要求退婚后，还是忍不住杀过来问罪。

    “大家没感觉。就退婚咯。”

    杨浩懒洋洋的斜靠在床“你居然敢先退婚不知道我是公主么”

    弦澜干脆耍赖了。

    “我不在乎你把退婚申请放在我前面。”

    杨浩笑着杨眉，“只管和你老爹商量去吧，我只要结果”

    弦澜脸色一变，居然有些楚楚可怜，她慢慢走到杨浩面前，挺着胸说：“我有什么不好。为什么不要我”

    “呃”

    杨浩被吓了跳，弦澜的胸部正好对准他的鼻尖，一股香味扑鼻而来。

    “难道我真的没有看翎漂亮么”

    弦澜高傲的昂着脸，她公主地光辉，毫无保留的洒了下来。

    “没有绝对没有”

    杨浩用异乎寻常的大声喊道。

    在这种关键地时刻，自然要说标准答案，扬浩的面前就算有十万八千个胸部在，他也不会忘记浴室里还藏着一个美女剑圣呢。

    有人说，得罪了美女剑圣会很危险很后悔。

    “你”

    弦澜被气的快疯了。

    那几乎半露的酥胸离开扬浩鼻尖，让扬浩松了口气，大脑也恢复了正常：“我说，你不是一直都不喜欢我么退婚不正好遂两个人的心愿。”

    “我现在喜欢”

    弦澜赌气似地扑了上来，居然把杨浩扑倒在床。弦澜也不管男人有没有反应，就一阵乱吻，吻的扬浩上气不接下气。

    “强奸啊”

    杨浩惨叫起来。

    弦澜也不知道哪里来的力气，八爪鱼一样缠绕着杨浩，和扬浩在床上纠缠，撕扯。突然之间，弦澜从一堆皱巴巴的被子里，发现了一样东西。

    似乎是女人的内衣。

    这让弦澜放弃了杨浩，转头研究起来。棉被掀起，弦澜趁杨浩还没反应过来，一把抓起了那件内衣。

    颜色和牌子似乎有些眼熟，香味更是熟悉，关键是尺寸，弦澜一下子就明白过来。这张床显然不是杨浩一个人享用，而是有另一个女人正在大被同眠。

    弦澜抓着那件胸衣，蹬蹬蹬跑到浴室门口：“看翎，你给我出来”

    门打开，两个女人尴尬的面对面。看翎虽然穿好了衣服，可没穿胸衣，傲人地胸部真实的凸显出来。

    “小钥”

    弦澜眼圈红了，“小钥，你答应过我不和杨浩在一起的。”

    看翎低头不说话，可脸色却带着坚毅。这女人从不轻易做决定，可一旦决定，也很难再改变。

    “小钥你对得起我么你是我最好的朋友，为什么要抢我的未婚夫”

    弦澜跺着脚喊。

    扬浩有点看不过去，走过去扯开弦澜，护在看翎身前：“谁是你未婚夫，那是皇帝老头瞎搞，都什么年代了，还想玩指婚。我早就和英烈皇说好，只要解了潜龙阁之围就退婚。”

    弦澜退了一步，泪水喷涌，她咬牙切齿，满怀恨意的看着两人，尤其是盯着一直低头的看翎，弦澜的恨已经到了极点：“你们好，你们真好”

    “我们本来就是真心相爱，而且已经在一起了。”

    扬浩抓住看翎的手，尽可能的温暖她，“弦澜，如果你真当看翎是好姐妹，就该祝福她。”

    “好姐妹”

    弦澜泪眼婆娑，“我有好姐妹么”

    “弦澜”

    看翎抬头，同情的望着她。

    可弦澜公主已经再听不进去，她把胸衣丢回给看翎，冷冷的看着杨浩：“你记着，一个公主的订婚不是那么好退的，全宇宙的眼睛都会着着你，全世界的人会逼你。”

    “是么”

    杨浩摇头，“对我来说，没什么不同。”

    “得罪我，是你这一生最大的错误。”

    弦澜说完这句狠话，便头也不回的走了。

    杨浩看着女人出去时决绝的背影，不由对看翎有些担心。要知道那女人对姐妹向来都最看重。

    谁料到看翎只是鼓鼓嘴，吐出句意外的话：“我饿了”

    杨浩感觉到背后冷汗嗖嗖直冒，女人心，果然是海底针呀

    接下来的日子，简直就是杨浩的幸福时光。他和看翎整天都腻在一起，看翎干脆住在丹鼎派里不回家，蓝家派了几拨人来叫，也没把自己女儿给带回去。

    要知道，扬浩跟公主的婚约在名义上，可没退掉呢。

    全帝都的人几乎都知道看翎和杨浩间的事情，可看翎显然是那种一旦要做，就不在乎别人怎么看的人。

    所以，杨浩要带看翎去星空城逛的时候，她一点都没犹豫就答应了。

    换上常装的看翎越发青春逼人，脸上几乎四射的光芒，一路上，不少贵族都用羡慕眼光看着扬浩。

    扬浩也确实值得羡慕，帝都三大美女，凌紫烟在为杨浩怀孕，看翎已经天天黏着，还有一个公主为了退婚的事情要死要话。做男人到这种程度，实在也是够了。

    星空城确实名不虚传，自星空马戏团到后，这里几乎成了全地球最热闹的地方。当然不止是因为这里卖的东西新奇古怪，更重要的是，星空城内的商家，还能为客户完成不可能完成的事情。

    譬如走私，譬如贩运一些违禁品。通常情况下，十剑流掌握着帝国大部分权力，自然也没人敢检查和星空一起回来的那些商家，所以星空城里有门路的商户，都会带一点违禁品回来，譬如军用的，譬如是禁猎的异兽。

    杨浩带看翎去的这家，叫做襄蟾逸品店，招牌就是能弄到别人难以买到的东西。

    “什么店”

    看翎站在绿色门媚下，有些迷惑。杨浩只说要给她一个惊喜，可偏偏不肯说要送什么。

    “反正是好东西，你一定喜欢”

    “哈”

    看翎故作高傲的昂头，“要我喜欢，可不容易。”

    这句倒是实话，以看翎的身份，从小就要雨得雨要风得风，有什么是得不到的。曾经有一个贵公子，将一个几乎完全由钻石组成的星球送给看翎，可这女人连星空图都不愿意望一下。

    “我这件东西，你一定喜欢。就算我不送给你，你也非要不可。”

    杨浩神秘兮兮的。

    看翎娇嗔的白了他一眼，扬浩什么都好，就是有时候太过狂傲。这种态度在帝国里面，迟早会吃亏的。

    所以看翎决定，无论过会看到的是什么，她都先装出一副漠不关心的样子来，非要杨浩再讨好几句，才转而笑纳。要不然，这男人的狂傲毛病还真改不了了。

    如此主意打定，看翎好整以暇的面对着店门，任由杨浩瀚脸神秘，小心翼翼的将绿色的双开店门打开。

    “啊”

    看翎一秒钟都没耽搁，立刻尖叫起来，然后冲进了店内。

    唯有扬浩五分得意五分傲气的侍在店门口，看着看翎惊喜无比的扑在地上，几乎是用颤抖的手，小心翼翼的去抚摸地上的小生物。

    那是白色的，现在只有人小腿这么高，却依旧能看出雄狮的模样，但与普通雄狮大为不同的是，在它的身上，长着一对小翅膀，而眸子里，更是若星夜般璀璨。

    竟然是一直幼小的雪夜星狮，宇宙里面最为神奇的异兽。

    看翎就像是见到了生命里的伙伴似的，把那只小小的雪夜星狮抱在怀里，眼眶里有泪水淌下来。蓝钢的尘骑雪儿，就是在护卫丹鼎派之战里牺牲的，从那以后，看翎就再也没坐骑了，她这个雪夜星狮团团长。多少有些异样。

    现在地小星狮，一点都不怕看翎，伸出舌头轻轻舔去看翎脸上的泪滴，用头在看翎下巴上亲昵的蹭着。

    看翎破涕为笑：“真好，太好了，杨浩，我的雪儿又可以回来了。”

    杨浩笑的很开心，其实这么长时间来，他一直都想为看翎再找到一只雪夜星狮，但这异兽几乎绝迹于宇宙。就算有。也被发现的军队或者剑师团牢牢控制，几乎没可能弄到。

    所以杨浩就想到了走私这条路，最近常逛星空城，果然让他发现了这家逸品店，那老板虽然生的市侩并讨厌，不过确实有些本事，居然从外域带回来了一头刚刚出生的雪夜星狮幼仔。星狮一般三年后就会长到成年的大小，而后又有极长的寿命，看翎只需要几年后。就会再有同样地雪夜星狮坐骑。

    看看翎这喜出望外地样子，杨浩自然是大为得意，他走到柜台边。对那个贼眉鼠眼的老板说：“我前几天预定的，这是两亿帝国币。”

    杨浩递过一张钻石卡。

    上次买风铃，老板因为知道扬浩是行商总会理事，压根就没敢上门收钱。赫德他们把杨浩好一顿嘲笑，说他假公济私。哄女人也不舍的花钱。所以这次扬浩根本就搬出自己的地位，而只是早早预定。

    可谁料到那老板见着杨浩的钻石卡，根本不接，反而拿出了另一张卡：“先生，这是您上次预订时的一百万帝国币，请收好。”

    “什么意思”

    杨浩开始皱眉了。

    老板把两张卡都推到杨浩面前。脸上居然还有冷笑的意思：“没什么意思，这只雪夜星狮另有人要了。”

    “什么”

    扬浩和蓝翎同时喝问。

    老板摊开手，还是冷漠的样子：“没办法，对方是达官贵人，出价又高，我们做生意地实在得罪不起。”

    “哦”

    杨浩听到达官贵人几个字，已经眯起了眼睛，“难道不是我先预定的么”

    “预定是您先，不过我得罪不起的人，相信您也得罪不起。所以没办法，还是请您割爱了吧。”

    老板一副死猪不怕开水烫地态度。

    “行商总会有规矩，预定的东西，在限期内不得转卖。莫非你连行商的规则都不遵守了”

    杨浩的声音越来越冷。

    “这里是星空城，可不受行商的规矩约束，我们唯一地规矩，就是星空马戏团，就算是行商执法队，也不敢得罪星空马戏团。”

    “好，很好。”

    杨浩能杀死人的笑容又堆了起来，“看起来，行商总会真的约束不了行商了。”

    正在说话间，那扇沉重的大门又被吱呀一声推开，三个贵族打扮的人走了进来，带头的，正是油头粉面看了就令人讨厌地周耀。

    “老板咦”

    周耀一眼就看到看翎，目光落在看翎怀抱中的雪夜星狮，顿时喜出望外，连店铺里有多少人在都没在意，“小钥，怎么是你你在就太好了，这只雪夜星狮，就是我买来送给你的。”

    你送给我”

    看翎愕然。

    扬浩简直快气晕了，这都是什么跟什么，自己先预定的东西，居然被情敌抢去送给自己的女人。这口气杨浩要是能吞下，那简直就是乌龟王八蛋了。

    杨浩当然不是乌龟王八蛋，他一把揪住店老板，恶狠狠的问：“明明是我预定的东西，为什么还要卖给他”

    “他他是星空的少年，而且，而且还多出了不少钱。”

    老板到现在才感觉到，扬浩并非是容易欺负的人，不过他的察觉已经太迟了，实在太迟了。

    杨浩黑着脸，缓缓转过去，甚至还有些狰狞的神情：“星空马戏团的钱很多么”

    周耀打了个寒颤，接着就看到杨浩那如死神般的面孔，他浑身一震，双脚发软，差点就倒在了地上。

    这个世界上，周耀最不想看到的人，第一位肯定是杨浩，因为他给于周耀的教训和打击实在是太大了。当初在星空马戏团表演台上，周耀以为自己的灿若星辉剑是不可战胜的，可在杨浩面前，却不堪一击到了极点。哪怕是伯父这个圣域巅峰挡在面前，杨浩都用焰爆狠狠的教训了周耀。

    那时的周耀，命悬一线，几乎是要死了。幸亏周川千迅速把他送进炎氏家族，那个杀不死的家族多少有些救人的本事，这才将周耀给拯救了回来。

    但即使是这样，周耀的胸口上还是留下了超级难看犹如太阳般的疤痕，而且他的实力一落千丈，几乎不能再恢复到从前。

    有了如此惨痛的教训，周耀哪里还敢再去惹杨浩。

    但很明显，现在他惹了，不止惹，还已经惹毛了。

    “是你是你”

    周耀连续打寒颤，哭丧着脸哀求，“我不要了，我不要了，我没想跟你抢，我绝不要了。”

    周耀的表现，让跟着他一起进来的两个贵族子弟很是不解。这两个花花公子也是最近从其他星球过来的，压根没留意过不死战神扬浩的事情，所以没认出来，居然敢刷的拔出剑，耍了几个剑花，盛气凌人道：“你是什么人敢和我们抢东西”

    “我抢”

    杨浩的剑气弥漫出来，自从司徒海传承了剑术奥义后，他还没来得及使用一下。

    “你没抢，你没抢，是我错了”

    周耀连哭的心都有了，他连忙凑在那两个狐朋狗友的耳畔，急促的说了几句。

    两个家伙脸色大变，长剑丢在地上，根本不敢捡。刚才周耀只是说了一个名字，但扬浩这个名字，已经让这两人象是听到丧钟一般。

    帝都中传言着一句话。做杨浩的敌人，都已经死了；就算没死，也已经离死不远。

    谁敢去招惹这个煞星。

    周耀深知杨浩的禁忌是什么，连再看看翎一眼都不敢，就和两个难友连滚带爬的逃了出去。这逃跑的速度之快，就连杨浩想趁机发飙，彻底把这小子做掉都来不及。

    这下子，整个店铺里又安静下来了。

    “那个这个”

    店老板舔舔干裂的嘴唇，刚才那一幕，虽然让他很惊心，毕竟周耀一个被老扳认为是保护神的家伙都被杨浩给吓退了。不过正所谓人为财死，鸟为食亡，一只雪夜星狮价值几亿呢，他丢了一个客人，当然不能再丢另一个，“先生，既然周耀公子不要了，那恭喜，这只雪夜星梆又归您了。”

    扬浩还是冰冰冷的，他回头看了蓝翎一眼。

    看翎已经将那只雪夜星狮放下，对着杨浩摇摇头说：“不要了。”

    就算是再好的东西，经过了周耀这么一析腾，蓝翎这么清傲的人，又怎么会要。

    店老板还真是鬼迷了心窍，还不知道怕，看杨浩要走，居然一手摁下了店内的警报器，一手扯住扬浩的神子：“不行你预定的东西，怎么能不要，你不买了不准走。

    杨浩不走了，他何止不走，就算别人赶他都不走了。

    第143章星空城的覆灭

    杨浩的目光，采针一样扎着店老板连连例退。一时之间，也没见扬浩有什么举动，可整家店里面的东西，竟然如同着了魔一般，四处飞舞，互相撞击，搞的一塌糊涂。

    “哎呀哎呀”

    店老板一屁股坐地上撒泼，“没法活了，没法活了呀”

    “什么事情”

    行商执法队来的倒快，看来是常驻星空城的。这种行商执法队是每个商贸城都有的，以普通士兵组成，和警察差不多的身份，只是处理一些纠纷。几个穿着灰色制服的执法队员冲进来，看四处一片混乱，就拔出粒子枪，对准了杨浩，“你是谁”

    是谁杨浩懒得回答，他的身份，根本就不是这些小兵能承担的起的。

    看在执法队也是行商下辖的份上，扬浩挥挥手，也不和他们多计较。

    可谁料这几个人也是不长眼的东西，拦在门口咆哮起来：“居然敢到星空城来捣乱，不知道这里是星空马戏团的地盘么”

    “你们不是行商的执法队”

    看翎都皱眉了，“怎么也听星空马戏团的。”

    “谁给饭吃就听谁的。”

    行商执法队员的几句话，注定了他们的悲惨下场。

    杨浩脸色又阴霾下来，这次可不是对屋子里人的，而是对行商总会。自己好说歹说也是十大理事之一，掌管天下所有行商的人。可自从多了这个职务后。除了责任外就没得到过任何好处。

    行商总会地老头，居然连这些手下都管不住，实在是太让人失望了。

    杨浩抬起手，随便一指，一道火光从指尖飞出，准确命中了停在门口的那辆执法队的战车。

    轰然一声巨响，整个星空城都地动山摇。那辆战车被火焰包裹，爆炸的飞上了几米高空，翻滚几下后才颓然落地，震起巨大的烟尘。

    “你”

    那几个行商执法队的人这才明白。杨浩是那种自己不可能对付的硬手。他们幽怨的瞪了老板一眼，急忙让开路，大有护送杨浩出去的意思。

    不过扬浩却不走了，他背着手，安安静静的等着。

    大概等了十多分钟，这一区地空气中有了剧烈波动，一个剑师团竟被瞬移装置投送到这里来。行商们地管理不怎么样，不过反应还是挺快的。

    看到剑师团到了，几个执法队员又活过来。连忙迎接上去：“陈铁大剑师，你来的正好，这里有个捣乱的人。连星空城都敢捣乱。”

    “违反行商法规者”

    陈铁正要开口述法，然后动手抓人，突然看见正缓缓回过头来的杨浩。

    “啊”

    陈铁吓了一跳，他身后的那些剑师也都吃惊不小。这一行刚才还威风凛凛的剑师团，立刻跪倒在杨浩的面前。

    “杨浩理事”

    声音震天响。确实有行商四十剑师团之一的风范。

    “陈铁，你来地倒快”

    杨浩冷冷的说。这个陈铁自然认识，是行商总会旗下四十大剑师团的团长，杨浩正式上任理事时，这四十个剑师团都宣誓效忠。

    “嘿嘿，扬浩理事怎么在这儿”

    陈铁站起来。讨好地问。

    “问他们。”

    扬浩朝周围几个人抬抬下巴。

    店老板和执法队已经吓破胆了。尤其是店老板，他终于知道为什么周耀会屁滚尿流的逃掉，因为面前的这个人，他压根就不是人。

    在行商中，简直就是如神一样的存在。

    有谁可以在短短一年内，将集团变成十大行商之一。

    有谁可以凭借小小年纪，当上了十大理事。还有谁能够驱逐十剑流，让行商们压柿多年的憋屈一扫而空。

    这样一个人物，店老板竟完全没认出来，他何止是吓破胆，简直连魂都吓地没了。

    “杨浩理事”

    店老板噗通一声跪下，涕泪横流，“饶了我吧，饶了我吧”

    陈铁左右逡巡，只是这场面就已经清楚是怎么回事，他使了个眼色，手下一群剑师立刻冲上去，把店老板和几个执法队员都狗了起来。

    “怎么处理”

    陈铁陪着小心问，他可看出杨浩心情不好像了。

    谁料到，扬浩率先发飙的对象，居然是那么高的人物：“处理处理个屁回去告诉总会那九个老头，我对也们很不满意。什么玩意，九个人管一个行商总会都管不好，不如都回家养老算了。星空城星空城里的行商到底是马戏团管还是总会管啊”

    陈铁缩缩脖子，不敢搭腔。理事骂理事，还是一个骂九个，这话怎么搭。

    还是看翎拉住了杨浩的手，让他稍稍平息了怒意。

    “这几个人，全部都给我关起来，按照行商法规处理。”

    杨浩叹口气，眼神阴霾，“再给我调十个剑师团过来，把整个星空城都给我砸了。”

    “什么”

    满屋子的人愕然。

    杨浩早已经打定主意：“这里我来过几次，整个星空城说是行商，其实都听星空马戏团地。再这样下去，究竟是十剑流管行商，还是总会管行商这种情形绝不允许发生，所以”

    陈铁面色肃然，他自然听懂了杨浩的意思：“明白了，我立刻回去调人，不过星空马戏团反抗怎么办他们毕竟是十剑流里的主力，武力不可小视。”

    “他们要问，就说是我下令的。如果星空敢出手，那下次就是我丹鼎派动手了。”

    扬浩哼道：“我凉他周川千也不敢过问。”

    其实杨浩预料的并没有错。

    当行商总会旗下十五个剑师团入驻星空城，开始挨家挨户的砸店关店的时候。星空马戏团只是派几个人来问一下，当听到扬浩留下的那句话后，周川千就把头缩回去，屁都没敢再放一个。

    跟随着星空马戏团百年，几乎成为附属品和提款机的星空城，就这样在杨浩的一句话里，烟消云散了。

    自然，那天的杨浩和看翎，他们不会知道自己一次出行，将会给帝国的将来带出多大变数。

    虽然雪夜星狮没有买成，不过看翎的心情并不好，至少她见到了扬浩对她的一片用心。所以从星空城出来后，反而是她拖着杨浩，把整个帝都外围都逛遍了。这一路上风景倒没看见多少，反而撞见了全帝都的贵族。看翎用这种方法，悄悄的象别人宣告，从今以后，她就是杨浩的女人了。

    不过这事情并没有完，一直到了晚上，杨浩和看翎回到丹鼎派时，才发现庄园内人声鼎沸，几乎乱的象世界末日似的。

    杨浩还以为出了什么意外，急忙冲进去。

    谁料一进门，首先撞入眼帘的，居然是雪夜星狮。准确的来说，是很多很多的雪夜星狮。就在这庄园里，至少有三十头大小各异，形态有别的雪夜星狮，正撒开了欢呢，将整个庄园都搞的乱七八糟。这些狮子实在太厉害，轻轻一爪子就能椎倒一棵树，用头一撞，就能去掉一堵墙，这么撒欢打滚法，不用多久，整个丹鼎派都能被拆掉。

    所以丹鼎派的高手低手全部出动抓狮子，一大帮子人跟在雪夜星狮的屁股后面围追堵截，玩的不亦乐乎。

    最好笑的还是赫德，他一个圣域巅峰高手，下面骑一头，手上抓一只，脖子上还赖着一只，可又无奈的不敢放看翎见着这场面，雀跃的欢呼一声，也投入到抓狮大行动里去了。

    “理事大人。”

    陈铁恭敬的站在杨浩侧前方。

    “恩”

    杨浩这才看见他，无奈的摇头，“这是怎么回事你带来的”

    陈铁笑的贼眉鼠眼：“九位老理事大人，听了扬浩理事说的话，就命令我带三十头星狮过来。九位理事大人让我转告您，行商的事情他们会搞定，不过杨浩理事太闲了，也确实需要有点事情做做。”

    太闲有点事情做做

    杨浩真是有苦说不出，看着眼前一锅粥似的乱象，很明显是那九个为老不尊的家伙，报复自己白天骂了他们一顿。

    这些家伙，果然是睚眦必报的。

    其实睚眦必报的，何止是那九个老理事呢。理事报仇，最多也就送几只雪夜星狮过来，表面是报复，实际却在讨好。

    可如果得罪了女人的话，那麻烦就大了。

    正当杨浩一指烈焰，爆掉行商执法队的战车同时，在不远处的一个会所里，两个人正一边喝酒，一边欣赏着杨浩的威风呢。

    弦澜公主似乎一直都在等机会，所以周耀被杨浩赶出那家逸品店后，就被她拖着，坐在会所里面意气颓然的喝闷酒。

    轰然爆炸的声音，虽没有震碎这里的玻璃，却也让人们的耳朵不好受。

    弦澜皱眉，摸了下耳垂，又看看坐对面一脸丧气样的周耀，轻蔑道：“你看杨浩多威风，那才是真正的男人。”

    周耀一想起刚才被扬浩赶走的事情，就一肚子窝火，猛灌酒，简直把杯中物当成了仇人。

    “喝酒有什么用”

    弦澜更是看不起面前的人，“连未婚妻都被人抢走了，就知道喝酒，你到底是不是男人”

    周耀本就是一肚子火，哪里受得了这样抢白，把酒杯往桌子上一放，恼恨道：“扬浩他连公主都敢退婚这个小子什么不敢干我能怎么样”

    弦澜脸色一变，也是恨的咬牙切齿。

    这两个人，如今可真是同病相怜。他们原本一个是天之骄女，另一个也是帝国中出名的才俊。但在扬浩面前，却比一条落水狗都不如。

    弦澜脸上地恨意慢慢冻结，阴森森的问：“周耀，你想不想抢回看翎”

    “想，怎么不想”

    周耀大声的讥讽，“想有什么用，扬浩现在如日中天，十剑流见了他都退避三尺，他的事情，有谁敢管”

    “只要你有胆量。象个男人一样。我就能帮你。”

    “你”

    周耀不信任的摇头，“你连自己都帮不了，怎么帮我”

    弦澜俏丽的脸上，流出一丝不相符合的阴狠：“你去和杨浩决斗”

    “决斗决斗”

    周耀哈哈大笑，“你疯了，还是我听错了难道我没和他决斗过结果呢，我输了，输的太惨了，我的灿若星辉剑在杨浩面前。简直就是小孩子的玩艺。现在杨浩有多厉害至少也有圣域吧，可是连我伯父都不敢和他动手，元老们都不敢。你让我去决斗你觉得我还不够惨是吧。”

    “只要你敢向杨浩挑战，我保证你会赢。”

    “你用什么保证”

    周耀根本就不相信弦澜。

    弦澜眉眼中有笑意，她凑到周耀耳边，低低地说了几句话。

    周耀果然脸色大变：“真地你没骗我”

    “我们现在是一条船上的人，何必骗你。”

    弦澜说。

    “我比你更恨杨浩。”

    周耀深吸一口气，他了解弦澜确实是个有怨必报的人，更何况退婚之辱是弦澜公主怎么也咽不下去的。

    只是这个计划危险性实在太高，周耀随时都可能死掉，甚至带着整个星空马戏团死掉，所以他不得不慎之又慎。

    “我看。你根本就不是个男人，这点胆色都没有，难怪看翎不喜欢你。”

    弦澜又是奚落，“看翎喜欢的男人，一定是盖世英雄，是不怕死的。”

    说到了看翎，周耀心中的火又烧起来了，他这半辈子算是一心扑在看翎身上，可如今竹篮打水一场空，这哪怕是个最普通的男人也承受不住。

    “好”

    周耀吼道，“我干了，这次我非跟杨浩拼了不可。”

    “我们一定成功。”

    弦澜挑眉，媚色无边，“杨浩死定了。”

    “死定了”

    两只酒杯撞击在一起，琥珀色的液体，象是叙述些什么阴谋似地，在杯子里旋转着黯淡。

    宇宙洪荒，星辰运转，从来不会因为某一人而改变。

    就像是弦澜公主所说，一个公主的婚约，并不是那么好退的。更何况此事还经过了皇帝御准，公告天下，甚至全宇宙地人都已经知晓。

    所以，不管杨浩和看翎这段日子过的有多甜蜜，外部的阻力已经陆续显现出来。

    首先是到处都流传杨浩为人花心，骗了公主后，又要骗走看翎，帝都三大美人全要收归一起。这事情估计是贵族群里流传开来，到最后整个银河系都已经纷纷扰扰，虽说在男人看来，这是面子大于缺陷的事情。不过至少许多老一辈实权贵族里，扬浩的声势已有削弱地趋势。

    另一面的反弹，居然是看翎自己的家族。看翎出身豪门，从小能受元老院和奉奉两面教育，又和公主做朋友，自然不是一般的人家。

    看翎家几乎个个都是贵族，父亲更是在内务部任高官，还有几个哥哥也是星系的首脑，可谓是实权派的家族。

    这样地家族有一个特点，就是好面子，尤其受不了人家的非议。

    所以看翎和杨浩之间的感情在蓝家人眼里是离经叛道。杨浩竟敢拒绝皇帝的指婚，看翎还一头载进去，连家都不回了，这根本就不可原谅。

    所以无论杨浩送什么东西过去，都被蓝家退回，看翎的父亲公开宣称，不会接受杨浩娶他们的女儿。

    这老爷子也是糊涂了，自己女儿都住在杨浩家，还来这一套，实在是多余至极。

    可不管如何，杨浩退婚这件事情，在舆论上已经处于不利的地位，所以这场庭议，就显得尤为重要。

    婚约本就皇室的家事，但弦澜公主却偏偏要弄出这次庭议，按她的话说，想让帝国高官们评评理。

    这理还有什么可评的弦澜她早就做了好了舆论准备，还摆出一副怨妇的样子，满宫殿的大臣，自然是站在她那一面的。

    所以当扬浩孤零零站在大宫殿中间时，满耳都是大臣们的痛斥声，就好像杨浩这个负心人，如果不快点娶了公主，银河帝国就道德沦丧，国将不国了。

    杨浩忍耐了很久，实在忍不下去了，恶狠狠透巡一屋大臣，简直要将这些人八辈子祖宗都给咒一遍。

    被扬浩看的发毛，众人识趣的闭嘴。现在的杨浩可不是以前任人欺负的囚犯，而是保皇派第一高手，宇宙中最有权势的人，要是真惹恼了他，回到家里还能不能活着都不一定。

    弦澜看大臣们都不敢说话，不禁悲从中来，婴婴哭起来。

    这下子，站在金阶上的两个人有些站不住了。其中之一，就是救过杨浩好几次的皇储，弦澜毕竟是他的妹妹，看亲妹妹这样伤心，做哥哥的不说几句话，也实在过不“杨浩领主，弦澜虽然不是你的最爱，可帝国中早没有了单婚独嫁的律令，你实在没必要退婚。”

    皇储这番话，说的很有水平。先是提醒杨浩，帝国里根本就没有一夫一妻制的规矩，大部分的贵族权臣，家里都有一堆老婆，只要你养的起，也没人会说你什么。然后再暗示杨浩，就算不喜欢弦澜，大不了娶了再说，以后让看翎或者谁谁谁进门，也不会有人干涉。

    皇储总算是用心良苦，而且颇对得起杨浩，连英烈皇都微微点头。

    可惜这些人都没搞明白，杨浩退婚并不是因为嫌老婆太多，而根本就是不喜欢弦澜，不想跟这女人扯上任何的关系。

    “退婚的事情，我之前就和陛下说过，只要解了潜龙阁之围，就允许我退婚。”

    杨浩完全不给面子。

    “扬浩”

    秦奉火了，很少拿出来的手指也点住杨浩鼻子，“你不要太过分，公主是何等的地位，愿意下嫁给你已经是天大的福气，居然还敢退婚难道不知道指婚一事已经公告天下，全宇宙都知道了。还是你想退就能退的”

    奉奉这么一表态，事情就麻烦了。

    这金阶上三个人，皇储动之以情，奉奉厉之与色，还有英烈皇虽然没表态，但毕竟是公主的父亲，总不可能站在杨浩这一面的。

    一殿的大臣心里已经有了准谱，看来杨浩退婚的事情算是失败了。现在无论是情理还是武力，扬浩都不占上风，除了低头屈服外，还能有什么好办法。

    不过这些人都忘了，杨浩小小年纪能够坐上这样的高位，总是有些办法的，有时候，这些办法还不是一点两点，他这样强硬，是因为还有一道杀手锏。

    此时，就是使用这道杀手锏的时候了。

    “陛下，我要退婚还有一个理由。”

    扬浩直接与英烈皇对视，“困龙和绞杀二局实际”

    “住嘴”

    有三个人勃然怒斥，打断杨浩的说话。

    那自然是金阶上的英烈皇、皇储和奉奉。其中奉奉甚至已经怒的全身衣诀乱舞，有出手的征兆。

    扬浩并没有说下去，他本来就只准备说到这里，等着被人打断的。

    与大臣们一头雾水和杨浩的施然相比。弦澜公主却浑身一震，用不可置信的眼光看着金阶上的三人。

    很明显，杨浩要说的话，那三个人都知道。

    怎么知道的

    又为什么不让杨浩揭穿。弦澜表面没有流露出什么，可心里却象是洪水泄闸，久久难以平息。

    扬浩不出声，就那么轻松自如的站着，因为他知道，这一仗他又要赢了，而且赢的简单，是对方都没办法逆转的。

    果然如他所料，英烈皇沉吟一阵后，左右观望。大臣们自然无话可说，秦奉也皇储阴沉着脸，弦澜更是默不敢扬浩所掌握的秘密，是皇室绝对不能外传的，也正好是英烈皇的痛脚。纵然扬浩以后要付出一些代价，不过此时此刻，他却是胜利者。

    “既然如此，那就”

    英烈皇正待开口答应退婚，可事情又起了变化。

    在宫殿外。传来了一个声音，让弦澜公主颓丧地神情为之一振。

    “我反对”

    随着声音，周耀颠颠的跑进来。

    大臣们为之一片哗然，这里的人都知道，星空马戏团可是十剑流的中流砥柱，也是现在唯一实力尚存的剑派。

    自从皇室和元老院决裂后，十剑流的人就再也没能上殿过。

    可周耀却凭借着一张皇室的通行卡而畅通无阻，很显然，这是皇室里有人安排的桥段。

    “你反对”

    杨浩真是气不打一处来，连阉王都摆平了。却杀出个小鬼来反对。周耀他反对得着么。

    “我不止反对，我还要向你挑战。”

    周耀咬牙切齿，将一柄长剑丢掷在杨浩的脚下，“杨浩，我要和你决斗。”

    “你想送死么”

    杨浩冷冷的看着他，在这大宫殿里，杨浩自然不会杀人。

    “我不是要送死，而是决斗，我要象个男人一样地挑战。”

    周耀说地十分有志气。“杨浩，如果你输了，就必须离开看翎。和公主成婚。”

    “我为什么要和你赌”

    杨浩用很无聊的眼神看他。

    与公主退婚和看翎在一起，早就已经成为事实，还要打个架杀个人，那不是多事么。当然，杨浩是不在乎多杀一个周耀的。关键这赌局太无聊了。

    “难道你不敢”

    周耀激他。

    “扬浩领主武技天下无双，他有什么不敢的事情。”

    弦澜开始说话了，“我看，他是担心一时失手，要遭天下人耻笑吧。”

    杨浩叹口气，望了弦澜一眼。真是天作孽犹可活。自作孽不可活。今天周耀来这么一出，显然就是弦澜的主意。

    枢密院大臣轻轻咳嗽，这个老家伙自然是老谋深算，刚才大臣们竭力反对时，他就没怎么开口，目的就在于要看着英烈皇的态度。但如今很明显，整个帝国中，都没有比扬浩权势更大的人物了，扬浩一下决心，英烈皇也只能答应。

    为今之计，就是大家找一个台阶下。

    所以枢密院首席大臣站出来：“陛下，周耀公子虽然鲁莽，不过倒也不失为一个方法。”

    杨浩猛翻白眼，这叫什么方法，两个男人为了看翎决斗，输了的那个娶公主

    全天下还真没比这更自虐地办法了。

    偏偏那弦澜就是这样一个自虐的人，她也悲戚戚的说：“既然是这样，我也不想让父亲为难，如果杨浩领主胜了，这婚事就作罢。”

    扬浩就奇怪了，这帮高高在上地人物，怎么老喜欢帮人家做决定呢，而且做了决定还自以为是恩赐，非要别人感恩戴德不可。

    当初指婚是这样，现在要决斗还是这样，杨浩都没开口说话呢，那边已经一副大局已定的样子。

    不过事实上，大局确实已定。

    弦澜敢布下这一个局，就早已预料到杨浩不会拒绝，自然，也有扬浩不能拒绝的理由在。

    周耀紧接着说：“除了婚约之外，我还会用十剑流的剩余的四把神剑做为赌注，如果我输了，这四把神剑全都归你。”

    “四把神剑”

    扬浩悚然一惊，不由开始正视这件事情。

    十剑流便是以十把神剑闻名。据说这十把剑都是至尊亲授，虽然别人不知道十把神器地真正用途，但毫无疑问，它们都是十剑流的镇派之宝。

    杨浩已经夺到了六把神剑，他的目标，就算瞎子也看的出肯定是要将十把剑全部都收归囊中的。现在的问题是，那四个剑派都将神剑牢牢看管，如果派内没有高手地，也一定将神剑藏到不为人知的地方，杨浩就算是把别人给全灭了，也不一定能拿回神剑。

    但眼下，就是个机会。

    “十剑流会听你的”

    扬浩有些不敢置信，周耀不过是个纨绔子弟，他向杨浩挑战，几乎是必输的赌局，十剑流哪里有这么好，乖乖把神剑交出来。

    但周耀说了一句话，却很是玄奥：“你忘了，十剑流现在是谁做主。”

    十剑流谁做主当然是那个神龙见首不见尾的妖姬杨浩明白了，这果然是个布置精巧的局，而且他相信，这个局一定不会那么简单，妖姬会设下重重陷阱，那四把剑，不过是诱饵。

    但杨浩还是准备往下跳。

    虽千万人吾往矣区区几个陷阱，又算得了什么。

    周耀还在对着众大臣夸夸其谈：“只有全世界最强的男人，才可以配得上看翎。我一定要用这一战，告诉全宇宙的人，十剑流是不败的，永远都不败的”

    说到声嘶力竭处，面孔涨的通红通红，实在让人担心，下一秒会不会爆血管而死。

    “就这样吧。”

    杨浩淡淡的说了一句，头也不回的走出了大宫殿。

    夜色如幕。

    帝都沉浸在一片不妥的骚动中，当周耀挑战杨浩之事公开后，整个银河系都为之沸腾。

    实在没有比这更好的八卦了。这里面牵涉了皇室，一个公主，一个领主，一个帝都冰美人，还有十剑流里的权贵。所谓的绯闻、秘辛和隐私，几乎都占全了。

    但事情焦点内的两个核心，丹鼎派和星空马戏团却从此险入了沉默，不再有任何反应出来。

    自从那日，行商总会派人铲平了整个星空城后，星空马戏团就不再对外开放表演。人人都说，马戏团是怕了扬浩，却无人知晓，周川千正在进行一桩秘密的事情。

    他要死了。

    按说圣域巅峰的高手，早就超脱生死之外，几百岁的生命，都只是眨眼虚度，何况周川千不过七十多岁，正值壮年。

    不过周川千正要做的事情，却会把他送进地狱，并且永世不得超生。

    星空马戏团的表演大蓬，除了日常表演外，还具备一个不为人知的秘密，那就是练功。

    此时，整个星空马戏团的剑师都分布在大蓬周围警戒，他们都知道，在这看似宁静的夜里，即将有一桩大事要发生。

    整个大蓬内静悄悄，四周观众席，已经撤去，变成了一支支点燃的蜡烛，而原先实质的顶篷，竟然变成了一副璀璨的星空之图。

    千万闪烁的星辰在顶篷上变幻着色彩，这幅星空图，是宇宙中任何一部智脑中都找不到的，因为它上面的星辰，并非是这个字宙中真实存在，而是源自上古时期的星算大术。

    那上面闪烁的星辰，不是某一粒星球，而是在宇宙中星辰力量的分布。或者用神族的话来说，那是造物主力量在宇宙中残留的分布，星辰运转就是依靠这样的力量。

    星空马戏团的传承秘密就是在于此，而星辰之剑，就是这幅星空图的启动核心。每一个星空马戏团的成员，都拥有着自己独特的星辰来源。

    周川千的力量来源，叫做“谷玄”在上古记载中，谷玄既为太阴，是与太阳相对立的，平时很难见到这股力量，几乎等同于宇宙中的黑洞或者反物质。

    周川千在这趟远游的时候，与谷玄有不期而遇，所以才能够如此迅速的晋升到圣域巅峰的境界。

    而即将与杨浩决斗的周耀，他的力量来源是紫微星，古称帝星，唯有皇帝之命者才可拥有这样的力量，所以周家才会如此全力的培养周耀，就是希望真有一天，可以登上皇位，光耀门媚。

    周川千站在蜡烛从中，黯然的抬头看星辰，属于自己的谷玄自然明亮万分，力量源源不断的传递过来。可是紫微宫中的紫微星却显得黯淡无比，有另一粒杀气十足的星辰，正要破宫而入。

    第144章疯狂决斗

    “来了”

    周川千听到有动静，问道。

    “是。”

    周耀今天很恭敬，一身练功夫也穿的得体。

    “尘吧。”

    周川千招招手，让周耀坐到自己面前，“耀儿，周家人丁单薄，只有你这么一个子嗣，我向来把你当作唯一的亲人，唯一的儿子。”

    “大伯。”

    周耀鼻子发酸。

    “如今已是我们周家的关键时刻，也是十剑流的关键时刻。本来我打算带着星空马戏团远走他乡，避过此祸。谁想到你被那个妖姬说动，偏偏要跟人争锋。”

    “是侄儿不对，侄儿太冲动了。”

    “事虽至此。”

    周川千疲倦的摆手，“可你也要想想，妖姬所要的，是杨浩输掉一切，可是你的性命却并不在她的考虑之内。即使她留有陷阱，可杨浩亦可先杀了你。到时候，妖姬或许得利，可我们周家不是绝后了么”

    周耀一惊，这才想起来，果真是这么一回事。以他自己的实力，不要说跟杨浩拼，就算看翎来了，也是死路一条，到最后，杨浩哪怕受制于妖姬的计策，但还是有可能不忿杀人，自己恐怕会落到人命两空。

    “这怎么办”

    周耀慌了手脚，竟站起来，蜡烛都碰翻了几支。

    周川千叹口气，这个侄子实在不堪大用，做事情一点都沉不住气。只是周氏一族实在已经没有人了，若不依靠他。还能依靠谁呢。

    周川千再往往天上，自己地本宫谷玄星，那粒星辰散发出妖异的光芒。

    “如今，只能将你的实力提升到最高，甚至超过杨浩，这才可能保命，甚至于获胜。”

    “超过扬浩”

    周耀傻眼了，杨浩现在的力量深不可测，据说连执事元老都不是对手，自已本来就功力平平。

    被杨浩重创后。更是一退千里，再也恢复不到以前。

    “我们周家，继承了一种连元老院都得不到的大术，这是至尊为了表彰我们先祖才私下传承的。”

    周川千把星空马戏团最后的秘密说出来，“只要用出这种大术，就算是一个再差劲的剑手，也可以瞬时间，变成一流的高手”“真的”

    周耀地惊喜，简直难以言述。只是他想不通，有这么好地事情，为什么大伯现在才说出来。

    周川千苦笑：“这个大术。名叫移星入宫，将两种星辰的力量合并为一处，也同时把两个人的力量变作一个人。”

    “那是”

    周耀突然觉得有点心慌。

    “譬如我可以把属于我的谷玄力量，移入属于你的紫微宫，成功后。你便立刻拥有圣域巅峰的实力。”

    “那大伯你呢”

    周耀问。

    “移星入宫是邪术，天大的邪术，一旦运行，就会立刻身死，而且永世不得轮回。”

    周川千长叹。

    周耀呆了，他凝立了好一会。又抬头看天，他自然能够认出自己的紫微星，如今已是岌岌可危，代表杨浩的异星随时破宫。再想想即将来临地决斗，和自己在帝国中的权位，周耀猛然之间朝周川千跪下：“请大伯成全。”

    周川千无语默然，惨笑。

    “请大伯成全”

    周耀咬牙说，“事成之后，我一定将大伯当作父亲一样供奉，我会将周家发扬光大，绝不会输给杨浩。”

    “周家就你一个骨血，我自然要成全你。”

    周川千已经面无表情，“你获得我的力量后，也变作圣域巅峰，只要你刻意忍让，不把这力量表现出来，杨浩一定不会防备你。到时候一击必杀，他杨浩就算有再多本事，也唯有死在你地手上。”

    “是”

    周耀双眼发光，紧紧盯着自己年迈的大伯，宛如是野狼看着食物一般。

    这个注定不会寂静的夜晚里，马戏团大蓬中的光芒闪烁了一整夜，那犹如是生又像是死的璀璨星芒，带着无数惆怅和壮志，在缓缓地流淌着。

    一如大蓬外，马戏团的成员们脸上的泪水，也缓缓流淌着。

    这一夜，帝国历史上首次有了圣域力量的转移，新的圣域高手，已经在黑暗之中默默诞生了。

    弦澜公主在这深夜，居然出现在元老山上，做为皇室地重要成员，这么紧要关头，竟可以随意进出元老山，也颇具玩味。

    不过弦澜到元老山，却不是见元老的，而是进了一个幽闭的房间里，看望自己的“好姐妹”“紫烟”

    弦澜一进门，就亲热的叫着。

    果然，凌紫烟在这屋子里坐着，在弦澜公主进门前，一直对着窗户流泪呢。

    凌紫烟穿着粉色的孕妇装，从肚乎隆起的程度来看，已经怀孕很久了。她这个元老院精心培养出来的密探，却怀着杨浩的孩子，并且为杨浩日日垂泪，也实在是讽刺。

    不着粉黛的凌紫烟，纵然没有弦澜那么娇艳，可眉目里始终流转着一种她人皆无的媚色，这是与生俱来的气度。

    “弦澜”

    凌紫烟一见公主，就欣喜万分，忙着起来，抓着对方的手。

    “快坐下尘下。”

    弦澜嗔怪道，“要是动了胎气，我可担不起责任。”

    “这小东西，真恨不得打掉他。”

    凌紫烟作势要打自己的肚皮，可手落下去，却还是轻柔的抚摸。

    “熔逦上师可算疼你了，顶着其他执事的压力，一点都没伤着你和孩子。”

    弦澜羡慕不已。

    “唉”

    凌紫烟叹息，悲愁又上了眉棺。

    “我可见着杨浩了。”

    弦澜忽然神秘兮兮的凑过去说。

    “真的”

    凌紫烟惊喜的叫起来，又刻意压低声音，“他最近怎么样我这儿一丁点消息都收不到，你把我的消息告诉他了么他有没有说来找我”

    这一叠声问，反而把弦澜弄的答也不是，不答也不是。她轻叹了一声，难过的摇摇头。

    “怎么”

    凌紫烟问，“你没说”

    “说了。”

    弦澜目光里闪烁出一线难以捉摸的恨，“可是杨浩压根不理会，他现在可了不得，是西部总领主，还关着十多个剑师团，在他心里，怕是没有你这个女人在。”

    凌紫烟一震，整个神情都垮了下去。抚着肚子的双手，也微微有些颤抖。现在的凌紫烟，可不是以前那个凌飞星辰海的老板娘，而是杨浩的女人，为杨浩怀着孩子的女人。她一直被元老们关着禁闭，接不到外面的消息，唯一能见到的人就是弦澜公主。而凌紫烟最大的希望，就是杨浩可以来这里接她走。

    从弦澜的嘴里面，凌紫烟听说了杨浩来到帝都，听说扬浩一步步的升官，丹鼎派越来越大，凌紫烟以为杨浩来接她的日子已经不远了，已经是近在眼前了。

    弦澜似乎觉得自己的话还不够心狠，又加了一句：“看杨浩的样子，他和看翎日子过的很甜蜜，怕是早就忘了你，就算有人提起你，他也不会理的。”

    凌紫烟的泪水马上掉下来，劈哩啪啦犹如梨花带雨。

    弦澜慌了手脚，拿出手绢来替她擦：“别哭别哭，你哭什么，早知道不告诉你了。”

    “弦澜”

    凌紫烟带着哭腔，“我怎么办我可怎么办我想见他，我真想见他呢。”

    弦澜公主嘴角有了笑意：“不就是想见他么我有办法，过几天扬浩和十剑流之间有一个聚会，我带你出去，远远的见他一面。”

    “真的”

    凌紫烟破涕为笑，可又担心，“元老们，怕不会让我出去吧。”

    “我去跟元老说。”

    弦澜一副好人的样子，“不过你可要答应我，什么都得听我的，远远看看他就好了，别惹他生气。”

    “我知道，我知道”

    凌紫烟双手捂着胸口，满怀期待，“我一定听你的，只要能看到他，只要能看一眼就好弦澜温柔的搂着自己的好姐妹，这两个女人的心房贴在一起，但明显，各自都有不同的跳跃方式。

    就在表面上的平静，和私底下的暗流涌动中，一连几天过去了。

    决斗的日子，终于到了。

    天色晴朗，矣热的阳光已经将地面烤的微微发烫，而周围山石的反光，更是让人眼睛难以睁开。

    这个决斗的地点，是弦澜公主选的。本来是兽心剑团斗兽场的地界，自从兽心剑团被杨浩一举歼灭后，这里就变的荒芜了，如今拾掇一下，却真是一个决斗的天然场所。

    周围群山林立，几乎连飞鸟都难以随便进入，而山脚下又有一些天然的躲避场所，是可以让围观者们观看决斗的。

    天空中，媒体的飞船在来回穿梭，今天这场决斗，将向全宇宙数以亿记的星球全程直播，而今天的胜者，也毫无疑问将成为这个字宙最大的明星。

    整个山谷的正中间，有一个巨大的决斗台，呈银白色，整个都是由合金制成，现在已经被太阳晒的极为烫了，若赤脚踩上去，一定会被烫脱块皮的。

    有四把萦绕着神器光芒的长剑，被插在决斗台的一侧。那正是十剑流手中唯一还剩余的四把神剑。

    星辰之剑

    治疗之剑

    幻灭之剑

    众心之剑

    这是至尊亲赐给十剑流的镇派之宝，如今在杨浩的强取豪夺之下，硕果仅存的四柄。今日一战，就是要决定这四把神剑的归属。而实际上，更是要决定十剑流地生死。

    如果十剑流连一柄神剑都守不住，那这个势力就可以在帝国里消失了，就算元老院也不会容他们再活下去。

    所以今天是周耀和杨浩的决斗之战，更是十剑流的生死之战。

    十剑流的人，最先到达决斗场。今天将要决定十剑流的命运，所以除了向来不合群的冥色外，其他尚存的剑派都到齐了。周耀被他们围在人群里，一脸傲然的样子，十分的嚣张。

    围观的贵族们对周耀并不太买账。知根知底地人都知道。周耀虽然泡妞厉害，但武技大部分都是花架子，就算有那么两下子，也不过在贵族圈中逞能，真地上战场，恐怕连怎么死都不知道。

    所以在银河系的一系列赌盘中，基本上都是一边倒的压扬浩胜，而且许多人都压杨浩在五招内解决战斗。这个赌局实在过于倾泻，再怎么让盘也难以均衡。所以各大赌场在几天前就对赌杨浩赢的人封盘，现在唯一还能买的，只有赌周耀赢。

    可唯有笨蛋才会这么干。

    “雪夜星狮团来了”

    在贵族群里。发出几声惊叹。

    果然，一队雪夜星狮从空中翩然而至，上面的武士都是白衣白甲，男的英气女的俊秀，每个人都象是复制版的看翎。这支队伍一到。也没有靠近十剑流，只是站在决斗台地一侧，他们在等待看翎的到来。

    看翎很快就到了，她当然是陪着杨浩一起来的。

    丹鼎派今天到地人并不多，除了几个骨干大将外，就只带了浩剑团和龙首团。在人数方面，是远远不及十剑流的，但杨浩的气势并不弱，他才站稳脚跟，周围就响起了一片欢呼声。

    “不死战神不死战神不死战神”

    杨浩微笑，朝四面抬手。看翎依偎在他身边，也是一脸幸福神情，这个女人做事情从来都我行我素，才不管别人怎么着。

    不过贵族们确实有些趋炎附势，如今杨浩势力强了，便都摇头晃脑，一副先知的样子：“我早就知道，他们就是天生一对，看那郎才女貌的，多般配。”

    “那是，那是，杨浩刚来地球地时候，我就有这种预感了。”

    “周耀算是什么东西，也敢跟不死战神比拼，他简直就是送死。”

    “何止是自己送死，他连十剑流也要一起送掉。听说前几天，周川千就是被侄子给气死的，这种纨绔，真是帝国的耻辱啊。”

    周耀听着周围的议论，脸色越来越难看，他到这里，可不是来听别人的闲言碎语的，更何况看翎已经到了，让她听见这些话，自己岂不是更加没面子。

    一时之间，周耀气急攻心，也把伯父之前交代地忍辱负重和深藏不露给忘记了。他大吼一声，率先飞上了决斗台，把浑身的力量都散发开来。

    圣域的光辉，第一次在周耀的身体上闪烁。这是沾染着周川千的血，是凝聚着整个周家和星空马戏团的希望的光辉。

    谷玄和紫微在天空上，第一次合二为一的力量，催逼起来果然声势浩大。

    “嗨”

    周耀暴喝一声，他的星辰之力猛然如海浪般散开，将周围聚拢的贵族看客逼退数步。圣域的光辉，都将台上的四柄长剑震的嗡嗡乱颤，周耀一伸手，星辰之剑已经破鞘而出，迅速飞进他的手掌间，“杨浩快来受死吧”

    周耀满怀怒意的大吼。

    这个场景，实在是出乎所有人的预料，尤其是围观的那些贵族，他们就算再执挎，也都是名将大臣的后代，怎么都认得出圣域光辉的威力。

    那可是圣域巅峰高手才有的呵。如今居然闪现在了周耀的身上。

    这难道说明周耀也已经达到圣域巅峰了

    围观的贵族们有些呆了，一直以来停留在他们脑中对周耀的印象荡然无存，只是刚才那潇洒的一个动作，这些纨绔们自诩练一辈子也练不出来。

    在决斗台上，周耀的圣域光辉在不断不断的散发着，仿佛是永远也不会枯竭的，在这光辉下，扬浩的白色披风和黯淡的身体都显得弱小了。

    终于，有一个贵族猛然惊醒，大喝一声：“快下注”

    旁边的人这才省的，趁现在决斗没有正式开始，赶紧下注才是上上之策。赌扬浩赢的盘不是封了么，眼下在现场的人正好趁信息不对称时，可以加码压周耀赢，这样才能将庄家彻底的搏杀爆掉。

    一时间，成千上万的贵族打开移动终端，疯狂的下注。大半个字宙的赌盘都因此而撼动，周耀的赔率从1赔1000迅速上升到1赔1到最后，居然与扬浩扯平，甚至超出了。

    这个情形，完全源自于贵族圈内对杨浩的一贯看法。

    虽然扬浩已经被誉为不死战神，但那是形象而言。就真正实力，贵族们并没有统一的判断，而扬浩出手最厉害的几次决战，都被人给隐藏了起来。譬如困龙局，又譬如潜龙阁之战。这些都是皇帝和元老院之间的斗争，自然不能把详情说给别人听。

    所以，大部分人都不晓得杨浩真正的实力，以为他最高也就只是刚刚突破圣域，是普通的剑圣而已。如今看周耀都达到圣域巅峰了，这些贵族当然要买周耀赢了。

    力量越高则越强，这就是贵族们的看法。

    随着周耀在决斗台上喝骂，十剑流也没闲着，在祁连修士的带领下，十剑流的人马全体出动，将决斗台围了个水泄不通，将观看决斗的贵族都挤到了外圈中去。显然这些人并没安什么好心，简直是要将杨浩关进他们的包围圈。

    雪夜星狮团的人，看见看翎到了，便迅速跑了过去，当头的几个人却没有和看翎寒喧，只是冷冷的走到杨浩面前说：“你也看到了，周耀现在已经是圣域巅峰。”

    “恩。”

    杨浩点点头。

    “你最好能赢。”

    雪夜星狮团员说，“我们团长，只能嫁给最强的人。”

    杨浩笑了，笑的很自信，很有光彩。他现在力量内敛，就连一丝一毫的圣域实力都没有展现出来，可是他的自信，却足以让所有人心安。

    看翎白了自己手下一眼，帮扬浩整整衣领说：“能不杀，就别杀。周耀到底和我一起长大的。”

    “看看再说。”

    杨浩没说死，拍拍看翎的脸。

    下一个瞬间，扬浩已经出现在决斗台上了。杨浩看着已经陷入癫狂状态的周耀，他虽然吃惊，却并不担心。

    因为杨浩已经看出来，在周耀的身体中，那股圣域巅峰的力量，并不是属于周耀自己的。那是黑色的，与光明正好相反的谷玄之力，虽然通过秘术，可以融入进紫微宫中，但毕竟是两种不同的力量，即使是能一时爆发，但只要一个契机，必然会导致反噬。

    可周耀并不清楚自己离死亡的危险有多近，他还在咆哮：“杨浩今天就是你不死战神的死期，你今天死定杨浩淡淡叹了口气：“看翎给你求情了，留下剑，滚出银河系，饶你一条性命。”

    周耀一震长剑，圣域光辉更是毫无保留的倾泻出来，将杨浩一点光彩也没有的身体包围住。可是杨浩却犹如逆流中的巨石，分毫不为撼动。

    周耀凄厉长笑：“留下剑，留下女人，再留下你的命，我什么都要，什么都要”

    扬浩不动声色，可是影月却已经散发出嗜血的光华。

    在决斗台下，默默看着的看翎不由摇头叹息。她知道，周耀已经放弃了最后一线生机，等待着他的，将是悲惨的结局，纵然所有人都把这场决斗当成是逆转，可看翎依旧知道，扬浩是不会失败的。

    因为他就是不败的。

    周耀把圣域的光辉释放的尽兴了，终于换了一个炫耀的方法。他再度使出了灿若星辉剑。

    不可否认，在星辰之剑的催动下，灿若星辉剑确实不容小觑，这也证明周耀从前没用好，根本就是力量不够。

    如果在圣域巅峰的力量作用下，灿若星辉剑潜藏的能力都绽放出来了。

    天空竟变得漆黑，艳阳从人们眼中消失，而漫天显现出一幕星辰的景象，这自然是星辰之力地分布。

    而周耀也有了变化。这男人浑身散发黑黝黝的气息，他手中的星辰之剑，变作了夜空里唯一闪亮的东西。

    灿若星辉，辉煌而玄奥。

    “泉神比肩伤官阴煞天伤”

    每当周耀念到一个名字，天幕上的星辰就会有一粒明亮起来，并且持一道神力注射到剑上。

    当五道光芒齐聚，周耀的剑就散发出前所未有的亮度，来自于远古星辰之力的剑术，毫无保留的向杨浩射去。

    这一招，实在是漂亮。简直是漂亮到了极点。如果评选全世界最好看。最美的剑术，灿若星辉剑一定名列前茅。

    所以当周耀用出这一剑，并且刷地如此精彩纷呈时，周围响起如雷鸣般地喝彩声，所有人都相信，周耀美丽的一剑，足可以将不死战神扬浩的杀了。

    但这些人都忘了，现在并非在选美，而是在决斗。

    决斗是你死我活的。而不是比谁的剑招更漂亮。

    所以扬浩不动，甚至连周耀的灿若星辉剑射过来时，他都不动。只是朝天空看了一眼。

    这一眼，就已经显示出两人之间巨大的如若鸿沟般的差距了。

    一股火焰，突然出现在天幕上。杨浩根本无需出剑，甚至连一点力量都不需要用，这火煽就无端端的出现了。

    这就是火之奥义。扬浩所掌握地两大奥义之一。

    这个世界上，究竟有多少奥义，没有人清楚，但毫无疑问，这种奥义，正是造物主所留下的某一种力量的运行规律。这是造物主自己使用，并且使力量按之运行地规律。掌握火之奥义的人，便可以被认为是控制一切火的神。

    鲜艳的火把周耀美丽的星空给烧破了，就象是烧破一张旧报纸。明艳艳地太阳从黑幕后面跑出来，更是给杨浩增强了几分力量。

    在星空被毁后，灿若星辉剑一下子失去了能量，变的外强中干。

    “现在。”

    扬浩潇洒的张开双手，“让你见识一下，真正强者的威力。”

    他声音没落，影月已经如一条火龙般飞射出去，与星辰之剑撞击下，周耀几乎没有抵挡，就被撞飞了。

    而一串五个焰爆，又准确的落在了周耀的身体上。让这男人爆发出一片凄厉又屈辱地惨叫声。

    杨浩现在对焰爆越用越顺手，召之即来挥之即去的功夫，就是当年的混元子也没这么方便。

    真正凄惨的是周耀，就在他还很弱小的时候，就曾经被扬浩的焰爆给砸到重伤。可如个到达了圣域巅峰，他自以为天下无敌，不沾说杨浩，就算是执事元老来了，也能够对付。

    但当扬浩的焰爆落下来时，那五个巨大陨石般的火球落到身体上。周耀竟然没办法挡没办法躲，只能眼睁睁的看着火球在自己的身体上轰然炸开。

    对人最大的伤害，绝非是肉体，而是灵魂上的羞辱。

    当周耀发觉自己在杨浩面前，一直都象是个手无寸铁的普通人时，那种耻辱感是难以言述的。

    轰然炸开的，还有周围的人群。那些围观的贵族简直要发疯了。

    在他们的心里，已经有圣域光辉的周耀，显然是不可战胜的，不说宇宙中无敌，至少对付非元老院的人，一定是手到擒来。更何况杨浩看起来还不是那么的厉害。

    但一交手，胜负立分。周耀完全没有抵挡能力的在焰爆里惨叫，那身子，就像是一块顽铁，被火焰不断不断的炙烧着。

    “真的是战神啊”

    一个贵族颤抖着叫起来，“杨浩，他是无敌的。”

    噤若寒蝉，其余的人连气都不敢喘，眼睁睁的看着决斗台上发生的一切。

    周耀没有死，周川千的力量毕竟不是白给的，一个圣域巅峰不会那么轻易被杀死。当焰爆落尽，周耀冒着黑烟，如焦炭般又站了起来。

    他华丽的衣服已经破烂不堪，身上也再散发不出什么光芒，只是颤巍巍的站着。不过周耀的脸上，却露出比哭难看的笑容，他不像个失败者，反而有些欣喜，有些嗜血的朝杨浩走过去。

    杨浩纹丝不动，如今他要做的，就是在无数人面前杀了这个不知天高地厚的家伙。

    可周耀用微弱到只有两个人才能听见的声音说：“从现在开始，你只能挨打，不能出手，只能输，不能赢。”

    “你脑袋被打傻了”

    杨浩冷然道。

    “你往左边看，看清楚了。”

    周耀眼里放出光芒，阴狠的说，“看看吧，那是谁”

    杨浩一怔，还是朝左边望了一眼。

    只是一眼，却再也收不回来了。

    站在人群中，有一个艳红色长裙，刻意打扮过的女人，身影如此熟悉。杨浩的目光落在了女人隆起的肚子上，他心里忽然有个呐喊声，一个剧烈的，象是野兽落入陷阱的呐喊声

    凌紫烟。

    杨浩确实没有想到，竟然会在这里看到凌紫烟。他从来没有得到过关于凌紫烟的任何消息，只是知道，容逦将凌紫烟抓去后，就关了起来，不让人去见她。

    杨浩以为，元老院早就将他的孩子打掉了，也永远不会让凌紫烟再出现在自己的面前。

    可是，眼前的女人，却正是那个曾经的妖魁女子，也是那个为自己夺到裁决之剑，甚至不惜去死的女人。

    也是一个怀着扬浩孩子，一直苦苦等待的女人。

    扬浩看的呆了，并不是因为凌紫烟的突然出现，并不是凌紫烟隆起的肚子，并不是凌紫烟保持至昔的美丽，而是这女人一双哀愁的眼睛。

    那是多深的哀怨。

    凌紫烟确实很哀怨，她望着决斗台上的扬浩。这个男人，这是她肚子里孩子的父亲，也是她这一生唯一爱过的人。

    在凌紫烟看来，扬浩与以前决然不同。他更加的英气，更加的霸道，也象是个领神了。其实，凌紫烟是认识杨浩最久的人之一，她几乎是看着扬浩一步步变成今天的不死战神，也同样是一步步的爱上这个敌对势力的男人。

    一直到现在，几乎无法自拔。

    今天弦澜将凌紫烟骗来见扬浩，她原本是满心欢喜，以为终于能见着自己的心上人了。可到了这里才发现，原来扬浩竟是为另一个女人而决斗。

    这是莫大的悲伤，看着自己所爱的人为别的女人决斗，让凌紫烟几乎要恸哭了。

    但决斗台上，周耀并没有错失这个机会。

    他着出扬浩已经分心、分神，灿若星辉剑立刻启动，虽然没有天幕的支持，但是在圣域力量的催动下，还是爆发出了让人难以抗拒的力量。

    嗤嗤嗤嗤

    恍惚中的杨浩被剑刺中，身上爆开了七处血花，正是北斗七星的图案。

    观众席和丹鼎派的位置上发出一片惊呼声。

    扬浩因剧痛而回过神，再怒意冲天的望着周耀。

    第十八集

    第145章.

    可周耀却很得意，他自持有人质在手：“杨浩，你只能输。今天这个局本来就是为你而设的。你的女人和孩子，在十剑流的包围中，你只要敢还手，她就死了，死定周耀说的一点都没错。虽然弦澜没在，可凌紫烟却完全夹在十剑流的人群里，从一开始，十剑流包围决斗台就是这个原因。

    虽然凌紫烟自身也有武技，但她有孕在身，一定没法抵挡那么多剑师的攻击，更何况十剑流里最厉害的几个元老级家主，王氏的海望公，修士林的祁连修士，都与凌紫烟相距不到百步，以他们的力量，轻而易举就能杀掉凌紫烟。

    杨浩能动么他对凌紫烟是有亏欠的，当初三晶诲时，凌紫烟就差点为杨浩而死。被容逦执事元老抓走后，杨浩也没有去救凌紫烟。

    可想而知，这个女人为了保住肚子里的孩子，扬浩的孩子，付出了多大的代价和心血。

    杨浩怎么可以让她死

    周耀似乎看穿了这点，他心底里实在是佩服弦澜公主的妙计，那女人用这种阴谋果然是举世无双的。

    灿若星辉剑又闪亮起来了，扬浩身上的北斗七星伤口，喷涌出鲜血，看的观众席上惊呼连连。

    这一幕逆转，是谁都想不到的。刚才杨浩的一轮焰爆，已经让所有人觉得杨浩已经赢定了。可短短时间内，杨浩却象是木偶人一般。呆呆地立着，就算被剑刺中也毫无感觉。

    其实杨浩在愤怒，他的怒意，就像是狂波骇浪一样，在心胸中翻滚。

    杨浩并非是个嗜杀的人，但这么长时间以来，他发觉该杀和值得杀的人太多太多了，必须杀的人也太多太多了。

    譬如周耀，譬如十剑流，都是该杀必须杀的。

    周耀终于准备用出自己最强的一剑了。他牺牲了伯父。甚至不惜拿出四把神剑，就是为了向杨浩射出这一剑。

    星空马戏团研习了数百年，号称连神龙奇剑都可比肩的。

    “星之坠灭”

    天空再度暗沉下来，那漫天星辰重新出现，灿烂的星辉，将太阳的光芒完全都遮盖了下去。那无数地星辰光芒，都突然爆发出来，银色地光链，一起射出。聚集到周耀手中的星辰之剑上。

    那把剑，已经凝聚了无数星辰的力量。这是造物主所遗留下的星辰坠灭前的能量。

    当周耀射出那一剑时，空气中飘荡着史前恢宏的气氛。仿佛无数的星辰，都在一瞬间如雨般坠落了。

    而星辉的光芒，笼罩着杨浩。

    任何人都能看出，杨浩已经面临着最大的危险。

    可他却恍然不觉，并没有认真地去看周耀的那剑。那最强的一剑。他似乎是放弃了周耀也这么认为，其实他早就胜券在握，当弦澜决定将凌紫烟做为人质时，他们就知道，杨浩是不可能再反抗地。

    现在果然是这样，杨浩站在那里。一点都没有反抗之力，似乎已经做好准备，用自己的命来换回凌紫烟了。

    但杨浩叹息：“为什么”

    为什么

    “为什么，非要逼我杀人呢”

    杨浩的目光，陡然之间转变成冰冷若寒谷。

    飞在空中的周耀心中一凛，但他已经停不下来，而且也不准备再停，他相信，现在就算杨浩出手，也不可能挡下“星之坠灭”扬浩抬高一只手，他的指尖一震。

    突然间，成千上万道寒芒在空中出现，几乎毫无阻碍地，上百道剑光刺穿了周耀的身体。星之坠灭的光辉，在一瞬间消失殆尽，周耀那圣域的力量，在无数的伤口里面慢慢的流逝。

    他地身体犹如被凌迟处死般，被切割成了无数块，只有一根肉棍死的躯体带着头颅落下来。

    可是，这些剑光并没有停歇，当杨浩手指颤动的时候，剑光迅速扩张，朝着四面八方蔓延过去。决斗台边上十剑流的剑师，还没有来得及反应，就被扬浩的剑光撕的四分五裂。

    “这是剑之奥义，是这个字宙里最伟大的剑身司徒海的杰作”

    扬浩愤怒的吼道，“现在让你们知道，一个剑神是不可战胜的，永不可战胜”

    无休元止的剑之奥义，在空中扩展，吞噬着周遭一切生命。杨浩完全没有顾忌的施展开来，当司徒诲将这奥义传承给他后，这是杨浩第一次使用，也是唯一的全力使用。

    周耀颓然倒地，他的生命已经走到了尽头，他甚至连一个与扬浩正面全力对决的机会都没有找到，就已经被打垮了。

    “杀了她杀了她杀了她”

    周耀用尽全力呐喊，他看出杨浩是想趁所有人不注意的时候，将周围十剑流一举歼灭，救出凌紫烟，所以他用最后一点力气，提醒十剑流的高手杀人。

    但很快，周耀看见了一幕让他惊诧的惊险，这是他死之间最后的一次惊诧。

    凌紫烟跑了

    这个女人，这个着起来对周遭危险一无所知的女人，竟然在扬浩刚刚释放剑之奥义的时候，就趁边上几个剑师不注意，一溜烟的朝看翎这边跑过来。

    这绝对超出十剑流的想象，也绝对超出弦澜的计划安排。

    弦澜以为自己是牢牢掌控着凌紫烟的，凌紫烟几乎对她言听计从，今天来看杨浩，弦澜也安排好了一切，将凌紫烟处于十剑流的重重包围中，这是个无懈可击的计划。

    可凌紫烟却跑了，当周围的防御因杨浩攻击而出现千分之一的疏漏时，她就义无反顾的朝着丹鼎剑派跑去。

    看翎也发现了她，无比震惊、震怒的看翎带着雪夜星狮团和丹鼎剑派的人，疯狂冲过来，准备接应凌紫烟。

    在杨浩剑之奥义的掩护下，他们之间的距离，越来越接近，几乎就要汇聚到一起。

    可是，有几个人的出手，却改变了一切。

    十剑流的几大家主出手了，他们并没有赶去杀凌紫烟，而是围拢在杨浩的身旁，接下了杨浩射出的大部分剑之奥义的光芒。

    如此一来，十剑流的剑师们顿觉轻松，他们扭转目标，直接朝着凌紫烟包围过去。凌紫烟虽然跑的快，可毕竟怀孕，而且一直处在十剑流的包围中，她来不及跑到蓝翎身边，又被几个王氏家族的大剑师驱逐了回来。

    “紫烟”

    杨浩咆哮。他驾驭影月，疯狂飞射过去。

    “紫烟”

    看翎撕心裂肺，她的银枪已经驱动到最高力量，将周围的人一个个爆成血块。

    “杀了她快”

    祁连修士大呼，“杀了她”

    杨浩和看翎用尽全力，但始终都没有十剑流的人快，有两个大剑师已经举起剑，对准凌紫烟的肚子就要刺下去。

    千钧一发。

    危在旦夕

    正在这时候，凌紫烟却做了一个奇怪的动作。这女人停下脚步，双手迅速击掌。

    三下。

    就在她的身边，嘭嘭爆开两团黑雾。

    两个冥色暗杀团的紫衣级高手突然出现，快似黑光的两剑，出其不意的将十剑流的剑师杀掉。

    随后夹着凌紫烟，以奇迹般的速度，射入了丹鼎剑派的人群里。

    局势彻底逆转。

    当杨浩也赶到凌紫烟身旁时，十剑流已经对整个局面失去了控制，他们只能聚集在丹鼎剑派的人群外围，眼睁睁的看着扬浩和凌紫烟他们的相聚。

    “紫烟，吓死我了”

    蓝钢抱着凌紫烟，居然大哭起来。这个女人，向来不晓得谁是好人，谁是情敌。

    凌紫烟擦擦额头的汗，白了尴尬的站着的扬浩一眼：“死男人，等你来救我，早就一尸两命了。你不要我，总得要儿子吧。”

    扬浩差点没晕过去，这个女人，果然如从前一样的嘴巴不饶人。

    看翎听着儿子的事情，也松开了怀抱，瞄瞄杨浩，瞟瞟凌紫烟，居然聪明的不说话。

    “怎么回事”

    杨浩其实还摸不着头脑呢。

    “我象是那么笨，会被人狭持么”

    凌紫烟鬼笑鬼笑，“那天弦澜说让我来见你，我就知道她有阴谋。不过我将计就计的跟她出来，要不然怎么从元老山跑路”

    扬浩嘴巴张的可以塞进一个拳头，真是见过胆大的，没见过胆大到这么不要命的。为了能够从元老山跑路而投奔杨浩，居然连被人挟持的危险都敢冒。

    不过很显然，凌紫烟可不是没有准备就敢乱来的人，就在所有人以为她毫无危险的时候，她其实早就留了一站在凌紫烟身边的两个紫衣杀手默然不语，看翎对他们多少还有些防备。

    不过凌紫烟却得意道：“放心，这是我的人。”

    “你的人”

    杨浩愕然，冥色不是十剑流之一么。

    “笨”

    凌紫烟修长的手指戳在杨浩额头，“我不是当过冥色的团长么，你以为我连一个亲信都没有么”

    这下，在场的人才真的明白凌紫烟的妙计。

    弦澜要利用她来要挟杨浩，可凌紫烟却反过来利用弦澜逃出元老山。虽然是陷进了十剑流的狭持中，可凌紫烟找准机会就可以跑，实在跑不掉还有两个冥色的紫衣级杀手撑腰。

    真是女诸葛妙计安天下啊。

    这里地人已经安全了。就轮到杨浩找十剑流算账。

    那个沦为配角的周耀，早就被凌迟处死在决斗台上，今日一战，虽然波澜迭起，可杨浩几乎是完胜，那剑之奥义爆发的嚣张场面，早就随着直播信号，播放到了宇宙的每个角落。

    如今，危机已经降临在十剑流身上了。

    杨浩安顿完凌紫烟后，便冷然的回过头。朝着十剑流瑟瑟发抖的剑师阵走去。影月在杨浩头顶上盘旋。发出凌然的杀气，将十剑流的人逼的连连后退。

    “你你要干什么”

    祁连修士完全没了元老的风范，干涩地问。

    “我赢了决斗，拿我地战利品。”

    杨浩根本就不看周围，施然的走进了一片剑林之中，他回到决斗台上，就要去拿插在台上的四把神剑。

    “住手”

    这一下子，轮到十剑流忌讳了，几乎所有人一起暴喝。

    杨浩冷笑：“这场赌局。是你们提出的，你们自愿用神剑做为赌注。现在周耀死了，还想反悔么”

    刷刷刷五条人影如电般闪过。阻挡在杨浩和神剑的中间。

    那是十剑流现在仅存的五个家族的家主。也是十剑流中地位最高，武力最强悍的人。这几个人都很清楚，今天的赌局可以失败，他们也可以失去周耀，但无论如何。都不能再丢掉这四把剑了。

    十剑流已经被扬浩夺走六把神剑，如果这四把再丢，那十剑流就不可能存在于世界，他们将会被抛弃，被元老院，被这个字宙中地贵族无情的抛弃。

    以往所有一切。都将不复存在。

    “杨浩”

    海望公柱着拐杖，“你赢了，可是剑不能拿走。”

    “哦”

    “就算拼了我们五条命，也不能让你拿走剑”

    祁连修士声嘶力竭。

    “就怕你们五条命，也挡不住我”

    杨浩的霸气，已经让所有人心中为之一颤。而随后，影月更是以令人触目地形式出现。

    它一分为五，变成了五道千里流杀，朝着五个家主，五个元老杀去。

    “千里流杀”

    杨浩暴喝。

    五个家主拼死合力，祭出手中长剑。

    锵

    四道千里流杀变成幻像，唯一真实的杀意，泯灭在了五人的全力一击下。

    但杨浩这个人，却已经变成了一把剑，一把足可刺破天空的剑，那剑光豪迈无比，冲天而起。

    “长剑犹在手”

    扬浩喝道。

    凌厉的剑之奥义，撞击在五个家主地身上。

    哇

    五个绝世高手喷吐鲜血，被打飞出去，他们各自门人手忙脚乱的接过去，这五位家主已经只有进气而没有出气，脸色惨白到极点了。

    炎氏家族的人赶紧上来疗伤，这才保住五个人的性命。

    但决斗台上，杨浩已经拔出了四把神剑，当着所有围观者的面高高举起。

    沉默，沉默只持续了一小会，很快，山呼海啸般的欢呼声此起彼伏。更有甚者，竟然有贵族下跪，冲着决斗台上，如战神般威风凛凛地杨浩顶礼膜拜起来。扬浩刚才爆发出来的力量，实在是太大太强，也太震撼人了，每个尚武的人，都唯有崇拜。

    这一战，扬浩正式成为宇宙中家喻户脱的奇迹之人，他剑之奥义的威力，展现在看直播的每个人面前。

    今天杨浩所战胜的，无不是曾经宇宙中一等一的高手。周耀已经是圣域巅峰，这在一开始就已经引起骚动，可是周耀却几乎毫无还手之力的被杨浩杀掉。五大家主更是十剑流里硕果仅存的高手，他们联手一击，恐怕执事元老都难以抵档，但杨浩却轻扣的将他们逼入绝境。

    这说明什么这恐怕只能说明，杨浩的实力，已经起过了执事元老。而这一幕，完整无遗的直播在人们的面前。

    从这一战开始，杨浩被认为是如今字宙里当之无愧的第一高手，他的名望，甚至已经迫近了至尊。

    这是新的一天，一个新的崇拜诞生了。

    决战之后的那晚。对于十剑流和元老院来说，是异常难熬的。

    但对于某些人，却是幸福到了极点。

    譬如丹鼎剑派内，从门口到各个楼房，到处飘荡着人们的笑声，特别是诸葛建的狂笑，几乎能冲上九天云霄原来在这次决斗里面，获得最大利益的不是别人，而是诸葛建统领下的丹鼎集团。这个老头子居然悄无声息的尘着决斗的外围庄家，而且还是开盘买杨浩赢的最大庄豸。

    本来他这次赚不到太多的钱，因为大部分人都买扬浩赢，诸葛建很早就封盘，最多能保证个不赚不亏。

    可谁料到那该死的周耀帮了个大忙，那家伙爱炫耀的展示自己圣域光辉，在最后时刻改变了赌局的结果。

    全宇宙的人看到直播后，疯狂改买周耀赢，诸葛建乘机大肆收盘，到了最后，结果出来，丹鼎集团居然大杀四方庄家通吃，只这一把，就赚了几百万亿帝国币。

    毫无疑问，今晚之后，丹鼎集团将成为宇宙第一行商。

    诸葛建大发利市，自然兴奋，所以派出几亿帝国币的奖金来摆庆功酒，喝的整个丹鼎派都东倒西歪，欢声笑语。

    不过庆功的主角扬浩却不在，此时的他，正忙着和蓝翎一起做件重要的事情。

    哄孕妇

    凌紫烟正在扬浩房间里嘤嘤的哭呢。要说起装可怜，凌紫烟和弦澜公主还真是不相上下，不过凌紫烟的悲泣，可是有现实基础的。

    她一边哭，还一边思路清晰的控诉呢：“人家千辛万苦跑出来，人家给你十月怀胎，人家想你想的睡不着你倒好，勾搭上我的姐妹，你这个色狼，你这个薄情寡义的负心汉”

    “是是是”

    杨浩满脑门子的汗，只能低头认错。

    “小翎”

    凌紫烟抓着看翎的手，把看翎吓了那一大跳，差点银枪都掏出来了，不过凌紫烟却还是梨花带雨，“小翎，我知道你最单纯了，一定是被那个家伙给骗的，他骗完一个又一个”

    看翎呆了呆，又重重点头：“没错，我就是被他骗的。”

    “呃”

    杨浩正要说话争辩几句。

    可凌紫烟当机立断：“不许说话我还没哭完呢。”

    杨浩瘪了，又愁眉苦脸扮猪头样。

    “你现在让我怎么办我一个大肚子孕妇，孤苦无依的，难道要去宇宙里要饭么”

    凌紫烟重重的抽泣。

    “他敢”

    看翎一脸的正气，“紫烟你放心，我一定会让他负责人娶你的，如果他敢不照顾你和孩子，我要他好看。”

    “他娶我”

    凌紫烟手捂着脸，眼睛透过指缝偷偷看，“那你怎么办”

    “我”

    看翎这才想起自己，她突然发现，自己苦尽之后甘没有来，反而更苦了，“我我当然离开他啦，你们才是一对么，你连他的孩子都有看翎心里面也很不是滋味，但这似乎是眼前唯一的处理办法。凌紫烟可是和弦澜不同，弦澜不过是婚约，退了就退了，可凌紫烟肚子里的孩子是杨浩亲生骨肉，这可不能随便退货的。

    看翎家里本来就对扬浩不满，扬浩只娶一个已经不肯答应，要是娶上两个，那蓝家非翻了天不可。再加上看翎性格孤傲，怎么愿意跟人分享老公呢。所以当看见凌紫烟的时候，看翎已经抱定了退出的打算“喂”

    杨浩忍不住了。

    “闭嘴”

    两个女人同时喝道。

    杨浩闭嘴。

    凌紫烟哇的一声又大哭了起来：“你们两个都要逼死我呀，要逼死我和我孩子，我不要活啦，人家不活啦。”

    “怎么啦”

    看翎手足无措，“紫烟你别哭么，又怎么啦，我不是都说了退出了。”

    凌紫烟越哭越大声：“你们逼我吧，我得了产前抑郁症，以后就变成疯子了。宇宙里又要多一个疯子了。”

    “求你了，别这样。”

    看翎急的眼泪也掉下来，“紫烟，你到底想怎么样，我真的不会和扬浩在一起了。”

    “就算你不和他好，可别人会怎么看我，别人一定说我抢走了你男人，以后让我怎么见人啊”

    凌紫烟的哭泣一点都没停，说话却全不耽误，实在让人佩服她的功力深厚。

    “好啦好啦。”

    看翎完全认输，“那你说吧，要我怎么做，只要你说的，我一定做到。”

    “是你说的哦”

    凌紫烟的哭泣嘎然而至。

    “对，对。”

    看翎却抽泣起来，她已经预想到凌紫烟会让她终生不见杨浩，与杨浩划请界限等等等等各种方案。

    可凌紫烟却又鬼笑起来，竖着手指头说：“那么我就要你和我一起嫁给杨浩”

    “什么”

    扬浩和看翎一起惊叫。

    “你们不答应啊。”

    凌紫烟地泪水又珍珠串似的掉下来。

    扬浩手忙脚乱。帮这宝贝擦眼泪：“答应答应。”

    扬浩赶忙朝着看翎做眼色，让她也尽快答应。

    其实到了现在，大家心里都清楚，凌紫烟演这场戏，不过是想让三个人间的关系没那么尴尬，她真不愧是元老们教出来最狡黠的徒弟，心机活络。

    凌紫烟早就看出杨浩和蓝胡间的感情，但她从小和蓝翎一起长大，明白这个丫头心底里有多执拗，如果自己冒然回到杨浩身边。看翎唯一的结局就是退出。并且永不可能回头。

    所以凌紫烟就用自己和孩子做为要挟，用这方法，逼着看翎答应，一起嫁给杨浩。

    到头来居然是凌紫烟心思慎密，又一心为扬浩着想。

    这让扬浩心里又惊又喜，又觉得酸酸痛痛的。

    “你你不答应。”

    凌紫烟看看翎红着眼圈不说话，干脆下了床，“你不答应，我就带着我儿子跳楼。”

    她还真作势要爬上窗台去了。

    杨浩闭着嘴不说话。也不动。

    看翎终于挡不住，扑过去和凌紫烟抱着哭成一团：“我答应，我答应。紫烟，我都答应你。”

    凌紫烟一边抱着看翎哭，一边朝扬浩比出个v字手势。真是让人绝倒。

    等两个女人哭完，三个人便一起坐在床上，反正杨浩的床也够大。再来几个女人也照样睡的下。

    看翎一会贴着肚子听小宝宝的声音，一会又开始不满杨浩这么久没有照顾母子俩，闹地凌紫烟喜笑颜开。

    这两个女人合好了，倒霉地可是扬浩，他到现在，都没有摸一下自己的孩子呢。

    终于。看翎大发惹悲：“来吧，让你也听一下。”

    杨浩喜出望外的跃过去，先是亲了凌紫烟肚皮一下，又耳朵紧贴着听。已经差不多有七个月大了，小孩子发育应该完全，正在肚子里面翻腾呢，大概是觉得外面太吵，扬浩脸一贴上去，就被那小子隔着娘胎踢了好几脚。

    “师父，听见了没”

    杨浩赶忙把闭关中的混元子也叫出来。

    “听见了听见了。”

    混元子笑的上气不接下气，“这是我徒孙啊，乖徒孙啊，我们丹鼎派有后了。”

    “什么”

    凌紫烟和看翎都叫起来，“我们儿子也要学春药派不行”

    混元子迅速又回到闭关状态，这老神仙很明白，三娘教子可不是闹着玩的。

    一番热闹过了，这房间里面才缓缓回到了平静。

    凌紫烟开始说起她被容逦元老抓回元老山后的经历。

    原来凌紫烟、弦澜和看翎三个人，从小都是被容逦带着教养，是一起长大的同伴。后来看翎被家人带着，加入了禁卫军团，并受秦奉教诲。可凌紫烟却一直为元老院效力，做为元老的特派使者进驻各地。

    元老院知道凌紫烟怀上了杨浩地孩子后，不由大为光火，容逦将凌紫烟抓回后，以黑风为首的几个执事，要把凌紫烟处死，并且将扬浩的孩子挖出来，开设一场针对扬浩地大祭祀术，这是很歹毒的法术，必须用亲人的血来下几。

    在关键时刻，容逦元老毕竟不忍徒弟受死，将她护了下来，并关进了元老山的面壁室内。除了弦澜外，根本没人能见到凌紫烟。

    当那天弦澜公主要凌紫烟出来见扬浩，其实这女人早就知道弦澜心中藏着阴谋，也就将计就计的随她挟持，一直到决斗地关键时候，才突然发动逃跑大计。

    听到这，看翎就有些迷惑：“你说弦澜有阴谋，她有什么阴谋，为什么要害你和扬浩你怎么知道的”

    “因为”

    凌紫烟神秘兮兮的，还摆架子不肯说。

    “因为，弦澜就是妖姬。”

    杨浩毫不留情的戳穿，“那个控制十剑流，做元老院内应的妖姬，就是弦澜。”

    “什么”

    看翎惊呼。

    “你怎么知道的”

    凌紫烟也很郁闷。

    “我知道有什么可奇怪地”

    杨浩这下可得意了，他翘起脚，一只架看翎身上，一只架凌紫烟身上，“不止我知道，恐怕连英烈皇他们都知道了。象潜龙阁这么秘密的消息，居然搞到元老院都清楚，宫廷里面没有内应是不可能的。”

    “那也不一定是弦澜啊。”

    “就是弦澜。”

    凌紫烟肯定的说，“弦澜一直都认执事元老们为师，虽然后来回到宫廷，但实际上，她一直都是元老们培养多年的妖姬。皇室很多事情，都是她搞出来的。”

    “为什么”

    看翎到现在都不敢相信。

    “不知道。”

    凌紫烟回答的很干脆。

    不过杨浩却多少了解一点弦澜公主的心思：“这个妖姬啊，她大概从小和元老们生活在一起，知道元老的厉害，所以认定皇室是斗不过元老院的，想用讨好元老的方法，来保住皇室最后一线生机。”

    “这么说，她还是为了英烈皇好”

    看翎着急的问，她希望弦澜能够良心未泯。

    “希望吧。”

    其实扬浩也不确定，他看看窗外，握着两个女人的手，“希望吧。”

    大甄选很快就要到了。

    其实杨浩也是第一次听到“大甄选”这个名词，但这次，他却要成为甄选的主导者之一了。

    在银河帝国中，所有星系的派驻官员，都是五年一任期，五年期满，帝国中央就会有一份大甄选的名单出来，让各级官员有各自新的驻守地。

    可以说，整个帝国，就是用这种方式来安排官员，划分势力。大甄选将决定帝国数以亿记星球的命运，而其中，又以上千个核心星系为主轴。

    这上千个核心星系的执政官名单，是大甄选的重中之重，也是多年来，各个派系力量争斗的重点。

    按照从前的惯例，大甄选的其他名单不论，这份核心星系执政官名单，将是帝国皇帝和元老院各推举一半人，将利益平均分配。

    帝国皇帝通常占据星系间的战略要点，而元老院则占据资源充沛的星系，弥补自身修炼以及下属剑派的消耗。

    但这一次，所有人都知道，情况有些不同了。以前元老院盛气凌人，甚至连帝国皇帝都不放在眼里，只派驻一半人，已经算是给面子了。

    如今十剑流几乎失势，元老院也几次三番败在扬浩手下，甚至两个执事重创，如此的局面，早就今非昔比。所以新一轮的大甄选，皇室和元老间将有怎样的势力划分，受到了所有人的关注。

    扬浩最讨厌的庭议，又开始了。

    几乎他参加过的每次庭议，都以杨浩受到众大臣的攻击而结束，不过现在扬浩已经贵为西部总领主，统管四分之一个字宙，帝国内的大臣们就算再不友善，也不敢随意开罪。

    英烈皇对杨浩的宠信，也是放在明面上的。甚至连扬浩跟弦澜退婚后，还是圣眷不衰，如今，居然让杨浩可以与奉奉分列在金阶之上。

    那可是近似于封王的荣耀啊，偏偏这个杨浩还嫌站着累，干脆就一屁股尘在金阶上，看着大臣们说话。

    第146章赶尽杀绝

    皇储拿出一封盖着元老院印戳的文件：“各位，今天一早，执事们就送来了这份名单，还是和往年一样，元老推举了五百名执政官员，要求皇室允准。”

    众大臣议论纷纷，这事情大家早就已经知道，只是这里再说一次而已。元老院完全当最近的事情没发生过，自顾自的提交名单，那名单之中的五百个人，基本上都是十剑流下的贵族子弟。元老们向来都是通过十剑流来控制资源类星系的。

    “元老们简直是痴心妄想。”

    枢密院首席向来是反对元老的中坚，“一千个核心星系，是银河帝国中的精华部分，无一不是战略要点和资源基地，谁能获得其中一部分，就能获得巨大的财力和军力。以往元老们用这种方式来和陛下平分天下，已经是谋逆至极。现在今非昔比，元老们势力早就弱了，如果再让他们得到这狄星系的控制权，那无异于给他们补足了能量，后患无穷啊。”

    不少大臣纷纷附和，枢密院首席的这番话，正中时弊。其实元老们对这份名单也不是很有把握，只是那五百个资源星球，是元老院绝对不舍的放弃的，所以才会巴巴的送来，希望自己余威尚在，英烈皇仍旧能卖他们面子。

    “按阁老看，应该怎么办”

    皇储问枢密院首席。

    “就当他们放屁”

    抠密院首席冷笑，“我们甄选我们地人。元老们早被陛下打的抬不起头，又敢说什么”

    皇储一皱眉，没有说话。

    可内务大臣却摇头：“不行不行，阁老太鲁莽了，太鲁莽了。”

    “哦”

    “那五百个资源星系，是维持元老院系统的最后基地，这是元老们死也不会放手的，如果没了这五百个星系，那元老院等于断了后路。”

    内务大臣面带忧色，“按照阁老说。完全不顾元老院。那势必召来元老的反戈一击。

    “那又怎么样几只落水狗而已。”

    枢密院首席居然傲气的很。

    “请问阁老，虽然十剑流已垮，两大执事重伤，可剩下的三百元老和七大执事若全力出手，是你挡得住呢，还是我挡得住”

    内务大臣叹着气问。

    这一问，果然被他问倒了。

    就算元老院是一只快要死的老虎，那也齿爪犹在。这只大老虎，现在还没有任何一个势力集团能吃的下去。大家抱的打算都是眼睁睁看着它衰老，并且死掉。

    可如果真地惹到了它地底线，元老院倾全力一击。那乐子可就大了。不要说谁能挡下来，就算英烈皇自己，都可能葬身在战火之中，大宫殿里站着的大臣就更别说了。

    一时之间，意识到问题严重的大臣们。都纷纷把目光聚集在还没说过话的杨浩身上。

    “看我干嘛”

    扬浩浑身不自在，“哦，我明白了，享福你们来，要送死我去是吧”

    杨浩一边冷笑一边摇头，“算了吧各位。我也不是那么多元老的对手。元老院在帝国里盘根错节发展了那么多年，想一下子扳例他们，还是省省吧。”

    “杨浩领主觉得该怎么办”

    枢密院大臣突然不耻下问。

    这个老家伙也很聪明，他知道扬浩跟元老院有不共戴天之仇，如果问杨浩的话，八成还是站在他这边的。

    可谁料到，今天的杨浩，偏偏是转性了。

    他咳嗽一下，早就编排好的词张口就来：“本领主认为，元老院劳苦功高，有利社稷，只不过区区五百个星系么，应该完全答应元老地要求，一点都不过分么，理应答应。

    “什么”

    众皆愕然。

    除了秦奉和英烈皇还老谋深算的眯着眼睛看杨浩外，其他一些大臣都有些暴跳如雷了。

    这些做官的虽然是怕元老院，但毕竟是站在英烈皇这面地，容忍元老几十年了，总算最近有一点扬眉吐气，可听杨浩说，居然还是要给元老们让步，这叫官员们怎么忍得住。

    “胆小鬼你这个胆小鬼”

    枢密院首席暴跳如雷，“都什么时候了，还怕元老，怕个屁啊，你送他们资源，就是把他们给养壮，迟早会连你也吃掉。”

    就算是内务大臣这个求和派也觉得不妥：“虽然元老实力还很强大，可一下子让步这么多，也未免太丢面子了，不如少让一点，安抚一下元老就好了。”

    “根本就是叛徒”

    枢密院首席怒气冲冲。

    “哈”

    杨浩起来，拍拍屁股，“各位说的倒是轻巧，感情得罪元老不用你们抵命啊，我怎么觉得每次跟元老打仗的都是我呢死伤的人都是丹鼎派的呢你们去得罪元老，然后拿我当枪使，我有这么笨么”

    “你”

    枢密院首席气地摇摇欲坠。

    扬浩似乎没有尊老的习惯，他眼睛朝天，还是继续说：“给阁老两个选择，第一是驳了元老院的方案，然后您老带着舰队去轰炸元老山。另一个就完全接受元老的要求，大家和平共处。”

    “难道你就不怕，元老配足资源后，继续找你的丹鼎派开刀么”

    枢密院首席喝问。

    “实在不行，我就跑回神谕去么。”

    杨浩笑眯眯的，已经开始耍无赖了。

    庭议到这种时候，几乎就进行不下去。一面是暴跳如雷地大臣，而另一面是嬉皮笑脸几近元赖的超级大领主。

    英烈皇叹口气，问皇储：“你看呢”

    皇储脸色一白，犯难了半天才嚅嚅道：“我觉得我觉得这段时间，皇室与元老闹的太僵，确实应该缓和一下，确实”

    “既然如此”

    英烈皇一拍皇座，下御令，“就按照领主说的，全部照准元老的名单。”

    “什么”

    大臣们惊的不敢相信自己的耳朵，更不敢相信，在皇位上坐着的真是豪气干云的英烈皇。

    可英烈皇已经带着泰奉悠然的回到了内宫。唯有在离开大宫殿前，给杨浩留下了一个富舍深意的回眸。

    意思很明显。

    “小样我还不知道你想干嘛。”

    英烈皇心中窃笑。

    杨浩确实别有用心。这份用心以前是没有的，但自从身边多了一个女诸葛后，杨浩也开始学会了使用阴谋诡异。

    凌紫烟从小就受元老院特别训练，将各种阴谋术和权术都学了一个遍，现在到杨浩的身边，当然要肩负起女参谋的职责，好好的辅佐杨浩了。

    虽然是挺着大肚子，可凌紫烟还是费思竭虑，她俊俏的模样，在灯光下显得更外耀眼。当在着下巴，皱眉思索时，真的有一蹙眉而天下动的感觉。

    杨浩安安静静的泡茶，现在的茶叶可是矜贵玩艺，尤其是从神谕运来的极品茶，都是供御用的东西。也只有杨浩这样近水楼台的领主才能品尝的到。看着淡碌色的茶水在杯子里打转，枭枭漂浮起来的香味，轻缀一口，更是余味无穷。

    “他们还没到”

    凌紫烟被茶香惊醒，问了句。

    此时，他们这两人却不是在丹鼎派内，而是处在行商总会辖区的一个林子里，这里的房子，是行商总会留给扬浩这个理事用的，只是他头一次使用，就是来会见一些特殊的人。

    “还早呢。”

    杨浩抿了口茶，心里还在盘算，“今天这件事情，会不会有疏漏”

    “元老院就算是神机妙算，也想不到你有这一招。”

    凌紫烟微笑，把头靠在扬浩的肩膀上，“他们以为，你把名单准了，是防备他们狗急跳墙而退了一步，谁会想到，你居然还有后招。”

    “这后招还不是全靠你的资料。”

    凌紫烟娇嗔亲了扬浩一口：“其实元老们还是很超脱的，并不想管太多闲杂的事情。所以不管控制什么星系，都会交到十剑流手里。那份名单上的五百个执政官，都是十剑流手下的人。”

    杨浩叹口气：“别说执事元老了，就连我自己都不敢想，居然还可以这么干。”

    “一旦成功，你就是世界上最有权势的人了。”

    凌紫烟双目里有耀眼的星光，“谁能想到呢，你扬浩领主，一个元老院和十剑流的死敌，居然能够拉拢十剑流，控制十剑流。”

    “呵”

    扬浩长出一口气，再把一杯茶倒进嘴里，才能压制住自己的激动。

    是啊，谁能想到呢，凌紫烟居然给出了一个这么有创意，这么大胆的主意。

    她让杨浩通过元老院的名单，但与此同时，去金底抽薪，挖元老院的墙根，把十剑流拉到自己这一面来。只要丹鼎派能够控制住十剑流，那就等于一次性把元老院的根须筋蔓全部砍断，元老院就真的成了孤家寡人了。

    何等富有想象力的方案。

    虽然杨浩听着象是天方夜谭。要知道，他才刚刚和十剑流生死决战了一场，把对方十把镇派神剑全部都夺了过来，还把五个家主给打伤。

    在这种生死仇恨的情况下要对方易帜，那简直就是不可能完成的任务。

    但凌紫烟却分析的头头是道，十剑流虽然惧怕元老院，但他们更怕的是自己家族的覆灭。现在控制十剑流生死的并不是元老院，而是扬浩，所以这些人最害怕的恰恰就是杨浩。

    更重要的是，十把神剑是至尊所留下并赐给十剑流的，现在所有神剑都易手，给十剑流带来的除了耻辱外，还有覆灭的危险，元老院很可能对他们极为不满。

    所以在这种时候，只要杨浩恩威并施，承诺给剩余几个剑派以安全，很有可能成事。

    如今的十剑流，也是徒有其表而已。其中的兽心剑团、神恕剑团、星空马戏团都已经覆灭在杨浩的手中，而黑风剑派的首领就是黑风执事，所以真正在起作用的，唯有王氏家族、光剑流、冥色暗杀团、炎氏家族、幻羽门、修士林这六家。

    今天扬浩邀请地。就是这六家的首领。

    被仇家邀请，这确实有些古怪，所以六家首领都姗姗来迟。但不管怎么样，这几家都不约而同心照不宣的赶来王氏家族的海望公和修士林的祁连修士，自然是六家里的首领，他们到后，一句话都不说，只是恨恨的坐在杨浩对面。

    “喝茶”

    杨浩全然没有不久前伤人夺剑的霸气。当一个人武力到了压倒性优势的时候，的确元需再用武力来唬人。

    “茶不用喝了。”

    海望公拐杖一顿，脾气火爆。“杨浩领主召我们来做什么不是又要羞辱我们一次吧。”

    “当然不是羞辱。”

    杨浩微笑着。靠在椅背上，舒服地说，“我是来和各位商量一下，将六把神剑归还你们地事情。”

    “归还”

    六个人同时惊叫起来。

    杨浩心里窃喜，这一手胡萝卜一手大棒，还真是蛮有效果的，这几个老家伙，一听到能拿回神剑，就开始发癫“神剑是你们的镇派之宝。我老是拿着也不太好。”

    扬浩不动声色的说，“喝茶，喝茶。”

    这下子。几个人就算不想喝也不行了，相互看了一眼，闭着眼睛就算是毒药也一口闷下去。

    居然没事，还很清香。

    祁连修士轻轻咳嗽一声，放缓声调：“这个杨浩领主。我们以前确实有些误会，不过”

    “不用不过，各为其主么，我明白。”

    杨浩挥挥手，故作大方，“不识时务的人。都已经被我干掉了，现在在座的几位，都是老前辈，且都有可能成为朋友。”

    “朋友”

    这意味深长的词语，让几个首领都呆了一呆。

    十剑流和杨浩可以做朋友么那么长时间的为敌，从杨浩的雷蒙星开始，一直打到地球。十剑流一个一个慢慢地被扬浩给打垮，直到现在，十个剑派剩下六个，十把神剑连一把都没了。十剑流和扬浩应该是敌人，死敌才对啊。

    不过细想想看来，杨浩和十剑流确实还有一丝机会。

    因为对杨浩来说，十剑流已经太弱了，弱到没有当对手的资格。似乎扬浩只要再动动手指头，那六个剑派，也会随着神恕、兽心一样，在宇宙中烟消云散。

    诲望公、祁连修士，他们看着面前，还年轻无敌的杨浩，心中不由自主地生出些恐惧感。这些恐惧感，是他们在执事元老面前也没有的。

    就是这个人，这个扬浩，曾经弱小的学生，但是短短时间内，却变成了宇宙中最强大，最不可思议的存在。他的恐怖在于，曾经与他作对地人，都已经死了，曾经与他为敌的势力，都被打趴下了。

    祁连修士深知，自己是做为战败者，是做为落水狗到这里来的。

    可是杨浩却异乎寻常的说，可以将神剑还给他们，甚至还可以做朋友这不由让六个首领震惊，他们的心都颤了一下。

    最后还是祁连修士最先冷静，他又喝了杯茶，这才问道：“杨浩领主，不知有什么条件，您才肯把神剑还给我们”

    “也没什么条件，以前都是各为其主，以后如果没这岔了，当然就还给你们了。”

    杨浩还是不动声色，殷勤的给人倒茶。

    现在，就算最笨地人，也听出弦外之音了。

    海望公不由沉下脸：“杨浩领主，切不要忘了，十剑流就是元老院的人，从古至今都没变过。什么叫不再是各为其主”

    “上古时期，取个火都要钻木，可现在呢，飞船瞬息间就能飞跃几个星系。”

    凌紫烟银铃般的声音笑道，“这世界上，什么都在变，有什么不能变的。”

    “你的意思”

    祁连修士仿佛听到了最惊恐的消息，“你的意思是要我们背叛元老”说完这话，祁连修士自己都脸色惨白，他左右望了望，如果这话被元老院知道，那他就算有十个脑袋也不够掉的。

    “你们跟着元老院，也有些年头了，可现在很明显，元老们的势力已日薄西山，你们如果再继续下去，恐怕只有死路一条。”

    杨浩的声音开始变冷。

    “不可能”

    海望公和光剑流的首领一起喊出来，“这怎么可能

    六个人同时擦汗，这可是货真价实的冷汗。

    “你们十剑流的生死，不是掌握在元老手里，而是握在我手里”

    扬浩猛然一拍桌子，惊的几个人尘立不安。

    杨浩的表情瞬间变的凶悍和霸道，“当日我消灭兽心剑团，消灭神恕剑团，都只是抬抬手的事情。而消灭你们这六家，又会费多少心力呢”

    “只是十剑流数百年基业，甚至不比元老院短的历史，就这样断送了。”

    凌紫烟摇头长叹，果真是惋惜无比的样子。

    “有元老院在，你要消灭我们，也没那么容易”

    祁连修士还死撑。

    但杨浩已经撕碎了他们最后的遮羞布：“还指望元老院呢就怕执事元老只不过把你们当成最下贱的工具。要不然，怎么会让区区一个妖姬来管理你们。更何况，你们已经把至尊留下的神剑都丢了，元老院能容你们多久”

    杨浩这些话，简直就象是铁锤般，砸在几个首领的心头上。

    这些人其实都打着突突呢。十把神剑虽说是至尊赐给十剑流的，但充其量不过让十剑流保管而已，这些人虽然当成镇派之宝，但只要是丢了，那就要背上不敬至尊的罪名，元老院想什么时候惩罚就可以什么时候惩罚。

    现在这几个剑派还有点用，元老们自然不会轻举妄动，可万一元老们又得势了，那十剑流就很堪忧。

    更大的关键还在于，十把神剑是十剑流的标志，是象征。有这东西，他们才能够扩张势力，广招门徒。现在连神剑都丢了，这六大剑派能不能继续发展下去，那是未知数呢。

    杨浩看着六个人阴晴不定的面容，他又开始举起胡萝卜了。转身拿出了一大包东西，在桌面上铺开。

    十剑流的六个首领眼睛顿时雪亮雪亮。扬浩拿出来的果真是属于他们的六把神剑，而且还不止如此，在每把神剑之外，扬浩都加了一点东西，一点不起眼却足以让人心动的东西。

    “这是外域十大星系执政官任命书，只要王氏家族同意，不止拿回不死之剑，还能永久性管理这十个星系。”

    杨浩把任命书和不死之剑朝海望公推了推。

    海望公眼睛都绿了，其实王氏家族一直都想在外域建立自己的家族基地，但被扬浩连续几次打击后，这个计划彻底泡汤。当天王舰队覆灭后，海望公以为自己的梦想永远都没法实现了呢，谁料到，扬浩居然拿出如此大一份厚礼。

    放在修士林和幻羽门面前的，是几本破烂不堪的书籍以及他们的神剑，杨浩望着两个首领迷惑的眼睛说：“这是上古时期修真者的高深典籍，就连元老院里都已经失传了，只要你们同意，这些典籍都归你们所有。”

    祁连修士双手发颤，震惊的快要晕过去了。他是真正的行家，自然一眼就看出，扬浩拿出来的是真家伙。要知道，当至尊仙宗一统后，几乎宇宙中所有的修炼方法和典籍都被元老院收入进去，只有执事元老才可以全部阅览，普通的元老能看一、两本就不错了，十剑流更惨，只能靠上百年来不断立功，才能受到施舍一本半本秘苯。而且这些秘笨都是元老们可以克制和有所准备的。

    扬浩拿出来的这些，可是当年潜龙阁从元老山逆袭夺走的精华典籍，任何一本拿出去，都足以撑起巨大的门派面对炎氏家族，杨浩就更简单了：“我师父是当年丹鼎双修派的掌门人，他说，会写几张方子给你们的。”

    这就够了，足够了。

    炎氏首领要不是定力够深，早就跪下来磕头谢恩了，而且还是全心全意誓死效忠的那种。

    丹鼎派是什么出身，那是炼丹炼药的祖师爷爷，炎氏家族学了其中一点点皮毛，就能自立一派，如果能得到丹鼎双修派的绝密配方，对他们来说，可不是继续生存那么简单。炎氏家族更有可能成为最有权势，最厉害池流派。

    杨浩对这六个剑派一一许诺，听的众人是心花怒放感恩戴德，可许诺只是许诺，到最后，还是要图穷七现。

    杨浩又推出了六粒黑色的丹丸，放在那几个经不住诱惑，准备伸手拿剑的首领面前：“这是我们丹鼎派特制的丹药，请各位尝尝。”

    杨浩不是笨蛋，混元子和凌紫烟也不是。他们很清楚。十剑流的人一定挡不住那么多好处的引诱，所以接受条件是必然的。

    关键问题在于，当他们接受条件之后，能不能对杨浩保持忠诚呢，会否在元老院的压力下，再次投降

    所以杨浩和混元子就研制出了这几粒“噬魂丹”这种噬魂丹在大修真时期，属于一级禁药之列，也是服气派辱骂丹鼎派是邪教的重要原因。就算是丹鼎双修派内部，也严禁炼制和传播。如果混元子当初不是丹鼎派地掌门人。也不可能有这种方子。

    噬魂丹是一种控制人心智地丹药，服药之后，起初并没有反应。但每粒丹药都有为期一月的药效。如果一个月之后，没有继续服食噬魂丹的话，那服药人的心智会完全丧失，听从给药人的指令。

    这丹药的可怕之处在于，服食的人或者听从命令。每月吃一粒噬魂丹。或者不听从命令，但心智丧失后还是受人控制。

    一旦服下一颗，永世都不能解除。

    看着六粒噬魂丹，十剑流的几个首领都有些呆滞。他们虽然不晓得这是什么东西，但早已领教过丹鼎派丹药的厉害，他们当然明白。扬浩不会轻易放过他们。

    如果吃药，就要永远受杨浩地控制。

    可是不吃药，却是死路一条。

    这该怎么选择

    哪怕是如海望公这样爆裂的性格，到如今也只能服软：“杨浩领主，我们都只是些小人物，不用吃这么贵重的丹药吧”

    杨浩敲敲桌子，不悦道：“我早已经把诚意亮出来了，现在，就是各位展现诚意地时候。”

    可这份诚意，未免太贵了吧。

    六大首领怔怔的望着面前的丹药，他们都很清楚那代表着什么，如果真的吞下去，十剑流从此后就归属丹鼎派了，而且永远都不可能翻身。

    帝国延续了成百上千年的秩序，几亿亿人口地势力划分，将会发生彻底的改变。元老院也会被逼近最后的墙角，当触角和根蔓被砍光后，元老院可能真的会被杨浩颠覆。

    这一切的一切，都在面前的六颗药丸上。

    这让人怎么吞地下去

    杨浩冷笑，又举起大棒：“你们不吃药，元老院是成是败是生是死，都与你们无关了，我保证四十八小时内，十剑流将彻底从宇宙中消失，那时候，元老院恐怕连援手都不会伸。可如果你们吃这药，就算元老院垮了，十剑流依旧能保持往日荣光，甚至还能发展的更好。其实人不为己天诛地灭，你们是十剑流的首领，元老院的生死，值得你们去拼命么”

    杨浩的这番话，让六大首领脸色变的尴尬。虽然话不中听，说的却是事实。十剑流依附元老院，元老院利用十剑流，本来就是双方利用的结果，如今杨浩实力大涨，元老们屡屡惨白，自己真的没必要绑在一起死。

    心里虽这样想，可毕竟事关重大，每一个行动，都可能引发宇宙的大翻覆。六个首领目光中都有跃跃欲试的光芒，但没有一个人敢轻举妄动，现在谁先动手，以后可能谁会先死在元老的反噬之下。

    凌紫烟深知其中三味，对此，她和杨浩早就有准备，也埋下了伏笔。

    如今时候到了，凌紫烟竖起手指，晶莹的指甲在灯光下熠熠发光，凌紫烟悄然做了个难以察觉的手势。

    忽然间，一直沉默不语的冥色新任团长有了反应，他霍然起立，一把抓起杨浩的丹丸，毫不犹豫的塞入口中，咀嚼几下就咽了下去：“我们冥色暗杀团，以扬浩领主马首是瞻。”

    这个举动，大大出乎所有人的预料。在其他几个首领的想象中，冥色暗杀团应该是最忠诚于元老院的，因为他们中几乎所有人都是元老精心培养多年，不到万不得已都不会使用的。

    杨浩却嘴角含着微笑。这的确是他和凌紫烟所留的后冥色暗杀团曾经是元老院的死忠，这一点并不假。但是在慧星源和绞杀局两战后，真正忠于元老院的紫衣级杀手被杀的所剩无几，而凌紫烟又曾经担任过冥色的团长，她虽然不露声色，可毕竟培养了相当一批心腹，甚至是如今这个新任的团长，也是凌紫烟的亲信之一。

    所以突破口，就是从这里开始。

    杨浩挥挥手，将一份东西射过去：“冥色的裁决之剑，和血袭剑术，都在这里。”

    冥色团长刷的抽出裁决之剑，那股黑暗的裁决力量，马上弥漫开来。阔别多日后，这把属于冥色暗杀团的神剑，终于又回到手。

    这下子，其他五个首领心中的天平彻底发生了颠覆。

    大家都不接受是一回事，自己一家不接受却是另外一回事情了。

    炎氏家主以迅雷不及掩耳的速度，将丹药吞入口中，满眼放光的看着扬浩。

    扬浩一振手，治疗之剑外加几张事先写好的丹药房子，落进炎氏家主的手里。

    事情到了这个地步，接下来的事情，就顺理成章了。

    每一个人或者自觉自愿，或者心不甘情不愿，但都无奈的吞下了扬浩为他们准备的噬魂丹。

    看着海望公最后咽下丹药，杨浩有一种如释重负的感觉。

    他确实有资格觉得轻松，当扬浩从雷蒙星开始命运征程时起，就不断不断的在和十剑流交战，与这十个剑派之间的争斗，贯穿了杨浩整个生命。

    如今一切都结束了，那伟大的十剑流，属于至尊旗下的拱卫，终于全部服从于杨浩。

    从今夜开始，外面的林子静悄悄，可是灯光下的人们都知道，帝国的黑夜，帝国的白天，帝国的每一寸土地，都已经发生了巨大的变化。

    现在，宇宙中最庞大的势力，最有资本下棋的棋手，已经变成杨浩了。

    第147章效忠仪式

    大甄选尘埃落地，至少地球上的人们是这样的这一个月来的潜流滚动，让与之相关的家族们疲倦不堪。

    从表面上看，大甄选只是元老院和皇帝间的角力，其实大大不然。在皇帝势力的内部，附属于十剑流的贵族家族，都为之在暗中交手、过招。

    每一个星系的执政官，都会带来难以计算的利益，和光芒四射的政界知名度。依赖于政治生命的贵族们，是不可能放弃如此盛宴的。

    所以在一千个核心星系的执政官人选上，无数达官贵人的势力，都在暗地里拉拢、收买，就希望自己人的名宇，可以多一点上名单。

    尤其是元老院方面的名单出来，十剑流下属贵族系统分赃完毕后。皇室这一面的争夺更加剧烈了，枢密院系统，内务外务系统，禁卫军系统以及原本各大殖民星上的封疆政客，都纷纷插了一脚。

    在此间，最受人关注的居然是看翎的蓝家，他们本来属于内务外务系统，在朝野间也颇有些地位。但自从有了一个准女婿杨浩后，别人也不知该怎么给他们归类，并且有传闻，弦澜公主对蓝家很是不满，所以大甄选里面，吃亏最终的可能就是他们了。

    蓝家以前在一干星系里至少占据三个执政官位置，不过今年，看翎的父亲有点心灰意懒，都不肯去走动，已经盘算好全盘落空。反正蓝家出了个忤逆女，合该着落势但大甄选地名单最终公布时，那些背后说风凉话的人才真的是吃惊不小，在那几份由多个势力推举的名单上，蓝家居然张张上榜。

    内务外务系统照例推举了三个蓝家的人，这虽然与往年相同，但以如今蓝家所受非议来看，内务大臣和外务大臣已经非常给面子了。

    扬浩一口气推举了四个蓝家的子嗣，这让看翎父亲哭笑不得。自己没把扬浩当女婿，可杨浩却是肥水尽往自家流了。也是这时候。看翎父亲终于有了感觉。自己女儿找的可不是个麻烦，而是帝国中真正的实权人物，他能推举的人员数量，竟比首席大臣们还要多些。

    让蓝家感到不可思议的，竟连枢密院都推举了一个蓝家地晚辈。这在往年是不可想象地，看翎家虽然也出武技高手，可主要还是文官为主，和抠密院也没多少交往。枢密院大臣竟在寸土寸金，每人必争的名单上给不相干的蓝家让出了个名额。这恐怕也是给杨浩面子。

    不过，真正让帝国中所有贵族明白到，现在的蓝家真的今非昔比。已经高攀上一颗参天大树的事情，是英烈皇那份长长名单里，居然也有三个蓝家的人。

    这是莫大的殊荣，真正的殊荣。

    往年，英烈皇地名单中。只会有皇室成员，皇室后裔，就算近臣秦奉的人都不会列入其中，可以说，这是近二十年四次大甄选中唯一一次有非皇室成员上名单。

    一下子就有三个，而且都是蓝家的人。

    大家心知肚明。蓝家还是那个蓝家，本身力量没什么变化。而帝国中头面人物这样做，只是要向杨浩示好。

    如今地扬浩，可是西部总领主，统辖四分之一宇宙，手下十多个剑师团，还有丹鼎剑派都是帝国里数一数二的力量。

    有这样的人物做女婿，蓝家当然不需要再去走动关系了，自然有大把关系送上门来。

    现在，看翎的父亲可不是忧愁女儿的婚嫁，而是头疼蓝家到底还有多少子嗣，可以送往各大星系赴任。

    一门十一人，这在整个银河帝国中，都是无人难及地荣耀。

    蓝家在意料之外却情理之中的，成为了这场大甄选的最大赢家。

    甚至是大甄选的尾声“百舰齐发”时，蓝家都受到了最高的关注，每个人都把目光投向了蓝家和另一群人。

    百舰齐发是大甄选所特有的仪式，据说早就传承了上百年，只是从前如此地大场面比较多，所以并不会引起轰动。

    所谓的百舰齐发，就是在地球最大的飞船发射场上，一次性发射上百艘飞船，这些飞船将满载着大甄选中选出来的执政官们，将他们运送到一百个空间加速站上，然后再赶赴自己的星系上任。

    由于宇航技术的发展，飞船的发射和运转，一般都中在空间站上，很少有陆地一次性发射这么多船的场面。

    所以每隔几年一次的百舰齐发，总会吸引大批人前来参观。

    而这种场面，恰恰也是受惠于大甄选的家族们感到门媚生光，可以大大炫耀的时候，所以灸家每户都用出浑身解数，把亲朋好友全都运去送行，还要搞搞仪式，做做样子，试图展示出自已大家族的风光。

    蓝家当然是众人瞩目焦点，不管认识不认识的人，都在打听哪里是蓝家的机位。他们感兴趣的当然不是那几个即将赴任的执政官，而是要看看，蓝家的准女婿“不死战神”杨浩会不会出现，而看翎父亲会用什么态度来对待。

    杨浩可是给岳父做足面子了。英烈皇给杨浩一百五十个推举名额，可杨浩只是推举了几个蓝家的人后，将剩余的名额还给了英烈皇。

    这个举动在不久之前还闹到沸沸腾腾，人们都说杨浩可能是觉得自己权势太大，功高震主，这才低调行事的。

    如果他们能未卜先知到后面将发生的事情，这些人恐怕连舌头都吞的下去。

    蓝应博就是看翎的父亲，这个老大人今天一身正装，黑紫色相加的帝国文官服加上他一头白色短发，在人群中尤为耀眼。

    蓝应博满意的看看站在面前的十一个蓝氏子弟，这可是蓝家年轻一代中最杰出的佼佼者。蓝应博做为蓝氏这一族的首领，以为要让子嗣磨砺出来，再扩大势力还需要很多很多年，可谁想光辉的一天，这么快就来到了。

    “伯父，什么时候开始”

    一个蓝氏子嗣问。

    在上飞船前，有点历史的大家族都要举行些仪式，或者祭拜祖先，或者感谢栽培的上司。

    “再等等。”

    蓝应博皱眉，四处逡巡。

    虽然嘴上没说，可心里面，他还是期待着杨浩的到来。现在蓝应博对杨浩的看法，可与以前大不相同。这次大甄选，杨浩完全展示出新一代实权高官的力量，虽然没有点几个人的名字，但各方势力向他私下致敬的方式，已经足够瞩目了。

    如果今天杨浩和看翎能到，则蓝家的气势能够更胜一筹，未来蓝家也正式搭上扬浩这颗参天大树了。

    蓝应博没有看到杨浩，却看到了另一群人，让他眉头不由更是紧锁。

    当那上千人走进发射场时，大家都已经看到，并窃窃和语起来。今天全场的明星，除了蓝家外，更重要的就是他们了。

    那近千个人，就是十剑流下属的外派贵族和送行的人。也不知是为了壮大声势，还是展露力量，今天，十剑流剩余的六大剑派家主，带着剑派内的高手，几乎全来送行。

    周围看热闹的贵族们，全然没有往日对十剑流的敬畏，反而有些冷言冷语。

    “都什么时候了，还搞这许多声势。”

    “一群落水狗，仗着人多势众么”

    “若不是他们占了一半名额，今年或许就轮到我了。”

    一个年轻贵族不忿道。

    周围的人宽解他：“别怨了，呆会看十剑流的人怎么出丑。”

    “出丑”

    “那是。”

    有几个懂行的老前辈说，“每次十剑流的人出征，都要先摆自己门派的神剑，再拜至尊圣像，以示永远忠诚与元老院，完成仪式后才赶赴上任。”

    “那怎样”

    “笨啊”

    明显是幸灾乐祸的声音，“现在的十剑流，哪里还有神剑么，那几把剑不是早就被杨浩给夺去了。呆会就看他们拜什么东西，如果装模做样的拿出几把假剑来，咱们不是有热闹着了么。”

    这些话，虽然是窃窃私语，却传的飞快。而这里围观的，至少也有几万名贵族，他们早就是抱着这样看热闹的态度，准备瞧十剑流出丑。

    十剑流的人，巳径按照六个剑派列好队，果然是要举行仪式，参拜神剑和圣像。

    在一片淮备寞落的目光里，六大剑派的门圭，各自捧出自己的镇派神剑，放上香案，并带队参拜。

    “叩谢神剑”

    六大门主齐声喝，纷纷跪下。

    周围的人有些发呆：“那是真货么”

    有警惕性高的人嗤之以鼻：“你傻了啊，真的神剑不是在杨浩那里，我们亲眼见杨浩夺走的。”

    “那”

    “必定是假的。”

    兴奋的声音在传递，“十剑流真的连假剑都拿出来了，他们真的巳经不行了。”

    “都成末路了，还要占据五百个执政官，真是老天不开眼啊”

    似乎是听到了周围的声音，诲望公和祁连修士面色不豫。

    他们仍跪在地上，但抬起头，大喝道：“启剑”

    锋锋六声响，那六把神剑一起出鞘，神器的光辉和本身所蕴藏的博大能量，泛滥开来，让周围的人感到不可思议的震惊。

    这六把剑，自然是真的，但那些贵族们，又怎会知道杨浩和十剑流私底下的交易呢他们只是吓的再不敢多言，还以为扬浩又被十剑流击败，神剑被夺回呢。

    正在这时，事情的关键人杨浩却出现了。

    丹鼎派的高手们并没有一起来，只是杨浩和看翎两个。悠哉游哉地逛过来，颇有点踏春游玩的意思。今天蓝翎有点小鸟依人，穿着长裙，脖子上系着丝巾，看起来很妩媚，扬浩倒是一身帝国领主的正装，合体的军服让他看起来更是英武帅气。

    他们一出现，就吸引了全场数万人的目光，犹如是这里最大的明星一般。看翎可管不了别人怎么看，牵着杨浩走到蓝应博面前。

    “蓝伯伯”

    扬浩恭敬的行了个礼。

    蓝应博有些尴尬。论官阶应该他行礼才对。不过看女儿侍着杨浩的样子，让他也有些底气，点点头就算是应过“领主大人”

    那十一个蓝家子嗣可是齐刷刷的半跪下来，行了个帝国里最高的礼节。

    扬浩嘴角有微笑，挥挥手让他们起来：“这次上任，你们肩负皇帝陛下地重托，要事必躬亲，不能有一点疏忽。”

    “是”

    众人应答。

    “帝国中人事复杂，不过与你们无关。只要记得，今天地思典是陛下给的，效忠于陛下即可。”

    “是”

    杨浩点点头。这效忠仪式就算是简单的走过场了。

    这边只是走走过场，可周围人却看的啧啧称奇，毕竟杨浩还不是正经的女婿，蓝家的子嗣就开始对他表示效忠了，那只说明。杨浩旗下，又多了一支世家力量。

    其他势力的人，嘴上不敢说什么，可心里面却还是有点酸溜溜的。以杨浩这小小年纪，就能收拢如此庞大的势力，若假以时日。那帝国中其他人连站都没地方站了。

    蓝应博对杨浩地表现极为满意，他现在可是对这女婿喜爱极了，笑吟吟的对杨浩说：“既然如此，那就让他们登舰吧。”

    杨浩挑挑眉：“我还有点事情。”

    “还有”

    蓝应博一呆，他记得杨浩这次只是选了蓝家几个人，其余的名额都还给英烈皇了。这里要登舰行礼地人虽然多，但也不可能还有效忠于扬浩的人吧。

    但扬浩已经朝着十剑流的队伍走去了。

    正在这时，十剑流的人又做了一件惊世骇俗的事情。

    就在众目睽睽之下，那几个剑派地门主，端出了同一张画像。

    这本来就是应该的程序，祭拜完神剑后，就要供奉至尊的圣像。

    但问题却是，那画像上的人，竟不是至尊。

    这个发现，让周围的贵族们喧嚣的扰如世界末日到了，他们怎么也不敢相信自己地眼睛，往日言必称至尊的十剑流，竟会拿错至尊的画像。

    但也有些脑子请楚，政治触觉灵敏的人，他们巳经嗅到了其中不寻常的味道。再联系起前面失而复得的六把神剑，以及慢慢走过去的杨浩，他们巳然察觉到，马上要有惊天动地的事情发生。

    果然，十剑流下属的的一番祭拜语，让整个世界都震了一震。

    “叩拜三清丹鼎尊者混元子大神，大神赐我力，大神赐我剑，大神护佑我剑派”

    旁观的人，甚至是即将上飞船赴任的人，都纷纷围拢过来，他们听十剑流的人念了一次，都不相信自己的耳朵，念了第二次，开始不相信自己的大脑，等念到第三次是，这些人都怀疑，这个世界是否还真实，是不是还存在。

    混元子大神这是哪门子大神。

    这个世界上，不是只有至尊一个可以称之为神么，怎么出来一个混元子。

    这是萦绕在大部分人心里面的疑问，但对于各大势力的宗主而言，他们听到的，却是另外两个字。

    “丹鼎”

    那不就是杨浩一门的称谓么。

    如果把扬浩给联系起来，这事情的脉络就开始清晰了。但不管怎样，这件事情委实太不可思议，就算是听起来有所联系，那这些人也不敢妄下断论。

    所以，当杨浩真的走到十剑沫的队伍前面时，数万人的呼吸都摒住了。

    没人敢想象会发生什么事情。一场大战相互厮杀

    还是辱骂嗤笑

    如果只是这样，那么今天恐怕就不会被记入帝国的史册，并且做为关键转折点而历代称颂了。

    当杨浩笔直如枪的站在六大剑派家主面前时，六个家主再度带领上千个十剑流的子弟跪下，齐声称道：“领圭大人”

    旁观者的心，象是被子弹击中，都震的四分五裂，难以拼凑了。

    甚至还有一些吓的带哭腔的声音在说：“是效忠仪式，效忠仪式啊”

    在场的高级官员们，尤其是枢密院首席、内务外务大臣还有蓝应博等人，面色肃然到了极点，甚至还有点寒意。

    “这次上任，你们肩负皇帝陛下的重托，要事必躬亲，不能有一点疏忽。”

    杨浩说。

    “是”

    十剑流众人应答。

    “帝国中人事复杂，不过与你们无关，只要记得，今天的恩典是陛下给的，效忠于陛下即可。”

    “是”

    这番对话，和刚才蓝家的一模一样，但其中的意义，却有天渊之别的差距。

    蓝家和扬浩，早就被认为是一根线上的蚂蚱了，不管蓝应博是否承认，帝国中人都已经将蓝家当作是扬浩力量的一部分。

    可十剑流怎么相同，那可是至尊在百年前亲手创立，并且亲手将十大神剑托付的超级亲信力量呵。

    可以说，十剑流就是元老院深入帝国内部的触手，是元老们强有力的工具，也是元老掌控一切星球资源，与皇室对抗的最强力量。

    可现在，十剑流居然向杨浩效忠

    哪怕再没有记性的人，也会记得，不久之前，扬浩刚刚消灭了星空马戏团，而稍久以前，神恕剑团、兽心剑团都是栽在杨浩的手里。

    丹鼎派和十剑沫，那是帝国里最出名的两大死敌，号称不死不休的啊。

    但众目睽睽之下，大家都清楚的看到了，十剑流确实是在向扬浩行跪拜之礼，甚至还宣称要忠于皇室。

    “易帜”

    杨浩冷冷的说刷刷刷几下，早就准备好的十剑流弟子，将高高飘扬的代表元老院的旗帜撤下，把代表着丹鼎派的标志旗帜挂起。

    从这一刻起，在帝国里就再也没有忠于元老院的十剑流，而只有忠于丹鼎派，率属于丹鼎派的六大剑流了。

    围观的人们，帝国中的大佬们，总算明白发生了什么，但这委实太今人吃惊，太今人难以相信了。

    在别人的目光里，杨浩确实是不世出的天才人物，确实拥有着人们不能理解的力量。但无论如何，哪怕是再会幻像的异想家，恐怕也没有料到，扬浩居然能收编十剑流“哦”

    枢密院首席大臣忽然惊呼了一声，他比别人更快想到，今日这场面发生以后，帝国里会有哪些变化。

    元老院失去了十剑流，就失去了掌握帝国政权和资源的触手，可以说，元老院的力量被削弱到了谷底。

    杨浩获得十剑流的效忠，相当于获得了五百个新任执政的效忠，那么扬浩在帝国里的势力，可不是一点点的增长，而是突飞猛进，甚至于，快要超过英烈皇了。

    抠密院首席目光复杂的看着挺立的杨浩。

    就是这个年轻人，看起来外表帅气的年轻人，却已径掌握到骇人听闻的力量，明日的帝国，恐怕再也不是从前别人所能想象到的。

    而是属于扬浩，属于杨浩和未来的帝国了。

    上百艘飞船一起莲勃发射，尾焰喷发的使人难以睁目，可就算是看着飞船满载着执政们朝宇宙各个角落飞去，人们还是心有余悸。

    似乎他们巳经看到，一场史无前例的大血战，就要开始了。

    接下来的日子里，帝国中始终弥漫着奇特的味道就连路上的行商，都有些心不在焉，三三两两的关店了事，借口进货而飞出银河系。头脑清楚的贵族就更不用说了，在几天之内，数以几十万计的贵族家庭以旅游之名飞往西部领。地球上的人口，一下子就少了许多。

    所有人都担心着大血战的爆发，可越是担心的事情，就越迟迟不来。

    元老山很沉默，沉默的吓人。

    当十剑流易帜叛变后，人们都以为，元老山至少会发作一下，显显自己的威风，要不然，还如何在帝国里立足呢。

    所以杨浩迅速妥排十剑流中的关键人物出逃至西部领，料想元老也无法找人撒气。

    但没想到，一连数天都过去了，元老们却象是什么都没发生，除了元老山脚下四个拱卫剑派内由元老自己入驻外，基本就没发生什么改变。

    倒是杨浩，他收编十剑沫成为帝国里最有权势的人，这等嚣张连英烈皇那都看不过去，老皇帝将杨浩叫过去根狠责备一番，大意为有这等好事，居然也不分点给我云云，也不了了之。

    所以杨浩板上钉钉，代替元老山成为帝国第一势力后，整个帝都乃止地球，反而平静了。虽然这平静的空气里有些不安的因子，但阳光里始终没有什么事情发生。

    可是黑夜中。却并不是真那么安宁。

    最近混元子混上了三清丹鼎尊者混元子大神后，更加努力地去闭关，他的希望，是可以独立生存，这样还能看看扬浩的儿子，享受下天伦之乐。

    丹鼎剑派里，杨浩舒服的躺在他那张大床上，这家伙已经腐败到家了。

    没有师父添麻烦，又有双美在身旁，杨浩自然是可以道遥自在一下。

    不过他最近。似乎并没这样的闲情。看他夹在两个女人间凝重的表情，若不知道的人恐怕是以为大小老婆争风吃醋呢。

    杨浩的麻烦，从来都不是在女人身上。他虽然处于帝国权力的巅峰，却感觉到外面吹来更加逼人的寒意了。

    “元老山，究竟想干嘛”

    扬浩细细琢磨，“失去了这一千个核心星球，对元老院是致命打击。可他们没有追杀十剑流地任何人，也没有来对付我。”

    “元老们，似乎被逼到墙角了。”

    看翎自然没听过英烈皇和智脑王之间地那番话。却也一语中的。元老们自从没了爪牙和触角，又失去了生存立命的核心星球，甚至连日常必要的药材都收拢不到。这已经是到了没退路的时候。

    “这样沉默，不应该啊。”

    杨浩有点头疼，“他们要是做点什么，我还能见招拆招，可现在这样。反倒不好办“沉默是你觉得。”

    凌紫烟不屑一顾，“以我对元老们的了解，现在元老山上，大概是闹翻天呢。”

    “闹怎么闹”

    扬浩偏头，楼着凌紫烟。如今这凌紫烟可成了扬浩最佳参谋，有女诸葛的帮忙。扬浩的事业顿时蒸蒸日上。

    “元老们绝对不会吞下这口闷气。你想啊，一个占据帝国权力巅峰几百年的元老院，怎么会甘心被你打败还是败地这么惨。至尊留下来的上百年的基业啊，被你在一年之内横扫，元老节节败退到了最后地底线。”

    “那是他们不得人心，自毁长城的事情，元老可没少干。”

    杨浩轻笑。

    “元老们没有动作，不代表他们忍气吞声，而只是在筹划，筹划一个大动作。”

    凌紫烟轻拍着肚子，若有所思，“几个执事的脾气，可爆裂的很呐。”

    “他们会干什么”

    杨浩急忙问。

    “你猜”

    凌紫烟偏着头，笑盈盈的卖起了关子。

    杨浩却脸色肃然，他当然心里早就有些底，不过事关重大，这还真不能随便乱说地。

    凌紫烟知道杨浩巳经猜出来了，便也意味深长的点点头。

    “你们到底说什么”

    蓝钢哪嘴，她可没这么多弯弯心思。

    “元老院败到个天，就连三百元老出动都没有占到什么便宜，他们可打的牌巳径不多了。”

    杨浩抚着看翎的长发，“元老们可依仗的还是自己的武力，但这份武力要把局势逆转，却又不尽够，所以他们只能做一件事情，一件能够彻底扳回局面地事情。”

    看翎悚然一惊：“他们要杀你”

    杨浩和凌紫烟一起笑，还是凌紫烟牵着看翎的手，嬉笑道：“你啊你，关心则乱，我们的老公现在还是一般人么，丹鼎派长期驻扎着十多个剑师团，几千号人，比皇宫还要难攻。元老就算要杀，也没必要选个难的呀。”

    “那”

    扬浩终于揭开了谜底：“元老们要做的，就是刺杀英烈皇”

    “啊”

    看翎真的吓了一跳。以前元老和英烈皇无论怎么对立，最多也就是将老皇帝困在皇宫中，还从未真正出手刺杀，难道这事情，真要落到那一步了么。

    “不管怎么说，英烈皇是始终是帝国的皇帝。这点元老们不能否认，其他人就更不能否认。所以在反元老势力中，英烈皇就是领头人，是旗帜。”

    杨浩难得这么严肃的说话，“只要元老杀掉英烈皇，那反元老势力就群龙无首。我虽然手握重权，可资历还浅，没办法把持朝政，而皇储上台后，元老自然有办法将那个软弱的皇储搓扁捏圆。”

    看翎倒抽一口冷气：“按你话说，只要英烈皇一死，元老就可能彻底翻盘”

    “至少有这可能。”

    杨浩叹口气，“恐怕现在，元老们就是在筹备这件大事情吧。”

    “那怎么办”

    看翎跳了起来，她可没忘记自己禁卫军头目的身份，“我们怎么办”

    “凉拌。”

    凌紫烟撇撇嘴，“英烈皇老都老了，老了就该死，有什么好可惜的。”

    “胡说”

    看翎瞪眼睛了，这女人安静下来漂亮，凶起来可不得了，“陛下不可以死保护陛下是我们禁卫军的责任。”

    “你你你凶什么”

    凌紫烟一扁嘴就有哭腔，“我连男人都让给你了，你还救来救去的，想救谁啊。”

    “我一定要救皇帝陛下”

    看翎又执拗起来，恨不能现在就披上战甲冲出去。

    “唉哟唉呦”

    凌紫烟捂着肚子叫起疼，“你气死我了，气死我啦，儿子都要被你气伤“唉”

    看翎顿时慌了手脚，她最怕的就是凌紫烟来这招，只要这招一出，看翎必然认输。如今也不例外，只好温言抚恤，反而说起软话来凌紫烟却噗味一声笑，抱住看翎，乐的屁颠屁颠。

    “你还笑。”

    看翎噘嘴，满脸不高兴，“陛下都有危险了，你还笑。”

    “安啦”

    凌紫烟刮鼻子，“我们老公也是个心软的人，当然不会看着陛下遇险，恐怕他心里早就有打算“真的”

    看翎惊喜的望着杨浩。

    杨浩笑笑，模摸凌紫烟的脑袋：“鬼精鬼精，你怎么知道。”

    “废话”

    凌紫烟嗤之以鼻，“你让十剑流的高手在外太空转了一圈，又偷偷的回帝都。你从西部领拼命的调集高手。你还让手下的剑师团长期驻守丹鼎剑派。甚至还偷偷发了潜龙令。要说没打算，怎么可能。”

    “潜龙今”

    看翎一怔，又深深吸气。

    或许从这一点，真可以看出扬浩下了多大决心。

    潜龙令，是潜龙阁中最高的密令。那个隐藏千年的组织，始终都有一批秘密潜龙分批的，埋伏在宇宙的各个角落里。这些人从来不透露身份，哪怕早就巳径达到圣域，是难得一见的高手，却还是如普通人一般的生活着，甚至还要承受普通人所没有的困苦。

    他们也并非永不见天日，但潜龙阁中，就有一句誓言。

    “不蒙召唤，永不相见。”

    这些人，唯有在接到潜龙令时，才会从四面八方，从隐居的地方，抛弃他们平民的伪装，重新恢复圣域高手的身份。

    发出潜龙令，是潜龙阁首领的权力，也是职责。当一个组织可以延续千年不灭后，每次动用它的力量，都需要人想一想，究竟会不会中断这传承司徒诲宁可身死，都没有动一个真正的潜龙，那便是不敢轻率使用这权力。

    扬浩深知于此，但是这次，他还是动用了潜龙令，召唤宇宙间所有的潜龙到来。这并非杨浩为了自己，也不止是为丹鼎派报仇。

    而是潜龙阁的宗旨，这个失败者组成的庞大力量，他们一直在追求和维系的，就是全新的秩序，一种没有压迫，没有奴役的秩序。

    这是潜龙们的理想。

    扬浩觉得时候到了，很快，就会是创建新秩序的一天，同时，那也是颠覆旧秩序，将统治这宇宙数百年的元老院彻底拔除的一天。

    杨浩叹口气，朝两个女人点点头：“这一天，真的要到了。”

    那血战、血拼、血海似的一天，的确快要到了。

    第148章大逆袭

    就在杨浩他们密商之际，元老院中果如凌紫烟所料的，闹成了一团。

    三百个元老自从知道十剑沫叛变之后，就愤怒的炸了窝，他们恨不能立刻就冲出去，将十剑流的叛徒以及杨浩给杀的干干净净。

    但这种时候，九大执事元老就显现出自己的老练，他们迅速压下元老们的火气，并且及时的对战线进行了收缩，还点算了目前能够调用的资源。

    情况确实是危急万分。元老们发现，在短短一年时间内，他们似乎失去了所有能失去的东西，唯一留下的，只有脚下这座山而巳。

    九大执事比任何人知道现在的形式。曾经给杨浩丹鼎派布下的绞杀局，似乎回到了自己的身上。三百元老的日常沽耗可不只是米饭而巳，他们就和杨浩一样，需要大量的草药、能源来维持日常修炼，如果没有了这些东西，元老院几乎无法支持下去。

    现在的麻烦，就在于丢掉了五百个核心星球，丢掉了十剑流，丢掉了家族军，元老们巳径被切断物料来源。

    潜龙阁回来后，执事元老们长时间聚集在丹鼎洞府内为至尊护法，他们也不敢随意乱动至尊的肉身，又怕杨浩的炎融弓，只好轮流值班护法。

    谁料到扬浩那面的速度这么快，打击力度这么狠，居然一下子就将他们逼近了墙角。

    执事们自然也想立刻反击。恨不能将杨浩挫骨扬灰，让他永世不得超生。

    但他们早巳径错过了杀扬浩最佳时机。如今地扬浩，作为帝国中权势第一的武官，统御着整个西部领，旗下高手如云，十多个剑师团常驻丹鼎剑派内，甚至连行商总会都将旗下四十个剑师团调拨给他控制。

    元老山若真的和丹鼎派硬拼，或许有机会将杨浩杀死，可元老院几百年的积累也必然扣动，或许会两败俱伤。届时就会给帝国皇室和其他势力可趁之机。

    这是一个困局。死局。

    是杨浩布下的，绞杀元老院的大局。执事元老们怎么也想不到，绞杀大局，竟然会回到他们自己的身上。所谓现世报，就是如此。

    此时，就在丹鼎洞府内，至尊的肉身前，九大执事元老均在。

    弦澜公圭穿着妖姬的黑色长裙，只是没有蒙面。跪在执事们的面前，一副楚楚可怜地样子。

    “每次都说能杀杨浩，结果呢”

    黑风元老怒斥弦澜。“把十剑流交给你，你居然双手奉送给扬浩”

    “上师我没有奉送给杨浩，我恨不得他立刻就死”

    弦澜挺起身，用力地说。

    “结果呢”

    黑风看她顶嘴，更是大怒。“杨浩现在活的很好，美人在抱统御四诲。”

    “那是他太厉害了。”

    弦澜垂泪，“我能做的都做“都做了”

    黑风狞笑，“那让你杀看翎，为什么不做”

    弦澜一颤，跪姿更低。不敢接口。

    “骂她有甚用，想想我们还能做什么。”

    天策是唯一坐着的，自潜龙阁一战，他身受重伤后，到现在还没恢复。

    八个执事的目光，都集中在总召戊一元老身上。

    戊一长叹垂泪，转身对着至尊肉身行礼：“上师赐我力，赐我元老院，可却败到如斯地步，若上师仙游返回，我们还有何面目去见他老人家。”

    这番话，说的人人沉重。

    可戌一又话锋一转：“时至如今，对我们也是个机遇。我们巳径输掉一切，再没什么可输的，正好放手一博，也让扬浩和老皇帝，知道我们真正的厉害。”

    “要怎么做”

    黑风摩拳擦掌，“我们马上召集人，冲进丹鼎剑派”

    戊一摇手：“元老山上最厉害的是什么”

    “三百元老”

    黑风这句话说出，让其余几个元老都皱眉不已。

    “如果元老山是一把枪，那三百元老是枪身，而我们九个执事是枪尖，枪身随时会被人斩断，可枪尖却无坚不摧。”

    戊一面色冷寒，“接下来，就该我们去做点事情，就像三十六皇室分支大战一样，轮到我们去改变个世界了。”

    “呵”

    天策仿佛了解到戊一地打算。

    “没错。”

    戌一点头，“我们去杀英烈皇”

    “什么”

    至少三个执事元老惊呼，而跪在地上的弦澜更是大惊失色。

    “皇城里高手不多，若不是当初心软，困龙局时，鬼就能杀掉英烈皇了。”

    戊一的目光，像是针一样扎在弦澜地脸上。

    “各位上师”

    弦澜恐慌到了极点，跪在地上爬了几步，“上师别杀我父亲，我会让父亲来认错的，让他来向各位上师认错，千万别杀他啊。”

    “认错”

    戊一玲笑，“他的错，还认得完么困龙局时，我们已经给他机会了，结果如何”

    “上师”

    弦澜嚎陶大哭，浑身发颤，再说不出话来，只是用力磕头。

    戊一挥挥手，弦澜巳径喷出鲜血，飞出去老远。这个被培养十多年之久的妖姬，要从来没被元老下手过。

    戊一脸上的怒意甚重：“弦澜你自小就被我们当女儿般养着，细心教导你，可最终用什么报答我们说是帮我们做事，其实却样样替你地父亲着想，千方百计替他开脱，帮他躲过危厄，你这个女儿当的好啊，可对得起养你教你的元老院么“弦澜扑在地上，心比伤痛，痛的几乎没法动弹，鲜血从经脉中逆流，顺着嘴角一点点淌下。

    弦澜心知肚明，戊一元老并没有冤枉她。虽然弦澜一直都是妖姬，一直都在为元老院做事情，甚至还策划了困龙、绞杀两局，但究其原因，弦澜还是为了她的父亲英烈皇，毕竟父女情深，弦澜深知父亲对元老们的叛逆之心，但她觉得，这世上根本没有谁可以击败元老，所以只能在私底下为父亲斡旋，希望到难以收拾地一天，能为皇室留下最后的生机。

    可是谁又知道呢，这个世界上，竟真的有元老院的克星存在。

    当杨浩出现时，弦澜就已经明白，元老山和皇室之间，迟早会有一战，而杨浩，就是下最后杀手的人。

    如今，一切都成了事实，但弦澜又能做些什么呢

    看弦澜几乎没有反驳，黑风元老更是怒火烧心，他冲上去，祭起自己的法宝：“我要你的命”

    可不等黑风的法宝落下，容逦元老人影一闪，巳径挥掌啪啪啪啪在弦澜脸上印下四个巴掌印，又满面恨意的将这女人揪起，一挥手，便甩进了一个屏蔽结界里。

    黑风元老不满的哼了一声，才收回自己的法宝。他就算再笨也明白，容逦是舍不得杀自己徒弟，这才救了她一命。只是其他人没说话，黑风也没办法强硬杀人。

    “好了”

    戊一只当没看见黑风的不满，“三天后，让所有元老都守护至尊肉身，我们九个杀进皇宫，要英烈那小老头的命我看扬浩还能翻得了天”

    戊一目光远眺，似乎能透过厚厚的石壁，穿越到数天之后，着见英烈皇垂死前的挣扎。

    而杨浩的丹鼎派，也离灭亡不远了。

    三天时间，能做多少事情

    看似沉默的帝都中，悄悄的有一些变化。帝国的老臣、重臣更快的逃出银河系去度假。而行商总会的剑师团、西部领的剑师团，纷纷潜入地球，却又隐匿的不见踪迎。

    元老院并非是没有发现这些踪迹，只是他们有着自己的计划，而且执事们相信，只要这个计划实行，整个帝国的天就会翻过来，而元老院立刻能反败为胜。

    夜色如墨，浓稠的快从天空淌下来，风从皇城外的树林间穿过，吹在人身上，有些冷飕飕的。

    今夜的皇城，显得比往日更凝寂，偶尔有组成小队的禁卫军走过，也只是整齐的步伐声和相互致意的口令呼喝。

    雷达、引力装置所组成的屏障，自然是看不见的，但如果有飞鸟经过，就会突然在飞行中撞上一层透明之屏，嘎然被震落地。

    经过几次战斗的皇城，如今的防卫是外松内紧，一般人看似容易攻入，实际却难上加难。

    今天皇城的主防卫，是禁卫军“风，剑团，作为秦风手下秘密建立，并且多次受创又多次重建的核心武力，“风”剑团团长，已是身经百战，他脸上那三道恐怖的疤痕，便是明征。

    团长带着禁卫军小队行进到长阶下，不经意的抬头，愕然看到了一个奇异的场景。

    就在人造月皎洁的光亮下，有九个黑色的圆点，犹如烟雾一般，慢慢渗透进引力装置组成的防御屏障，居然连一丁点警报都没有引发。

    这种侵入方法，实在是匪夷所思，团长呆立了一会，居然忘了发出警报，一直到那几团烟雾完全渗进皇城之内，并且向皇帝的寝宫飞速飘去，他才陡然想起来。

    “有刺客”

    团长声嘶力竭的大叫，“有刺”

    可他这声音还没有完全发出。就发现在他身后，那些同生共死地兄弟们，早就跌倒一地，个个面色铁青已经被杀。

    他的声音再也发不出去了，因为鬼元老那冰凉不若有生命的手，已经扼在了他的脖子上。

    鬼元老看着满地禁卫军巡逻队的尸体，满意的拍拍手，也随着同伴，朝英烈皇的寝宫飞去。

    九个人，站在寝宫前时。心情各有不同。但心绪总归都很复杂。相传在数百年前，这个皇城，乃是至尊使用无上神法，为皇室建造的。如此说来，这个寝宫中，应该也保留了一些至尊的神力。

    九个人相互对视一眼，心有灵犀的站立到寝宫地九个方位，各自用手掌抵着厚厚地石壁。

    这九个字宙中最有力量的人，要杀英烈皇并不难。但他们还要用这场暗杀，告诉天下人，元老院是不可逆。不可叛的。

    所以他们决心埋葬英烈皇，就用这寝宫，用这至尊建立起来的皇城，将整个皇室给彻底的埋葬。

    九大执事元老同时发力，天空为之一震。绛红色的云彩，蓦然聚集在一处，但这与元老们力量散发出的大能相比，实在是太弱太弱了。

    有一种震撼，从地核中心蔓延开来。

    第一条裂缝，从寝宫的墙基开始爬行。像是黑夜里甸甸前进的虫子，慢慢延伸，如难以遏制地洪水般，开始密布在整个寝宫的青石壁上。

    “吼”

    “吼”

    九声呼喝，犹如是冲天的号角，一震红云。天空中有眩光四溢，降下了不可思议地能量，那座由至尊所建立的宫殿，开始摇晃，并且坠落。

    巨大的青石块，竟开始粉碎。金色的瓦片，在空中被飘荡的力量炸成粉末，一扇扇水晶地窗户，连一秒钟都不到，已经化成气体。

    整座寝宫，在九大执事的力量下，竟然迅速的崩塌下去。

    而这却只是个开始而已。

    整座皇城，都在连绵不断的崩塌，这已经像是一场灾难，一场史无前例的巨大地震。

    寝宫之后，是大宫殿。执事们的力量，在空中并没有散去，九个元老也没准备让它们消散。所以这力量汇聚到大宫殿。一根根粗壮地石柱，在这开天辟地的能量中轰然倒塌，犹如积木般粉身碎骨。

    支撑着整座大宫殿的上百根柱子，爆发出惊天的悲鸣后粉碎。屋顶落下来，还不到地就已经撕裂成碎片，而那代表着皇权的金阶，也在能量中溶解成液体，像是金岩浆般流淌着。

    而这还没结束。

    万级长阶也在轰塌，皇城中最明显的标志，让人顶礼膜拜的超级长阶，一层层的塌陷下去，如是多米诺骨牌一般，无法遏制的，令人叹息的，坚决又惆怅的倒下了。

    官员和皇族所住的宫殿也倒下了。

    禁卫军的住所也倒下了。

    皇城高耸的围墙也倒下了。

    甚至是代表了皇城内最高的武力，那座秦奉住的黑色宫殿，也在夜风的呜咽声里颓然倒塌。

    整座皇城，至尊建立后耸立了五百年的皇城，在九大执事元老的全力轰击下，完全变成了瓦砾，这是一座有几百米高的山形瓦砾。

    “帝国从今日，不再有皇城。”

    戊一元老带着八位执事，站在瓦砾山的顶上，看着四面的纷乱，和哭泣嘶喊着围拢来的禁卫军。

    冷风卷起的沙砾，吹拂在执事们的面庞上，让他们感觉到历史的沉重。

    这座由至尊建立起来，象征着帝国最高皇权的城市，终于在至尊的弟子手中结束了使命。如果风真的可以从过去吹到现在又吹向未来的话。

    或许也能够将执事们心底里的怅然带过去。

    帝国从今日，不再有皇室。

    这句话戌一没有说，但却刻在执事们的心底里，他们用自己的手结束了一个时代，那是至尊所留下的时代，当他们感觉到至尊那温暖和熟悉的力量时，真的有些感慨。

    “真的么”

    一个声音，从戊一的头顶，那座寝宫的瓦砾之端传来。

    戊一并没有太意外，他们已经料想到，英烈皇不是这么容易的死掉，毕竟是圣域巅峰的高手，今天还有一场恶战。

    但回头时，站在整座废墟最高点上的，却是玄衣飘飘，两指轻轻夹着一支剑的老人。

    不是英烈皇，而是这皇城中真正的守护者，从来未尝一败，与元老院斗到今天的老剑圣。

    “逆冉呢”

    戊一问。

    “他不在。”

    老剑圣轻轻挥着长剑，犹如是用剑在抚风，“由我陪各位，难道还不够么”

    “老匹夫”

    黑风一见老剑圣，便恶语相加。

    “谁不是”

    老剑圣却笑，“谁不是匹夫以一举之力挡世事发展的，谁不是匹夫。”

    “这是我们的世界”

    戊一怒吼，九个执事元老同时朝老剑圣伸出手，那能扼断天地的力量，在九只手掌上凝聚，“迦冉呢让他出来受死。”

    “今夜，有我就够了。”

    老剑圣随意的舞了下剑，“孩子们都走了，我不能走。上百年在这里，我离不开了。我是这儿的守护人，看更人，我要帮孩子们看家。”

    “你守的住么”

    戊一脸色狰狞，指指脚下的瓦砾，“都毁了，整个皇城，你守住了么”

    “你错了。”

    老剑圣摇首，长笑，“皇城就是我，我就是皇城，有我在，就有皇室在。我就是皇室的天，就是皇室的地，就是皇室的城池和宫殿。”

    “那你就死，就死”

    戊一咆哮，“今夜，就是你的死期，老匹夫，算一算两百年的帐吧。”

    九道炙热的光芒，喷出执事们的手掌，一起朝着老剑圣射去。

    “长剑，犹在手”

    老剑圣的剑，轻巧的旋转出个无限辉煌的孤线。那九道足可震塌皇城的力量，在老剑圣的剑转中，消失的无影无踪。

    但是，这老人的长须和长袍，却被突然而至的狂风卷的乱舞。

    “法宝”

    戊一狂呼。

    九个执事元老，同时祭起各自的法宝。戊一的怀中，有一把奶白色的小剑，也首次飞出，向老剑圣的面门扑去。

    鬼元老的屠龙钉，从天而降，带着锐利无比的锋芒。

    千魂镇祥云炼

    总共九样凝聚着宇宙中上百年能源的法宝，一起落到老剑圣的身上。

    “呵”

    老剑圣长叹，他浑身上下，圣域的光芒已经到了极致，而另一种金光，已经在悄然蕴育。

    那是一粒种子，已经埋伏了百年，在今天本可以生根发芽，但世事无常，任何人都难得圆满。

    老剑圣一转剑锋，与九道法宝撞击在一起。

    天地同摇，万物赫然一黑。

    甚至连宇宙的某一处，都因这次绝世碰撞而裂开了缺口。

    老剑圣身体中的金色光辉，陡然之间爆发出最浓艳的色彩，仿佛那是一生只开一次的花朵，拼命吞噬着这次碰撞里面所激发出来的能量。

    “神域之光”

    戊一愕然。虽然只是一瞬，但他已经看清，在老剑圣身体里蕴藏的，确实只有至尊才有的神域光芒。

    难道，这个皇室的守护者，这个从来没有被元老击败过的对手，竟然已经成神了。

    老剑圣眼眸黯淡，在接下那九道法宝之力后，他身上的神域之光迅速萎谢，到最后缓缓消遁，再没了踪迹。

    这粒化神的种子，就如此被托杀了。

    如果没有今夜，如果没有这一场厮杀，或许老剑圣真的可以成神，就像是至尊曾留下的话。

    “我神之后还有神。”

    即使是元老院将几个世纪内宇宙最强者集中一处，就算至尊将成神的法门统统毁去，但始终不能阻止，这个世界上，还有些人，能够依靠自己的领悟和创造，重新跨入神之领域。

    戊一他们呆呆看着老剑圣的神域之光从绽放到熄灭。

    竟忘了攻击，仿佛世界地一切，都在这瞬间消失，他们只是看到了一个奇迹在迸发。

    而这奇迹，却快萎顿了。

    老剑圣挥了下剑，脸色惨白，发须皆断：“果然厉害，九大执事的联手一击，恐怕至尊也难以承受，你们再来一次。我就死了。”

    “五百年来第一人。”

    鬼元老突然说。“就是你，老匹夫。”

    这是至高无上的评价，并非出自别人，而是来自敌手之口。纵然老剑圣和元老院斗了几百年，元老们恨不得破骨吸髓。

    可仍然要这样说，因为他们面对的，是个真正的敌人，是几代人，无数元老们始终没法战胜的不死的神话。

    在二百五十年前。老剑圣已经落入了元老的眼中，那时的执事还不是面前的几位。老剑圣以自己领悟地剑术，一连战胜数位元老。却不肯加入元老院，从此便开始了逃三十年地追杀，三十年的逃亡。

    到二百二十年前，老剑圣终于跨入了圣域巅峰，那时戊一才刚刚成为执事元老。

    那跨越了历史的厮杀。在这些人中间爆发过无数次。

    老剑圣愈战愈勇，不仅自己战，他还培育出了弟子，他还进入了皇城，甚至成为整个皇室的保护者。

    在这二百年间，元老院的刺杀何止千次。消耗的圣域甚至圣域巅峰数以百计，但从来没有人可以战胜这老者。

    如果说扬浩是不死战神。

    那老剑圣就是不败的神话。

    这是宇宙里最不可思议，最不可破灭的神话。

    而，却要在今夜结束了。

    人终其一生，总要完美谢幕，今夜，就是老剑圣的最后一幕。

    他在长笑，若年轻时地嚣张狂傲，如剑指对手，不屑一顾的风光。

    九大执事重新祭起各自的法宝，他们早就看出，刚才地神域光芒，早就耗尽了老剑圣的力量，他除了自己护命的元气之外，几乎再没力量抵挡下一轮的攻击。

    不败的神话，似乎就要被终结。

    执事们并没有愉悦，他们祭起法宝时比以往都要沉重，当消灭一个跨越几世歹己地敌人，并不会让人高兴。

    “死吧”

    戊一说，“我们会让逆冉给你陪葬的。”

    “你错了。”

    老剑圣却将长剑用力插入自己身边的瓦砾，这把陪伴他终身的剑，终于离开了指尖，“是你们给我陪葬，迦冉已经走了，他去你们来的地方。”

    “什么”

    执事们一惊，心里有了不好的预感。

    犹如证实他们地料想，天边传来隆隆雷声，在元老山的方向，有异光四射，黑云和闪电，笼罩在元老山的顶端。

    “他们偷袭元老山”

    戊一猛然惊醒，“是今天”

    “就是今天。”

    老剑圣长长指着，“我的弟子迦冉、秦奉，还有我的传承杨浩，他们已经带上所有人，就是今天，要踏平元老山。”

    “你们敢”

    戊一双目怒的几乎要滴出血来。

    “已经在做了。”

    老剑圣又是长笑。

    一切的结局，就是在今夜，当九大执事元老倾巢而出刺杀英烈皇的时候，准备了许久的皇室和丹鼎剑派也同时倾巢而出围攻元老山。

    宇宙中最大的一场厮杀，就是在今夜，同时发生了。

    当九大执事将皇城变作一片瓦砾时，杨浩的人，恐怕也已经夷平了拱卫剑派的庄园，丹鼎派剑师的脚步，跨上了元老山禁地。

    “我们随时可以回去，甚至杀了你后回去。”

    戊一咬牙切齿，却并不慌张，“难道你们没想过么我们始终赶得及回去，这偷袭还算是偷袭么”

    “如果你们回不去呢”

    “就凭你”

    九个人的法宝，同时发出，在空中发出震耳欲聋的呼啸声，并结结实实的打在了老剑圣胸前的空气上。

    爆炸出来的光芒，竟然透过老剑圣的身体，让那身体犹如是迷雾般不确实了。

    直到这一刻，戊一才发现有点古怪，这周围不知什么时候，多了许许多多的人。就在瓦砾山的下面，有数以千记的黑衣人，他们年纪不同，面貌不同，却像是同一个人似的，拥有完全相似的力量。这些人不是禁卫军，不是剑师，也不是往日见过的任何一个高手。他们完全是陌生的，甚至是空白的。

    而老剑圣的情形更是奇怪，他的身体已经不再是实质，当九个法宝第二次打击前，老剑圣的身躯已经像是一团乳白色的浓雾，在漆黑的夜风里弥散。

    冷风从他的胸前吹过，带着白色的漩涡，将乳白色的雾，从他的背后吹走，拉出了一条长长的白练，在风中飘舞着。

    犹如是春风过后，湖面上卷起的樱花舞。

    “该结束了。”

    老剑圣望着戊一，望着鬼元老，“我老了，我们都老了，该谢幕了。”

    “你要做什么”

    戊一这才有些慌张，他感觉到了一丝异样。

    “我们斗了两百多年，难道不累么”

    老剑圣苦笑，“我累了，连神也不要做。至尊想当唯一神，就让他当去，这累，也只他愿意担。各位，陪我百年的各位，今天，就陪着我一起老去吧。”

    老剑圣说话间，那乳白色的雾气疯狂的流失着，却在皇城的天空上，布起了一张白色的网，一张白色的结界。

    “他要建封闭空间”

    鬼元老最先发觉，但却已经束手无策。

    “呵”

    老剑圣越来越疲倦，“省点力气吧，这是用我的生命之力建起的结界，一个差点跨入神域的老人用最后元气建起来的，你们打不开，你们谁都打不开。”

    “你要把我们困在这儿”

    黑风满脸写着恐惧，“你为了让扬浩攻下元老山，准备用自己的命来困住我们”

    老剑圣那越来越单薄，越来越黯淡的身体，依旧挺立在风里，他傲然面色，真的不将九大执事放在眼内，在过去的数百年中，他从来没败过，而当生命的最后一刻，他依旧没有败。

    鬼元老和天策元老已经连续冲击了几次结界，甚至九大执事的法宝一起出击，却始终功亏一篑。

    执事们惊恐万状的发现，老剑圣所布下的这个结界，甚至比鬼幽结界还要牢固，这才是真正不可破的。

    “老匹夫”

    戊一点着老剑圣狂吼，“你疯了你疯了么就凭你一个人，能够关我们多少时候，你能有多少元气封闭我们”

    元老山那里的厮杀声，似乎都已经传递到这里，九大执事心中犹如战鼓般狂擂，他们心知肚明，今夜杨浩和英烈皇一定是精英全出，元老山的战局万分紧急。如果没有他们九个坐镇，只是依靠那边的三百元老，恐怕难以抵御。

    难道至尊所留下的最后一点血脉，也要就此告终么

    第149章三千奇命

    老剑圣却挥舞手腕，指向瓦砾山下跪满的黑衣人：“你们不是常在找，我究竟有多少弟子么这些人，就是我的弟子，整整三千人。”

    “三千弟子”

    戊一双手发颤。

    “三千弟子中，才有一个司徒海。”

    老剑圣老泪长流，“这三干人，都无法达到圣域，但这些人不是废物，他们藏匿着，藏匿着，就是等今天。他们全身的力量，不是为了战斗，而是为了这个结界。当我的力量耗尽后，还有他们在，他们每个人可以维系这结界一年时间，这三千弟子，能将你们封闭整整三千年。”

    “三千年”

    九大执事面色灰败，连法宝都把持不稳“这就是我的谢幕。”

    老剑圣面色肃然，说出了他这一生里最后的话，“记住，我的本名叫徐有利。”

    这个可笑的名字，并没有引人发笑，因为老剑圣最后傲然道，“自我学剑后，没人再敢叫此名。”

    想两百多年前，一个叫徐有利的年轻人，首次握住了一柄长剑，从那天始，他的世界为之一变，这个世界上，再不是至尊一个神。

    另一个剑神，在疯狂的成长中。

    老剑圣的两百年不败，并不只是他的力量，他的剑术，还有他的谋算。

    培育了三千弟子，却只有三人现世，剩下的人都默默隐藏着，只为了今夜的最后谢幕。

    戊一痴痴地看着老剑圣最后阖眼。那与之战了一生的人，就这样在风里面慢慢飘散。老剑圣的尸体，依旧不急不慢的被风吹出了一条长长的雾气白练，径久不散，仿佛再过数年都不会散尽。

    即使散尽又如何，下面还有他的三千弟子，这些人，还能将结界支撑三干年。

    三千年后，世界会怎样九大执事会怎样元老山又会怎样

    戊一不敢想，也不愿意去想。他竟然有大哭一场的冲动。为自己有这样的对手。为自己有这样的命运。

    做梦都想杀的人，就在面前死掉，但自己呢就这样被困么

    元老山地警报声更响，大概此刻，三百元老已经与杨浩交手，发出地警报都把地球给惊扰醒了。

    “怎么办”

    黑风元老的询问，将其余八人都问的一怔。

    还有办法么

    九人面面相觑，却束手无策，在他们的不远处。那个始作俑者已经带着胜利者的姿态死去了，留下他们来品尝这恒久的苦涩。

    天策摇头：“这个结界，是我所见过最强的。甚至是至尊留下的典籍里都没有记载。这是老匹夫的创造，是这个老疯子最惊人地创造。”

    “我们全力一击呢”

    黑风问。

    “反弹的力量，会把我们震死。”

    天策神算无遗，“就算结界破裂，可还有用么这结界里的人。早就死先“难道就真地没了法子”

    戊一将目光投向遥远的元老山。

    那座山早就不止如此简单，那是个象征，是至尊在宇宙中如神般存在的象征。是至尊所留下的力量、传承和信仰，那座山上的元老，每个都是至尊地信徒，也是宇宙里至尊力量的传承人。

    九个执事突然感到无力。他们竟同时落下泪水。

    多少年没有这样的虚弱感了，当他们成为执事，就代表着已经成为世界上最强大的人，他们予取予夺，没有对但如今真是末路么他们像是老英雄临死前般的无能为力，眼睁睁见着杨浩带着年轻一代的力量，将至尊留下地一切夷为平地。

    戊一泪如雨下，他自从成为元老院总召，便带领着元老们纵横宇宙，开拓出一代霸业。这些，都不是为了自己，戊一很清除，他只是希望有一天，至尊回来时能够看到，这一切，都是为了至尊而做的。

    戊一忽然感觉到有一只冰凉的手，放在他肩膀上。

    是鬼元老，这个从来不曾与同伴接触的人，他竟然第一次，将自己生死难料的手，放在了戊一的肩膀上。

    戊一抬头，愕然。

    鬼元老却已经将永远罩在脸上的蒙面取下了。在那里面，是一张英俊、年轻却发着青色光芒的面孔。

    从来没有见过，却像是很熟悉。

    “我跟随至尊，五百年了。”

    鬼元老的声音凉凉的，却使人们安静，“你们中最晚一个，也进元老院一百年。”

    他顿了一下，看着同伴们的脸色改变，“各位，我们相交百年，今天却要告别“鬼”

    戊一皱眉，握住那只手，“你要做什么”

    “并不是没法出去。”

    鬼元老的脸没有丝毫表情，“你们不知道，可是我知道，我见过神魔大战，看到过黑暗和光明的碰撞，我知道怎么出去。”

    “怎么出去”

    戊一惊问，但又硬生生的把话咽回去，他知道，鬼元老有这特别的表现，肯定有他原因。

    “老剑客用身体做结界的赌注，他算准了。”

    鬼元老摇头，“可是他的身体，却是光明的，就算是他的力量，也是光明颜色的。只要有源自黑暗的力量和他碰撞在一起，融合在一起，就能把这个力量化开。没有了这份力量，结界自然不复存在，你们就能出去，赶回元老山，将杨浩杀个片甲不留。”

    “可是”

    戊一觉得有些不对。

    “有什么可是”

    鬼元老眼睛瞪大，紧紧凝视着，“难道你不想回去么元老山上有我们的属下，有至尊的肉身，是我们的家呵”

    “为什么是我们”

    戊一终于相通了，“你呢”

    鬼元老面无表情，可别人却感觉他在笑：“这是场赌局，当然要用性命对赌，老剑客用他的命，我用我的命”

    鬼元老的话所有人都听懂了，可八个执事都震惊到了极点：“你的命你要用自己的命来破这个结界。”

    “这是结界的唯一弱点。”

    鬼元老声音很骄傲，“老剑客肯定知道这点，可他算准我们不会做，他以为元老都是自私、阴冷的人。他错了。”

    鬼元老目光逡巡四面，最后还是落在了八个晚辈的身上，“至尊建立元老院数百年，宇宙势力纷争，皇室内乱，贵族内乱，星系内乱，但是元老院从来没有内乱过。我们九人相交百年，可始终活的象一个人，我们从没有内乱过。”

    “没有。”

    那八个执事泪水如崩溃的堤坝。

    “不管他人怎么看，我们始终是至尊的弟子，团结如一。”

    鬼元老点点头，“我们会为了别人牺牲自己。”

    “呵”

    戊一跪下，对着鬼元老。

    鬼元老已经慢慢的，朝着老剑圣那屹立不倒的身体走“至尊千年不灭，元老院数百年不倒，那是因为我们从不背叛，从没放弃。”

    鬼元老悄然的站立在老剑圣的面前，将自己的屠龙钉也插在瓦砾上，正好与长剑插在一起，“老家伙，老对手，我们就相融了吧。”

    一股浓郁的黑色气息，从鬼元老的身体上飘散出来。

    这是生命之力，也是死亡之力，是生之气息，更是死之惆怅。当数百年前，至尊从天劫中救下鬼元老，他就从来没散发过这些力量。正是这纯粹的黑暗之力，才组成了鬼元老的生命。

    那是至尊赶赴宇宙的角落，历尽千险为他收集来的黑暗之精华。

    如今，一股脑儿的，都还掉了。

    鬼元老的黑暗之力，亦被冷风吹动，吹到了老剑圣屹立的尸体上，与那乳白色的雾气交融在一起，竟然就化作了乌有。

    两股力量不断的融合，不断的消散，竟然中和了，变成了世界上最纯净的空。

    天空中结界屏障的颜色，越来越黯淡，越来越稀薄。

    老剑圣的三千弟子，也在这漫无边际的空之中，一个个的死去。

    八个执事元老跪在地上，和着泪水叩拜慢慢死去的鬼元老。

    “上师赐我力，上师赐我能。上师赐我力，上师赐我能。上师赐我力，上师赐我能”

    冷风呜咽，这悲怆的声音，已经飘荡到了天外边。

    而元老山的厮杀，竟与这里越来越接近。

    第150章攻击元老山上

    “元老山”

    混元子醒了，就算是在闭关修炼的最紧要时分，他也必须醒。

    因为今天，夜色高，月如洗，正是混元子千年复仇的终点，他不止一次的梦想回到这里，重新踏上昔日故土，将至尊千刀万剐。

    而就是今日，混元子郁结在杨浩的丹田里，浑身颤着。

    他们两个人的身边，是慢天遍野的杀气。丹鼎派十一个剑师团数万弟子，正默默站在黑夜下，长剑映着银月的光辉，将这山脚下的林子都照亮了。

    今天，杨浩带来了丹鼎派所有的力量，他要赌这一把，将自己的人生，门派的命运，上万人的生死都押上这一把，只可赢，不能输，输了，就只有死。

    就是今天，当混元子的丹鼎派被攻破千年后的一个月夜，扬浩带着新丹鼎派，就要重新回到这座山上，踏平元老院。

    “铜炉山。”

    杨浩说，“从今天开始，这座山的名字，要重新改回来。”

    “铜炉山，是丹鼎双修派千年洞府所在。”

    混元子声音悠远，“昔日我派数十代高人尽心竭力，将方圆万丈内的九座山连成一气，形成铜炉九鼎的山形大阵，乃至正道各派经年累月的攻击，都不能攻破。”

    “可最后怎么破了”

    杨浩问。

    “呵”

    混元子长叹，似是伤痛似是感怀，“因为他出现了。这个人，真是惊世艳才。正邪修仙，原本不分伯仲，斗了几千年都是堪堪平手，可这个人出现后，竟世事大变，以一人之力改变天下，只有他做到了。往日我再怎么想，也没想到今天，这个人竟做下了这样地大局面。”

    “至尊。是个大人物。”

    扬浩点点头。纵然背负着师门深仇，可也不能否认至尊是这已知世界上最伟大的人之除了造物神之外，这世间，似乎还没人能象至尊一样，彻底的塑造出一个属于自己的秩序。当初，至尊以刚刚跨入神域的力量，就封制了天下所有的神族，让宇宙间的战祸平歇，单单这份勇气和智慧。就已经堪称史上第一人。

    “你没见过他，绝想不到他是怎样一个人。”

    混元子必须要停顿一下，才有力气说下去。“铜炉九鼎的群山大阵，何等连绵起伏，诡秘难寻，昔日正派高手尽出，也从没攻入铜炉山的核心。”

    “至尊怎么做到的”

    “他二十余岁就登上了正派首领位置。初掌大权后，居然停下了对丹鼎派连续百年地攻击，反而联合正派力量，竭尽全力，花了整整十年时间，在宇宙间寻找造物神留下地神器。”

    “神器”

    杨浩愕然。

    “也是天灭丹鼎。三十把神器，居然让这个人找到了十二件。有这些含着无上天威的神器协助，他倾尽正道高手，向丹鼎派全力进攻。”

    混元子颓然，“那些日子，正是丹鼎派前任掌门羽化升天的祭祀，整个丹鼎双修派群龙无首，各个山头派系林立。那时，我刚刚二十六岁。”

    杨浩默不作声，心里却悲伤如海。一眨眼千年过去，昔日二十六岁的少年，今天却成了千年孤魂。

    “我二十六岁，就被前掌门上师认定为丹鼎派新一代的首领，可毕竟年轻，资历又浅。丹鼎派那么多山头，成干上万弟子各有师尊，他们怎肯服我。”

    冷风嗖嗖，吹的杨浩周身发寒，他没有见到千年前的事情，但夜色如此凝重，千年如一日，何曾改变过。

    “甚至当正道杀上铜炉九鼎山群，各个山头的师尊都各自为战，不肯向铜炉山的丹鼎洞府求援。他们以为这不过是正道又一次试探，他们想要用孤身力战地方式在我面前立威。”

    混元子苦笑，“师尊们都错了，正道积蓄十年，又手握神器，怎么可能浅尝骤止。正道修仙高手，人数竟有上千，无数神兵利器在空中飞舞，他们分为四路围攻，一挥而就，拿下了我们两个山头。”

    那日那场血海似的大战，对混元子而言历历在目：“直到那时，各个山头才知道真的遭逢强敌，他们立刻射出讯剑，向洞府中祭祀地我报信。时正夕阳残血，我手握丹鼎派掌门长剑，带着门下弟子全力反扑，在乾四山头，与正道四个掌门恶战，可笑那正派号称人才济济，在我剑下却不堪一击，战到月起，丹鼎派又夺回了失去的山头。虽然伤亡惨重，可正道的攻势已经被我们逼到进退维谷的境地，鲜血象瀑布般顺着山壁滚下，整个修仙界的百年精英，就是这一夜间损失殆尽。”

    “那至尊呢”

    杨浩想到其中地关键，那个正道的首领，似乎并没有出现。

    “他一个人，就改变了一切。”

    混元子的声音竟淡淡的，完全没了以往仇怨，“我杀退正道四大掌门，丹鼎派的师尊、弟子都跪在我面前，你师娘在洞府门口远远望着我。那是我一生里最辉煌的时分，整个丹鼎派几千年地光荣都落在了我的身上。”

    混元子的声音悚然一变，“可我抬头，却见银月如血，一片赤红，那个人站在月心里面，十二把神器漂浮在他的身边。”

    “然后呢”

    “我心知大劫将临，不顾众人反对，制止门下追击正道败军，反而召集所有的弟子，一退数百里，全部逃回铜炉山主峰的洞府。”

    混元子干涩的笑笑，“我猜对了过程，却猜不中结局。就在丹鼎派所有子弟退回洞府的当口，那十二神器的大威降临了，就像是绝世天劫一样，五彩斑斓炫丽到极点的光芒降下，这一束束光芒，带着的是神的力量，竟然将一座座山峰都打的灰飞烟灭。那不是普通的山峰，那是铜炉九鼎的大阵，是包含了丹鼎派千年灵力，无数结界守护的仙山，就算地球毁灭，星系不复存在，也应该照样屹立的无上神山。可在神器的轰击下，八座山峰一一摧毁，被砸到连烟尘都不留。”

    “呵。”

    杨浩长叹，他观望四周，这铜炉山的周围，早就没有往日“铜炉九鼎”山川大阵的踪迹，只有一座被改名为元老山的主峰还矗立着，显得这样突兀。

    “他重新带着正道高手，杀上铜炉山。丹鼎派子弟步步为营，寸寸血战，在几千米的路途上，每一寸泥土，都是双方修炼者用血肉堆砌成的。而最后，他单身支剑，竟独自一人杀到了洞府中。”

    “什么一个人”

    杨浩不敢相信自己的耳朵。

    “一个人一支剑不可思议的神龙奇剑，在空中炸开。那个人居然放由正道和丹鼎派弟子在山上厮杀，自己独自冲进洞府，一剑就挑开了前任掌门羽化祭祀高台。”

    混元子悲怆大笑，“惊世艳才惊世艳才呵他刺破羽化祭祀的旗帜后，站在洞府中各代宗师的塑像顶上道：天下仙神皆虚妄，唯有吾辈剑张狂”“天下仙神皆虚妄，唯有吾辈剑张狂”

    扬浩喃喃的念了一次，“果然，那是个绝顶的人物。”

    “普天之下，唯有我可与他一战。”

    混元子淡淡说道，“所以我仗剑而上，与神龙奇剑绞杀在一起。丹鼎洞府内，是我与他的战场，而洞府外，是丹鼎派和正道的生死血战。那一仗，杀了整整七天。”

    “结果呢”

    “他伤，我败。”

    混元子的答案，是早就预料到的，“丹鼎派一战全灭，我的弟子，我的师长，我的同门，我的女人，在这个世界上被抹掉。那个人以为，真的已经抹掉了所有，但我留下了颗种子，我兵解后，复仇的心没有死，所以才会有今天。”

    “今天，就是复仇之战。”

    扬浩看看周围，丹鼎派的几大高手早就整装待发，就待杨浩一声令下，便要冲上元老山，踏平元老院。

    而九大执事元老，此刻正在皇宫中，等待着他们的命运，就是被老剑圣和三千子弟围困结界里，永世不得解脱。

    这是前所未有的好机会，元老院的羽翼被拔光，至尊留下的基业被挥霍的一干二净，甚至连硕果仅存的执事们都受困，在元老山上，仅有三百元老。

    但那是三百个圣域呵。

    杨浩手腕缓慢而坚定的逆转，紧紧握拳：“长剑犹在手”

    这就是命令。

    所有隐匿在林子里的黑影，同时朝元老山进发。

    厮杀，在无比的宁寂里注定了。

    就在杨浩的大军暗夜里行进，即将触动元老山的警戒前。

    整座元老院，依然若象牙塔封闭，三百元老按时静尘灵修，当丧失十剑流的佑护，元老院的防卫早就不可同日而语。

    但也并非所有人都麻木不仁，至少苏寒静心里一颤。

    当他抬目，视线透过十米高的院顶天窗，望见有飞鸟掠过人造月的身影，苏寒静忍不住打了个寒颤。

    他霍然起立，目光象冷剑似的扫向周围，把三百元老中的大部分，都从灵修里惊醒了。

    “苏寒静做什么”

    有年长的元老不满道。每日的灵修是元老必做功课，不可以一日松懈。

    苏寒静在元老里属于较为年轻，外表看，也不过四十多岁，长长黑发披肩。